
　　荒芜的大地，城市的废墟。

　　李想在这里看不到任何生物活动的痕迹，黄沙被风吹到脸上，微微有些疼痛。

　　“你确实这里就是异界人的故乡？”

　　“确定，他们星球的特点，空气环境全都记在数据库里呢。”

　　洛托姆再一次提醒，“你可千万不要随便开面罩,当初那群异界人死的老快了。”

　　“我又不是彪……”

　　他随口回应。

　　露奈雅拉踪迹的所在地，李想万万没料到会是那批异界入侵者的故乡。

　　国际警察那边迄今为止都还没准备，跟异界入侵者进行接触，他这边干脆人都已经直接过来了。

　　刺探敌情？

　　犯不上。

　　李想就没打算跟那些人接触，找到露奈雅拉的踪迹就走。

　　不过，暗物质挟小弟虚无阴影和究极异兽入侵这里后,一度压缩了那批异界人的生存空间，让他们不得不另谋出路，靠某种新锐科技前往别的世界。

　　最初李想以为暗物质是这帮子人引来的，憋了好久的闷气，如今再看却是冤枉他们了。

　　“真惨。”

　　他低头看着下方的土地。

　　亲眼所见才能明白什么叫环境极度恶劣，方圆百里寸草不生，连颗耐旱的植物都没有，只有漫天黄沙和干裂的土地，可见生机全无。

　　这莫非是被暗物质从内到外全部薅过一遍？

　　估计还要夸张。

　　但就目前来看，没有暗物质乃至虚无阴影冒头的迹象，自从天池一战、众城地区的围剿后，异界人也确实没再往他们那个世界派遣过新的人员。

　　暗物质搞大撤退，异界人开始休养生息了？

　　正当李想思忖之际，索尔迦雷欧已然背着他飞到了目的地，一座有着月神标识的祭坛之上。

　　“祭坛……看来这个世界也曾有过邀引月亮之兽的崇拜，最初外来者的降临并非无的放矢，他多半是顺着露奈雅拉足迹来的。”

　　他很快便回忆起了现代暗物质扩张的源头,那个想要寻找小星云，但被异界入侵者背刺的男人。

　　落地。

　　双脚踩踏处的石砖瞬间化沙，这让李想惊了一下，迅速飞跃悬浮在半空。

　　“这。”

　　他转了一圈,拿着露奈雅拉Z有些无措。

　　线索是找到了没错，但该怎么顺藤摸瓜一样摸过去啊？光祭坛有锤子用！难不成这里面有指引星图，能道明接下来该去的地方？

　　“吼！”

　　索尔迦雷欧的吼声让他下意识转过头。

　　“怎么了？”

　　“吼……”大狮子缓缓凑上前，用爪子轻挠李想的手腕，眼神灵动。

　　属于它的那枚Z结晶正发出微弱的光。

　　他愣了一下，“让我猜一下，你是让我用你的Z招式？”

　　索尔迦雷欧微微点头。

　　“为什么？这里和月轮祭坛、月轮湖有什么不同点吗？”李想再度绕了一圈这個近乎完全裸露在地面上的祭坛，如果光用Z招式就能引来露奈雅拉，他们早就那么做了。

　　肯定有什么特殊原因——

　　“它说这里露奈雅拉的气味很新鲜。”洛托姆较为明确地转述了索尔迦雷欧的意思，“你应该还你记得它对那两位的敏感性。”

　　“是啊。”

　　李想回忆起了当初去反转世界之前，小星云兴奋莫名的样子，那就是日月双神光临所带来的。

　　“这次听伱的。”

　　他摸了摸索尔迦雷欧的下巴，将索尔迦雷欧Z替换上去，骤然将其扭动。

　　咔嚓

　　一声轻响，Z结晶上的光芒迅速变得明亮，并随着李想祈祷般的动作，唤醒了这片大地沉睡的自然之力,与体表光焰卷起的索尔迦雷欧产生某种冥冥之中的联系。

　　“吼！”

　　索尔迦雷欧仰头怒吼,纯白色的毛发逐渐没一丝一缕的光芒淹没,蓬松的鬃毛如太阳的耀斑一样释放开来,四蹄踏火冲向天空。

　　李想向后退去，给对方留下更多的活动空间，并如同唱诵神名似的大喊道：

　　“日光回旋下苍穹！”

　　刹那间。

　　索尔迦雷欧身上的光芒再度提升一个等级，转而如从天空之上轰然坠落，如同毁天灭地的巨大光球，将露奈雅拉本就岌岌可危的祭坛瞬间摧毁！

　　尘烟和砂石如暴雨般随着冲击波向四处撞去！

　　“嚓。”

　　李想扯了扯嘴角，Z招式的一大特点便是舞姿和招式名，好像唤醒了中二之魂一样，跳出来喊出来就能少许增强Z招式的威力。

　　抛却无意义的矜持追求极致的力量，还真没什么毛病。

　　而眼下索尔迦雷欧居然炸了露奈雅拉的祭坛……这真不会让露奈雅拉过来找麻烦么。

　　嗯？

　　或许它就是抱着类似的想法？

　　他看向如熊熊烈火附体的旭日索尔迦雷欧，非常怀疑这家伙是不是学坏了。

　　旭日渐暗，可怜的索尔迦雷欧自进化起能量未满的时间远比满时要多，以至于如今节省已然成为它的习惯。23sK.com

　　但光芒刚黯淡之时，李想与索尔迦雷欧便齐刷刷地看向了天边，察觉到有东西正急速靠近。

　　“那是……”

　　“费洛美螂，左边两只，右边三只，暂时看不出有没有被暗物质操纵。嚯！有只异色的！”

　　“在哪儿！”

　　他双目微亮，很快便瞧见一只颜色与正常费洛美螂不同的个体。

　　假如普通费洛美螂是穿着白色短裙加铅笔裤，那么异色费洛美螂就是黑色短裙加黑丝，自带一种特别奇妙的气质。

　　这些家伙身上看不见气场的痕迹，多半已经待了很长一段时间了。

　　“全部捕获吧。”

　　他按住跃跃欲试的索尔迦雷欧，放出了炽焰咆哮虎，“阿福，找场子的好机会，碾死它们！”

　　“咔嗷！”

　　炽焰咆哮虎兴奋地低声闷吼，双爪紧握间不断有火焰爆炸声传出。

　　曾经它还是个能被爆肌蚊一拳打重伤的小猫咪，现在却已然成为即将以一敌五的大老虎了！

　　李想：“先下手为强！冲过去！健美！”

　　“咔嗷！”

　　炽焰咆哮虎猛地向前冲去，带着点凶煞气息的红光覆盖体表，原本紧绷的肌肉像吹气一样鼓起，满口利齿在阳光下格外耀眼！

　　当下第一只费洛美螂临近，宛若一名急先锋，不偏不倚撞向炽焰咆哮虎，但就在接触之时瞬间改变姿势，左脚点地右脚如闪电般抽去！

　　噈！噈！噈！

　　呼吸之间它竟是连踢三脚，每一脚都极为可怕！

　　然而。

　　长腿触碰到炽焰咆哮虎身体时，费洛美螂冷淡的面色骤然变化，这来历不明的家伙怎比那银岩还要坚硬！而且这三脚下去，巨石也碎了，可它却动也不动！

　　不好！

　　心知不妙的费洛美螂妄图抽身退去，奈何炽焰咆哮虎速度也不慢，专挑它出腿的瞬间便悍然出爪，待其收脚调整重心之时，一双炽热的虎爪已然按在那白皙的脸上。

　　“嗷——！！”

　　火焰从毛发底下喷涌而出，炽焰咆哮虎抓着费洛美螂的脑袋，就像砸布娃娃一样，轰然贯向地面！

　　咚！！

　　大地震颤，本就碎裂成渣的祭坛更加凄惨，烟尘冲天，让稍慢赶至的剩余几只费洛美螂速度放缓。

　　这是什么情况？

　　它们纷纷看向异色费洛美螂，后者换以某种视线，俨然是这群究极异兽当中的领袖。

　　而这漫天烟尘，它们是万万不会冲进去的，原因无他——嫌脏。

　　费洛美螂大多极度自恋且抱有洁癖，认为世界万物皆污秽，唯有它独自清净美丽，因此通常攻击都只用脚而不是用手。

　　这个不可避免的特点，也让它们错失了反击的最佳机会。

　　只见烟雾中，一道黑影猛然扑出！

　　“吠咯！？”

　　费洛美螂们齐齐诧异，飞快地向后闪躲，哪知定眼一瞧，地上那黑乎乎分明是它们的同伴！

　　异色费洛美螂大惊失色，顾不上尘土硬着头皮就要冲进去，未曾想刚迈腿，身旁一名同伴的跟前便有红光亮起，转而滔天的烈焰喷涌而出！

　　轰！

　　汹涌的火焰中，一只费洛美螂身不由己地高高飞了出去！

　　但这还没完，当余下的两只费洛美螂冲向火焰喷发之处，双腿却好似踢到一块烙铁，又如同触动了炸弹引信一般，瞬间将其引爆！

　　轰——！！

　　震天的巨响！

　　超高温的火浪与冲击波一同向四面八方席卷出去，尽管异色费洛美螂跑得够快了，却也仍旧比不上爆炸的速度，身不由己地被掀飞。

　　而离得最近的那两只身体直接被焦黑色覆盖，好似碳化一般可怕！

　　烟尘被一扫而空。

　　异色费洛美螂抬眼看去，那爆炸中心宛若站着一位通体赤色如岩浆附体的恐怖火神，傲然林立间释放出的高温甚至令空气扭曲。

　　何等可怕的家伙！

　　异色费洛美螂神色仓皇，满心只剩逃跑的念头，哪里还敢找炽焰咆哮虎的麻烦。

　　它扭过身刚一迈腿，面前不知何时多了一道莹蓝色的屏障，它奋力一踢，屏障瞬间破碎，根本没对其造成多少阻碍。

　　可就这么一点时间足以让炽焰咆哮虎在熔岩姿态下，周身缠绕黑色与血色夹杂的恐怖风暴，发出戾气十足的狂吼，如猛虎下山一般将异色费洛美螂按在地上！

　　“咔嗷！”

　　你想逃去哪儿！

　　炽焰咆哮虎单爪掐住异色费洛美螂的脖颈，另一只爪子轻松掐住其的两条细长的手臂，后者拼了命的挣扎，飞膝踢疯狂痛击炽焰咆哮虎的小腹。

　　却只能让敌人稍微皱一皱眉。

　　反倒是它自己，被烫了个七荤八素。

　　眼见那张狰狞的大嘴距离自己越来越近，异色费洛美螂心态大崩之下，居然当场昏厥过去了。

　　这让想玩烤虫子的炽焰咆哮虎有些不满。

　　但它的个人习惯就是不对失去战斗能力的敌人下手，不屑地将其丢开，解除了熔岩姿态模式。

　　一口夹杂着干草气息的灰烟从它嘴里飞了出来。

　　燃烧的猫薄荷，永远是那么得令猫欲罢不能。

　　“咔嗷！”

　　它转头吼了一声。

　　李想和索尔迦雷欧姗姗来迟，前者手里抓着四枚抢夺球，又对着异色费洛美螂扔出一颗新的。

　　尽管有从国际警察那里拿到究极球，但自从黑科技抢夺球出现过，他还是更喜欢用抢夺球一点，也算是给超梦积攒实操经验了。

　　“一打五，很强！”

　　李想拍了拍炽焰咆哮虎的肩膀，脸上笑意满满。

　　这场野斗其实很讨巧，如果反应不够快，让费洛美螂有思考的盈余，炽焰咆哮虎多半很难追上它们，这些家伙跑得太快了。

　　奈何费洛美螂们忽然遇见奇怪的存在，脑子不太灵清，没能及时转过弯，以至于纷纷吃瘪。

　　李想拿测级器扫了一下，惊讶地发现这些费洛美螂等级都在七十级以上，异色费洛美螂更是达到七十七级。

　　难怪飞膝踢踹的炽焰咆哮虎都有点扛不住，痛得皱眉了，要知道这位可是正面停超级巨金怪飞车的大肉盾啊。

　　“吃点橙橙果补补。”

　　他扔给炽焰咆哮虎一枚树果。

　　一番Z招式下去，露奈雅拉没有吸引来，反倒引来几只费洛美螂。

　　李想不由得对这里的环境十分好奇，而刚才用波导看费洛美螂们，也没瞧见暗物质的痕迹……

　　这里不会是出产费洛美螂的究极沙漠地区吧？

　　他微微挑眉，脑洞不可避免地开始大爆发。

　　找到一块大岩石的背影处，他们稍稍休息了一会儿，等到异色费洛美螂苏醒。

　　后者被释放，刚要逃跑就被炽焰咆哮虎扯住了两条白色的蟑螂须，面孔瞬间变得扭曲，根本不敢用力跑了。

　　转而它的双手也被抓住，一米八的高个在两米多的炽焰咆哮虎面前宛若孩童，屈辱地扭着身子。

　　作为天下地下唯它独美的费洛美螂，何曾收到过这种委屈，心理恨不得把炽焰咆哮虎猛踹一千遍——事实上它也是这么做的。

　　所以须和手臂成功汇拢，双腿也落到了炽焰咆哮虎手中，仿佛一根跳绳。

　　“诶？阿福你臂展这么长啊。”

　　“咔嗷。”

　　一人一虎交头接耳，完全没把费洛美螂放在眼里，直至其脸快扭曲了，才稍微答理了它一下。

　　“来聊点大家都敢兴趣的话题吧？”

　　李想笑着说道。

　　尽管彻底降服费洛美螂非常困难，也是诸夏一直在攻克的命题，但如何从其口中获取情报，则比前面那个要简单许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零九章：“群殴”究极异兽！以一敌五！免费阅读。https://xs.23sk.com 