    傍晚，晚霞漫天。

    那女人黑纱摇曳，银铃一般的笑声，仿佛勾魂动魄，她一颦一笑之间，都像是带着一道让人无法拒绝的魅惑。

    “啪！”

    千代月作为一个女人，在这一刹那，看着那黑纱女人，眼神之中居然都出现了一丝迷离与潮红。

    她的身体居然都有了一丝反应。

    她在这一刻，甚至感觉，如果能让自己和这个女人在一起，自己就算是死也愿意。

    只是，她几乎不由自主的，想要朝着那女人走过去的时候，她突然感觉到自己的眉心，猛地一凉。

    有一道犹如冬日寒潭一般的气息，猛地冲入了自己全身。

    她不由激灵灵的打了一个寒颤。

    随后！

    她不由看到，亲王大人正在用一根手指，点在自己的眉心！

    媚术？

    这是传说之中的媚术？

    这，这媚术怎么可能，如此恐怖，自己一个女人，居然都会对另外一个女人，有着如此强烈的反应？

    亲王大人为什么会没反应？

    亲王大人可是男的，并且，亲王大人不是好色如命吗？

    亲王大人不仅仅没有反应，甚至还直接一指点醒了自己？

    千代月惊骇！

    那个穿着一袭黑纱，身上带着无尽魅惑之意的女人，见状泛着无尽风情的眸子，则无声眯了一下。

    下一刻！

    她一只手居然直接脱掉了自己右肩上的轻纱，她似乎想要继续对萧叶，进行最极致的诱惑，她的笑声更为诱人。

    只是，她在香肩刚刚乍现的瞬间，她的左手骤然动了。

    她的左手在这顷刻之间，居然犹如一道闪电一般，直接刺向了萧叶的脖颈位置！

    嘶！

    她左手出，空气在这一刻，都暴发出了一道恐怖嘶鸣。

    她的手，几乎在不到零点零一秒的时间，就直接刺到了萧叶的喉咙之前！

    轰！

    然而，萧叶在这一瞬间，却连看都没有看那一只手，与那一个女人一眼。

    萧叶动了一下，直接一拳轰出。

    萧叶拳落的方向，居然是空无一人的，自己右侧！

    萧叶甚至，都没有管自己的喉咙！

    “啊！”

    “亲王大人！”

    千代月虽然对她认为的和善亲王，充满了怒气和怨气，但是一向柔弱绝美的她，在感觉自己已经被和善亲王玷污之后，再面对对皇宫有掌控权的和善亲王时，她更多的还是浓浓的敬畏。

    她见状，不由下意识开口。

    轰隆隆！

    可不等她话声落，原本那一只刺向萧叶喉咙的手，居然穿透萧叶的喉咙，在萧叶后颈处，露了出来。

    但是，萧叶的喉咙，却没有任何伤势。

    萧叶一拳轰向的，看似空无一人的右侧，却陡然诡异的再度出现了一个人影。

    那个人影，居然还与前方出现的那个，一模一样。

    萧叶一拳，与那个人影，瞬间碰撞在了一起！

    “咦！”

    “这你也能看透？！”

    两人碰撞，一道强烈的碰撞声，猛地炸响！

    那个穿着黑纱的女人，在碰撞之中，猛地暴退！

    她语气之中，真正传出了一道意外的惊愕！

    而萧叶身前，原本那个无比诱惑的身影，则在这一刻，赫然开始消散，支离破碎！

    假的！

    分身！

    萧叶身前，最先出现的那个身影，赫然是一具没有什么攻击力的分身！

    “啊！！”

    千代月再度惊叫，她根本就没有看懂！

    “有意思！”

    “难怪能从东瀛逆天一般的封锁之中，侥幸逃了出来，果然有点实力。”

    “不过，也就到此为止了！”

    “原本我还想着，不动用什么真正的战力，直接取走你身上的东西，然后再灭杀了你，这样的话，这里不会残留我太多气息，会省去很多麻烦。”

    “现在，呵，既然你这么不识趣，那我就让你见识一下，什么是真正的恐惧吧！”

    轰！

    那个穿着一身黑纱的女人，脸上的笑意收敛，她眼神之中，一抹冰冷，无声乍现！

    随后，她身体之中，一道似乎之前隐藏起来的恐怖威压，幽然之间爆发！

    她背后，虚空之中，一株曼陀罗花的异象，陡然乍现！

    “神，神境，你，你是神境级别的强者？！”

    千代月虽然不是一个武者，但是毕竟是出身于一个小的武者家族，后又在皇宫之中，学习过一段时间知识。

    她对这种异象，是认识的！

    她瞬间震撼，惊慌！

    “蝼蚁，跪下！！”

    轰！

    那个穿着暗纱的女人，似乎已经不想在萧叶身上，再浪费什么时间。

    她身上气息爆发，她一只手直接朝着萧叶，压了过去！

    咔嚓嚓！

    她这一掌压落，周围的虚空，在这一刻，都出现了恐怖挤压的声音，空气甚至都出现了，肉眼能看到的弯曲！

    那恐怖的威压，瞬息之间，就已经到了萧叶身前。

    唰！

    而萧叶在这一刻，眼睛终于动了一下。

    萧叶的脚，也动了一下。

    萧叶的脚下，一道道真元形成的细密道极致的丝线，也在这一刻，无声收回！

    刚刚萧叶之所以没有直接爆发出手，是因为，萧叶在看到那女人的那一瞬间，就在用一种秘术，在探寻这周围，是否还有其他的人！

    没有！

    至少，这方圆三千米，没有什么其他巨头！

    这个女人，是想独吞自己身上，东瀛国库的东西？！

    她在不知道动用了什么逆天的手段，定位到自己之后，想要活捉自己？！

    萧叶在这一刻，脑海之中，顷刻之间，想到了很多东西！！

    轰！

    恐怖威压席卷，萧叶在这一瞬间，赫然也骤然动了！

    既然三千米之内，没有其他人，自己就不用直接启动第二方案了！

    萧叶在上岸之时，就准备好了很多东西！

    萧叶面对那恐怖威压，直接一拳轰出。

    “区区一个半步神境的蝼蚁，在我面前，你还敢反击？！！”

    那个身上穿着黑纱的女人，见状眼神之中怒意更胜！

    萧叶拳落！

    她身上恐怖的气息，赫然再度暴增！

    她身后曼陀罗花异象摇曳，她一掌直接拍向了萧叶的拳头！！

    她想一掌，直接将萧叶的拳头和半边身体，都直接拍爆！！

