    来人正是林隐！

    他快众弟子一步，先赶回了燕城。

    “师父？”

    “林先生？”

    “林隐？”

    铁笼子里的众人先是一喜，随后便纷纷变得凝重。

    “师父，您快走，这是王步宇给您下的套！”

    “林先生快走！”

    “林隐快走！”

    “不要管我们！”

    李思琪哈哈大笑：“林隐，你这个废物终于来了，你知道吗？我已经等不及了。”

    王步宇也从椅子上站起来，一副如临大敌的模样。

    毕竟林隐的战力还是非常强大的，一不留神，就很有可能被对方做掉。

    他一把将李诗诗从铁笼子里薅出来，然后手持匕首，抵在李诗诗雪白的脖颈之上。

    由于力道很大，雪白的脖颈已经出现一道血痕了。

    “姓林的，你来的正好，现在你的女人就在我的手上，识相地就站在原地不要乱动，否则的话，我就让你永远也见不到你老婆！”

    王步宇威胁道。

    林隐眯起眼睛，咬着后槽牙道：“王步宇，冤有头债有主，你们不是要找我报仇吗？那就冲我来，马上放了我老婆！”

    王步宇仰天狂笑道：“林隐啊，林隐，你当我是煞笔吗？放了你老婆？以你的身后还不立刻马上要了我们的小命？”

    “听我说，你要是再敢向前半步，我就马上结果你老婆的性命！”

    说话间。

    王步宇手上的力量又增加些许，李诗诗的脖子已经被刀子揦出一道很深的伤口，甚至是已经见到了白肉。

    只需再稍稍一用力，李诗诗就会一命呜呼！

    “好，我听你的！”

    “你别激动！”

    林隐举起双手，停在了原地。

    王步宇仰天狂笑：“姓林的，没想到吧，你也有今天！”

    上面教给他的计划太完美了，只要掐住林隐的软肋，他也只能像一只乖巧的小猫咪似的。

    “思琪，接下来就交给你了！”

    王步宇嘴角上弯，勾出一抹得意的笑容。

    李思琪从许雨欣手里接过来一把长刀，这把刀子就是当初林隐灭门李家时用的那把刀子。

    林隐就是用这把刀子砍了李家满门，抹了李思琪的脖子。

    她今天就用这把刀子报仇！

    王步宇怕林隐反抗，当下威胁道：“姓林的，你若是敢乱动，那么我就直接解决掉你老婆！”

    “我说到做到！”

    李思琪双目血红，双手握着长刀，疯了似地冲过去，朝着林隐便是一顿乱砍。

    林隐没有躲闪。

    他身上出现一道道触目惊心的伤口。

    鲜血横流！

    染红地面！

    更模糊了林隐的视线！

    他仍然没有躲！

    仍然如一把标枪屹立在这天地之间。

    “不！恩师！”

    “林先生？”

    “林隐？”

    铁笼子里的众人于心不忍，恨不得替林隐挡刀子。

    “老公……”

    李诗诗发出微弱的呼唤——

    “不要……”

    “你为什么不躲？”李思琪气喘如牛道。

    林隐微微一笑，反问道：“为了我老婆，我可以去死，你说我为什么不躲？”

    李诗诗泪水喷涌而出。

    如果这世上的情话分十个等级的话，那么刚才林隐说的话，就是最高的第十个等级。

    “找死！”

    李思琪气急败坏，挥舞着手中的刀子，再次朝林隐挥舞而去，咬着银牙道：“我今天倒要看看，你对李诗诗的爱到底有多深？”

    “你不是不惜牺牲自己吗？那么我就成全你！”

    噗噗——

    一刀刀落下！

    林隐身上已经血肉模糊，成为了血人！

    “你为什么不躲？”

    “为了一个李诗诗值得吗？”

    李思琪砍累了。

    “值得。”林隐那苍白无血的脸上坚定不移。

    “老公，呜呜……”

    李诗诗泣不成声。

    “你就那么爱她吗？”李思琪咬牙切齿道。

    林隐点了点头：“为了她我可以去死！”

    李思琪心下的怒火瞬间被点燃。

    “好吧！”

    “那我这就送你去死！”

    李思琪用尽浑身的力气，朝林隐脑袋就是一刀！

    这一刀砍在头顶。

    鲜血喷溅而出！

    流淌了一脸。

    遮住了双眼。

    下颌之处鲜血汇聚成流，朝着地面疯狂砸落！

    纵使是修为如此之高的林隐，也已经有点扛不住了。

    李思琪冷冷道：“林隐，只要你当着大家的面，说一声，你根本不爱李诗诗，你只不过是玩弄她的感情，我可以饶你一条命，怎么样？”

    阴阳怪气！

    歇斯底里！

    李思琪就像是一个精神病患者。

    林隐笑道：“李思琪，我突然觉得你很可怜！”

    “胡扯！”李思琪冷哼连连道：“我李思琪现在要男人有男人，要钱有钱，可以说呼风唤雨！”

    “你凭什么说我可怜？”

    林隐冷冷道：“有男人，有钱，能呼风唤雨就幸福吗？”

    “如果你觉得如此就算幸福，那么只能说你真的可怜到了极点。”林隐冷笑道。

    “我可怜吗？”李思琪的情况好像不太稳定。

    王步宇注意到了这一点，当下提醒道：“思琪，千万不要上了姓林的当，你怎么会可怜？我那么爱你，你怎么会不幸福？”

    李思琪不停地摇头，那双狰狞的眼睛仿佛要夺眶而出，很是恐怖。

    林隐继续道：“李思琪，你根本就不知道什么是爱，你的眼里只有金钱和地位！”

    “我曾与你生活三年，三年来，你眼里只有钱，对于我的付出，你从来都是想当然，视而不见！”

    “然而，诗诗，自打八岁难念我们相识开始，她的心都是那么的善良，那么的纯粹，那么的干净，就如同洁白的雪花！”

    “八岁那年，我允诺诗诗十五年后三书六聘，十里红妆，过来娶她，我做到了！”

    “而诗诗为了当年的承诺，等了我足足十八年，这份真挚纯正的爱，值得我用一生去守护！”

    “甚至是生命！”

    “而你呢？”

    “李思琪？”

    “你先是攀附上丁浩，而后又依附在王步宇的身边，自始至终，你都没有真正爱过他们，你只是利用他们！”

    “你觉得这样的你，配拥有幸福吗？配拥有爱吗？”

    “你又知道什么是幸福吗？什么是爱吗？”

    这一番灵魂质问。

    李思琪彻底懵了，她双手紧紧捂着脑袋，耳边回荡的都是林隐刚才说的话，就连手中的长刀都摔在了地上。

    “我不知道什么是幸福？我不知道什么是爱？”

    李思琪不停地摇头，表情十分的狰狞混乱。

    “思琪！”

    王步宇抻脖子喊道。

    就在这时。

    李诗诗也豁出去了，一把推开王步宇，她已经做好了死的打算，只有她死了，林隐才会没有后顾之忧，将这群坏蛋绳之于法。

    好在王步宇握着刀子的手松了，只是在李诗诗脖子上留下一道很浅的伤痕，并没有伤及到大动脉。

    随后。

    一道白芒从林隐眼中射出！

    正是《断魂决》雷切眼！

    噗——

