    章来法义正言辞出声，站在道德的制高点，居高临下，一副为了岛上数千万人口性命而做计较的模样。

    正是欲要以此大义压人，借此接管月连岛！

    “不错，如今玉洲魔灾肆虐，不知有多少的宗门势力为魔潮所灭，灵石灵物资源皆是为其所掠夺，杨代岛主既然已经无法保证月连岛的安全，就应当将岛屿的主导权交出去才对！”

    “岂能以一己之私，让岛上数千万条性命陪你去死？！”

    “在北玄门手中，月连岛才能够发挥出更加大的作用，为了抗魔大义，容不得你这死心作祟！”

    章来法后方，

    躲在两个北玄门弟子身后的鳄鱼帮帮主见此一幕，也是高声应和出声。

    “很好！”

    听闻此言，杨婉莹怒极反笑。

    简直是无耻至极！

    如果不是鳄鱼帮的背叛，北玄门在背后搞鬼，这由鲁大师布置的护岛大阵完全足以抵挡魔潮的攻击，何至于出现这缺口？！

    如今却是反过来，以此为借口！

    什么数千万生灵的性命，

    什么为了抗魔大义，

    一切都不过是为了夺人家业罢了！

    铮！

    没有再说话，

    杨婉莹直接长剑出鞘，

    刹那间，

    锋锐无边的剑势冲霄而起，伴随着无边的怒火，如同火山一般直冲天穹，就见得一道耀眼的剑光如同雷霆般闪过，便有无数的电弧火花随之绽放开来，那是空间崩灭产生的焰火，上百丈的剑势便是裹挟着毁天灭地般的恐怖力量朝着几人横扫而至！

    杨婉莹含怒而击，

    剑光之中，原本蕴含的木生法则，在此刻竟是转化成为掠夺天地一切精气的死亡气机，剑势震荡八方，光芒贯彻九霄云外！

    恐怖的剑势，

    惊天动地，

    波及了上百里方圆的大地！

    乃至于原本浪潮般冲锋而来的魔潮，在这一刻都是为之一滞！

    岛上正在奋战的数千上万修士，都是在这可怕的声势之下，动作为之一停，目光纷纷朝着那绿光升起的天际望去！

    “不好！！！”

    直面这恐怖无边的一击，

    北玄门的两位使者牧东和章来法也是感受到了一股彻骨的寒意！

    冰冷的杀机，

    凛冽虚空，

    仿佛将空间都凝固了，

    而他们则是仿佛看到了自己连带着整个空间都是被绞杀粉碎，身死道消的一幕！

    “退！”

    牧东一声大喝，

    两人的身影随之如闪电般暴退，

    而此同时，

    两人双掌迅速挥动，磅礴的真元气劲在这一刻几乎都是融合在了一起，让光线在这一刻也是为之黯淡，浩大的气势在真空之间掀起狂澜，纷纷如海啸洪流般朝着那横扫而来，斩裂了真空般的恐怖剑势撞了上去！

    轰轰轰！！！

    刹那间，

    在身后的鳄鱼帮帮主以及几个高层都尚未反应过来之际，剧烈的碰撞爆炸产生了！

    那碰撞交击的中心，

    空间仿佛都被粉碎，

    恐怖的能量冲击海啸般横扫而过，

    鳄鱼帮帮主以及几个高层根本没能做出任何的反应，便是瞬间被能量冲击吞没了进去，顷刻间粉身碎骨，只剩下几块不知道是谁的残躯飞了出去，砸落在海中溅起一阵的水花。

    而此同时，

    牧东和章来法两个北玄门的使者闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，整个身影也都是被击飞了出去！

    在杨婉莹含怒一剑之下，

    两人已然是受了不轻的伤势！

    终究是掌握了法则的半步洞真境修士，

    先前两人凭借着宗门长老给予的护身手段，能够勉强抵挡下来，可在正面的争锋当中，根本不存在赢的可能性！

    而这还没完！

    一剑重创两个北玄门的使者，杨婉莹得势不饶人，

    整个人如闪电窜掠，瞬间跨过了数百丈的空间，锋锐的剑刃在半空中划过一道闪电般的光芒，再度朝着两人爆刺而来！

    “该死！这娘们疯了！”

    “快用老祖的底牌！”

    章来法咬牙，鲜血自嘴角沁渗而出，在那森寒的剑光之下，他浑身脊背发寒，只觉得仿佛隆冬天里面当头浇下了一桶冰冷的凉水，死亡的危机降临！

    嗡！

    一旁的牧东闻言，没有说话，但双掌印法一凝，就见得其丹田之中一道光芒升起，化虹飞出，悬浮在前方虚空，凝成一道铭刻着“爆”字的上古符文！

    那符文当中，一笔一划，像是勾连了天地的力量！

    周遭无穷的灵气，

    犹如洪水倾泻般涌入！

    当！

    锋锐的剑刃切开了空间，闪电般攒射，撞在了悬浮在半空中的符文身上，发出清脆的声响！

    杨婉莹瞳孔一缩，

    下一刻，

    轰！！！

    天地陡然为之一暗，

    随后，

    毁天灭地的爆炸炸开了，无边璀璨的光芒亮起，如同一颗太阳砸落到了人世间，朝着四面八方宣泄恐怖无边的能量！

    声音在这一刻仿佛都被湮灭！

    大海上掀起了狂澜，真元轰炸之下，方圆数千丈的大海涛浪如怒龙，冲天而起，巨量的海水掀起上千丈又重重砸落！

    整座月连岛，

    都是震了震，

    引起了无数惊骇的目光汇聚！

    毁灭性的风暴冲击当中，杨婉莹的身影倒飞了出去，嘴角吐出一口鲜血，身影倒飞上千丈！

    而另一边，

    牧东两个北玄门的使者也不好受，

    身影如同炮弹般被掀飞，其中牧东的一条手臂更是直接不见，血洒长空，两道身影皆是受到了重创！

    “该死，这女人疯了，先回去再说！”

    牧东的声音有些颤抖，

    短短一刻钟的交锋，已然是在他内心之中留下了难以磨灭的恐惧。

    “好！”

    章来法没有反对，

    如今目的已经达到，

    回去之后，

    宗门自然有了对月连岛下手的大义和理由。

    没有必要在这和那女人死磕！

    他架起牧东唯一的一根手臂，就要转身趁着这个机会朝着远方遁逃而去！

    然而，

    噗嗤！

    一声闷响，

    黑色的利爪，

    分别自两人背后从胸膛之中贯穿而过！

    牧东和章来法两个北玄门的亲传弟子，面上皆是露出了愕然之色，

    低下视线，

    愣愣地望着那自心脏之中贯穿而过，散发出诡异邪恶力量气息，迅速将他们生命力吞噬的黑色利爪，眼神有些茫然！

