    太上他点点头，他便是对着准提道人，接引道人， 元始天尊几个圣人如此的说道：“你们去把之前的几个混沌魔神的尸体，都带过来，我们且看看，到底能否将其复活！”

    太上他又补充的说道：“若是能够将掌控这些混沌魔神的尸体，那将会有极大地帮助！”

    太上他如此的说道！

    准提道人，接引道人， 元始天尊他们几个人在听到这句话之后，

    他们也是越发的激动了！

    “是，大师兄我们这就过去将混沌魔神的尸体给找回来！”

    “知道了，大兄。”

    于是乎，准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人，便是离开了这里！

    准提道人还有接引道人自然是回去西方，找他们所找的四具混沌魔神的尸体！

    元始天尊则是回去寻找他的乾坤老祖的尸体！

    他们不知道，这非常恐怖的事情即将发生了！

    ......

    而在通天的道场之中，

    多宝道人，他将太上给暴打一顿，还将玄都法师给送入封神榜，顿时便是震惊了整个洪荒！

    截教之内，自然也是如此！

    通天：“多宝，你这和师弟师妹们，分享一下如何成就魔道混元的吧。”

    此时，整个金鳌岛，诸多弟子，都在准备听多宝道人的传道。

    多宝道人听了通天的言语之后，他多宝道人也是有些不太好意思。

    多宝道人便是说道：“这说来，其实和我自己没有太大的关系，因为大师兄给了我魔道法则的本源，我修炼着修炼着，很快，就突破到混元了。”

    “说来，我还是比较慢的了，毕竟云霄碧霄琼霄几个人，才是真正突破到混元非常快的。”

    “不过，我还是有些感悟要说一下的，那就是我在迟迟无法突破的时候，想到了大师兄所说的一些话，顿时感悟非常深，故而也就突破了！”

    其他的弟子，听了之后，顿时心中那叫一个羡慕啊！

    “我也想去找大师兄了呀！”

    “是啊，我也想要去找大师兄了呀！”

    “羡慕了羡慕了。”

    “大师兄，确实是太厉害了。”

    截教的其他的弟子，此时也是感叹了。

    这时，通天也是感慨，自己的大徒弟，确实是非常不一般的了。

    对截教的帮助也是非常大。

    通天突然觉得自己配不上当截教的教主。

    是啊，和自己的大徒弟青元相比，自己当真是差的太多太多了。

    通天他的心中如此的感慨。

    “或许自己可以把截教教主的位置给青元！”

    通天他之前的时候，就是将云霄碧霄琼霄三个人，设立为副教主了。

    现在还想着把青元设为教主！

    不过这种事情，也是要问过青元的。

    他可不敢擅自做主。

    通天随后便是给自己的大徒弟青元发送内心传音。

    通天：“青元徒儿啊，为师想要把这截教教主的位置让给你，你看如何。”

    青元他此时在自己的道场之中，他此时正在喝着茶，当他听到这话的时候，他整个人也是懵逼了。

    青元确实是愣住了，自己区区一个大罗，让他去当截教的教主？

    这是在开什么玩笑？

    青元他脸皮在厚，他也不敢要这个位置啊。

    更别提，这位置，可是师尊的，他作为截教的大师兄，怎么可能夺舍通天他的位置呢？

    同时，他也是好奇了，师尊的气息为何这么薄弱？

    随后他便是想到，肯定是因为师尊和自己内心传音的缘故，因为师尊顾虑到自己，怕暴露自己，所以才用了这么薄弱的气息了。

    师尊可当真是为自己考虑呢。

    青元他着实是有些感动了。

    青元他便是内心回应：“师尊啊，万万使不得啊！您才是截教的教主，没有谁比你更合适当截教的教主的呀！”

    青元他如此的说道！

    通天听了青元的言语，顿时哈哈大笑，自己的大徒弟当真就是大徒弟啊。

    这让他通天更想把截教教主的位置让给自己的徒弟了。

    通天:“为师说让给你，就让给你，徒儿。”

    青元再次推脱：“不行不行，我这只有大罗金仙的修为，胆敢当截教的教主啊？更别提这是师尊一手创建的截教，就算我的修为非常高，我也不敢夺师尊所爱！”

    青元不容置疑的说道。

    这是师尊一手创建的截教，他哪里敢当截教的教主？

    他这么有孝心，打死他也不敢要！

    通天看青元这么说，他也不知道是喜还是悲，只感觉到内心十分的欣慰。

    通天于是乎便是说道：“徒儿啊，为师我准备闭关，那你当一下代理教主，总没有问题吧？有事的话，你的师兄弟师兄妹们，找你帮一下忙。”

    青元一听哪里还能拒绝？

    青元他便是点点头说道：“既然通天师尊要闭关，那我就暂时代理一下截教吧，通天师尊请放心。”

    通天他听到青元愿意当代理教主，自然也就十分的满意了，这先代理着，以后代理习惯了不就行了？

    通天笑了笑。

    其他的弟子，多宝道人， 三霄娘娘等人看到通天在哈哈大笑，他们也不是很明白了。

    但是他们要是知道，通天师尊正在想法设法的想要让别人当截教的教主，怕是内心都要震撼无比了！

    通天随后便是说道："多宝，你给诸多师弟师妹们传道一下魔道法则吧，为师先行闭关。"

    通天他自己早已经是四道法则都成就混元了，其中包括魔道法则。

    所以他自然也就不用继续听着魔道法则了。

    多宝道人点点头：“是，师尊。”

    通天他点头，于是乎，通天他便是闭关了，他要继续去悟道，悟之前青元送给他的‘道’字！

    通天他现在让青元当上了代理教主，心情非常的不错！

    而多宝道人则是开始给截教的其他弟子们传道了。

    ......

    很快， 准提道人，接引道人，元始天尊几个人，都是将混沌魔神的尸体搬运过来了。

    足足五具混沌魔神的尸体！

    “大兄，我等找过来了。”

    太上他看着五具混沌魔神的尸体，他也是惊奇了。

    “这混沌魔神的尸体上，果然还是蕴含着大量的混沌法则！”

    准提道人接引道人，元始天尊这下子也是觉得十分的好奇了。

    因为之前的时候， 他们可是完全都将会混沌法则给从他们的尸体中抽离出来了。

    现在他们的尸体当中，居然还有蕴含法则之力。

    “这确实是非常奇怪了，这到底是为何。”

