“快闪开，大夫来了！”恰在梁仌询问刀疤脸女子情况之时，一名中年汉子飞快的闯入了大厅之中，身后还背着一名须发花白的老者。

    众人见状立刻为其闪开了一条通道，让其畅通无阻的进入了大厅深处的木床之前。

    这汉子进入人群之后，一眼便是见到了梁仌，连忙将背后的老者轻轻的放在地上后，向着前者躬身道:“老大，我把百灵阁的西门老先生请回来了！”

    “嗯。”

    梁仌轻应了一声，随手拍了拍那人肩头，却是向着那位仍自有些心神不安的老者躬身一礼道:“事急从权，冒犯西门先生了！”

    这被请来的西门老先生明显是认识梁仌，一见后者如此连忙闪身避开一些道:“不敢，不敢！所谓医者父母心，咱们还是先看看病人再说吧！”

    “有劳了！”梁仌闪身退开一些，为老者让开了道路。

    老者也不客气，颤颤巍巍的来到床前，仔细的为昏迷不醒的老五检查了一番，却是摇头叹息了一声。众人见状不由心中一沉，但仍是报着一线希望的聚拢了上来。

    “西门先生，不知我这位兄弟的情况如何？”梁仌上前一步，轻声的询问。

    “唉！”

    西门先生轻叹一声，面现惭愧之色的道:“五爷身中十余处刀伤，虽然看似险恶但切都并未伤到至命之处，所以并无大碍。

    只是在这些刀伤之中，有着一处却是隐透着一丝绿意，并伴有难闻的恶臭，显然是兵器上附带着剧毒所至啊！”

    “先生高明，只是不知可有解毒之法啊？”梁仌接着问道。

    “老朽惭愧，虽然看出了病因，但老朽却是并不识得这种剧毒，就更谈不上破解了，大首领还是另请高明吧！”

    “不认识，西门先生可是这雷渊城内最负盛名的解毒圣手，若是连您都不识此毒，那让我们又去找谁？”刀疤女子惊道。

    “唉，强中自有强中手，老朽也是不敢夸口天下第一。只是五爷这毒太过的霸道，能够拖到现在已然是不幸中的万幸了！”西门老先生摇头叹息道。

    “那西门先生可否施术令其苏醒片刻，也好留下遗言！”梁仌继续询问。

    “实在报歉，并非老朽不想出手，实在是力有不及，还请大首领见谅！”

    “那就看着五哥等死不成？”此刻背着西门先生回来的那汉子却是怒声咆哮道，吓得前者不由身子一凛。

    “老六，不得无礼！”梁仌见状立刻将脸一沉，压下了情绪激动的此人。

    “其实也不用等了，严格的说五爷已经是个死人了！”许是对那人的无礼也是有些不满，西门老先生竟是直接的下了死口。

    众人闻言顿时心中再沉，他们虽然不愿意接受，但对于这位德高望重的雷渊城第手圣手西门鹊老先生的话语还是不能不信的。

    “唉！老六，送西门先生回去。老七，为老五准备后事吧！”梁仌也是不由面现凄凉之色，老五徐涛与他乃是多年的兄弟，前者曾为仌剑佣兵团出生入死、立下过无数的汗马功劳，不想今日竟是眼睁睁的看着其死去，这如何能不令他心中难过。

    “慢！”

    然而，就在此时一个清冷的声音却是突然的传出，令得在场所有人都是为之一怔，继而转头望了过去，竟是和梁仌一同赶回的杨宇。

    “杨兄弟，你有何事？”众人之中只有梁仌认识杨宇，只不过他此刻心情极差，也是懒得和众人介绍。

    “在下粗通一些医理，可否上前查看一下五哥的伤势？”杨宇面色不变，淡然的说道。

    “噢，没想到杨兄弟还是一位医士，那就有劳了！”梁仌讶然的看了杨宇一眼，便是答应了下来。只是内心之中对于其是否能起到作用却是并未报有什么希望。

    杨宇自然是将梁仌等人的态度都看在眼里，但却并没放在心上，毕竟以他的年纪任谁也不会相信他的医术能够胜过西门鹊这个老神医。

    缓步来至木床之前，顿时便是有着一股恶臭扑鼻而来，不由令得杨宇眉头微皱。不过身为医者，这些东西正是他辨别病情的关键，所以也只得强忍了。

    身为上古药王的传人，杨宇虽然主修的是炼药，但触类旁通之下于治病医人也是有着一定的研究。龙其是作为一名修士，对于各种奇毒更是多有偏重。因此，他这才敢于出面试上一试。

    随着杨宇的出头，在场所有人都是向他投去了异样的眼光，不明白倒底从什么地方冒出了这么一个蠢货，竟然在西门神医确诊之后还敢出来现丑。

    不过，对于众人的异样目光杨宇却是毫无所觉，因为此刻他的脑海早已是飞快的转动起来，认真而仔细的分析着由徐涛伤口处飘散而出的难闻气味中的具体成份。

    “蛇兰花、百叶草、枯骨藤、万毒蝎尾莲……”

    杨宇识药过千万，早已将世间大多数的常见药物都是烂熟于心，既便只是依靠气味也是能够准确的分辨出药物的名称与属性。因此，时间不长他便是依靠着灵敏的嗅觉分辨出了徐涛体内剧毒的成份。

    “赤环蛇信、乌蛟内丹、白面猿心，黄金蜂尾……”如此足足用去了一盏茶的时间，杨宇方才缓缓的收敛了心神，继而长长的松了一口气。

    “九花九虫散，没想到在当今之世还的有人会炼制此等奇毒，还真是让人有些意外呢！”杨宇低声呢喃了一句，但却是并未后退，而是趁着大家都没有防备之际，猛的大手一挥之下重重的击打在了徐涛的丹田之上！

    “嘭！”

    杨宇这一击出手迅疾而突兀，不仅势大力沉更是蕴令着一丝巧劲，所以当击打在毫无防护的徐涛身体上之时竟是将其震荡的猛然坐起，如同乍尸一般。

    “庶子而敢！”

    “放肆！”

    “混账，休伤我五哥！”

    ……

    在杨宇做出这唐突的举动之后，在场众人顿时哗然，立刻便是有人厉声呵斥并欲要上前制止。

    “安静！”

    梁仌眼见此景亦是不由眉头微皱，但身为孕物境大能他的阅力与见识却并非常人可比。因此，虽然他同样不知杨宇想要做什么，却是理智的阻止了众人的冲动行为。

    杨宇并未理会周围这些人的举动，而是在一掌拍起了徐涛之后就势将其一推一带之下转了一个身，变成背对着自己。

    不仅如此，在将徐涛摆正了姿势之后，杨宇也是立刻展开了一套奇异的推拿手法，不断的在其身上的各处穴位上或拍、或打、或点、或揉、或推。

    众人见状这才明白了过来，不由暗自为自己等人之前的鲁莽而略感惭愧。而对此杨宇根本就没有加以理会，而是愈发的加快了手上的动作。

    如此整整用去了一刻钟的时间，杨宇手上的动作方才慢慢的减缓了下来，但却并未停止，而是愈发的加重了力道，从而使得徐涛原本没有任何反应的身子出现了微微的颤抖！

    “这，怎么可能！”

    对于杨宇的出手，西门鹊虽然并未表现出明显的不悦，但内心之中却也是相当的不屑。因此，对于杨宇之前的这番举动也是并不看好，根本就不相信能够起到任何的作用。

    只是随着时间的推移，他竟是隐隐的觉察出了一丝不对，好似原本马上便要丧失最后一丝生命迹象的徐涛在杨宇的这番拍打揉捏之下竟是成功的坚持了下来！

    不仅如此，那一丝生命迹象不仅没有消失，反而还有着复苏的苗头，这不禁令得他大为的诧然。

    不过虽然诧异，但西门老先生仍旧是坚信这个不明来路的小子不可能真的救活徐涛，毕竟以他上百年的行医经验来看，后者毒气已然深入五脏、经脉与骨髓，根本就没有活命的可能。

    但是他的这个想法并没有坚持太久，就在他满眼质疑的注视之下，杨宇再次抬手在徐涛后背上重重的拍下了一掌。

    这一掌干净利落，脆生生的拍击声令得在场所有人都是为之心神一颤。

    “哇——”

    而随着这一掌的拍落，坐在木床上的徐涛顿时浑身剧震，身不由己的张嘴喷出了一大洼散发着刺鼻恶臭的黑绿色毒血！

    在喷出了一大口毒血之后，徐涛再也无法保持之前的坐姿，而是身子一软的歪倒了下去，不过却是被早有准备的杨宇一把扶住，慢慢的放平了下去。

    “怎么样了？”眼见杨宇停了手，众人立刻呼啦一声围了过来，梁仌更是有些迫切的问道。

    “幸不辱命，总算是暂时吊住了一口气。”杨宇轻舒一口气的同时抬手沾了沾额角细密的汗珠，显然抢救徐涛的时间虽不算长，但他所耗费的精力也是绝对的不少。

    “奇哉，奇哉呀！”

    恰在此时，早已在第一时间便是窜至了徐涛病床前的西门鹊老先生却是如魔怔了一般叫了在来！

    众人闻声不由纷纷将目光转向了西门鹊，只见其此刻正然一手搭在徐涛的寸关尺上，一双老眼却是瞪得溜圆，无比凝重的望着已然恢复了部分生命体征的徐涛，满脸都是无法置信的神色。

    “西门先生，老五的情况如何呀？”虽然从西门鹊的奇怪表现上，梁仌已然大体上证实了杨宇的说法，但他却依旧是向着前者发出了询问。

    见梁仌问询，西门鹊也是从震惊之中回过了神来，深深的打量了一眼杨宇后方才轻声道:“这位先生的医术堪称神技，五爷体内的毒气虽然并未彻底的解除，但却得到了很好的压制，最起码撑个一天半日的不成问题呀！”

    梁仌闻言紧锁的眉头不由微松了一些，旋即转头看问一旁的杨宇大为感慨的道:“没想到杨兄弟还是一位圣手，这一次咱们仌剑佣兵团可算是拣到宝了呢！

    不过，如今五弟性命悠关，老梁我客气话也就不多说了，还请杨兄弟施以妙手啊！”

    杨宇闻言一笑，沉声回道:“杨宇蒙大首领不弃加入了佣兵团，自然就与大家是一家人，略尽绵帛之力也是份内之事。

    只是如今五哥所中之毒极为的棘手，单纯的依靠推拿之法恐怕并无太大作用。

    为今之计只有在三个时辰内找到解药，方才有望将之救活！”

    “解铃还须系铃人，要想找到解药就必须找到那用毒刃伤害五弟之人。

    只是之前五弟曾说出了他们出事的地点乃雷渊极深之处的丙雷谷，想要在三个时辰之内取回解药的可能性基本没有。所以，必须要另想办法才行啊！”梁仌皱着眉头道。

    “五哥所中之毒乃是上古奇毒九花九虫散，杨某虽然知晓一种解毒的丹药但却从未进行过炼制，所以能否成功也只有五成的把握。”杨宇斟酌着说道。

    梁仌听杨宇如此一说顿时眼睛一亮，看向后者的目光已然多了一份莫名的色彩:“五成么，足够了！毕竟没有解药老五是必死无疑，杨兄弟能有五成的把握已是相当的不错了！”

    杨宇闻言亦是点头，当下略作思忖后便是点头应道:“那在下便尽力一试，至于能否成功也只能看五哥的运气了！”