    前面的人，余惊鹊可以说服自己，他可以给自己洗脑。

    但是面对孩子，余惊鹊觉得自己真的办不到。

    他或许还不够成熟吧。

    余惊鹊苦笑的看着陈溪桥，自己什么时候才能真正的成熟？

    但是为什么成熟的代价，是要杀一些手无寸铁的孩子，甚至是只有四五岁的年纪。

    如果这就是成熟的代价，余惊鹊甚至是希望自己永远也不要成熟。

    但是他已经成熟了。

    面对陈溪桥的眼神，余惊鹊说道：“你……放心吧，真的到了那一刻，我会……”

    “他娘的，我会个屁。”

    余惊鹊最后骂了一句，他会怎么样？

    杀人？

    这话余惊鹊现在怎么说得出口。

    “你已经很成熟了。”陈溪桥这句话，真的是实话。

    不愿意杀孩子，就是不成熟的表现吗？

    如果你用杀孩子来判断成熟不成熟，那么你才是不成熟的。

    余惊鹊的表现，已经足够成熟。

    不告诉薛家小姐真相，让薛家小姐恨的痛快，难道余惊鹊是担心自己的名声吗？

    而是余惊鹊他们，就是为了这些孩子在战斗，为了他们的明天在战斗。

    为了让他们可以生活在一个和平富强的国家之中而战斗。

    现在你又要去杀他们，难道你还能很好接受吗？

    陈溪桥拍了拍余惊鹊的肩膀说道：“你觉得还有转机吗？”

    “转机？”

    “蔡望津的态度很明确，只要薛家小姐不出来，木栋梁不出来，抓不到平房区的病人。”

    “那么薛家的人都要死，因为蔡望津想要利用薛家的人，来证明自己的清白。”余惊鹊说道。

    他对蔡望津的心理，已经是非常明白了。

    现在杀人，能让薛家小姐出来最好，出不来蔡望津也想要证明自己的清白。

    听到余惊鹊这样说，陈溪桥也明白，想要蔡望津住手，有点难。

    这已经不是日本人要不要杀人了，只是蔡望津要杀人。

    蔡望津必须要杀的干干净净，甚至是连孩子都不能放过，才能在日本人这里，证明自己的清白。

    所以你现在在这里，想要蔡望津停手，基本上是不可能的。

    “你明白吗？”

    “现在，我们真的没有办法了。”余惊鹊无奈的说道。

    蔡望津态度，非常的明确。

    余惊鹊之前的尝试就失败了，现在你还去尝试，你也只能是失败。

    陈溪桥皱着眉头，在房间里面来回走动。

    余惊鹊知道陈溪桥在思考，他没有打搅。

    “真的一点办法都没有了吗？”陈溪桥停下脚步，对余惊鹊问道。

    余惊鹊说道：“除非蔡望津死了。”

    余惊鹊的话，带着一种无奈，蔡望津死。

    你现在怎么杀蔡望津？

    暗杀？

    蔡望津会给你机会吗？

    自从余惊鹊开始杀薛家的人之后，蔡望津每天都被人保护着，因为蔡望津也担心，自己的行为会激怒反满抗日分子，让反满抗日分子来暗杀他。

    所以他早就做好准备了，组织是没有机会的。

    甚至是余惊鹊，都不一定有机会。

    余惊鹊只能明着来，明着来到时候余惊鹊也要死，甚至可能余惊鹊死了，蔡望津都还活着。

    余惊鹊的说除非蔡望津死了，是一种气话，但是陈溪桥却不这样认为。

    陈溪桥看着余惊鹊说道：“如果你变成科长了呢？”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊立马是站了起来。

    如果自己变成科长？

    如果自己变成科长，那么蔡望津是不是清白的，好像就不重要了。

    而且自己也不需要用薛家的事情，来证明自己是清白的。

    到时候，或许薛家这里的事情真的会有转机。

    余惊鹊认真思考之后说道：“如果我变成科长，然后日本人知道薛家小姐已经离开冰城，那么可能薛家还有救。”

    仅仅只是余惊鹊变成科长还不行，他成了科长，还是要对付薛家的人。

    但是如果这个时候，薛家小姐离开了冰城，那么羽生次郎就会知道，杀不杀薛家的人就没有意义了。

    “到时候让国际记者报道一下，给点压力。”

    “再让薛家散尽家财，或许剩下的人可以活着。”陈溪桥说道。

    双管齐下，能保薛家众人一命。

    但是难不难？

    余惊鹊做科长？

    难。

    薛家小姐离开冰城？

    难。

    这两点，都是非常困难的。

    而且缺一不可。

    就算是组织将薛家小姐送出冰城，蔡望津或许还会杀薛家的人，之前都说了，蔡望津是想要证明自己的清白。

    那么就必须保证，两个都做到。

    怎么能做到啊？

    余惊鹊和陈溪桥又是无奈的对视了一样。

    送薛家小姐离开冰城，其实就是送平房区的人离开冰城，既然都能送出去了，为什么不一起送出去。

    所以你说这个任务难不难。

    至于余惊鹊这里，想要将蔡望津拉下来马，同样很难。

    两人又开始思考起来，陈溪桥给出来了一条思路，但是如果你想不明白接下来做什么，那么这就是一条死路。

    在沉默了将近十分钟之后，余惊鹊说道：“我这里先行动，我先想办法将蔡望津取而代之。”

    “在我取而代之蔡望津的这段时间里面，或许可以停止对薛家的行动，能给组织争取更多，送薛家小姐出城的时间。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥问道：“你打算怎么做？”

    “暗杀是不可能的，只能借刀杀人了。”

    “让日本人来对付蔡望津。”余惊鹊说的办法，其实很简单。

    之前余惊鹊只是一直在思考这个办法的成功概率，最后余惊鹊发现，你根本就思考不出来。

    因为只有两个结果。

    要么成功，要么失败。

    “具体你打算怎么做？”陈溪桥还是担心余惊鹊，所以想要问的明白一点。

    余惊鹊抬头说道：“我要说具体的我还没有想到，你信吗？”

    “我信。”陈溪桥当然信了。

    “但是不管怎么对付，薛家的人不能接着杀了，只剩下两个了，只能杀两天了。”余惊鹊说道。

    “所以明天，我必须要行动起来，先让日本人这里，停了对薛家的行动，才是最重要的。”余惊鹊继续说道。

    虽然还有两个人是该杀之人，但是你也不能将该杀之人都杀完了，刚好不杀了，这不是显得奇怪吗？

    “明天你就要停下来，这恐怕不容易啊。”陈溪桥皱着眉头。

    陈溪桥揉了揉自己的脸说道：“对了，木栋梁和陈溪桥交易的账本在什么地方？”

    木栋梁之前给余惊鹊说过，有这么一个东西，而且蔡望津这段时间，其实也在找这个东西。

    “在我这里。”陈溪桥说道。

    木栋梁执行这一次任务之前，就将东西给了陈溪桥，大家都在未雨绸缪，没有人认为自己一定可以成功。

    