    一众文官武将在下面或坐或立，指点着、议论着，或震惊于红夷火炮的威力，或对二十多个葡籍炮手的相貌表示惊奇。

    按照演示的顺序，火枪已经试射完毕。

    其中的大铳，或叫鹰铳、鹰扬铳、斑鸠铳等名字，都是属于重型火绳枪，果然是朱由校所想象中的叉子枪。

    因为枪重后座力大，能够操作的士兵对身体要求较高，非膀大腰圆有气力者不成。

    鲁密铳的枪弹大概是三钱，也就是十五克左右；而叉子枪的子弹则达到了九钱，差不多是四十五克。

    这一枪要打在身上，估计跟后世的重狙差不多效果，胳膊腿儿都能打飞，可谓是沾着死碰着亡。

    别说什么重甲了，就是盾车也能几枪干废吧？

    至于射程，一百米之内对重甲依然有很大的破坏力，打到一百五六十米，对轻甲弓箭手造成伤害，应该是没有问题的。

    朱由校对叉子枪的效果还是非常满意的，面前的桌案上就摆着两颗铅弹，跟他后世小时候弹的溜溜差不多大。

    “朕知道沈卿亦是火器专家。”朱由校看着火炮演示，对召到身旁的沈有容开口问道：“你看这炮置于舰船上，我大明水师的实力当有很大提高吧？”

    沈有容躬身答道：“万岁所言极是，此红夷大炮比之佛朗机炮，威力要大数倍，且射程更远。”

    停顿了一下，他又补充道：“但依我大明水师现在的舰船，恐怕置放不了几门。”

    炮沉，后座力大，朱由校对此也能理解，微微颌首道：“那便造大船，至少不能比荷兰人的夹板船小多少。”

    沈有容看过朱由校所给的文件资料，深为少年皇帝的魄力和野心所钦佩，激动得半宿没睡，写了一篇长长的奏疏。

    但他也知道这不是一朝一夕能够完成的任务，所花费的资金更是难以估算。

    “炮——”朱由校似乎能猜到沈有容的顾虑，伸手一指，说道：“很快就会有。”

    “船呢，哪怕是买，也要在三年之内达到五十艘，每艘至少能载三十门红夷大炮。钱，朕给你全力筹备；你只管操练好水师，保我大明沿海安宁。”

    五十艘，三十门，也就是一千五百门红夷大炮，再加上数量很多的中小船只，足以与红毛夷在中国沿海掰掰腕子了吧？

    先控制东亚海面，让红毛夷交买路钱，然后再控制南海……

    沈有容没想到少年皇帝的决心竟是如此之大，按照他的估计，这差不多是要倾全国之力了。

    那辽东怎么办，塞外的蒙古怎么办，奢安之乱呢，闹了灾荒还赈济不？

    一连串的问号画满沈有容的脑门，他张了张嘴，正不知是该赞颂，还是提出疑问，但听见一声巨响。

    烟火升腾处，众人注目望去，却是一门火炮炸膛了，葡籍炮手也倒下数人。

    徐光启与孙元化等人大惊失色，不约而同地向黄罗伞下望了一眼，便又赶忙跑去事故现场查看。

    圣上对西夷火器甚是青睐，引进仿造以制东虏的计划基本落实。可出了这档子事，会不会生出变故？

    徐光启等人非常担心，生怕皇帝因此而改变心意。况且，朝中守旧文官岂能不借此而弹劾攻讦？

    历史上也正是因为意外事故，朝中的保守势力纷纷弹劾徐光启等玩弄“奇技淫巧”不守正道，苍天示警击杀洋人，此乃不祥之兆，洋兵洋器万不可用。

    徐光启在饱受排挤攻讦之下，无奈辞职，回家赋闲，葡籍炮手也被全部遣回澳门。

    由此，大明引进红夷大炮又被耽搁数年。直到宁锦之战后，方才重新启用徐光启，再次开始购炮造炮。

    五六年的时间就这么浪费了，全是因为守旧文官的破嘴乱喷。

    时间不大，徐光启便赶回来向皇帝禀奏，葡籍炮手若翰哥里亚当场身亡，其余人只受轻伤，生命无虞。

    看着心怀忐忑的徐光启，朱由校微微颌首，开口说道：“重恤死亡葡人，替朕转达哀悼之意。告诉贡萨握德谢拉，朕决定雇佣他们，为我大明训练炮手。”

    停顿了一下，少年皇帝沉声说道：“随同而来的葡籍炮师铳师，由兵器火药局聘用；所携火炮、鹰铳，朝廷全部购买。还要再订购二十门火炮、一百门鹰铳，越快越好。”

    沈有容目光一闪，深为皇帝的镇静和绝决而折服。出了意外死了人，却根本没有动摇圣上的决心。

    徐光启大礼拜下，一块石头落地，声音微颤：“微臣领旨。”

    圣上做出决定，便堵上了保守官员的嘴，也等于替他遮挡了风雨，让他免受攻讦。这份皇恩和眷顾，让徐光启无以为报。

    其实火器演示无论成功与否，都不可能动摇朱由校的心志。但观后再定，一是心里有底，二来也显得审慎，不是仓促胡乱的决定。

    至于意外事故，难道之前兵器局打造的鸟铳炸膛的还少吗，闹得明军士兵都不敢使用，也没见那些文官出来放个屁，并找到解决的办法。

    还苍天示警，还不祥之兆，咋不打个雷，把你们这帮狗屁不懂的混蛋都劈死呢？

    此次从澳门共购进二十六门火炮，其中二十二门交由两广总督胡应台经办，造好后便立刻运到天津。

    炸膛一门，还剩三门，再加上打捞沉船而留在京师的十三门，朱由校准备全给沈有容，尽快组建起一支实力尚可的海上力量。

    等到后续的二十二门火炮运到，朱由校打算再运去宁远十门，剩下的依旧加强海军。

    存在肇庆的那十几门红夷炮，则拔给福建水师。同时，在肇庆也要建立炮厂，聘请葡人技师，铸造火炮，专供南疆水师和沿海炮台。

    按照葡人的报价，五千斤重的大炮要两千五百两银子，三千斤的一千五百两，一千斤的九百两。

    至于万斤重炮，朱由校根本不感兴趣，太重了，只能用于要塞炮台，现在还不是特别需要。

    按照性能，千磅炮守城足矣，还可替换千斤佛朗机用于舰炮。换下来的佛朗机也不浪费，交给陆军加强火力。

    