    有办法加固封印？

    听到苏辰的话，黎万等人都是惊喜万分。

    朝着苏辰抱抱拳，黎万激动道：“那就麻烦苏殿主了，冒险一试，总比静等封印破损，死神螳螂族破印而出要好的多。”

    黎万能够看的出来，封印上的裂痕越来越多，按照裂痕蔓延的速度，相信不出一个月，封印就会破开，到时候死神螳螂族便会涌出，无人能够阻止。

    还不如冒险尝试，要是能够加固封印，也算是高枕无忧。

    苏辰点点头，说道：“那就事不宜迟，我已经找到阵眼之处，到时候我会破开这里的封印直接钻进去，你们守在这里全力击杀出来的死神螳螂，我从里面的封印进行加固。”

    意思很简单，就是要从另外一面禁锢封印，苏辰已经想好对策，以他的异火配合虚空画符炼制出的天劫符和空间裂缝斧，相信必定能够顺利加固封印。

    “苏殿主，你要进去？”

    黎万吓了一跳，急忙说道：“从里面封印固然是最好的选择，不过一旦你进入封印之地，到时候无数的死神螳螂都会攻击于你，恐怕封印加固，你却很难离开封印之处。”

    “放心，我没有问题。”

    苏辰已经想好退路，自己有着数种异火防身，相信绝对可以顺利离开封印之处，这是唯一加固封印的办法。

    心里深深叹息一声，黎万退后一步，其他副殿主和各位长老，朝着朝着苏辰深深抱拳行礼。

    “我黎万代表整个东荒，多谢苏殿主。”

    黎姬则是死死的盯着面前青年，心里苏辰的身影不断的放大，面对封印，敢踏足封印的人又有几人？恐怕连自己的爷爷都不敢，苏辰却义无反顾的选择进入，准备加固封印。

    点点头，苏辰手里出现一股异火，正是凤凰真炎。

    “异火！”

    “异火！”

    看到苏辰手里出现异火，人人脸上都写满了惊喜，他们当然知道，想要加固封印，必须要拥有异火之力，只是东荒很少有人，能够掌握异火。

    “准备。”

    黎万等人不敢有丝毫的迟疑，一个个快速围了上来，他们现在要做的事情，就是誓死守足封印入口，不让死神螳螂活着出来，给苏辰创造更多的时间来加固封印。

    苏辰的眼神极其坚定，他也明白自己如此做，的确有些冒险，不过却没有办法，既然成为符殿的副殿主，符殿出事，难道自己要躲在后面不管不顾？

    他不是圣人，却是个男人。

    身为男人，有些事情不能做，有些事情却必须做。

    一股股的异火分别显现而出，看的黎万等人眼神都彻底直了，这是地摊上的大白菜？怎么这么多异火？并且还是同时出现在同一个人身上。

    异火榜第七位的盘帝焚骨炎，第八位的骨幽幽冥火，第三十二位的凤凰真炎，第三十三位的九品紫莲炎，第二百三十五位的青龙佛焱，也就是龙象佛焱，还有排在三千四百五十三位的金冠炎。

    六种异火分别漂浮在苏辰的身体四周，格外的小心翼翼，因为苏辰也不知道，封印内到底有着什么危险，自己是否能够抵挡住死神螳螂族的围杀。

    顺着异火封印，苏辰凝聚六种异火以杀戮剑血轮为基础，形成一道手臂粗细的剑气，直接朝着面前的封印狠狠的斩去。

    裂痕瞬间被破开，一个半人多高的漆黑洞口出现，没有丝毫的迟疑，整个人神剑消失在原地，顺利进入黑洞。

    黎万等人立刻守住黑洞，下一秒钟，就已经有着死神螳螂从黑洞钻了出来，通体漆黑，足足有着半人多高，锋利的刀脚散发着令人心悸的寒芒，冰冷的双眼呈现出血红色。

    死神螳螂会吞食生灵为食物，只要手足洞口，给苏辰创造时间加固封印，黎万等人没有丝毫的迟疑，看到死神螳螂，立刻全力出手。

    只要封印不彻底崩塌，那么涌现出的死神螳螂，他们便能够全力抵挡。

    封印内。

    灰蒙蒙的空间，到处都是密密麻麻的死神螳螂，一眼望去，让人看的头皮发麻，根本不知道到底有多少死神螳螂。

    上亿只？

    还是百亿只？

    根本顾不上那么多，没有丝毫的迟疑，苏辰也很清楚，自己逗留的时间越久，对自己越是不利，必须速战速决，立刻加固封印，然后趁着最后的时间离开，只要加固里面的封印，外面就好说了。

    六大异火分别漂浮在四周，绝对是死神螳螂的克星，苏辰有着十足的信心，自己只要借助异火，肯定会抵挡住死神螳螂族的围杀。

    结果却是，死神螳螂根本不惧死，犹如飞蛾扑火一般，一只只的死神螳螂不断的涌现上来，碰触在异火上，发出嗤嗤的声音，瞬间被异火吞噬，残肢断臂横行，鲜血染红了四周，哪怕是如此，依然无法阻止死神螳螂前进的脚步。

    远处。

    数百头通体血红色的死神螳螂，宛如将军一般，指挥着死神螳螂大军朝着入口疯狂的涌来，尤其是围杀这个人类。

    此时。

    一头足足有着百丈之高的金黄色螳螂，身上散发着恐怖的气息，所有血红色死神螳螂，全部躬身行礼，宛如见到自己的皇者。

    死神螳螂皇，雷劫境妖兽，却没有引来自己的雷劫，冷漠的眼神死死的盯着远处，冷冷道：“用尸体给我覆灭异火。”

    “是。”

    一声令下，无数的死神螳螂再次疯狂的朝着苏辰涌去，根本无惧异火，哪怕是六大异火同时焚烧，奈何死神螳螂的数量实在太多了，密密麻麻的死神螳螂，让苏辰多少有些无法承受。

    继续这样下去的话，自己恐怕很难活着离开。

    全力加固封印，背后的六大异火替自己死死的守着，让任何一只死神螳螂都无法靠近自己半步。

    手里的葬劫笔，汇聚天劫和空间裂缝，不断的在封印上虚空画符，绘制出一道道符印，不断的打印在封印之上。

    六种异火也同样不断加固着峰。

    外面。

    看着一只只死神螳螂疯狂的涌出，黎万等人满头大汗，汗水早已经浸湿了全身上下，却不敢有丝毫的松懈，因为每个人都很清楚，这种情况下，稍有不慎，被死神螳螂杀出来，后果不堪设想。

    不仅仅是符殿，相信就算是整个东荒，都会成为死神螳螂族口里的食物，这是他们的责任，绝对不会后退一步。

    哪怕是一步。

    “殿主，继续这样下去不是办法，我们的体力已经逐渐感到不支，而死神螳螂的冲击力越来越厉害，不出数分钟后，我们便无法抵挡住死神螳螂的冲击，到时候东荒便会生灵涂炭。”

    “殿主，快要想办法。”

    黎万的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为死神螳螂族意味着什么，一旦死神螳螂族破印而出，后果不堪设想，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    “快看，封印开始恢复了。”

    一声惊喜，所有人顺着图案看去，地面上的图案出现的无数裂痕，开始快速的恢复着，一道道裂痕不断的重新融合，并且地上的火焰浮影越发的明亮起来。

    一个个脸上都写满了惊喜，因为他们都很清楚，苏殿主已经开始加固封印，相信五分钟后必定可以顺利完全所有的加固封印。

    很是感激苏辰，这次要不是因为苏辰，除非是大陆符殿能够派出顶级强者，强行镇压死神螳螂族，否则的话，对于东荒来说，此事的确是毁灭性的打击。

    短暂的惊喜过后，所有人的脸色再次凝重起来，因为他们发现一个问题，苏辰加固封印需要最少五分钟时间，而死神螳螂冲击的力度越来越大，继续这样下去，相信最多两到三分钟，就会彻底冲破封印，整个死神螳螂族都会涌出，到时候重新加固的封印也不再有用。

    “殿主。”

    “殿主，我们没有时间了，要是不立刻封印，到时候死神螳螂族便会涌出，谁也无法阻止。”

    黎姬似乎猜到了什么，立刻急切道：“爷爷，苏大哥还在封印之中，要是你们封印，苏大哥不可能出来，他是为了整个东荒选择冒险，难道你们忘恩负义，置他于死地吗？”

    黎万的脸色很是凝重，从感情方面讲，他肯定不能如此做，因为苏辰是为了符殿，为了整个东荒才冒险的，但是从理智上看，他必须要立刻封印入口，一旦被死神螳螂族冲破封印杀出来，到时候后果不堪设想，整个东荒都会陷入血海之中。

    到时候东荒生灵涂炭，所有生灵都会被死神螳螂族吞食，成为口中食物，他也会成为东荒的千古罪人。

    “爷爷，我们不能过河拆桥，这次要不是因为苏大哥，我们不可能加固封印。”

    “爷爷，求求你了，不要封印如果。”

    “闭嘴。”

    一声暴怒，黎万整个身体狠狠的颤了颤，痛苦的闭上双眼，他也不想牺牲苏辰，不过和整个东荒相比较起来，个人生死根本不重要。

    此事要是换做他，照样会为了整个东荒牺牲自己。

    “殿主，再不封印，死神螳螂族就要破印而出了。”

    “请殿主下决断，是我们一起死，还是牺牲苏殿主一人，保全整个东荒。”

    “殿主，不要再考虑了。”

    “爷爷，不要！”

    眼神逐渐坚定下来，就算不封印入口，苏辰能够杀出来，到时候依然会死在死神螳螂族下，并且还会赔上整个东荒。

    牺牲苏辰一人，保全整个东荒，值得！

    ‘苏辰，是老夫对不住你！’

    ‘东荒会永远感激你的！’

    没有继续等待下去，因为封印随时都有可能破开，黎万说道：“封印！”

    “爷爷，不要！”

