    第二天李昊一早起来就骑车去冉秋叶家里。给冉秋叶带来了一些肉跟粮食。还有给孩子带来了两罐奶粉。

    进门丈母娘就没有给李昊好脸色。都有些不想让李昊进门的意思，但是自家姑娘的心还没有定下来，自己也不好先把事情做绝了。

    冉秋叶见李昊进来说到：“你来干什么？”

    “给孩子送点东西。”

    冉秋叶看了看李昊手里的东西说到：“把粮食跟肉带回去，我们家里不缺那点东西。”

    李昊舔着脸说到：“是给孩子的，还有你户口在那边呢。粮食跟肉都有你的份。”

    冉秋叶呵呵一笑：“我的一份能有这么多？”

    “这是三人份的。两个孩子也有。”

    “这么小孩子就有配额了？”

    “是我的那份，孩子吃我这当爹的不是应该么。”

    “哦，这样啊。行了，东西放下你回去吧。”冉秋叶冷冷的说到。

    李昊听了冉秋叶的话不知说什么好：“我我…”

    冉秋叶看着李昊说到：“怎么？还想留下来吃饭？”

    “没没，那我先去上班了。”说完李昊便转身离开。

    来到轧钢厂摸鱼一上午，中午吃完饭李昊来到招待所。

    秦淮茹进来跟李昊问道：“不是听说你们家那位回四合院这边过年么。怎么昨天听说回去了，今天过去怎么又不在了。”

    “没什么，回娘家那边去了。”

    “怎么？闹矛盾了？”

    李昊叹了一口气说到：“她知道我在外边有人了。”

    “我猜也是，你这几个月不回家看看。能不让人家发现么。没什么事儿，你往后多往那边跑跑。等冉秋叶把气撒出来就行了。”或许是还是女人了解女人。就是不知道秦淮茹姐妹俩这农村出来的跟冉秋叶这在国外生活过的一样不一样。

    在秦淮茹这里寻求了安慰李昊下班又来的丈母娘家里。

    “你怎么又来了？”

    李昊这次没带东西，只好说到：“我过来看看孩子。”

    冉秋叶呵呵一笑说到：“现在想起来看看孩子了？之前几个月不是过的很滋润么？没让那狐狸精给你生一个？”

    李昊哑口无言：“我…”

    “别说了，过完年咱们去街道办把婚离了吧。”

    “秋叶，你……”

    冉秋叶冷血一声说到：“我什么？不离婚，难道你还想要夫妻和睦，妻妾成群不成？告诉你李昊，我这是看在两个孩子的面子上，如果我到你们厂里去闹，你不被枪毙也得把工作丢了，扫厕所去。”

    “秋叶，对不起。”

    “别说这些没用的。看完孩子赶紧走吧。以后也别来了。要是孩子长大了学你怎么办？”

    李昊灰溜溜的离开了冉秋叶家里。

    年二十九李昊又到冉秋叶家里贴了对联。冉秋叶父母对李昊还是不冷不热。贴完对联李昊又被冉秋叶赶了出来。

    李昊又到几处院子贴了对联。然后回到秦京茹这边过年。

    能够跟李昊一起过年秦京茹很开心。吃饭的时候李昊跟秦京茹说到：“今年过年我跟你回娘家吧。”

    秦京茹疑惑的问道：“怎么了？冉秋叶家里你不过去了？”

    “冉秋叶跟我说，年后去离婚。”李昊说到。

    秦京茹跟李昊劝道：“别，你还是去冉秋叶家里吧。又没有离婚她们家里还能赶你出来不能？再说了，你到那边还能有机会挽回。如果你不去可就真没机会了。难道你真的舍得跟冉秋叶离婚不成？你们还有两个孩子呢。”

    李昊看着秦京茹说到：“傻姑娘。”说完笑笑，又摸了摸秦京茹的头。

    第二天过年李昊一早起来吃了饺子，骑着自行车到大院那边给各家长辈拜年。

    然后骑车回到四合院，四合院这边一大爷正招呼大家搞团拜呢。见李昊来了连忙招呼李昊过来。二大爷因为李昊给闫解成转正没有帮他们家两个一直有点记恨李昊。到现在二大爷也就凭多年在轧钢厂的关系给老二刘光天办理了转正，老三刘光福还是临时工呢。没办法轧钢厂一个萝卜一个坑，没有厂领导发话，刘光福想转正很难。还有即将到来的。刘光福如果今年不能转正，怕是。

    倒是三大爷家里有李昊帮忙闫解成转正，三大爷又求人送礼给闫解放转正了。

    李昊跟着大家一起团拜完就回了家里。棒梗这小子一会儿肯定要过来给自己这个便宜师傅兼便宜后爹拜年的。

    果然不大功夫，棒梗带着小当槐花过来给李昊拜年了。李昊先招呼几个孩子吃瓜子花生跟大白兔奶糖。又考效了一下棒梗这小子练的军体拳进度。

    棒梗这小子在跟李昊练习军体拳之后，身体素质跟力气都有增长。在学校隐隐有成为大哥大的潜质。

    但是在李昊看来棒梗也就有点样子。想要练好还得等身体长开，过几年才行。

    李昊又给棒梗指点了一下要领。然后一人给了两块钱压岁钱让孩子们离开。

    中午李昊跟傻柱一块喝了酒。晚上到秦京茹家里休息。

    第二天李昊带着年礼，骑车来到冉秋叶家里。李昊进门把东西一放就进屋逗两个孩子。期间冉秋叶几次赶李昊离开李昊也装着没听见。

    中午冉秋叶父母还是做了一桌子饭菜招待李昊。只是不像以前一样在饭桌上有说有笑而已。吃完饭冉秋叶再次赶李昊离开。李昊也呆着无趣，也就不在逗留。

    初三冉秋叶把孩子留给母亲，找李昊到街道办办理了离婚手续。

    李昊拿着离婚证来到秦京茹这里。

    秦京茹看着李昊拿着的离婚证跟李昊问道：“怎么就离婚了？你没有给冉秋叶道歉，求求人家吗？”

    李昊答道：“算了，冉秋叶扔下孩子专门去找我的。如果不答应她以后还会找我。扔下孩子在家里也不是个事。”

    秦京茹听了李昊的话也觉得有道理，既然李昊已经跟冉秋叶离婚了。于是秦京茹跟李昊说到：“那你能不能跟我领个结婚证。”

    李昊看了秦京茹一眼，满脸的疑惑。这秦京茹是想乘虚而入？以前秦京茹不这样的。就算是有这想法，秦京茹也该等几天再说才是。

    秦京茹看了李昊的样子，又解释道：“我怀孕了，如果你跟冉秋叶没有离婚，我就回乡下把孩子生下来再回来。但是现在你跟冉秋叶离婚了，我想着给我们的孩子一个名分。能给他办理户口，让他知道他是你的孩子。跟你姓李。”

    “你怀孕了？什么时候的事？”李昊听了秦京茹的话，激动的问道。

    “应该有两个月了，一起一直不敢去医院检查。昨天回娘家到村里五爷爷那儿让五爷爷把了一下脉。五爷爷说是怀上了，有两个月了。”

    李昊抱起秦京茹转了一圈说到：“好，明天就去领结婚证。”

    秦京茹拍打着李昊让李昊放开她：“放下我，我肚子里有孩子呢。我就是想着跟你领一下结婚证。过一阵子就再把婚离了。能够给孩子一个名分就行。”

    李昊把秦京茹抱在腿上说到：“你真傻。”

    第二天李昊带着秦京茹来的街道办，先去找王主任跟她说了自己的事。

    王主任带着李昊跟秦京茹亲自去办理结婚证。婚姻登记处的人看着李昊，这家伙昨天才离婚，今天就又来结婚了。他要是能是个好人，自己把头摘下来当球踢。但是看在王主任带着李昊亲自来办理结婚证，也只好默默的照办。只能在心里暗暗的骂一句人渣。

    办完结婚证，李昊带着秦京茹到全聚德吃了一顿烤鸭。

    晚上李昊有心带秦京茹回四合院住。秦京茹却是不肯，说自己跟李昊的家在纺织厂这边。如果到四合院一是跟四合院里的人不知道怎么相处。二是心里感觉对不起冉秋叶。

    李昊笑了笑打趣的说到：“是谁明明知道自己已经跟冉秋叶订婚了，还非要跟着自己的。”

    闹的秦京茹一个大脸红。

