
“你说仙女姐姐心里怎么想的呀？怎么会突然之间就想要嫁给花月国的人呢！难道说花月国的那个人长得很好看，所以说仙女姐姐才答应和亲的么？”

小白听到这个消息的时候，第一反应是不相信，第二反应才是震惊，毕竟他自家的仙女姐姐喜欢谁，他还是知道的。没想到就做了这么突然之间的决定，一定是仙女姐姐和七王爷之间吵架了，不然怎么可能会有这样的消息传出来。

欧阳越现在没有办法回答小白的问题，因为这些问题对他自己来说都是个疑惑，他万万没有想到夜清歌会出此下策，就算是和北慕释吵架，依着夜清歌的性子也不可能会有这样的想法，除非夜清歌是真的喜欢花月国的人，要么就是另有隐情。

“我真的特别想问清楚，可是现在连人影子都找不到，你说他会不会是故意躲着我们？不想让我们刨根问底，把这件事情问清楚。”

“仙女姐姐可能只是一时糊涂吧！她和七王爷两个人吵了架，心情不好一时之间就答应了，可是成亲这是大事情，万一她以后后悔了怎么办？这可不是用来骗人的，也不知道仙女姐姐心里到底是怎么想的，哎……”

小白长长的叹了一口气，这种事情不是他能够明白的，所以还是干脆选择插手不管，只要仙女姐姐能够幸福，做什么他都会支持的。

小白说的这些假设在别人的身上或许还有可能，可是夜清歌绝对不可能，因为夜清歌这个女人不管是身处何时何地，都已经想好了所有的退路，所以绝对不可能是一时糊涂，就算是和北慕释两个人有了什么误会，一定也不会轻举妄动，作出这么轻率的决定。

这么一想，欧阳越也就没有什么好担心的了，可能夜清歌这么做就是有夜清歌的道理，一般人是不会了解到的。

“既然这是她的决定，那我们最好还是不要干预。”

“我本来就没打算干预，我只希望仙女姐姐可以幸福，倒是你，最好不要去打扰。”

小白白了一眼欧阳越，很显然还是为了上次欧阳越没有留住夜清歌而生气。

盛世皇朝的赌庄里，雪无痕早早的就在哪里等着夜清歌了，他答应了不与夜清歌为敌，夜清歌教他如何赢。

“你来了有多久？”夜清歌一身男装，看到雪无痕的时候，似乎感觉雪无痕等了好久。

“不久，不久，只要能等到你，那就是最好的。”雪无痕刚刚手痒，已经忍不住输了好几吧，现在看到夜清歌就等于是看到了自己的救星一样，再这样输下去，恐怕他连回到雪月国的盘缠都没有了。

夜清歌一看这架势就知道雪无痕刚刚到底怎么了？手气还真的不怎么样，一般人就算是赌一百局的时候，输九十九局也可以赢一局，可是雪无痕这个人真的是个奇才，赌一百局输一百局，每局必输。夜清歌真的想问问雪无痕到底是怎么做到的？这要是放在现代，绝对是可以创造威尼斯记录。

“你还真的是厉害，每一次都输了，你说你能不能赢一次？好让我的世界有所改观。”

“你这话说的就是此言差矣了，我也不想输可是没办法，我每一次都输，这是不是个诅咒呀，我命中注定是不能赢的，赶紧过来帮我玩两局。不然我连回到雪月国的盘缠都没有了，到时候一直赖在这里不走，难受的可是你。”

雪无痕说的这些话一点儿都不假，他刚刚玩了几把就已经把浑身上下输的差不多了，赌博果真的是害人的地方，可是雪无痕就是管不住自己的手，每一次都喜欢那种赢的时候的感觉，却没有想到输的时候的惨状。这一次，他来到天月不仅长了见识，而且还长了记性。什么叫做天外有天人外有人，在自己的国家的时候他总是赢，现在看来应该是那些人，都对他手下留情了。

夜清歌无奈的翻白眼，这个世界上最不好对付的人并不是坏人，而是流氓，尤其是有文化的流氓，雪无痕就是属于后者，夜清歌才不想和雪无痕有过多的牵扯，最好还是赶紧处理掉这个麻烦，把这个问题顺到属于自己的地方去。

“我可以帮你赢，但是答应我，以后都不要再来天月，不然你现在就别回去了，反正迟早要来。”

“你这是在威胁我吗？我成全了你和花月国的那小子，你不应该感谢感谢我，反而倒吃我一口，夜清歌你这样做人可一点儿也不地道。”

雪无痕瞬间就心里不高兴了，他是因为赌博才和夜清歌认识的，可是这并不代表从此以后，他就会被夜清歌牵着鼻子走，他不喜欢被别人要挟的感觉，更何况他是堂堂的雪月国的皇子，怎么能随随便便就被别人要挟呢。

夜清歌才不害怕，雪无痕这个样子，她有一百种方法来对付，夜清歌装作谈崩了的样子，转身向外走去，刚走了不到三步就被雪无痕喊住了。

“我怕了你还不行吗，我答应你以后不会再来了，但是你最好记住你不要求着我来，我告诉你你求着我，我都不会来。”

夜清歌嘴角微微上扬，雪无痕是拒绝不了的，夜清歌从一开始就知道，至于以后会不会让雪无痕再次来到这里，夜清歌还是会用同样的方法，绝对不会是哭着求着。

“你看你，早知道要妥协干嘛还要这么费事，早说问题不就是都解决了吗？”

夜清歌走过来，专心致志的看着赌局，既然这是让雪无痕离开的办法，她当然不会粗心大意。

风景天一个人在心想事成的门口犹豫了好久，还是不敢进去。他现在也准备带着风景图回到风月过去了，只想在临走的时候再见夜清歌一面，虽然肯定知道夜清歌是埋怨自己为什么也会插手这件事情，但是他有他自己不得已的苦衷。

犹豫了好久，最终还是决定进去，推开门里面并没有熟悉的人影，反而多了一张陌生的面孔。风景天有些诧异，心想事成什么时候换新的主人了。而且换的这个主人还是他的旧识。

“无欢公子呢？怎么会变成你在这里。”

风景天除了惊讶就是惊讶，因为眼前的这个人应该是风月的人，他们之前是见过的，眼前的这个男人不就是风景线的侍卫么？怎么会在心想事成待着。

夜无欢自己也没有想到，他不出心想事成，也可以遇到风景天，对于这个间接害死他姐姐的人，夜无欢打心底里就不待见，他现在不想和风月的任何人有牵扯，而且他自己有了新的身份，他不在是季末而是夜无欢。

“我就是无欢公子，如果公子没有什么事情的话就请回去吧，我这里向来不欢迎外人，如果公子想要问什么事情的话，那么就必须要付出相应的代价，我才会告诉你结果。”夜无欢一副公事公办的样子，内心其实早就是翻江倒海，只不过没有表现出来。他现在不能再为以前的事情所困扰了，姐姐死了以后，他跟以前都做了一个好好的了解，现在，他就是重生的夜无欢。

风景天还是不愿意相信，他自己又不是没有见过无欢公子，根本就不是现在的样子，那个无欢公子，身形妖娆，举手投足一颦一笑，都可以摄人心魂。而现在的这个无欢公子，明明就顶着一副风景线侍卫的脸，怎么可能骗得了他呢！

“既然你说你是无欢公子，那就算是吧！我来到这里也并非是来找你的，我是想找一找夜清歌，我有事情和她说，请问她现在在不在？”

“她当然不在这里，我不知道你为什么找她要来到我的地盘。”

夜清歌在盛世皇朝是很少人知道的事情，就连七王爷也不曾很清楚，现在眼前的这个人居然说是来这里找夜清歌的，不得不让夜无欢有所防备，毕竟现在这个样子，时时刻刻都应该提高警惕，不能放下戒备心，谁知道来的人安了什么心思。

“你若是想要找你想找的那个人，就去那个人所在的地方，我这里不欢迎你，不要逼我赶你走，到时候你的面子上可挂不住。”

“我知道夜清歌住在这个地方是很少人知道的事情，我知道你可能也不相信，以为我只是前来试探试探你，但是我所说的这些都是真的，很早以前我就来过这里，那个时候的无欢公子还不是你，而是一个身形妖娆，长得比女人还美艳的男人，总是喜欢穿着一身大红衣裳，美得不可方物，我说的可正确？”

风景天知道夜清歌住在这个地方是很保密的，没有几个人知道，当初他和风景图两个人被夜清歌所救的时候，夜清歌也许当初以为只有一面之缘，所以就没有想那么多，把他和风景图两个人都带到了心想事成。所以说一般人都不知道夜清歌住在这个地方，眼前的这个人对他有了戒备心，也是很正常的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222557"  chaptername="第一百六十八章  戒备心">加入书签</a>
</div>
