    好大儿在察看了新世界的背景之后，一只小小的统僵在了数据面板前。

    它犹豫了许久，才扭过头去看向翘起二郎腿等候着的楚八荒，试探着询问。

    “楚子，你连刷了这么多个世界了，需不需要休息一下？”

    楚八荒冷漠地翻了个白眼：“出什么事了直说吧。”

    这个一心想着解救傅局好解开自己权限的自私小统能有这么好心，突然关心她累不累？那指定是出了什么意外，它想瞒着她！

    统子扭扭捏捏半天才嗫嚅着开口，试图把问题描述得没有那么严重。

    “就是，你也知道上个世界里，傅局不是……利用时间差回去了一趟嘛！”

    “未来时空和现在时空的碰撞，导致了主系统出了一点小问题。”

    楚八荒心中猛地生起不好的预感，整个人也坐直了起来。

    “什么小问题？”

    统子咳了一声，掩住了自己的脸，“这次的任务，出现在了由你做过任务的世界衍生出来的平行空间里。”

    “也就是……房星瀚那个世界的copy版本里。”

    楚八荒整个人都僵在了椅子上。

    过了良久，她才长长地叹了口气：“算了，开启任务吧。”

    平行世界从前也并非没有出现过，只是数量极其稀少，楚八荒这么久以来从来都没有做过和它相关的任务。

    自己的上司搞出来的乱子还能怎么办，当然是勤勤恳恳给他收尾了。

    熟悉的眩晕过后，更熟悉的系统提示音在她耳边响起。

    【滴——目标人物加载中。】

    楚八荒睁开眼之后只觉得眼前白茫茫一片，还以为自己眼花了。

    努力眨了眨眼睛之后才发现自己原来躺在一间病房里。

    说话声从屋外由远及近，紧接着一个看起来大约四五十岁，一身西装的男人就走了进来，在看到楚八荒清醒着的时候，脸上出现了明显的欢喜。

    “乖宝儿，你醒来啦！”

    这回的原主名字有了些变化，叫楚荒儿，这男人就是她的父亲楚离文。

    楚八荒抿起一个恬静的笑容来，轻声撒娇。

    “听到爸爸的脚步声就醒来啦！爸爸怎么这个时候过来了？”

    楚离文从文件袋里掏出一沓照片递了过来，压抑住了自己激动的声音。

    “你自小的梦想就是想要亲眼见到人鱼，爸爸废了好大的劲才从深海里打捞到人鱼茧。”

    “这个人鱼现在已经破茧而出，以惊人的速度在学习着人类世界的知识。”

    “用不了多长时间，他就能够离水陪伴你了。”

    楚八荒差点被自己的口水呛到。

    人……人鱼？！

    原主的梦想也太过清奇了吧，动画片和现实都区分不清楚吗！

    还有这位父亲，宠女儿也适可而止好吧！

    哪怕她自小就身患白血病，但她随口一说你还就真的跑到海里面去找？

    可真是一个敢说一个敢听呀！

    楚八荒一边在心里疯狂吐槽，一边颤抖着伸出手来，接过了楚离文递过来的照片。

    那是一个巨大的圆柱形玻璃容器，像极了海洋馆里面的观赏鱼缸。

    容器里面有一个两人高的白色茧蛹，在微弱的灯光下依稀还散发着淡蓝色的荧光。

    之后的照片记录了那茧蛹从白色变得半透明，显露出里面影影绰绰的人影的过程。

    最后几张则是一个上身是苍白的人类躯体，接近下身的时候逐渐过渡成幽蓝色鱼尾的人鱼，睁着茫然的双眸，朝着容器外张望的模样。

    那张脸……

    是傅别尘没错了。

    楚八荒当场给楚离文表演了一个什么叫做“垂死病中惊坐起”。

    她一把拉住了老父亲的手，语气诚恳地提出了自己的一点小见解。

    “我亲爱的父亲，请带女儿看一眼这神奇的物种，让我一圆儿时的梦想吧！”

    她好想亲眼看一看被人豢养起来当做玩物的傅局是什么模样！

    都怪这该死的好奇心！

    楚离文怔愣了片刻，回过神后无奈地嗔斥她，言语间都是身为父母的宠溺。

    “胡闹！那人鱼迟早都是你的，还是先稳定病情要紧。”

    楚荒儿自幼就得了白血病，虽然做过骨髓移植手术，但身体一直都很虚弱，时不时就会出现免疫系统上的疾病。

    在那一年女儿做手术前，他答应楚荒儿会给她带一条人鱼回来的请求，而小姑娘也当真十分坚强，平安地从手术室里出来了。

    女儿虽然长大了，但那个约定他却一直记在心里，生怕自己没有完成许诺，上天就会把这个小宝贝收走。

    十几年过去，他终于还是做到了。

    在楚八荒的苦苦请求下，楚离文最终还是拗不过她，在征求了大夫的意见之后，把她接到了自己组建的研究室里。

    研究室里的科研人员大概没想到自家老板会去而复返，身边还带着一个羸弱苍白的少女。

    “楚总，您回来是有什么东西忘记拿了吗？”

    研究室的负责人文梓荫是一个看起来大约三十多岁的女人，她打发了其他人迎上前来，看向楚八荒的目光之中带着两分打探。

    楚离文的下巴扬了扬，示意她把那扇密闭的门打开。

    “我女儿要去看那条人鱼，他状态怎么样了？”

    文梓荫了然，再看向楚八荒时的目光就变得和善了许多，招手让人给她接了杯温水。

    楚总宠爱女儿，甚至为了她花费巨大的财力和精力打捞从前从来没有出现过的人鱼就能看出来，这个少女对他来说有多重要。

    她带着二人到了门前，一边输入门锁密码一边简单介绍。

    “一切都好，他学习的速度非常惊人，只花了一周的时间就已经熟练掌握了人类的语言。”

    楚八荒的一颗心都提了起来，目光随着打开的厚重滑行门一点点地往里看去。

    一道身影老老实实地坐在悬挂式的电视屏幕前，认真地听着新闻上播报的内容。

    从长袍下露出的双腿上包裹着一层干涸的鱼鳞皮肤，一旦沾到了水就会迅速舒展开来，变成绚丽的巨大鱼尾。

    楚离文期待地朝楚八荒望去，却发现她手中的水杯掉落在了地上，目光直直地凝视着电视上的身影。

