    回荡天地的凄厉惨叫，震人心神的恶毒诅咒，随着罗摩如金像般缓缓融化，不停回荡、回荡……

    不过，诅咒的对象是……

    洛天神帝，而非萧影。

    万众关注之中，萧影以磅礴法力凝出的巨掌，就像是煅烧金属的熔炉，而且是天地熔炉，上有社稷虚影，下有焚世烈焰，威若熔炼整个社稷江山。

    这不过是《万皇镇世典》中的“帝皇炼世”之法而已！

    这就是盘古真传的强大之处，每部都有其独到之处和森罗万象的浩瀚秘法！

    天地熔炉中，罗摩圣子的黄金魔躯，就像一具黄金雕像，缓缓融化，衣物、毛发、血肉、骨骼、灵魂等等，时间似慢实快，所有关注者，似乎都能清晰看到罗摩圣子被彻底熔炼、炼化的过程，而且是一层层、一件件的那种，所谓的千刀万剐，上刀山下油锅等酷刑，不外如是！

    还有那让人毛骨悚然的凄厉惨叫，加上烈焰中拘挛扭曲的身躯和血肉骨骼缓缓融化的过程，不只具有五感冲击，还有强烈的心理冲击！

    片刻间，浑身金光璀璨如纯金铸造而成的罗摩圣子，消失无踪，仅剩一团金光炫目的金液，连衣物残骸等都没留下丁点！

    这金液，便是黄金魔血，纯度极高的黄金魔血，也是种价值极高的宝物！

    当罗摩圣子化为一团璀璨金液时。一道隐晦稀薄的黑线射出，无视障碍般瞬间洞穿熔炉、仙阵、术法等，瞬间融入洛天神帝体内！

    这就是罗摩圣子的最后诅咒。

    这就是魔族少主的索命秘术。以便背后之人追查和复仇，魔道就擅长这些诡异神秘的手段！

    “……”

    黑线波及时，洛天神帝浑身光芒大作，状若净化邪恶，抵挡外力冲击，却毫无作用，使得洛天神帝的脸色瞬间难看至极。

    “哈哈……果然是公道自在人心！冤有头。债有主啊！罗摩乃黄金魔族少主，杀戮魔帝嫡系后裔。更拜在了灾难魔帝门下，洛天神帝小心了！”

    看洛天神帝反应，萧影大笑着高声朗道，把洛天神帝之前的威胁言语。原话奉还。

    洛天神帝脸色阴沉，眼神怨毒凌厉瞪视萧影叱道：

    “是啊！公道自在人心！大桓国主以邪恶秘法，炼化罗摩圣子，提取精纯黄金魔血，众人皆亲眼所见。如此拙劣的栽赃陷害之法，大桓国主以为能成功吗？”

    “是吗？那罗摩圣子的诅咒，为何落在你身上，而非朕身上呢？”

    萧影毫不在意朗声反问道，顿了下。提高声音接道：“洛天神帝先是蒙骗和逼迫罗摩出战，利用他争取神族真神突围之机，随后又激将于朕。借朕之手杀他。此乃众人亲耳听闻、亲眼所见。如此拙劣的借刀杀人之计，洛天神帝以为能瞒天过海吗？”

    话落，不等洛天神帝回应，看向万仙大阵内诸多降世真魔，怜悯嚷道：“连罗摩圣子也落得如此下场？难道你们还不醒悟吗？难道不怕成为下一个罗摩吗？朕金口玉言，言出必行。只要你等出阵投降，朕与大桓绝对不杀你们。让你们安稳飞升、离去！”

    “呃……”

    此话一出，仙神阵营不由得一阵骚动，万仙大阵的气势和气息，明显削弱了小半。

    特别是降世真魔，大半迅速汇聚到一起，彼此偎依，暗中隐晦交流起来，明摆着出工不处力且在暗议对策和提防洛天神帝；小半则是直接停手，连法力输出也停止，迟疑着是否出阵投降，是否相信大桓国主萧影的“承诺”。

    “尔敢？！”

    本来洛天神帝还想反驳，继续跟萧影磨嘴皮子，忽然感应到阵法之力大减，阵营骚动，不由大惊怒喝。

    可惜，事已至此，事实胜于雄辩，在萧影有意无意的引导下，加上罗摩最后的诅咒，谋害罗摩圣子的罪名，洛天神帝是很难洗清了！

    心思剧转，洛天神帝干脆默认下来，不再纠缠此事，郑重高声说道：

    “我等降世，担任的乃是万界大计，需要群策群力，并非一得一失或一族一人之事。若是失败，谁都无法承担责任！无论罗摩之事，谁对谁错，本座不再多言，若有责罚、追究，本座一力承担；若有懈怠、背叛，后果自负！”

    以罗摩的身份地位，与及背后错综复杂的关系，确实是个大麻烦！

    特别是灾难门人这身份，灾难魔帝隐为仙尊之下第一人，并非浪得虚名，更有趁着此次万界大劫，一举证道尊位的谋划，所以较为活跃。

    杀戮魔帝及其他大能者，或许会忌惮光明仙尊，不敢对洛天神帝怎么样，灾难魔帝却没太大顾忌，说不定还会借机生事，挑衅光明仙尊以期取而代之。

    但是，此时此刻，此情此景，萧影明摆着让洛天神帝背黑锅，越纠缠反倒对己方越不利，洛天神帝只能两害相权取其轻，任由萧影蛊惑了！

    所幸降世仙神也非愚蠢之人，绝大多数清楚事情轻重缓急，略微骚动后，倒也没人真的出阵投降！

    更重要的是，那些降世真魔的骚动，并非真的对罗摩之死多么悲伤愤怒，主要还是怕杀戮魔帝或灾难魔帝，把罗摩之死怪在他们头上，既然洛天神帝明言一力承担，自然放心得多！

    “哼！”

    眼看局势大好，却被洛天神帝一言稳定，萧影颇为遗憾冷哼一声，却也没继续纠缠、蛊惑。

    挥手间，金光璀璨的纯净黄金魔血，收取，还有绝杀之刃、灭世黑莲两大至宝，与及一个乾坤袋、一个紫黑色玉牌等物，这些就是罗摩圣子的财富，萧影的战利品了！

    那团黄金魔血，足有百滴之多，却是纯净至极，稀释的话，获得万份标准之量，问题不大！

    以萧影如今的肉躯造诣和血脉方向，自然不会全部炼化，只是取出一滴，增强黄金魔躯的强度和境界，完善和优化自身**，其余全部留存，以作他用，就是当商品卖，也是价值不菲啊。

    随后，便是检查乾坤袋、紫黑玉牌，炼化灭世黑莲和绝杀之刃！

    更让降世仙神诧异惊怒的是，萧影检查完罗摩遗宝后，竟然堂而皇之地当空修炼起《灭世魔典》，并操控“灭世黑莲”，趁机吸纳眼前毁天灭地的浓溢毁灭之力，借之增强自身实力。

    太嚣张、太猖狂、太凶残、太贪婪……

    是可忍，孰不可忍！

    再忍忍……

    数千降世仙神，看得眼毛怒火，义愤填膺。但是，却没人出阵阻止或攻击，甚至连谩骂指责的声音也没有。

    当“灭世黑莲”膨胀到恐怖的千丈之巨，遮掩苍穹，而且萧影的修为境界，恢复到灵道巅峰时，数千降世仙神彻底把萧影无视了！

    “轰……”

    又是一阵惊天动地，空间崩裂的超级撞击。

    这是大桓阵营的“混元托天大阵”和仙神阵营的“万仙大阵”的第五次疯狂对撞，暂时谁也奈何不了谁！

    但是，繁华辽阔的伊尔库茨克皇城，已经彻底崩溃，连百余丈城墙，也完全崩塌。

    皇城中部，更是化为大地龟裂，岩浆汩汩的末日场景，仙神难立，鸡犬不留，已经看不到任何生灵身影，并以每次撞击扩大数十里的速度递增。

    皇城内原子民或军卒、强者等，早就跑得无影无踪，或者死得尸骨无存！

    便是原本负责封锁全城的各势力联军，也纷纷远离伊尔库茨克皇城，远远崩天裂地的仙神战场，或迎向抵达的贝加尔湖大桓军队，或者四散而逃。

    本该生灵涂炭的末日场景，在天地伟力下，被完全掩埋，演绎了仙神灾难，或者说，沧海桑田！

    “轰隆隆……”

    伊尔库茨克皇城的彻底崩毁，也严重影响到了附近的贝加尔湖，使之骇浪滔天。

    大桓海军纷纷抵达湖畔，却也识趣没参与仙神大阵，而是迅速登陆，杀向势力联军，或对决，或追杀。

    终极大战，是由仙神战局和世俗战局，两大部分组成，就看哪部分率先胜出了……(未完待续)R466