    “没错。”

    苏然点了点头，实话实说道，“这样类似的骨灰盒我接手过不少，只是没有遇见过还带有特殊属性的。”

    “覆水大哥，你就别恶心我了，这种晦气的玩意你还得到过不少？就不怕晚上做噩梦？”

    香蕉脸色难堪，快速后退了数步，心中的那点好奇瞬间消退的无影无踪，“赶紧拿走，别在这恶心人！”

    “这可是你说的，你不要，那我就却之不恭了。”

    苏然乐呵呵的说到，第一时间指挥异魔将这冰蓝色的骨灰盒捡了起来。

    骨灰盒可是好东西，可以额外多召唤一只亡灵随从，而眼前这个骨灰盒明显更为高级，那只召唤出来的亡灵随从，也一定会拥有强大的实力！

    可就在异魔触碰到骨灰盒之时，一道惊雷在此空间中闪现，猛然炸响，把在场的二人都给吓了一跳。

    紧接着，异魔身边狂风大作，当场就将它给卷上了天，恰巧此时异魔的时限已到，消失在了半空中，避免了砸落在地的危险，至于那冰蓝色的骨灰盒，在失去控制之后，随着狂风不断旋转，骨灰盒周身被一层寒冰所包裹，倒也没有骨灰倾洒出来的尴尬。

    “这是什么情况？太玄乎了吧？”

    不单单香蕉傻了眼，就连苏然都感到了震惊。

    就在此时，狂风就好像受到了神秘的牵引，席卷着骨灰盒冲进了空间深处，苏然一看不妙，抓紧时间朝向骨灰盒追去。

    “砰！”

    在狂风的猛力冲击下，骨灰盒被狠狠的砸进了石壁之中，一道道裂纹显现而出。

    这道突如其来的狂风在完成了使命后，骤然停歇，来的快，消失的也快，眨眼间的功夫，连一丝风声都听不见了。

    “糟糕！”

    苏然心中一惊，第一时间朝着石壁中镶嵌着的骨灰盒冲去，可还不等他冲到石壁前的，那个冰晶骨灰盒便被吸进了石壁之内，外壁只剩下撞击所产生的凹陷。

    “不好，要坏事！”

    苏然产生了一种危险的感觉，没有任何犹豫，掏出新手锄，朝着这道凹陷处猛力挖掘了起来。

    “哐哐。”

    石壁看似坚硬，在苏然的挖掘下，没几锄便出现了一个大洞，这简直就是豆腐渣工程。

    “覆水大哥，你怎么又挖起来了？不就是一个骨灰盒么，有啥值得重视的！”

    香蕉赶了过来，见到苏然重操旧业的样子，脸上出现了三道黑线。

    不过对于香蕉而言，倒是没觉得有啥可心疼的，连语气里都表现出了无所谓的态度，感觉苏然真是多此一举。

    突然间，

    还不等苏然继续挖掘的，石壁内部传来了阵阵轰隆声，裂缝快速向四处蔓延，没几秒钟时间，整面石壁布满了裂纹，感觉随时都有可能发生坍塌的危险。

    苏然一见情形不妙，赶紧收锄往后退去，生怕即将发生的险情波及到他的身上。

    “轰隆！”

    巨响过后，正面石壁当场碎裂开来，哗啦啦的砸落一地，激起了浓厚的尘埃，遮蔽住了苏然二人的视线，令他俩无法看清楚石壁后面到底隐藏着什么。

    “哎我去，覆水大哥，你的新手锄也太犀利了吧？没挖上几锄就能将整片石墙给整塌了，真是不可思议！”

    香蕉感到非常惊讶，竟然真被他搞出隐藏地形来了，这覆水大哥的运气，也真是太好了！

    直到此时，香蕉才暗暗做下了决心，一定要找个时间去学习挖矿技能，这玩意，随时都有可能用的到！

    跟着高手混就是不一样，今天可算是让自己学到见识了！

    “麻烦了，我好像将BOSS的老巢给挖通了。”

    苏然紧张的看着石壁里面的隐藏空间，将新手锄换成了冰晶骨镰，紧紧的攥在手中，似乎只有这样，才能够给他带来安全感。

    “香蕉，注意防备，这BOSS随时都有可能出现！”

    “哼，早就等着他了！胆敢陷害我，一会不把他射成马蜂窝，决不罢休！”

    香蕉一想起那丢脸的情形就生气，气呼呼的说到，“我要是有手雷，早扔过一箱子去了！”

    “唔，这战斗状态不错。”

    见香蕉这副怒气冲天的样子，苏然心中甚慰。

    尘埃落定，寂静无声，整个空间变得静悄悄的，让二人的心情也跟着紧张了不少。

    “哈哈哈哈，终于等来这一天了！”

    一道狂妄的声音很突兀的响起，在这片空间中炸响。

    “覆水大哥，这混蛋太阴险了，还未出现，就先给咱施加心理压力，真是够卑鄙无耻的！”

    香蕉被这只BOSS连惊带吓，紧张的咽了口唾沫，双眼盯着那隐藏空间的同时，忍不住吐槽出声。

    “……”

    苏然没有回言，而是将冰晶骨镰紧紧攥住，用召唤宠物挡在身前，万一有什么突发状况，也好有个心理准备。

    “蹬。蹬。蹬。”

    脚步声缓缓传来，声音越来越大，在这片寂静的空间中格外明显，这脚步声就像踩踏在苏然二人的心里似的，心脏狂跳不止，危险的气息在不断酝酿，场上的气氛紧张到了极点。

    “太特么刺激了，还没见到BOSS的，自己反倒吓出了一身汗！”

    趁现在BOSS还没有出现，香蕉自嘲说到，赶紧将额头上的冷汗擦了擦，想用话语声来放松一下紧张的心情。

    “权当在看一部恐怖片，反正又不是真的，游戏而已，认真你就输了。”

    “靠，覆水大哥，你可真出戏！这样玩游戏可没意思了啊。”

    香蕉话虽这么说，心情却是好了许多。

    这种状态并没有持续太久，洞口中出现了一颗纯黑色的参天巨树，干枯的树皮上裂纹密布，树枝上长满了细长的柳条，无风自动。

    “我靠，这装神弄鬼的家伙竟然是一只树精！害得我白紧张一场，真是可恶！”

    香蕉没好气的说道，一点也不按常理出牌，也不等这只树精走出废墟的，瞄准这只巨大的目标，一箭射了过去。

    “嗖！”

    箭矢爆冲而出，掠过长空，狠厉的扎在了树干之上。

    “哈哈，中了！”

    香蕉没想到随手一击都能命中目标，语气中稍稍带着点兴奋。

