
　　第1313章不跪（5更）

　　不过也不是所有人都跪下来，上位神层次的大佬定力惊人，基本上没有外物可以影响本心。

　　纵然是天道又如何，也不过是这片星球的一种特殊产物而已。

　　尊敬它也好，敬畏也罢，无视又当之怎样。

　　天道不仁以万物为刍狗，天道无情，漠视一切，无论你对它是什么态度，反正它对你就是一样B样。

　　民间老百姓动不动就求老天爷就是很可笑的行为。

　　要是求老天爷有用，那么大家就都去求了。

　　涂小安就对这个天道很不屑，还一直嚷嚷的将来要将这天给捅破。

　　古神佛跟道真掌教皆没有跪下来，表现还算淡然，身为道佛两大种族的领军人物，他们可不是愚昧的。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么天道不天道，修仙之人，逆天而行，讲究我命由我不由天。

　　那些跪下来的众神，也不是心甘情愿，绝大部分是受不了天道的灵魂压制。

　　“阿弥陀佛，六阶神祖是消失太久了，久的天都变了！”

　　古神佛说这话的时候，表情非常的沉重。

　　都说天道漠视一切，漠视还是好的，如今的天道显化出来，那张脸是狰狞的。

　　所谓相由心生。

　　这天开始自私自利，容不得人了，天威充满煞气，显化出狰狞。

　　简单的说，就是已经心术不正。

　　“是该出现一位六阶神祖，压一压这天，否则它自己都要翻了！”道真阴沉的开口。

　　东海范围，随着天道出现，能真正淡定的也就几位大佬，其他的众神被都天道的天威支配着，难以自我把控。

　　所以说，看戏也不是那么好看的。

　　天道神态淡漠的扫了一圈后，照理说会把目光投放到古神这个渡劫者的身上，可没想到天道的眼神最后却停留在了某一角，某一人的身上。

　　何人，何人能引起天道的注意。

　　他是该受宠若惊，还是诚惶诚恐的。

　　然，很多人顺着看去，最后看清是谁后，都呆若木鸡起来。

　　没想到会是他，会是那条晋升上位神，却死了爹的蛇。

　　“草泥马的天道，尼玛死了？”

　　涂小安瞬间黑脸，他不是受宠若惊，也不是诚惶诚恐，他是有一肚子的脏话准备问候。

　　这天道是不是蠢，你是不是蠢。

　　今天不是我渡劫好吗。

　　看我是几个意思，要不要那么记仇。

　　涂小安承认自己是挑衅过天道几次，对它也不是很尊重，很礼貌。

　　每次渡劫都百无禁忌，甚至到了破口大骂的地步，偏偏天道降下来的劫数还都没干掉他。

　　怎么滴，这次显化，准备先对他这条蛇下手，来个杀鸡儆猴？

　　古神不要面子的？

　　古神被你如此无视，你想过他内心的感受吗。

　　然，一股股可怕的天威无形之中压在了涂小安的身上，让他如临大敌。

　　逼，威逼。

　　天道冷冷俯视的涂小安，然后逼着他跪下，逼着这条蛇低头。

　　没有人敢对天道不敬，所谓顺天者昌，逆天者亡。

　　这拥有自己灵智的天道，是非常记仇的。

　　“天道，你大爷！”

　　涂小安咬着牙，一波又一波的天威如一重重山脉压在他的身上，让他的身子不得不一点点的躬下来，双腿颤抖了起来。

　　众神看到这一幕，纷纷表情一阵古怪。

　　天老爷是认错人了？

　　放着渡劫者古神不管，抓着一条蛇不放干嘛。

　　还是说那条蛇怎么得罪它了！

　　众神心里敲起了一阵警钟，这件事情告诉他们一个道理，对于天老爷，还是要敬畏地。

　　不然出来就给你穿小鞋。

　　涂小安这条蛇就是摆在面前活生生的例子。

　　“想我跪，你做你的春秋大梦去吧！”

　　涂小安调动全身的力量去反抗天威，还别说显化出来的天道真的恐怖如斯，因为整个天地的力量都掌控在它的手中。

　　六阶神祖不出，它就是天地的扛把子。

　　谁敢不服，古神都不敢不服。

　　看的出来，天道对涂小安很“优待”，要不是涂小安这次不是渡劫者，恐怕天道直接就给涂小安送一发混沌雷霆下来了。

　　另一边的古神现在就很尴尬，巍峨威武的身躯下，是一头的黑线。

　　他堂堂曾经天地的主宰者，什么时候被人如此的无视，谁敢不将他放在眼中。

　　就算是天道，也不能如此漠视他。

　　能不能表现的专业点，渡劫呢，尊重点我古神好嘛。

　　古神越想越气，开始怒火中烧，感觉被深深的羞辱了。

　　澎！

　　古神全身爆发出一股无人匹敌的气息，双瞳之中的怒气，越来越炽盛，戾气滔天，凶威慑世。

　　他全身每一个毛孔之中，都喷射出来琉璃色，宛如梦幻的气焰，磅礴的力量如潮水般涌动，几乎形成了能量的潮汐！

　　“轰...轰...轰...”

　　高空四面八方的空间因为受不了古神的强大气息开始自爆了起来。

　　如此大的动静下，天道才用余光撇了古神一眼，像是说：你先等等。

　　等？？？

　　等你嘛？？？

　　古神都要奔溃了，他在天道的眼中还不如一条蛇。

　　况且他还是名正言顺的渡劫者。

　　呼...呼...古神大口的深呼吸，感觉自己快压制不住体内的洪荒之力了。

　　而涂小安却有苦说不出，明明不是渡劫者，却享受了渡劫者的苦逼待遇，一波又一波的天威不断的压下来，没完没了。

　　仿若他今天不当场跪下来，就没完。

　　“你狠，你给劳资等着，总有一天我涂小安会把你这天给捅破！”

　　涂小安压着牙的坚持，大口大口的喘着粗气，全凭一口气，一股信念，在支撑着，最后实在坚持不住了，他朝着苍穹怒吼：“天道，我涂小安这条蛇什么都跪，就是誓死不跪你这天！”

　　“吼...！”

　　一道惊天嘶吼的蛇吟声冲天而起，震耳欲聋，天地间立刻充斥着一股恐怖的蛇类至尊气息。

　　这蛇类气息一出现，惹的众神都不禁心神颤栗起来，眼中一抹惊慌闪过。

　　只见一条擎天巨蛇无限变大的显化出来，扶摇直上，朝着苍穹嘶吼，咆哮，一双巨大的蛇瞳之中满是斗志与战意。

　　不跪！

　　涂小安不想跪，没人能逼

　　他跪。

　　天道也不行。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1313章 不跪免费阅读。https://xs.23sk.com 