    （一会改）

    疼痛突如其来，几乎是在一瞬间达到了顶峰。

    哈利抓住前额，不由自主地闭上了眼睛。

    “嘶~嘶~”

    一个可怕的声音在他脑海中响了起来——

    “听从我的命令……杀……杀了他们……”

    “哈利……我知道你也讨厌那些麻瓜……杀了他们……复仇……报复这么多年来你所遭受的待遇，发泄你的怒火……”

    “不——”

    哈利反抗着，他佝偻着身子咬着牙，满身冷汗…十分痛苦。

    其他人根本帮不上什么忙的。

    “哈利……哈利！……麦格芬·阿尔伯特你想想办法……上一次，不是你和邓布利多一起救的他妈？”

    布莱克很是焦急的对着麦格芬急忙说道。

    哈利现在的情形着实不容乐观，他整个人额头上的伤疤……已经开始绽发出一抹幽绿色的光芒，像是条小蛇一样开始扭动起来了。

    “我也不知道怎么回事……明明哈利一直保持着【大脑封闭术】来着……”

    他着实也感到纳闷，明明在路上的时候，麦格芬已经确认了……哈利自从又差点被伏地魔附身之后，就一直全功率的保持着【大脑封闭术】……

    难不成？

    “黑魔王他就在这里！”

    ‘不仅于此，而且这个世界又增强了哈利与他的联系……’

    “该死的！”暗骂一声，麦格芬赶紧接过手，和海格一起将哈利扶到了原本在德思礼一家屁股底下的那张沙发上。（至于弗农他们……像是被钉子扎到菊花一样，猛然跳起来，躲到房间的其他地方了。）

    “海格，按住哈利……”

    “啊？我……我知道了！”

    在有海格的帮助下，几人直接将疯狂扭动的哈利给摁在沙发了。

    这个时候，麦格芬翻开哈利的眼皮看了看，果然不出所料，和上一次相差不多……

    有一个血红的瞳影……在慢慢占据着哈利的眼球。

    随着其不断对哈利大脑的侵蚀，哈利他本身的挣扎也开始越发微弱起来了。

    “哈利！坚持住……哈利！”布莱克急忙呼喊着。

    正当麦格芬思考这么样暂时缓解哈利的‘症状’的时候，房子里墙壁，沙发，那个衣橱间……甚至是德思礼一家三口身上……都散发出一道紫红色的荧光，而后一道道金光锁链不知为何突然出现，紧紧围绕游动在哈利，德思礼一家的身上。

    “该死的邓布利多……”

    哈利喉咙中传来另一个声音的响动，影影绰绰，忽男忽女……有点相似树妖姥姥的赶脚。

    这让麦格芬立马打了一个激灵。

    他立刻明白了这个声音应该就是伏地魔意识发出的。

    但黑魔王的意志并没有像是上次一样完全占据了上风。

    受到保护咒的影响，原本已经没有什么动作的哈利，又开始逐渐清醒了过来。

    “保护咒！这是邓布利多教授的保护咒……”海格惊喜地大呼道。

    “别高兴的太早了，鲁伯……”

    虽然哈利还在抵抗着伏地魔的意识的入侵，但多重混合起来的声音，还是从他的胸腔中响了起来。

    “你们是没有办法永远躲在这里的……”

    伏地魔还是通过某种魔力共振，发出声音……试图打击着众人的信心，恐吓着他们。

    这家伙似乎想是要将他们吓出这栋房子一样。

    “别出去！”

    麦格芬厉声喝止，蹑手蹑脚想要偷偷离开这里的弗农·德思礼。

    这家伙还真想要……带着自己家人离开着是非之地。

    或许是被伏地魔那充满魔力的声音恐吓蛊惑了，或许弗农这家伙的脑子不够用……总之，麦格芬给艾米丽使了个颜色。

    她不知道走到那个军官模样的麻瓜面前说了说什么。

    那个名叫做莱克尔·特里曼的家伙，挥了挥手，一队士兵直接过去将那三个蠢蛋直接控制了起来，拿着枪直接监视着。

    “我说过……你们还是别白费功夫了……”

    那睁开的两个眼球中，两双各色的瞳孔正主导这具身体主导权。

    那双血色瞳孔像是摆钟的指针一样，来回摆动着……代表着伏地魔的思想……在哈利的大脑中来来回回不断冲击着他的本体意识。

    即使不用细看，麦格芬也知道哈利的情况不妙。

    “移魂幻影！”

    麦格芬咬了咬牙，最后还是询问了一下艾米丽她所创造戒指的效果，然后将其带到了自己的手上，然后开始施展这个自己所创造魔咒。

    【回音之咒·蓝】

    当麦格芬把这东西带到手指上的时候，他立刻感受到这个世界变得不一样了。

    他能够清除听到哈利身上两种魔力……就像是热水浇在了一锅沸油当中，不断轰然炸响着。

    房子中，整个世界中回荡地窸窸窣窣的诡异声响……在他脑海中又重新组成了一副画面。

    那是一道蔚蓝色的……像是热成像仪一样的画面，

    每个人的魔力有浓有淡，……它们活动着，跳跃着，……当然也有沉寂的，一动不动的……

    这种感觉麦格芬不是第一次经历了。

    在一年级通过系统攫取魔法石里面所蕴含的充沛魔力的时候，他就经历过这样的场景。

    而现在，在经过那个羊皮卷系统将自己的魔法天赋已经大幅优化后，他现在能够做到的远远超过当初的事情。

    比如……

    “移魂幻影！”

    麦格芬发出的这个魔咒犹如精准的手术刀一般，直直的插入哈利身上那两股纠缠着的魔力之间。

    虽然不能硬生生把他和伏地魔的魔力完全分开，但已经暂时阻止了情况的继续恶化。

    哈利喘着粗气跌坐在地板上，又马上爬了起来。

    而这时候，麦格芬，还有小天狼星正在挥动魔杖在房子中绕圈小跑着。

    “统统加护！”

    “平安镇守！”

    各种防护类的魔法被两人施展出来。

    尤其是麦格芬自己现如今所施展出来的魔法……与平常，与小天狼星所施展的格外不同。

    他像拿着根画笔一样，或轻描，或淡写，或浓彩地描绘着……

    魔力从魔杖中喷涌出来，

    他所施展的几个魔咒居然相互联系起来，形成繁复的魔纹，连接成某些高深的魔法阵，附着在女贞路房子的天花板，地板，墙壁玻璃上……闪闪发光。

    “这——”

    “真是不可思议……”即使是不怎么喜欢麦格芬的布莱克，看到这一幕也极为惊讶。

    当然，麦格芬知道这不是自己的能力，艾米丽·阿尔伯特和他手中的这个名为【回音之咒】的戒指，才是最大的奇迹。

    “哈利！你没事吧？”

    海格在一旁小心扶着哈利，极为小心的注视着哈利额头上像是活过来的伤疤，以及眼球下方……正常碧绿瞳孔下面……那两双时不时翻动上来的血色瞳目。

    “没……没事！”

    哈利断断续续地话音还没落下。

    他周围的空气中，那个阴魂不散的声音，又接着响了起来。

    “麦格芬·阿尔伯特……真是了不起，你是一个真正的天才，居然能够办到这种事情，看来在诸多因素的影响下，你的天赋比我想象的还要更加杰出……”

    “不过，既然哈利·波特已经回到了这栋房子，既然你们已经全都落入我的世界当中……这一切已经不可挽回了……”

    “别徒劳挣扎了！”

    “邓布利多的保护咒……已经完全失败了！”

    听到这声音响起之后，哈利的脸色立马沉了下来，他不知所措的看着周围。

    最后盯着前面的那扇窗户一动也不动。

    众人随后跟着看去，果然发现了三道人影矗立在那外面荒凉的黑红色大地上，与那些扭曲的石化枯林为伴。

    其中一道人影在那阴沉沉的色调中，闪烁着两双泛起红光的眼睛。

    每个注视那家伙的人……从第一眼开始，就陷入了某种恐惧检定当中了。

    像达力·德思礼……他那两只肥肥大象腿直接一抖，然后裤子直接被浸湿了，地板上缓慢地显现出了一滩水迹，房间中立刻传来一股骚味。

    不过，这时其他人也顾不上这家伙了。

    随着哈利的身体上缠绕的伏地魔魔力沉寂下来，不再发声了。

    外面的那三道很不妙的身影，开始犹如不断来回晃动，随即出现在女贞路四号房子周围的左右前后两边。

    每一次突然移动，都离这所房子越发接近。

    而麦格芬他们根本没法做些什么……如果就这样出去，分散而逃……那情况就会变得更为糟糕。

    谁能知道是不是伏地魔就是想这样……将他们直接给吓出去。

    “轰！”

    房子一阵嗡鸣，一阵震动……摇晃了起来。

    这下大家心情更加有些慌张了起来。

    布莱克紧紧握着魔杖，用力盯了哈利一眼后，最后恳切地说道，“哈利……你……你必须待在这里！”

    “小天狼星……你……你想要干什么？”哈利心中浮起不妙的感觉。

    他身体一下移到了布莱克身边，直接挡住了小天狼星去外面的路。

    “房子里面保护咒需要保护的人带太多了……特别是拥有魔力的我们……”

    “外面伏地魔的每次攻击……都在削弱邓布利多的保护咒……”

    麦格芬转动了一下套在指头上金环戒指，看着哈利身上跳跃摇曳着魔力……与这栋房子，与德思礼一家人……它们身上散发的邓布利多……那种血脉保护咒的魔力……与伏地魔黑暗魔力的相互连接与正面交锋。

    随着他带着这个戒指的时间越长，麦格芬就能将世界一切的魔力流动……看得越清楚。

    他清楚的看见哈利的魔力中……混合着一股黑红色身影，像是一个不足满月的婴儿。

    这小东西浑身黏糊糊的蛇形鳞片，竖行瞳孔的眼睛半眯着，透露着某种极其邪恶的目光，它探头探脑（脖子犹如蛇一样……缓缓拉长）……死死盯着哈利，像是在面对一盘丰盛的食物一样。

    每次哈利身上的黑魔力猛然爆发，与外面伏地魔身上的那股魔力交相呼应的时候，整个房间中就会涌现出一股更淡一些的魔力，附着在麦格芬他们身上……保护着几人，保护着房间中的人。

    很明显，由于他们并不是这家的主人，并没有符合邓布利多保护咒的范围，伏地魔的每次朝着麦格芬，海格，以及其他麻瓜们进攻都过大程度的消耗着这个保护咒原本的魔力与效力。

    再这么下去，恐怕坚持不了多久的。

    所以布莱克才做出了自己要正面去迎战伏地魔的决定。

    麦格芬摩挲着手指上的戒指，他其实也明白这么下去并不是办法……不过，一想要面对伏地魔……

    虽然不是第一次对抗这个家伙，但很明显……现在的已经复活过来的伏地魔……不仅不是以前那种残缺版的……甚至比在去年魔法部的那时候，还要强大可怕。

    环视了四周一圈，每个人身上的魔力各有不同，在他的视线当中……不仅是自己和小天狼星身上的魔力在活动着……其他麻瓜，哑炮身上也有……

    有的活跃，有的微弱……就连佩妮·伊万斯身上都有一股不弱的魔力在静静沉寂着。

    麦格芬此时此刻甚至觉得自己轻而易举的激发他们身上的魔力。

    【回音之咒·蓝】给他带来的一种极为特殊的感觉，让他在一定程度上觉得自己无所不能。

    ——轰！

    整个房子像是遭遇了地震一般，地板裂开，桌面上放着的花瓶，茶杯也一下摔倒地面，砸成了碎片。

    不能再等了！

    到现在为止，整个房间中就属自己和布莱克……所消耗的邓布利多保护咒上魔力最为巨大。

    “小天狼星……我们走！邓布利多肯定也已经被带到这个世界了……我们去找他！”

    “哈利，记住……你必须阻止有人出去这个房子！”

    “如果我们离开后，伏地魔还在原地……这栋房子的保护咒……还够坚持两到三个小时……那个时候，我们会尽快赶回来的……”

    麦格芬一把抓布莱克的手，在众人还没有听清楚他所说话的时候。

    两人消失在了原地。

    随后，麦格芬和布莱克来到了熔岩河的旁边，就是他和哈利三人前不久所经历过的那里。

    两人还没喘口气。

    身后传来一个空气的爆裂声。

    顾不及观察到底是谁跟了过来。

    “抓住我！”

    麦格芬再一挥魔杖，两人又同时消失。

    而后，他们出现在了【破釜酒吧】【对角巷】的位置，就是麦格芬和哈利被那个血色雾气旋涡甩到这个世界的‘出生点’。

