    腴美人走出土地庙一瞬间，秦逍便听到外面传来清脆的鸟鸣之声。

    　　那鸟鸣之声极有节奏，三短一长，秦逍有些奇怪，鸟鸣的声音倒是不差，却从不曾听过有如此节奏的鸟鸣之声。

    　　而且城内也很少有鸟雀鸣叫，土地庙四周荒僻，两个小树林都没有，自己一晚上都没听到一声鸟鸣，怎地这时候突然响起声音，此种必有蹊跷。

    　　腴美人让他躲起来，但这土地庙唯一可以躲藏之处，也只有那泥塑雕像之后。

    　　方才这腴美人进庙之时，秦逍躲到塑像之后，那腴美人瞬间就发现。

    　　秦逍心知自己现在就算再次躲到塑像之后，也根本没有任何作用。

    　　反倒是腴美人说有人追过来，这却是让秦逍心下诧异，不知道究竟发生了什么。

    　　自己来土地庙，只是冲着那一百两银子而来。

    　　谁知道欠债的不但拿不出一枚铜钱，反倒被人追赶，这让秦逍心下实在是有些气恼，下定决心，回到甲字监，定要让他老骗子尝尝自己的厉害。

    　　外面的清脆的鸟鸣声不绝，秦逍忍不住贴近门边，微探头向外望了过去。

    　　只见那腴美人就站在门外，手里拿着酒葫芦，看上去倒还轻松，又见到人影闪动，只眨眼间，已经有数人出现在门外，呈环形封住了腴美人的道路。

    　　夜色之中，秦逍看的倒是清楚，来着共有四人，都是麻葛布衫，其中两人手中握刀，另外两人却是赤手空拳。

    　　“都来了？”只听腴美人懒洋洋道：“还有没有了，一并都出来吧。这一路上你们鬼鬼祟祟，就是不敢见人，今晚既然冒出头来，自然是助手赶到了。”

    　　“沐夜姬，你的面子不小啊。”只听一人冷笑道：“你东逃西窜，竟然要让我们亲自出马，追了几百里地，如今还不束手就擒？”

    　　那腴美人沐夜姬笑道：“大言不惭，就你们几个也敢说让我有面子？真要有面子，就该崔京甲自己找过来。对了，你们说我东逃西窜，这话我可不乐意，我好不容易出谷，总要到处看看，游山玩水，享受享受。”仰首灌了一口酒，很洒脱地用衣袖抚嘴，随即抬手点了点几个人，道：“倒是你们，一路上阴魂不散，就是不敢露面，也好意思在这里说话。”

    　　秦逍见她喝酒的气势，心想沐夜姬虽然是女流之辈，但酒量真是不小，明显比自己酒量大得多。

    　　只是她身材火爆，名字却着实不好，什么不好叫，非要叫“野鸡”。

    　　“废话少说，你知道我们想要什么。”中间一人上前一步，伸手出来：“将紫木匣交出来！”

    　　紫木匣？

    　　秦逍有些奇怪，那又是什么东西？

    　　沐夜姬吃吃笑道：“我看你们真是越来越不懂规矩了，谷里第三条戒条，便是不得抢夺他人之物，你们难道都忘记了？”

    　　“你这叛徒，还有脸谈谷里的戒条？”那人冷笑道：“交出紫木匣，束手就擒，随我们去见大剑首，念在昔日情分，我们还能为你请求，或能免除一死。”

    　　沐夜姬将酒葫芦挂在腰间，笑道：“好了，可以打了，你们四个一起上？我都两天没睡好了，早点结束，我好早些休息。”伸了个懒腰，打了个哈欠。

    　　几人互相瞧了瞧，却都没有敢出手。

    　　忽听得笑声传过来：“师姐可别和他们一般计较，就凭他们那三脚猫的功夫，哪里会是师姐的对手。他们一路跟随，也是大剑首担心师姐被人欺负，派他们跟随照顾。”声音颇有有些苍老。

    　　秦逍听得明白，他本以为这伙人乃是沐夜姬的仇敌，但这苍老的声音几句话，却让秦逍明白，这些人竟似乎是出自一门。

    　　只是让秦逍诧异的是，说话那人的声音很是苍老，少说也有五十多岁。

    　　他方才虽然还没有完全看清楚沐夜姬的样貌，但大概判断绝不超过三十岁，甚至也就二十出头年纪。

    　　一个五十多岁的人，怎可能称呼比自己小得多的女人为师姐？

    　　这时候却已经看到，昏暗之中，一道身影缓缓出现。

    　　只见那人穿着与其他人大不相同，一身锦衣，足下穿着马靴，头戴毡帽，身形微胖，年纪也确实过了半百，颌下一缕青须，面带微笑走了过来。

    　　围着沐夜姬的那四人同时向来人躬身，单手按住胸口，齐声道：“晨剑司！”

    　　沐夜姬也已经笑道：“我就纳闷，这几个家伙一路上都不敢冒头，为何今晚有了胆量，原来是你赶到了。左文山，你什么时候成了晨剑司？”

    　　“好让师姐得知，我出关之时，大剑首便授予了晨剑司之责。”半百老头左文山笑眯眯道：“得知师姐突然离谷，大剑首便令我赶过来，请师姐回谷。这一趟着实辛苦，师姐游山玩水，走遍了西陵各地，若再这样下去，师弟可是要累死了。”

    　　“你既然出关了，那元阳冥功想必是有长进了。”沐夜姬道：“我可要恭喜你了。”

    　　左文山拱手笑道：“多谢师姐。练了半辈子元阳冥功，都五十多岁才有小成，实在是让师姐见笑了。”口里说让人见笑，但语气却不无得意。

    　　沐夜姬笑道：“你也别谦虚，你那功夫许多人一辈子都入不了门，你能够有现在的成就，也算不差了。”吃吃一笑，道：“若没有练成，你今天恐怕也不敢来了。”

    　　“其实师姐的天赋无人可及。”左文山叹道：“若是师姐一心用在练功上，今日莫说五品六品，只怕早就突破了七品八品。”摇了摇头，苦笑道：“只是师姐吃喝嫖赌，心思没有用在正道，所以......！”

    　　他话声未落，沐夜姬已经娇声叱道：“左文山，你放什么狗屁？你说老娘吃喝赌，我不和你争论，可你说老娘嫖过，真是岂有此理？我一个黄花大闺女，现在还是完璧之身，你这话传出去，以后我还怎么做人？哪里还有男人要我？你说，我嫖过谁？你要不说明白，老娘今天饶不了你。”

    　　左文山笑道：“是我失言了。只不过这吃喝嫖赌素来连在一起，我也是脱口而出，师姐莫见怪，我在这里向师姐谢罪了。”

    　　“那可不一定。”边上一人忍不住道：“看她那个骚样，谁知道她背地里和多少男人睡过，我们又......！”

    　　他话声未落，秦逍便见到沐夜姬身形如同归鬼魅一般，竟是在眨眼间已经闪身到了那人的面前。

    　　那人吃了一惊，还没抬手，就听得“啪”的一声响，沐夜姬一巴掌已经抽在了那人的脸上，没等那人反应过来，又听得“啪啪啪啪”之声连续不觉，沐夜姬一只手左右扇动，每一下都重重打在那人的脸上，听得沐夜姬边打边道：“老娘骚不骚？骚不骚？骚不骚？”

    　　其他几人目瞪口呆，却不敢轻易出手，左文山则是背负双手，站在不远处，面带微笑，宛若看戏一般。

    　　沐夜姬正反抽了数十下，停下手时，那人两边脸已经肿得老高，嘴里直往外冒血，站立不稳，晃晃悠悠，想喝醉了酒般往后退了两步，随机脚下一个踉跄，一屁股坐在了地上。

    　　沐夜姬抬手看了看，道：“我手都打疼了。”冲着那人娇滴滴道：“以后可不要乱说话了，人家好好的黄花闺女，非要把人家说的那么不堪，以后不好做人的。”

    　　“师姐何必与他们一般见识。”左文山笑道：“师姐，你打也打了，气也出了，咱们说正事可好？”

    　　“谁说我气出了？”沐夜姬没好气道：“一个守身如玉贤良淑德的奇女子，被污蔑了清白，心里能好受？我心里现在还难过得很。左文山，不如你给我点银子，抚慰一下我受伤的心，让我消消气，这事儿就算了，你看怎么样？”

    　　左文山道：“师姐也知道，我身上从来不带银子的。”

    　　“那你问问他们几个有没有。”沐夜姬笑盈盈道：“你们凑一凑嘛，随便给我点就行。你们不知道，这些日子我可惨了，身上没银子，连酒都快喝不上了。”摘下酒葫芦在左文山面前晃了晃，“你听听，都已经见底了，天亮就空了，都行行好，凑点银子给我买酒喝，来来来，凑够酒钱我就原谅你们了。”

    　　左文山哈哈笑道：“师姐要喝酒，那实在是容易不过的事情。只要师姐交出紫木匣，不但有如海般的美酒供你享用，大剑首还能给你银子，想要多少就多少，走遍天下每一个赌坊，都能让你有足够的本钱。”

    　　“我要说紫木匣不在我手里，你肯定不信。”沐夜姬叹道：“可是那东西真的不在我手里，我也一直在找寻。”

    　　左文山道：“不在师姐手里，就是在大师兄手里。师姐，谷里众多师兄弟，只有你和大师兄交情好，他去了哪里，你自然知道，你若拿不出紫木匣，将大师兄的下落告诉我，我依然可以向大剑首为你请功。”

    　　“大师兄？你是说那个老混蛋老骗子？”沐夜姬柳眉竖起，怒道：“你们可千万别和我提他，我和他不共戴天，要是见到他，我定会一剑刺死他。我穷困潦倒的时候，他还从我这里骗走了最后几两银子，至今未还，那个心肠歹毒的老骗子，我就算找遍天涯海角，也要将他挖出来，先杀了他，然后埋起来，再挖出来鞭尸，再埋起来，再挖出来.....！”

    ----------------------------------------------------

    ps：努力写书，大家若是觉得合口味，收藏一下，也方便您以后看书！　　

