    伟大航路某岛屿上，西海奥哈拉的幸存者民众已经全都在这里安定下来，这个地方属于主航道之外的分支航道的岛屿，很少受到海贼的骚扰，总体来说是一个很适合生活的地方。

    对于奥哈拉的民众来说，在没有比这更合适的地方了。

    在家园重建的过程中，海军帮了他们很多忙，让奥哈拉的民众对海军的信任度直线提升，当海军征兵的新闻传递到这里的时候，竟然有不少青年想要加入海军当中。

    艾伦当时也听到了这样的消息，他没有表示反对，还是那句话，在这个世界，对于一般民众而言，如果有机会，海军可以当做最重要的职业选择来做。

    不是因为海军就多好，关键还是要靠同行衬托。

    其他无论是海贼，还是黑帮亦或者其他的暴利行业，基本上高收益就代表者最高风险，那个死亡率简直吓人。

    海军虽然也有牺牲的风险，总体来说，要安全得多。

    再加上根据报纸上所说，福利待遇远比他们日常从事的种地或者打渔等要高出太多，新到一个不熟悉的地方，一切都要重新开始，自然也需要大量的资金支持才行。

    如此一来，加上海军方面补偿的心理，成为海军无疑是一个很好的选择。

    新建设的家园一角。

    罗宾舅舅一家就在这里，他们也在商量以后的出路问题。

    过去因为奥尔维亚的关系，学者们对于她唯一的弟弟还算照顾，加上奥尔维亚离开奥哈拉之前，也给了他们一笔不算少的资金，他们一家的生存关系基本上都靠为学者们提供生活物资来维持生计，也算赚了不少钱。

    因为罗宾舅妈的原因，罗宾过得并不好，可他们一家还算是有一些积蓄，但来到一个陌生的地方，一切都要重新开始，他们的积蓄也无法支撑他们一家一直生存下去。

    “要不，我也去参加海军吧。”罗宾舅舅咬牙道。

    他也很纠结，其实他并没有太多的技能，在这样一个完全陌生的地方如何让自己一家人生活下去，他也迷茫的很。

    罗宾舅妈是一个胖女人，她道：“不行，你自己什么本事自己还不知道吗？要是你去当海军，有一个三长两短，让我们怎么办？再说了，你没有看新闻吗，你姐姐家的那个扫把星已经被世界政府跟海军悬赏了，被称为什么恶魔之子，悬赏金一下子就去到了7900万贝利，咱们家就算不吃不喝一辈子也别想挣到这么多钱，要是被海军知道了你跟她的真实关系，你觉得自己的还有什么前途。”

    罗宾舅舅立即就没有了声音，他性格本身就很软，要不然也不会被罗宾舅妈掌控这一个家。

    “可我们一家要怎么生活呢？”

    “要不，你出去找找工作？”罗宾舅妈是一个窝里横，在外面反而是经常唯唯诺诺不敢出声，她可没想过要出去抛头露面的工作，“本来你就识字，而且知识水平也很不错，就算是找一个体面的工作也不是没可能。我们整个奥哈拉那么多人搬到这里，肯定需要不少的工作岗位。”

    “那我去试试吧，也许能找到个合适的。”

    “爸爸，妈妈，我要去当海军。”妮可.丽尔曼拿着报纸，上面正是一张艾伦的照片，“我要成为一个厉害的海军，然后把罗宾抓回来，就像以前那样。”

    她是罗宾的表妹，因为长相更像母亲多一些，所以她远不如罗宾漂亮，加上她母亲的影响，她跟罗宾的关系不是很好。

    在家里，她更像一个公主，而罗宾就是伺候公主的仆人。

    罗宾舅妈很开心道：“好好好，不愧是我的女儿，就是有志气，不过海军就算了，对女孩子来说也太危险了，丽尔曼你要把自己打扮漂亮一些，以后嫁一个好人家，最好是跟艾伦中将那样的大人物，这样你就能够足够掌控很多资源，只要一句话就能让人办成你想办的事。”

    “艾伦中将？对，我长大后要嫁给他！”妮可.丽尔曼说。

    “这样也很好，我觉得你这个想法很棒，丽尔曼。”罗宾舅妈眼睛一亮，“艾伦中将好像并没有结婚，也许等你长大的时候正合适，妈妈支持你。艾伦中将绝对是最完美的结婚人选，要是你能够嫁给他，我们家以后也一定会很风光。”似乎想到了那样的场景，罗宾舅妈眼睛里的光似乎可以透射出来。

    罗宾舅舅满头黑线，有些无法理解自己老婆的脑回路，以艾伦中将的条件，怎么可能会看得上自己家女儿。

    想什么美梦呢？

    只不过，他并没有提醒两人，他并不想自己的老婆把怒火发泄到自己身上。

    ……

    ……

    萨卡斯基带着士兵回到了海军本部，就被叫到了元帅办公室内。

    这似乎并不出乎他的预料，萨卡斯基表面上仍旧是那副坚毅的模样，似乎在他的面前没有什么东西能够难倒他。

    事实上，萨卡斯基也确实是一个不知道回头的男人，总是喜欢迎难而上。

    这点在马林梵多不是什么新闻了。

    办公室里，空正在等着他。似乎不用空这个元帅开口，萨卡斯基也知道发生了什么事。

    他道：“如果是关于西海奥哈拉之行屠魔令相关的问题，我不会做任何解释，炮击命令也是我下达的，跟我手下的士兵没有关系，有什么惩罚我都会接受。”

    萨卡斯基从来都知道艾伦不是一个忍气吞声的人，当时艾伦的杀意他也能感觉得到，虽然不明白他为什么没有直接出手，可他知道，艾伦的忍耐只不过是暂时的。

    要是艾伦轻轻放过，他才会觉得奇怪。

    空没想到，到了现在，萨卡斯基仍旧会这么嘴硬，完全没有悔改的意思。

    他道：“萨卡斯基，临行之前，是不是说过，这次行动的指挥者是艾伦中将，一切以他的意见为主。而且，避难船是世界政府跟海军共同决定后的结果，你不光不遵从命令，还擅自下达炮击避难船的命令。况且，避难船上不光有奥哈拉的幸存者，还有我们自己的士兵，要不是艾伦阻挡了袭来的炮弹，避难船就会被被你击沉，不光是那些幸存者，连我们的士兵也会一同葬身大海。”

    “为了彻底的杜绝恶的存在，必要的牺牲是可以允许的，为了正义，我想每一个海军都应该做好赴死的觉悟。”萨卡斯基一板一眼的回答。

    直到现在，萨卡斯基也不觉得自己做错了什么，他确定了事情，从来都是一往无前，不会有任何退缩。自然，只要是他决定的事情，他也不会认为自己有什么不对。

    这就是他萨卡斯基。

    “问题是，他们的牺牲应该是谁来做决定，我不认为我的士兵没有这样的觉悟，只不过这种事情应该是他们自发如此，而不是被你剥夺了他们的生命，还美其名曰牺牲，萨卡斯基，你要明白这是两件完全不同的事。”空元帅毫不留情的驳斥。

    “还有一点，萨卡斯基，你可知道，现在被安置的奥哈拉民众当中已经进行了仔细的筛选，我们和CP部门确认这些人当中没有任何考古学者混迹在里面，也就是说，要是当时没有艾伦挡住你船上的炮击，他们所有人都会被你杀死，而这种死亡对他们来说，是完全可以避免的，也是完全不应该的。”

    萨卡斯基脸色变了一变，好半天后才恢复如常，他仍旧很强硬的说：“元帅阁下，我的观点不会有任何变化。我们不能放过一丝恶，在没有任何事实证明之前。”

    “但你知道，艾伦对于这件事的处理才是最成熟最理智的，你已经被你心中的正义蒙蔽了眼睛，走向了另外一个极端。”

    空元帅差点要拍桌子了，他还是忍住了这样的冲动，转而道：“既然如此，我宣布暂且解除你中将的职务，你船上的士兵也会被解除职务，司法岛会根据法律对你们的行为进行审判，最后会有什么样的结果，就看司法审判如何了。”

    萨卡斯基陷入沉默。

    这是默认，也是一种无声的抗议。

    他无法对这种决意抗命，因为这是元帅空做出的判决，如果抗命他甚至只有退出海军一条路。

    其实，萨卡斯基也知道，空元帅已经对他手下留情了，因为司法岛很少会产生对世界政府或者海军不利的判决，这次有些不一样的地方，在于这是海军内部的事情，具体是什么情况他也无法提前预知。

    可不管怎么样，萨卡斯基也不会认错，因为那代表着他向艾伦认输，那是他不能容忍的事。

    ……

    ……

    在大将办公室内，还有另外的一幕正在发生着。

    战国坐在办公桌的后面，他身旁是一只脖子上挂着一个金色铃铛的山羊，这是战国的宠物也是他的手动碎纸机。

    一些文件会被山羊直接吞进肚子里，默默的消化掉，效果比一般的碎纸机还好。

    在战国的前面，是海军中将库赞和Cp9的长官斯潘达因。

    斯潘达因正在相信的向战国说明这次任务中有关罗宾的情况，因为这是他现在主要负责的事。

    “所以你说，最后只有你看到了那个小女孩，对吗？”战国问斯潘达因，“现在通缉令上的画像，你认为跟那个小女孩有几成相似？”

    他拿出一张悬赏令，跟其他悬赏令上的清晰照片不同，这张悬赏令上是一个手工画出来的灵魂画像，不能说一模一样，只能说是毫不相关。

    斯潘达因满头黑线，把悬赏令放在了桌子上：“战国大将，这张画像是那个画师画的，我建议直接开除他，并且永不录用。”

    “这是艾伦根据记忆画出来的。”

    “呃……”斯潘达因的话被噎到了喉咙里，然后他转换脸色道，“其实仔细一看，这张画很有几分神韵，你看这个眼睛，很传神，跟我见到的小女孩相差不大。还有这个头发，除了稀疏散乱一些，其实也差别不大，最起码都是黑色的，还有这个鼻子……嗯，总体来说，艾伦中将的手笔充满了艺术气息。”

    坐在沙发上的库赞，原本听了斯潘达因的描述已经有些冒冷汗了，毕竟罗宾是他放跑的，而且为了不让人追上罗宾，库赞还小小的动用能力冻住了CP的船只。

    斯潘达因没有往他的身上想，可库赞不会认为能瞒过所有人，最起码战国大将这一关就不太好过。

    没想到又是艾伦吸引了注意力，斯潘达因这个家伙对于艾伦是真的很会巴结，库赞如果不是知道艾伦现在正追查金狮子下落的话，还以为他现在正在现场呢。

    使劲的揉了揉脸，库赞很艰难的止住了自己的笑意。

    战国也咳嗽一声，打断了斯潘达因的发挥：“斯潘达因，这件事就交给你全权负责了，我会从本部掉一批士兵跟随你们的Cp9一起行动，直到把这个最后的考古学者抓捕归案，你觉得自己能不能做到？”

    “战国大将请放心，我一定不负嘱托，誓死也要完成任务。”斯潘达因没有丝毫犹豫，这样的任务对他来说正合适，既不用面对穷凶极恶的家伙，也不用浪费太多精力，抓一个小女孩而已，不过是手到擒来。

    “还有一件事，对于萨卡斯基中将下令炮击避难船一事，你怎么看？”

    “啊这……这件事吧，我觉得萨卡斯基做的有欠妥当。”斯潘达因想了一会儿，决定卖一个好给艾伦，毕竟萨卡斯基的性格他是知道的，自己绝对不会从这位铁血中将面前获得认同，“事后我们对奥哈拉的民众进行了仔细的盘问和搜查，确定了这些幸存的奥哈拉民众当中，并没有学者混迹其中。也就是说，如果当时没有艾伦中将挡住炮弹的话，不光是幸存者死的很无辜，那些士兵和我们CP的人员也会被误杀。”

    斯潘达因虽然没有发表看法，可他的话已经很能代表倾向了。

    “明白了，斯潘达因，接下来抓捕妮可.罗宾的任务，你要用心。”

