    灯光一黑，李文音便通过机关，迅速的来到了舞台下方。

    而下方也早就有工作人员正在待命。

    一看到李文音下来，顿时一片熙熙攘攘！

    活像是战斗现场。

    “快快快！”

    后台指挥慌忙的组织工作人员。

    “赶紧换装！！快！！”

    急的甚至喊出了破音。

    这里的时间只有短暂的十几秒而已。

    而且必须要迅速的将李文音化的耳目一新！

    这对于任何人来说都是一个挑战！

    “美瞳摘了！”

    “快点洗脸！来不及了！使点劲！”

    工作人员端来水盆，李文音直接把脸扎在水盆里，霍霍几下，马上用毛巾擦干净。

    这些颜料也是专用的，水一洗就全褪下去。

    “服装呢？！”

    “速度！”

    李文音迅速的换好下一场演出的服装，与此同时，发型师与化妆师也在不停的忙碌着。

    几秒钟后，迅速结束了拍粉环节的化妆师长出一口气。

    还好李文音天生长得帅，不需要化很浓的装，洗一洗弄一下，拍点粉底就好。

    “伴舞！伴舞就位！！”

    刚刚还扮演着胶皮人，护士的舞者们，早就提前下场，换上了下一场的装束！

    “全息投影切入！”

    “收到！”

    在这短短的化妆时间中，全息投影也开始运转！

    唰！！

    黑着的舞台突然亮了起来。

    紧接着！

    从舞台的棚顶之上，便出现了一个巨龙的投影！！

    3D全息投影！

    “卧槽！卧槽！”

    “还有这种东西？！卧槽！”

    “这怎么可能啊！”

    逼真的巨龙在棚顶之上嘶吼着！

    这样的特效，直接将观众们震得五官扭曲。

    万万没想到，李文音会玩的这么大！！

    轰！！！

    一团团的火焰从舞台之上升腾起来！！

    高飞的巨龙，在火焰之中飞舞！

    “卧槽！没有眼镜的情况下，是怎么做到的？！”

    观众们惊呆了。

    这样逼真的3D投影技术，怎么可能会出现在现实里？！

    这样的投影严格来说，实际上并不是人们设想中的那种完全的裸眼投影！

    那样的技术，目前还暂时没法实现！

    而李文音的这种效果，实际上是纯靠钱堆出来的！！

    说难其实也不难。

    只是相对于效果来说，花销太过巨大！

    虽然观众们确实是没有眼镜。

    但实际上，在广场的正上方，几块巨大的透明屏幕组合，取代了眼镜！

    这样的效果播放起来很麻烦，而且非常的烧钱。

    但效果属实还可以！

    这样的效果，虽然不能让观众们与投影近距离接触，但隔着稍远的情况下，依旧能够达成这样的效果！

    甚至于场外的观众，都依稀看到会场的顶端，居然有个带翅膀的什么东西一闪而过！

    配合屏幕里的景象，整个街道上都满是“卧槽”！

    轰轰！

    沉闷的轰鸣伴随着巨龙出现，巨大的嘶吼声震耳欲聋，令人似乎如临其境。

    仿佛感到自己无比的渺小！

    紧接着，激昂的弦乐昂扬而起！

    一种史诗级3D大片的既视感！！

    “这真的是.......太.......”

    “牛B！！啊啊啊！！”

    这样震撼的特效，令歌迷们陷入了呆滞。

    这一次的演唱会，惊喜太多了！

    一环扣一环！

    这样巨大的投影，完全是想都没想过的！

    怪不得叫做沉浸式体验！

    紧接着，低沉的男声合唱吟唱起来，一种铺天盖地的威势，令人忍不住为止激动！

    《龙战骑士》！

    这一首歌曲，提前发布过。

    歌迷们对这个旋律极其熟悉！

    当音乐旋律响起后，漫长的尖叫与掌声再一次暴涨！！

    啪！

    一道光柱打到舞台！！

    舞台的另一边，李文音也登场了！

    这一次，李文音绑着一个复杂的马尾辫，身着纯黑色的金属质感皮甲，手持一把银光闪闪的长剑，慢慢的走在舞台上！

    灯光打过去后，便顿时吸引了所有人的注意力！

    “啊啊啊！卧槽！！太帅了！！”

    “我感觉不能呼吸了！妈妈！！”

    “李文音！！啊啊啊！！杀了我吧！！”

    “老婆你不要这样！！”

    “老公你快看！李文音好像要杀龙龙！！”

    台下的观众们愈发激动。

    这样的编排与特效，简直是震撼到令人窒息！！

    李文音手持长剑，一步步的接近巨龙。

    而巨龙，也早已注意到了李文音。

    “吼！！！”

    邪恶的巨龙猩红的双眼死死的盯着李文音，发出了震耳欲聋的凶悍咆哮！

    尖牙利齿逼真无比，配合升腾的火柱，李文音甚至感觉到了一丝炽热！

    声很大。

    给李文音吓了一大跳。

    即使是排练过许多次，还是会觉得......

    卧槽有点吓人......

    但也正是这样自然的感觉，令李文音身上紧张肃穆的神态更加真实！

    观众们积压的情绪似乎要爆开。

    肾上腺素不停的燃烧着！！

    .......

    演唱会的一开场，便极力的营造出一种恐怖悬疑惊悚的氛围。

    压抑低沉的哥特风格。

    这样的风格很令人着迷，但会显得很压抑。

    尤其是经过了这么长时间的渲染！

    观众们似乎在心里憋了一股什么劲儿！

    但当激突的电子摇滚响起后，这一刻，憋着的所有情绪，在一瞬之间，就被彻底的引爆！

    轰爆！！

    电子乐响起后，弦乐相比原曲便被弱化了！

    但无疑更加适合演唱会的这种感觉！

    李文音挥出手上的大宝剑，一道剑气激射，瞬间摧毁了巨龙！

    观众们被这一个又一个的高潮弄的目眩神迷！

    “放手一搏令谁都惭愧！

    迎着风极速在超越！”

    挽了一个剑花，李文音顺着最中间的副舞台通道向前慢慢走着！

    rap的韵律与节奏感，燃起了观众们的肾上腺素！

    周围的粉丝们无比的激动！

    “那守门之兽展翼将飞！

    它们却没看过蝴蝶！”

    腾！

    长长的舞台两边，升腾起了一个个投影！

    石像鬼！

    怒吼的石像鬼向李文音扑过去，却化成粉尘消散！

    草地特效蔓延，仿佛像是铺在舞台上！

    一朵一朵的鲜花出现又消逝！

    “不懂什么叫做花香的季节！

    什么叫绿草如茵的旷野！”

    这样的特效令演出更加具有张力！

    稳定无比的rap，简直可以说是神级现场了！！

    这一场演唱会，从开场就一直高能！

    而这一刻，推进的高潮，简直堪比核能！

    “所有关于我的传说~

    全都不对~全都是纸屑~

    全部要改写！”

    猛然间，李文音拔出剑，放到肩头，猛然一劈！

    火焰特效再一次升腾！

    全场的尖叫几乎从未停止！

    扔掉手中的剑，李文音紧走几步！

    迎面的副舞台上，正站着一群伴舞！

    伴舞们打扮成恶魔与吸血鬼，狰狞的獠牙与惨白的面容满是邪恶！

    “对敌人谦卑！

    抱歉~我不会！

    而远方龙战于野~”

    砰砰！

    特效一直没有消失！

    背景的大屏幕上是昏黄的落日沙漠！

    而左右两边空无一人的副舞台，也亮起了种种魔幻战斗的全息投影！

    恶龙与石像鬼狰狞嘶吼，战士盾剑相交！

    “咆哮声不自觉~

    横越过了几~条~街！”

    猛然冲入人堆的李文音，几步便登上了一个高台！

    紧接着，高台缓缓的升高！

    台下的吸血鬼与恶魔围绕着高台柱向上攀岩嘶吼着！

    “我坚决！冲破这一场浩劫！

    这世界谁被狩猎！”

    高举着双手，配合升腾的火焰！

    台下的尖叫一浪高过一浪！！

    这样激燃的现场，哪怕是在外面通过屏幕观看的路人歌迷们，都感觉浑身一阵阵的热血上涌！

    中二到极致便是燃！！

    “谁淌血我却只为~

    拯救你的无邪！”

    在最中间的李文音远眺最左边的副舞台！

    上面升腾着一个十字架，十字架上似乎绑着一名白衣的少女！

    昏黄与黑暗在纯白的少女身边起舞，冲击力无与伦比！

    “城墙上我在等魔坠！

    火焰吞噬无名碑！”

    轰！

    全息投影与特效再一次动了！！

    火焰蹿升中，一枚一枚的石碑不断的砸落！

    高台之下的恶魔与吸血鬼似乎发出一声声的惨叫，跌落在地！

    “摧毁却无法击溃~

    我要爱上谁！”

    嗡！！

    高台慢慢降落，李文音跳下来，身后堆积着吸血鬼与恶魔的“尸体”！

    伴随着再一次升腾闪烁着的光效，舞台效果简直爆炸！！

    “啊啊啊！！我不行了！！”

    “太帅了！啊！”

    观众们只感觉浑身起满了鸡皮疙瘩！

    这一刻，特效累积的视觉特效，音乐带来美妙的听感，交织缠绕！

    仿佛如同身临其境，参与这一场魔幻般的战斗！！

    就连不少抱着挑刺心态前来的乐评人与公知大V们，也忍不住一阵热血沸腾！

    这玩意......

    黑不起！

    下一家.......

    而被邀请的几名公知大V，水军网编，被安排在一起。

    本来一开始还有点忐忑。

    但很快，就被李文音的演唱会吸引了注意力！！

    虽然......这个歌词似乎对自己很有一点攻击性。

    但并没有感觉到不适。

    音乐似乎稍微宁静了一些。

    充满了中东风味的小调，让异域感更加浓厚。

    紧张！

    仿佛是在举办着什么仪式一般！

    而走下舞台的李文音，在最中间的副舞台，盯着最左边的副舞台。

    刚过那里还有一个十字架，十字架上绑着一名纯白的少女。

    李文音顺着舞台通道走向副舞台！

    台下的观众们，跟随着李文音的步伐，旋转着视角！

    但本该绑有少女的舞台，却空无一人！

    李文音猛然的扬头，似乎一切还尚未完成！

    音乐重新变得激昂起来！

    “废墟怎么被飞雪了解！

    只能滋长出羊齿蕨！”

    而这一刻，人们顺着李文音的目光看去，赫然发现！

    刚过那个纯白的少女，出现在了最右侧的副舞台！

    隔着非常远！

    而少女的身边，似乎有一群邪恶的兽，正等待着举办什么仪式！

    “那些仇恨已形成堡垒！

    我又该怎么去化解！”

    李文音快步走起来！

    投影再一次闪现出一个又一个狰狞的恶魔！

    在李文音快速经过后，消散成一片片的灰烬！

    “低吼威胁~那些~龙形的傀儡！

    它们发不出的音叫心碎！”

    刚刚红黄色的火焰，这一刻再次升腾！！

    仿佛是在营造战斗的场景！

    那些贵宾区的观众们，仿佛真的是身临其境，在参与一场人魔大战！！

    “惊觉你啜泣声迂回~如此纯洁！

    以温柔削铁~以爱在谅解！”

    终于，李文音跨越舞台，来到了十字架旁！

    那被恶兽们隔绝起来的两人，忍不住让人感到一阵紧张！

    火焰消失，但李文音的身后，似乎重新被恶龙魔兽所包围！

    “在末日边陲~

    纯爱被隔绝~

    我在危险的交界~”

    即使是注意舞台效果的同时还在快速的跑动，但李文音的唱功依旧稳定的不行！

    根本没有任何一丝颤抖！

    这完全就是录音室级别的！！

    “目睹你的一切~

    锈迹斑斑的~眼~泪！”

    猛然一顿！

    李文音从兜里掏出一把造型魔幻的枪，对准魔鬼与恶兽，猛然开枪！

    轰！！

    再一次爆发的火焰与特效，仿佛就是这一枪无与伦比的威力！

    “我坚决冲破这一场浩劫！

    .......”

    打扮成魔鬼恶兽的伴舞人员们，顿时纷纷跌倒，嘶吼着，挣扎着！！

    而李文音，走上前去！

    石碑坠落，火焰燃烧！

    终于，到达了十字架的李文音，却发现纯白的少女变得奄奄一息！

    代表着无暇与纯洁的少女，在末日浩劫之中终于香消玉殒！

    音乐缓缓结束！

    但灯光慢慢消散的时候，李文音的位置，却似乎有一条蝙蝠羽翼的邪龙腾空而起！

    观众们震撼不已！！

    不少乐评人已经开始脑补了，甚至开始做起了扩展同人创作与阅读理解。

    这似乎不止是一个末日骑士拯救少女的故事。

    末日之中被挣扎释放的人性邪恶，被刻画成了一个又一个的怪物！

    击败这些怪物，却发现，原本善良纯洁的自己，也在击杀邪恶的同时，变得邪恶。

    屠龙的少年终成龙！

    它似乎在诉说着什么更加高级的东西！

    ......

    “啊啊啊！这效果，炸翻了！！”

    “这简直就是从未有过的最震撼的神级现场！！”

    “好家伙！就这个效果，再贵个几倍我觉得我都能接受！！”

    “怪不得只开一场，多了是真的开不起啊！！”

    “啊啊啊！！李文音！李文音！！”

    台下的观众们甚至有些声嘶力竭。

    但依旧满脸涨红，激动的互相喊着。

    疯狂的摇晃着手中拍手玩具，拍手声的浪潮不断的翻涌着！！

    似乎从开场演唱会积压的一种黑暗与负面，在激昂的音乐里爆发一空一般！！

    而这时，在最中间的主舞台屏幕上，却缓缓的打开了一扇古朴的大门！

    随着大门打开，屏幕上闪过了一个诡异的身影！

    胡狼头，人身。

    阿努比斯神！！

    “啊啊啊！！”

    大门打开，当看到里面李文音一行人的造型后，粉丝们不可抑制的再一次尖叫出声。

