    而后将林舒正带来的羊肉洗净，切成小坨，用姜和酒泡着去腥味。冷水下羊肉，烧开洗净去掉血水。加油，将姜片煸干。再放入八角，桂皮，香叶，花椒等料。下羊肉，炒至微微变色，加入陈国大酱。

    她将初步入味的羊肉，换锅装进平时炖肉的陶罐里煮。还未开锅，香味已经蔓延开来。

    林舒正带着韩韫玉来到灶房，隔空嗅了嗅，“什么味道？这么香。”

    “羊肉，”苏希锦道，灶房油烟味重，担心引发哮喘，让他带着韩韫玉出去，“很快就好了，表哥先等等。”

    许是听到响动，刚开锅不久，苏希云也从屋里出来帮她切肉，摘豆角。

    苏希锦做好羊肉，又开始做糖醋排骨。

    将排骨洗净，依旧去腥，裹上一层薄淀粉，放油锅里炸至两面金黄捞出。

    而后用将冰糖炒化，放入排骨，盐醋等提味，放少量水焖。

    做好这两个主菜，苏希锦又做了小炒肉，炝炒青菜和干煸豆角。饭熟时，再加了个泛白的鱼汤。

    “隔着老远就闻到香味了，”周绥靖一群人急急忙忙跑回来，“可是饭好了？”

    ，“快了。”苏希锦道，“怎么这么早就回来了？”

    这不像他的性格啊。

    “被人当猴子一样看，哪里还有兴致。”周绥靖道，村里的人真怪，不去做农活，就盯着他们几人看，看得人心里发毛。

    苏希锦心里想笑，平日里村里人就盯着他们，这回他们自动送上门，哪里会放过。

    将他撵出去，把菜分成三份，一份送去田间给父母，一份送去给韩国栋。最后这份大的，留下来几人吃。

    丫鬟将做好的饭菜端上桌，韩韫玉递过一方手帕给她洗脸。

    还没等上桌，周绥靖等人就抢先吃了起来。

    “这是羊肉吗？怎么一点腥味都没有。”他边吃边说，“怎么还有股中药的味道？”

    但吃起来极好。

    “是陈皮、八角，我拿它来入味。”

    原来药材还能炒菜，长见识了。

    “郡王爷快尝尝这个排骨，”顾桉远嘴里含着一根排骨，含糊不清，“软嫩滑，又甜又酸，怎么做到的？”

    “那叫糖醋排骨，”苏希锦自己也闷头吃，“这么久不做都生疏了。”

    三年来第一次吃炒菜，吃出了家乡之感。

    “糖醋排骨，这名儿贴切，”安青山也道，“想不道苏师妹不仅学习好，还有一手好厨艺。”

    几人又吃又夸，最后直接动手抢，哪有什么尊卑之分？

    苏希锦夹了一块肉给韩韫玉，剩下的转眼都被他们抢没了。

    “哎，”周绥靖吃饱喝足，坐在椅子上叹气，“难怪你嘴巴那么厉害，吃东西这么挑，牙尖嘴利点也可以理解。”

    苏希锦理解不了他的脑回路，饮食习惯怎么跟性格联系上了？那现代的人，岂不是个个都牙尖嘴利？

    “我那是出口成章，能言善辩。”她没好气道，“不会说话，以后你别吃了。”

    “别别，我错了还不行吗？”周绥靖立马认错，吃喝玩乐，吃排第一。

    众人大笑，纷纷夸苏希锦厨艺好，态度好点，顿顿吃饭有他们。

    林舒正没想到一口铁锅就能做出这种东西来，顿时眼睛一亮，生财之道涌入脑海。

    韩韫玉依旧端坐从容，他口腹欲低，吃东西总是浅尝辄止。若非今儿多了几道素菜，苏希锦还以为不和他口味。

    一群人说说笑笑，正开心时，屋外传来苏母的声音。

    “锦丫头，吃饭了？”苏母端着一个大碗，热腾腾冒着白气，“我给你带了肉，快尝尝。”

    苏希云听见苏母的声音，浑身发抖，躲进了西屋。

    林舒正两兄弟知道是她来了，立刻冷了脸。因林父早就扬言与苏重八两口子断绝往来，林母每天念叨着苏重八两口子对表妹不好。听多了，见多了，自然也没了好印象。

    众人见他们变色，都有些不解。

    唯有苏希锦笑着迎了出去，“方才已经吃过了，多谢祖母好意。”

    她见她身后跟着苏希卓和苏希裳，顿时明了此番来意。

    “哟，舒正、舒立两兄弟也在啊，”苏母仿佛现在才看见，演技浮夸，“那我来得正是时候。”

    她说着一把推开苏希锦，进了屋，将碗放在桌上。

    “这是红宅的贵人吧？正好也一起尝尝。哎呦，你们可是稀客。这家里乱糟糟的，你们不要嫌弃。”

    “祖母，我们已经吃过了，”苏希锦再次强调，“这个就留着晚上吃吧。”

    “也成，反正是祖母给你做的，你想什么时候吃，就什么时候吃。”苏母爽利回答，眼神却在所有人身上一晃而过，压着嗓子问苏希锦，“哪位是韩少爷？”

    自认为声音小，奈何平时嗓门大，没压住，屋里人都听见了。

    苏希锦无辜道，“我没来得及问。”

    “你这个傻子，缺心眼儿，”苏母狠瞪了她一眼，教她做事：“你跟他们打好关系，说不定能进去当个丫鬟。还能带着你哥哥妹妹一起享福。”

    丫鬟？

    顾桉远等人瞪大眼睛，韩国栋唯一的女弟子，韩韫玉的救命恩人，还比不上红宅一个丫鬟么？

    苏希锦怕她再说下去越说越没脸，悄悄给林舒立使了个眼色，“是我没考虑周到，我一会就让表哥问问。”

    “不用了，这不人都在吗？我自己问......”苏母说。

    李舒立接到表妹信号，立刻起身带着众人离去，“祖母，我们下午还有课，就先走了。”

    苏母不肯放弃这么好的机会，屡次挽留。

    然众人早就看出她跟苏希锦不对付，一点面子不给就走了。

    等几人都走了，苏母反过头，冷脸对苏希锦道，“你是个蠢货，平时看你有点机灵劲儿，怎么这回变蠢了？他们来，你怎么不给祖母捎个信儿？”

    苏希锦道：“他们悄悄下来，不想被别人知道。”

    “说你蠢，你还真蠢，你不会悄悄给祖母带个信儿吗？”

    苏母恨铁不成钢，好好的机会就这么没了。

    “我看她才不蠢，”一旁的苏希裳瞧见桌上，还没来得及收拾的空碗，酸溜溜道：“吃得比我们还好。”

    苏母这才注意到桌上摆的碟子碗筷，闻着怪香。于是横眉倒竖，“好呀，又背着老婆子偷吃，个没孝心的。果然不是一头住，就不往一头亲。白眼狼，喂这么久还是喂不熟。”

    苏希锦也不动气，不紧不慢的将桌上的碗筷收拾好，问道：“祖母过来就找我说这个吗？”

    “你是想跟你表哥说，塞个人进去，顺便叫你大姐回家，她不在家谁做饭？”

