    秦风点点头道：“你说的也是，不过今天我非要看看你长的是什么样子。”

    尊者大笑道：“我这里有十几名金牌杀手，加上我，可以说是杀人谷所有的高手都到齐了，你想逃脱，都是一个问题，还想看我的样子，先保住你的小命再说吧。”

    尊者一声令下十几名金牌杀手直接冲了过来，这些人可都是久经沙场，而且是杀人无数的杀手，任何一个人，都可以能让对手瞬间毙命。

    而他们同时攻击，就有十几种让秦风瞬间毙命的招式，如果是以前，就算是秦风也是要非常的小心，否则的话都有危险。

    但是如今的秦风，已经是尊者境界了，对付这样的人呢，就没任何担心，他是不会让这些金牌杀手靠近自己三米之内。

    当这些金牌杀手刚刚来到他三米左右，秦风忽然大喝一声，一股强大的灵力迸发，同时周围的空气瞬间凝结，就像是被冰冻一般，方圆十米之内，全部都变成了一片冰冻的世界。

    他这个冰冻可不是普通的结冰，这冰冻蕴含着强大的灵力，将十几名金牌杀手瞬间变成了冰雕。

    没人能够躲避这样的攻击，不但如此，这是金牌杀手的身体已经被控制，任何实力都无法施展，更没有办法逃脱。

    看到自己最厉害的杀手居然连秦风三米都靠不近，直接就被变成了冰雕，那尊者也是大吃一惊，当即飞身上天，直接对秦风发动攻击。

    尊者的实力果然不同寻常，这杀人谷的谷主更是异于常人，他一出手，无数的光芒飞下，就像是落下了一片的剑雨，无数的剑气朝秦风的身体袭来，堪比最强的暗器。

    不但如此，他的剑气击杀能力远超过金牌杀手，那是有十倍的提升，当这些剑气就要将秦风变成马蜂窝的时候，秦风却一掌朝头顶拍出，一股巨大的雷电喷涌而出，谷主大吃一惊，。她从来没有见过这样可怕雷电之术，急忙躲避。

    可是这雷电之术就像是长了眼睛一般，在半空中盘旋追赶，谷主飞到什么地方，他就冲到什么地方，尊者更是惧怕，急忙闪躲。

    可是在她的身后，一个人影出现，尊者吓了一跳，回头就是一掌，可是对方丝毫不让，回敬一掌，双方瞬间飞快离开。

    可是当那尊者落地之后，雷电追截他的去路，一下子巨大的雷电直接落到她的身上，将她身上的衣服烧焦。

    不过这谷主也飞等闲之辈，身上有强大的防御宝物，所以秦风的雷电并没有让他重伤。

    可是让她重伤的乃是刚刚那一掌，秦风一掌，让她清楚的知道一点，秦风的实力居然在她之上。

    秦风落到地面，看了看受伤的谷主说道：“谷主，你已经不是我的对手了，而你的帮手也都变成了冰人，是你主动揭开你的面具，还是我亲自出手。”

    谷主依旧是怒道：“小子，今天杀不了你，可是想要看我的真面目，除非你杀了我。”

    秦风微微一笑道：“那倒不至于，我只是想看看的样子，你没办法拒绝。”

    秦风一个闪身，那谷主早已防备，急忙遁走，可是她的身再次被秦风抓住，秦风的速度快到她无法想象。

    此时的秦风已经控制了她的躯体，当她落到秦风怀里的时候，那谷主一脸的愤怒，可是丝毫没任何的办法。

    实力的差距，并非是靠愤怒就可以改变的，秦风看了看怀里的谷主笑道；“堂堂杀人谷的谷主，现在也在我的怀里，如同一个小孩，我就看看你的长相如何。”

    谷主心里努力的挣脱，可是身体却丝毫没有任何的反应，只能是眼睁睁的看着秦风将自己的面具摘下。

    当秦风将她的面具摘下，看看里面是什么样的时候，他也是非常的吃惊，眼前的这张脸，完全就不是一个杀人谷谷主应该有的模样。

    这张脸，完全就是一个二十几岁，刚刚进入女人最美年纪的模样，那俏丽的脸蛋，清纯的眼神，还有那弯弯的睫毛和小小的嘴唇，无一不是告诉秦风，这个杀人谷的谷主，只不过是一个美艳动人的女孩。

    “最美的谷主，最美的杀手。”秦风忍不住微微笑道。

    这句话，却让那谷主脸色通红，气的叫道：“秦风，有本事现在就杀了我，否则的话我一定要将你碎尸万段。”

    秦风笑道：“你这么漂亮，我可舍不得杀你，而且我这个人有个规矩，不杀老弱妇孺，你算是其中一个吧，所以今天你不会死，不过，你也不能做你的谷主了，得乖乖的跟我回去。”

    谷主怒道：“不可能，我乃是杀人谷的老大，怎么会跟你回去。”

    “这可由不得你，现在就带你回去。”他抱起谷主，对着那些被冰冻的金牌杀手说道：“你们也不要做杀手了，从现在开始，杀人谷不复存在，如果再让我遇到你们的话，你们就没命了，现在可以滚蛋。”

    秦风一挥手，所有的冰冻完全解除，那些金牌杀手也是一下子就释放了身体的能量，但是他们更多惊讶的看着秦风和他怀里的谷主，他们的老大，居然被秦风这样搂抱。

    更让他们吃惊的是，平日里高高在上，对他们指挥的谷主，居然是一个年轻的女子，连他们都没有料到会是这样的结果。

    “谷主，我们来救你。”其中一个金牌杀手大声叫道。

    可是秦风却一挥手，那金牌杀手再次被冰冻，完全没有任何反抗的能力，尊者和大宗师之间，实力相差太大了，根本就无法相抗衡。

    “你们如果当杀手上瘾的话，我可以成全你们，将你们一个个杀了，如果你们还想留住性命的话，现在就给我滚蛋。”

    其他的金牌杀手马上就明白了一个事情，他们的尊重谷主都不是秦风的对手，自己就不要逞能了，还是保命要紧，纷纷离开现场。

    等所有的人都离开之后，秦风回过头对那谷主说道：“现在我们也要走了。”

    谷主顿时就紧张的说道：“你要带我去什么地方？”

