    齐晟手背青筋暴跳，正要发作，那边大皇子幽幽出声，“苏夫人都可以忍受，你若行得正，又何必怕？”

    齐晟微怔，看了眼萧锦熙，拱手低声道，“殿下，说的是。”

    他要是拒绝，第一显得心虚，第二显得连个女人都不如。

    没得选择，他只能放开萧锦桐站起来，两手张开，让陈太医搜查。

    然而就在这时候他身上掉下了一包东西。

    众目睽睽之下，那包东西就落在永乐世子脚边，他一身月牙白锦衣，金冠束发，站在草地上俊美如玉，那包东西和他一样霎时显得格外引人注目。

    齐晟盯着陈太医捡起的东西，瞳孔一紧，声音有些颤抖道，“这不是我的…”

    心里一阵惊骇，他自诩武功不弱，可这包东西是何时被塞在自己身上的，他竟然毫无察觉？

    足以说明暗中之人武功远远在他之上。

    齐晟正在惊慌疑惑之中。

    这时候萧三太太冷笑道，“怎么就不是你的？众目睽睽之下从你身上掉下来，难道还想抵赖？”

    “大家的眼睛都是雪亮的，从刚刚开始就没有人接近你，难道还有人当众栽赃你不成？”

    事发到现在，他都呆在萧锦桐身边，不是他的，就是萧锦桐的，齐晟低头看女人，可她已经不省人事。

    齐大太太唇色灰白，慌忙道，“这肯定不是晟儿的…”

    “还是先检查一下这东西是什么，再下结论，兴许是误会呢。”苏北穆红唇微扬，盯着齐晟漆黑的眸中潜藏着嗜血杀戮。

    陈太医点了点头，当众打开检查了一下，然后道，“这是七日断肠散。”

    “不可能…”

    齐大太太惊慌失措的大喊一声。

    齐晟面如死灰，死死的盯着苏北穆，温润的脸庞上出现少有的阴鸷狠戾之色：“你休想污蔑本世子！！”

    苏北穆桃花眼含着几许轻笑，走到媳妇儿身边，大手包裹住她的小手，居高临下的睨着男人，并不多言。

    已成定局，他再怎么喊都没用。

    齐晟紧咬牙关，抬眸看向柳大人，“柳大人，此事是有人故意陷害本世子，望柳大人查证，还本世子一个清白。”

    萧二太太刚昏厥过去，听到这话，不由直起身板，咆哮道，“你这畜牲，你…还有脸说，你…我…”

    她是知道的，齐晟根本不爱她女儿。

    只是没想到他如此丧心病狂要毒杀桐儿…

    越想越心痛，这个时候萧二太太已经气得是去理智，冲过去揪住齐晟的已经晃了晃道，“你快给我交出解药，桐儿有什么三长两顿，我要你偿命！！”

    萧二太太情绪激动，一口气没提上来差点晕倒，幸亏丫头眼疾手快扶着。

    齐晟还有点混乱，仿佛不知道发生了什么，望着二太太，“娘，我没有，真的不是我…”

    “亲家母，你要相信晟儿，他绝对不会做这种事的，真的不是他，他没理由这么做啊！！”齐大太太极力替儿子辩解。

    毒杀嫡妻，这罪名齐晟担不起，她儿子又不是蠢货，怎么会干这种糊涂事？

    明眼人一看就知道其中就是栽赃陷害，可现在萧锦桐昏迷不醒，中毒是真，毒药从齐晟身上搜出来也是真。

    人赃并获，齐晟百口莫辩，纵使他有一百张嘴都解释不清。

    萧二太太心里只顾着女儿，哪里管那么多，抱着晕倒的女儿心如刀割，瞪着齐晟和萧锦熙，赤目欲裂，恨恨道，“怎么不可能，他一心想着外面的女人，不喜欢我女儿，就想毒死我女儿，好给外面的野女人腾位置。”

    齐晟心有所属，心心念念都是萧锦熙，她女儿受了多少委屈只有她知道。

    “赶紧把解药交出来。”萧二太太吼道。

    齐晟摇了摇头，咬牙道，“不是我，没有解药。”

    “柳大人。”苏北穆目光瞥了眼一旁的柳大人，他已经没有什么耐心，“此事还是交给大理寺好好审查为妥。”

    柳大人暗息一声，点了点头，“证据确凿，永乐世子，如果不立刻交出解药，就请随本官去趟大理寺吧。”

    天子犯法与庶民同罪。

    不管他是谁，毒杀嫡妻那是犯了滔天大罪，天理难容。

    众人纷纷震惊，惋惜，这次毒杀嫡妻罪名一旦成立，齐晟算是完蛋了，身败名裂不说，萧锦桐要是死了，萧家肯定要他陪葬。

    “带走！”柳大人一声令下。

    几个官差上前，齐晟脸色铁青，下颚线紧绷，目光阴沉的盯着苏北穆，心底里暴躁分子正愤怒的叫嚣，但他忍着并没有反抗，默默的跟着官差进了大理寺大牢。

    齐晟被带走，齐家这边立刻带着人回府想办法救人。

    萧家这边也迅速带着萧锦桐回了国公府。

    宴会不得不结束。

    “诸位实在抱歉…”凌风等人招呼着送走这些贵人。

    苏北穆抱着媳妇儿，朝柳大人颔首，“多谢柳大人找到真凶还我夫人清白，下官感激不尽。”

    柳大人也算是他顶头上司，这次的确帮了他大忙，应该好好感谢。

    柳大人摆了摆手，笑道，“是本分工作。”

    大皇子看了眼他怀里的女人，好好的一张脸多了好几处红彤彤的斑点，小模样怪可怜，他有些不忍心道，“本宫哪里有雪芙膏，等会叫邢七给六妹妹送来。”

    “谢殿下。”苏北穆表示感谢后就急匆匆抱着人离开。

    萧三太太她们担心要跟过去，却被阻止了。

    凌雷拦住她们道，“三太太你们还是先回去吧，有公子在，肯定不会让夫人有事。”

    冷二太太叹息拍了拍冷青鸾的肩膀，道，“我们还是先走，去了我们也帮不上忙，回去等消息。”

    在冷大太太她们的劝说下，冷青鸾才点了点先回了国公府。

    萧大太太她们已经先回去了，发生这么大的事，老太太那边怕是急坏了，需要回去好好说明情况。

    江大太太也跟着回去，其中内幕她多少知道。

    开始还以为是萧锦桐自己下毒，要嫁祸给萧锦熙。

    江太医只在她身上查到了七日断肠散的气味。

    齐晟身上是没有的，可谁知道结果会变成这样？

    不管怎么说真相都得萧锦桐醒来才知道。

    一大帮人急匆匆的赶去了国公府。

    …

