    孟昔年一进来，那高大伟岸的身材就给陈开瑾和姜跃群带来了一丝压迫感，再加上他那一身铁血冷酷的气息，更是如利剑寒冰一般，压得他们的呼吸一滞，竟然一时间有些透不过气来，心头也跳了一跳。

    姜跃群甚至缩了缩脖子，下意识地想要降低自己的存在感。

    但是客厅里就这么几个人，孟昔年那锐利的眼神一扫，如剑芒在他们眼前闪过，让他们有一种做了坏事无所遁形的感觉。

    “昔年，你来了啊。”

    与他们二人的心慌不同的是，姜松海和葛六桃的心是重重地落回了实处。

    顿时心也不慌了，也不害怕了，更不冒冷汗了。

    有靠山了的感觉。

    姜松海立即就站了起来，朝他走过来道：“吃了没有啊？我知道你训练辛苦，有时候总是顾不上好好吃饭是不是？”

    说着，他走到了孟昔年身边，拍了拍他的肩膀，然后压低了声音，说了二个字。

    房子。

    这个时候跟他仔细地说是不太可能了，但是，姜松海就是莫名地相信孟昔年就算是在不知情的情况下也能够应付自如，所以也只提了这么一句。

    孟昔年眉一挑。

    陈开瑾，他知道。

    姜跃群，他也知道。

    这两个人能够找到这里来，十有八九，这房子的归属，他们就算是不知道，也起疑了。

    但是，姜松海的担心和害怕，在他这里却完全不是事。

    他又扫了那两人一眼，淡淡地说道：“外公，我吃过了。这二位，谁啊？”

    后半句轻飘飘地明显不屑的语气，让陈开瑾和姜跃群的心头又上一跳。

    但是，他们不对上孟昔年是不可能的。

    陈开瑾立即也站了起来，脸上堆满了笑，对孟昔年道：“这就是昔年吧？我是姜筱的舅妈，我......”

    “请你叫我孟先生，或是孟副团长。”孟昔年打断了她，“还有，我没有听说过小小有舅妈，哦对了，老姜家的应该也不算吧，毕竟结了仇的，早就已经断了亲。”

    陈开瑾和姜跃群的脸色都是微微一变。

    “瞧，瞧你，我也不是老姜家的，姜筱有个亲舅舅的，就是她清江舅舅，你可能是还不知道......”

    “你说邓清江？”孟昔年挑了挑眉，微微恍然的样子，“你直接说名字我就知道了，外公姓姜，你丈夫姓邓，何来亲舅舅一说？”

    “我丈夫是我爹领养的......”

    “那便不是亲的，以后好好说话。”孟昔年没再理会她，转头对姜松海说道：“外公，我不是听说，你那个义子，早就已经改了姓迁了户口，好多年没有联系了吗？现在怎么又冒出来了？怎么，要上门来打秋风的？外公，对那种忘恩负义之人，您可别心软啊，要是实在不知道怎么处理，交给我。”

    孟昔年的话说得冷酷无比。

    说到交给我那三个字的时候更是扫了陈开瑾一眼，那眼神里的杀意，让陈开瑾的心头猛地一跳，脸刷地白了。

    那一瞬间，孟昔年身上的铁血杀气当真是如同实质，一下子扑面而来，让她汗毛直竖，心跳差点就停摆了。

    