
时雨珂教给江司微的台词，她都忘脑后去了，全是自己发挥，结果就闹成现在这个样子。

“上车。”

这里不是说话的地方。

时雨珂在车上给江司微狠狠的训一顿，指责她乱来，根本没按自己教的做，做事说话不带脑子，现在闹成这样全怪她！

时雨珂还骂表妹自己成笑话不要紧，不要带上她。

要死自己去，警告她再到外面胡说八道就一定让她下场很惨……

江司微被时雨珂凶恶的样子吓到了，以前她从来没见过表姐这个样子，就算是对傻子……时莜萱也没有这样凶神恶煞过。

现在是怎么了？

目光像是要吃人一样。

她吓的缩在车后座上瑟瑟发抖，更像是一只会喘气的球，时雨珂给表妹大骂一顿仍不过瘾，给车开到一处很荒凉的地方要给江司微赶下车。

“滚下去，以后别让我看见你，废物。”

江司微眼泪给脸上的厚厚的妆冲出两道沟，苦苦哀求：“表姐我错了，表姐我真的知道错了，你不能给我扔在这，这里前不着村后不着店……我害怕！”

时雨珂也不跟她废话，直接打开车门踹江司微下车：“滚——废物东西，你当我和你好是真拿你当姐妹？丑东西你凭什么和我做姐妹？我只是利用你，利用你欺负傻子而已……”

“可谁知道你人长的丑脑子也笨，简直比猪还笨，连我教你的台词都能忘？你还能干什么，你以为我为什么要给你下请柬？还不是想让你给时莜萱添堵……”

“可是你都做了什么……你是成心给我添堵还害我损失一大笔钱，你赔上这条烂命，不，赔上一百条命都不够赔偿我的损失。”

刚才她被时莜萱轻描淡写几句话就赔掉盛氏不少股份。

这两天她瞒着盛家人和顶盛谈并购的事情，正在关键时候，就被江司微搅了局。

时雨珂一点都不反思江司微是谁请去的，她就知道江司微挡了她的财路，就要弄的她很惨泄愤！江司微又害怕又难过，双手紧紧抓着车门说好话，恳求表姐不要给她丢在这。

外面荒草丛生，只有一条土路连盏路灯都没有，万一荒地里藏着坏人或者蛇和野狗什么的……

只要想想，她就害怕的发抖。

时雨珂讥笑：“你也不照照镜子看看自己长什么德行，就你这样的长相连野狗都能吓跑，坏人不会动你的，就算一辈子打光棍的流浪汉都对你生不出那种心思！”

说完她抬起脚，细长的高跟狠狠踩在表妹手上，江司微吃痛松开手，紧接就被时雨珂一脚踹下去，然后开车绝尘而去。

江司微嚎啕大哭，也不知道哭了多久，她突然发现身后有动静。

她心跳加速，连哭都忘记了，惊恐回头，一辆黑色别克君越停在不远处，两名穿黑衣的男人冲她走来……

“你，你们是什么人？不要过来，再过来我就喊了！”

黑衣人不屑，嗤之以鼻：“是我们董事长怕你有危险，派我们过来瞧瞧，好心当初驴肝肺，还给我们当坏人了，你见过这么帅的坏人吗？”

打头的男人摘下墨镜，在车大灯的照射下，江司微看清男人的脸，果然长的很帅！

她对长的帅的男人天生就没有免疫力，看见脸就认定这两人一定是好人。

但稍微靠后的男人显然耐心不太好，不耐烦的催促：“走不走？你要不走就留在这，我俩回去了。”

“走，走，我跟你们走，我才不要留在这种鬼地方。”

江司微像个球似的滚过去，滚的比两个男人走的都快，先一步坐车里。

……

盛翰鈺伸手抚摸时莜萱小脸，心疼道：“你呀就是太善良，那种人你管她干嘛？就凭她做的事，被扔在荒郊野外也不过分。”

时莜萱笑的狡黠：“我日行一善呀，先种善因日后得善果。”

俩人开始还是好好说着话，只是说说盛翰鈺目光就变得火热起来……

……

盛誉凯在酒会上丢脸，更加不想出屋了。

柏雪被送进精神病院，这件事竟然没人追究，盛海没人看着他，每天几个情人哪里轮番住，只要钱不少他的，整天逍遥快活的很，至于原配是不是在遭罪又有什么关系呢？

连父亲被害死，他都能亲眼看着不吭声的人，柏雪应该早就知道这男人指望不上。

丈夫指望不上，她最喜欢的儿子也指望不上，盛誉凯每天就在房间里打游戏，或者缠着时雨珂做“游戏”。

时雨珂厌恶又不能不强忍着恶心跟他做，现在不能让盛誉凯发现她有外心，要保持家里的稳定才能保证公司的稳定。

她有时候也会想，是谁给精神病院打的电话呢？

反正不是她。

不过柏雪不在家简直太好了，现在家里外面全是她说的算！

“少奶奶，大夫人过来了，让不让进？”佣人过来汇报。

以前夫人在家的时候，大夫人来都给挡在外面，但现在是少奶奶当家，她不确定所以过来问下。

“哦？”

时雨珂听说王颖芝过来了，眉头轻挑：“让她进来。”

王颖芝浑身珠光宝气，时雨珂看的都辣眼睛。

心想怪不得柏雪瞧不起你，嫁进豪门这么多年还这副暴发户的样子，真心让人看不上！

心里虽然看不起，时雨珂表面上还是一脸恭敬的态度：“伯母坐，您可有日子没来了？是不是现在发达了就瞧不上我们这些穷亲戚了呀？”

这话说的太假，时雨珂现在掌握全集团，王颖芝和盛江只是公司股东而已，就算发达也轮不到她王颖芝发达。

但没关系，她就喜欢听这样的话。

时雨珂让佣人送上好茶，切果盘，拿点心，完全是贵宾待遇！

王颖芝从来没有被柏雪这样招待过，坐在沙发上感觉好的不得了，顺带着看时雨珂也顺眼很多。

俩人寒暄几句，她问：“你婆婆呢？怎么我坐这半天也没见着她？”

时雨珂似笑非笑：“伯母这话就明知故问了，我婆婆去哪了您心里还没有数吗？今天也是赶巧，您您要是不到这来，我还想去您那问问，我婆婆在精神病院住好几天了，您气消了没？要是消气了我给婆婆求个情，您就放她回来吧。”

她话里的意思，柏雪进精神病院是王颖芝弄进去的。

王颖芝愣了下，这件事不是她做的，不过她也没否认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666424"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
