    第170章活的粗糙

    “啊，是你家三哥来了。”

    宁荣荣慌乱的去套自己的外衣，小舞也吓了一跳，也来不及去纠正宁荣荣的调侃。随便找了一件外套穿上，但她的动作没宁荣荣快，等宁荣荣上前开门的时候，才勉强把衣服套好。

    走进两个女孩子的宿舍，唐三多少也有些尴尬，心中有些后悔为什么没等到明天再说。

    不过现在既然来都来了，也只能硬着头皮上了，“荣荣，你出来一下。”

    “我？”

    宁荣荣惊讶的指着自己的鼻子说道。

    小舞原本被调侃的娇羞表情，也瞬间惨白，震惊的抬头去看唐三。

    被两个女生用这样惊恐的表情看着，唐三有些紧张的挠了挠自己的脸颊，“要不，你跟我去小微那里一趟？”

    唐三斟酌再三，如此提议道。毕竟有她妹在，也不算是孤男寡女影响不好。

    果然，唐三的话中的小微，起到了很大的作用，两个女生的表情都缓和了不少。

    小舞咬着嘴唇想要问唐三是什么事情，但又不好意思开口。

    宁荣荣倒没有那么多顾虑，直接开口问道：“三哥，在这里说不行吗？”

    唐三一愣，转而看向小舞，“在这里说会打扰你休息吗？”

    “不会，不会。”小舞哪里会觉得打扰，若是真的让他们出去聊，就算两人没什么，她心里也不太舒服。

    没了顾及，唐三直接开门见山的说了这次来的目的，“还有两个月的时间我们就要去天斗城了。我之前答应过荣荣，帮她的家族提供机括类暗器，我想趁现在有空，先和荣荣确定一下这件事。”

    宁荣荣这才知道唐三原来找自己是为了这件事，走上前笑道，“三哥，这件事只有我爸爸才能作主。不如这样，现在时间还够，我向弗兰德院长请假回家一趟。我想，爸爸应该会答应的。”

    ……

    唐三和宁荣荣说妥以后，也没有逗留，毕竟现在已经夜深，再留在这里不好。

    第二天一早，唐轻微正在吃着大包子，唐三坐在一边轻描淡写的丢下了一句，“待会吃完早饭，和我来一趟。”

    唐轻微乖巧点头，三两口的快速吃完手中的包子，正欲起身。

    唐三却是看不下去了，拿出帕子递了过去，“快擦擦吧，让你吃完早饭。又没催你，慢点吃，噎到了怎么办？先喝口水……”

    又听到熟悉的老妈式关心，这段时间一直忙于修炼，已经好久没听过这样唠叨的关心了，还挺怀恋的。

    唐轻微接过唐三递过来的帕子，随意的擦了擦，又给扔回去了。

    唐三无奈的摇头，细心的把帕子折好放回魂导器中。

    这丫头活得太粗糙了，一点都没有女孩子家的精致。哎，真为这丫头的以后担心。

    算了，算了，不想了，就这样吧。只要她妹开心就好。其他的以后再说，就算她妹一辈子不嫁人，他这个哥哥还养不起她吗？

    走出食堂后，唐三这才把自己的打算和唐轻微又说了一遍。

    唐轻微瘪嘴，“真的是顺便给你打造暗器配件吗？我怎么感觉练习锤法才是顺便的那个？”

    ?  ?感谢小可爱源，是周周吖^O^，净巫衣，⑦ā.á.ǎ.à，橘子味的猫，一生何求的打赏呀-

    ?      感谢小可爱读者202，橘子味的猫的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

