
　　上午大帅府传来一个消息，经过徐大帅昨日一整夜的操劳，其四位夫人同时怀孕了。

　　听到这个消息，方正卿就知道，今夜大戏就要开场了，而他也要参与进去。先养，再杀！

　　入夜，大帅府徐大帅的大夫人多年未生子，白天突然有了身孕，自然心里一片高兴，坐在正堂里喝着名贵的补品呢。

　　夜晚的降临，阴盛阳衰，其肚子里的婴儿也开始同化着母体，大夫人突然感觉肚子一阵剧痛传来。

　　“啊……”

　　突如其来的疼痛，让大夫人忍不住捂着肚子，靠到椅子背上，对一旁丫鬟大呼:“快去叫老爷来！”

　　她这句话还没说完，就见她的肚子如同打了气的气球一样，竟忽然鼓了起来！

　　腹部原先平平，竟在几秒之内，鼓成了仿佛十月怀胎一样。

　　不仅如此，鼓起的肚子还在继续膨胀，终于撑开衣服，在一旁丫鬟惊叫之下，分裂出一张大口，露出腹中一个可怕的婴儿！

　　这婴儿最奇特的是他的嘴巴，上下两排牙齿如同锯子一样。

　　“汪……汪……”就听一声狗叫，原本在丫鬟怀里的一只宠物狗，突然被大夫人腹中婴儿一口咬走！

　　与此同时，大夫人的肚子也开始闭合，其脸上更是露出了舒服的表情。就好像多年前，大烟客吸了鸦片一般。

　　“啊……”这下整个大堂都热闹了起来，尖叫声终于此起彼伏，然后整个大帅府也瞬间骚动了起来。

　　不多久，徐大帅领着一帮人闻声而来，见到屋中情形，皱起眉头。

　　恰好屋内，大夫人腹中婴儿正吞食完宠物狗，吐出了一副血淋淋的骨架，情形十分适合下饭。

　　徐大帅到底是一方大帅，没有慌乱，他看向左右，说道：“还不快去请无嗔法师！把所有门关上，不要让任何人进来。”

　　“是是老爷！”一个家丁慌忙跑去。不过他们不知道，大帅府上还有三处地方出现这种情景，大帅府外还有一处。

　　很快无嗔法师就被喊来了，他一手拿杵一手拿钵，看着屋子，感受着里面的邪气喃喃念道：“劫数啊，劫数啊……”

　　“大师，这是怎么回事？”

　　“让我进去看看！”无嗔大师大无畏道。

　　“好，开门！”

　　黑暗中，安妮见到，看着方正卿问道：“主人，怎么办，要不要去阻止？”

　　安妮可是知道方正卿的打算的，他是想等魔胎长成之后在进补的。安妮怕这无嗔法师破坏了方正卿的计划。

　　“不必，耐心看着就好，这和尚不行！”

　　小丽看了方正卿一眼，她有点不明白为什么自家主人进阶银甲尸之后，在一些问题上总是显得智珠在握。

　　不过事实也证明了方正卿的话，那法师进去之后，敲了几下铜钵，然后就没然后了。

　　大帅府的厨师提议去义庄找朋友帮忙，那徐大帅采纳了，然后又让人不停地往里面送牲畜来拖延时间。

　　方正卿：“去，你们两个跟上那人，解决掉他请来的帮手！”

　　“是，主人”二女领命然后跟上了大帅府的那个家丁。

　　而方正卿就躲在阴暗之中静静看着事态的发展，很快牲畜不足，胃口大开的魔胎也不满足吃牲畜了，开始了杀人。

　　最让大帅府崩溃的是，左右又来了两位夫人，分别是二夫人还有四夫人，她们也都和大夫人一样，肚子里长了一个鬼婴。

　　方正卿却是愣住了，怎么只有三位，另一位呢，突然鼻尖传来一股腥气，而且还有十分浓郁的邪气，方位就在自己身后。

　　方正卿连忙转身，就见一个面貌妖异的孕妇就在自己身后，其肚子大开方便之门，从里面飞出几条红色肠道绑住了他的腰间。

　　这正是徐大帅的三夫人，三夫人也被魔胎附身，本也想去围攻徐大帅他们，但是好巧不巧看到了方正卿，于是走了过去，方正卿看戏过于专心，也没有及时察觉到。

　　“咦……啊……”

　　三夫人绑住了方正卿，虽然看到了方正卿的尖牙，但是她也没有害怕，反而发出一声怪叫，就开始拉方正卿。

　　但是，一拉没拉动，二拉，还是没拉动，三拉……还没拉呢，方正卿抓住腰间的东西，一拉就把三夫人拉到了身前。

　　然后单手直接锁住了她的喉咙，然后说道：“怎么，咬不动吧！”天籁小说网

　　原来方正卿制住了三夫人，她肚子内的鬼婴就借机撕咬放方正卿的肚子，但是方正卿身躯多么坚硬，又岂能是一个不完全体的鬼婴能够咬破的。

　　鬼婴的尖牙轻易咬坏了方正卿身上的西装，但是碰到方正卿的皮肤就咬不下去了，反而硌得鬼婴牙疼。

　　“咔嚓……嗤啦……”

　　方正卿手上一用力，直接捏碎了三夫人的脖子，然后手也伸了进去，直接把鬼婴从肚子里拽了出来。

　　老实说，这鬼婴是真的丑，嘴巴都能咧到耳后根了。离了母体，鬼婴并没有死去，反而还十分凶恶的咬着方正卿的手指。

　　但他现在只是个剖腹产提前出手的鬼婴，根本就对方正卿造不成什么实质性的伤害。

　　鬼婴可以说是已经有了身躯，所以方正卿不能像当初吞鬼一样把他攥成一团咽下去，而是像最初吸食人血一般，咬在了他的身上。

　　方正卿的尖牙虽然不多，但却比鬼婴好用多了，很快初生婴儿一般大小的鬼婴，被方正卿吸食的成了咸疙瘩那般大小。

　　吞食鬼婴一身鬼气，方正卿的身躯又得到了滋养，方正卿感觉比刚才更有力量了，不过可惜离恢复如初还有好大一截呢。

　　看了一眼已经开始四散逃离的人群，方正卿跳上了屋顶，在高处看着三个母体不停地追杀。

　　很快整个大帅府只剩下了那个厨子还有大帅逃了出来，不过很快又被围住了。

　　最先死的就是那个大帅，然后三个母体一同又攻向了厨子初六，方正卿心道：应该不会有人来救你了吧？

　　毕竟青海法师现在应该也是自身难保，不过事情还是出乎了方正卿的意料。

　　眼见一道道红色的“肠道”就要洞穿初六，但是突然一串佛珠飞来打断了那些肠道……

　　方正卿：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十二章 命运的修正免费阅读。https://xs.23sk.com 