    叶松听了顿时眼前一亮。

    是了，高阶吐纳法堪比吞天魔功，无物不吞，半步大帝的力量之磅礴，之精纯，可谓是最好的养料。

    自己正愁境界太低，不能早日登临大帝之境。

    望着这漫天数不胜数的半步大帝，叶松不禁咽了咽口中的唾液。

    发达了，这比系统充能爽多了！

    在无法捉摸的战局之中，叶松被这漫天漂浮的能量蒙蔽了双眼。

    是了，那一个个半步大帝，在叶松的眼里，就如同王老汉眼中的美娇娘一样诱人，那不可得垂涎三尺？

    二话不说，叶松抓起刚才那位要讲武德的半步大帝——能量一号，便高速运转那《高阶吐纳法》。

    轰！

    那位倒霉的半步大帝肉身当中蕴藏的能量，顿时被叶松的高阶吐纳法猛然吞噬。

    若是有心之人关注，在叶松的体内，此时已经形成了一小型的深邃漩涡。

    如同宇宙中那神秘莫测的黑洞，足以吞噬任何物质。

    “啊——”那充盈的能量不断地灌注进叶松肉身，舒适之感充盈他的全身，忍不住大喊了一声，震荡周遭的战场。

    若是再吞噬一个半步大帝的能量，恐怕直接就晋升了帝尊五阶。

    “小毛孩，你特么在发什么癫？没死过？”此时一名**着胸膛的男子怒火冲冲地看着叶松。

    他刚要对雪族之人发动绝命一击，却被叶松这一声大喝扰乱了气势，让那雪族之人逃遁，所以他很是生气。

    “这位能量二号，你是在发火吗？”叶松两眼冒着精光，看着那怒气正盛的男子顿时愣了神。

    这个帝尊四阶的小子，看我的眼神怎么没有敬畏？

    反而，还有一种莫名其妙的感觉。

    等一下，他嘴角那一抹晶莹是什么？

    可恶！

    他看着我还流下了口水！

    孰可忍孰不可忍！

    “小子你找死！”**的胸膛顿时像是快要爆炸一样，天地无数的力量在他的一念之间凝聚。

    他的身后，顿时升起了一尊浩大的虚幻身影，幽森而黑气升腾。

    冥帝法相！

    没错，就是被寒王打到捂紧菊花的那位冥帝。

    但是，冥帝毕竟是巅峰大帝境界的强者，他的法相不可谓不强。

    “寒王，你转头看看吾之法相，你雪族那小子，只怕在我的法相之下，要被轰成肉渣了！”冥帝讥笑地说道。

    寒王眉头一皱，果然见到冥帝的法相被一个半步大帝凝聚了出来，而那人对战的，正是相识不久的叶松。

    “小兄弟，别硬拼，打不过就与他周旋！”寒王立即传音给叶松，说道。

    只是话音刚落，一道白茫茫的剑光在银装素裹的天地间格外耀眼。

    唰！

    一剑斩下，那冥帝的法相被一劈为二。

    与之同时被一劈为二的，还有那**的男子。

    “寒王兄弟，你刚才在说什么？”叶松一把抓住那能量二号，疯狂运转高阶吐纳法，他的身后，冥帝的法相还未完全消散。

    能量二号的眼眸死死地睁着。

    他怎么也想不明白，一个帝尊四阶的修士，怎么可能一剑就将他的劈开？

    寒王很快从愣神当中恢复过来，远远给叶松竖了一个大拇指：“小兄弟好样的！”

    那冥帝左右两片脸颊，只觉得火辣辣地生疼，好像是被那破烂的拖鞋狂扇了千百记耳光一样难看。

    着实是打脸啊！

    刚才还在夸着“吾之法相”，没过一分钟，连人带法相都被砍了。

    高血压一下子就上来了！

    “破禁者是吧，但是你也不过区区帝尊四阶！”冥帝恶狠狠地说着，已经有两位半步大帝得到了冥帝的指令——猎杀叶松。

    “不好意思，很快帝尊五阶了！”那能量二号被叶松不断榨取，虽然能量无法百分百被叶松吸收，但其中蕴藏的力量，是不可想象的。

    轰！

    如同急湍奔腾的巨浪，轰开了拦水的坝口，叶松那坚固的境界壁垒轰被狂涌的能量然冲开。

    鸿蒙帝尊五阶！

    此时叶松就是半步大帝战场中一尊绝世战神，浑身散发着雄厚的气息，非寻常修士所能媲美。

    “没有想到短短的数刻钟里，就有两尊半步大帝死于你的手上，不过他们轻敌，我们可不会！”

    “你的死期到了！”

    在叶松的面前，有两位半步大帝拦住了去路。

    他们浑身黑衣束紧了裤腰，两人面相非常相似，气质都几乎一样，孪生双胞胎！

    能量三号。

    能量四号。

    叶松不知道他们叫什么名字，心底已经给他们编上了序号。

    嘴巴里念叨：“你们放心吧，即便日后我登临鸿蒙宇宙之巅，肯定是有你们的一份功劳！”

    说罢，叶松手挽剑花，意贯长虹，如雪后初融折射出的彩虹拱桥。

    天下武功唯快不破！

    叶松晋升了帝尊五阶，他的速度更快了。

    那孪生的三号四号，已经完全把握不住叶松的剑之轨迹。

    当然，他们也不是省油的灯，两人背靠着背，悬立半空，形成了几乎三百六十度无死角防御。

    铿！

    铮！

    铿！

    铮！

    只是片刻功夫，叶松的剑已经出手了不知几千次，那孪生的三号四号以锤以盾将叶松的攻势一一化解。

    “畅快！”叶松伸展着手脚，大呼一声，“三号四号，你们看好了！”

    “这一剑.......会很帅！”

    忽然，在那两个孪生的能量三号与四号的感知之中，天地间那纷飞的雪花，似乎是一把把锋利的宝剑。

    “剑！”

    一道道纵横的剑气，在叶松那覆盖天地的意念中凝聚。

    天地生万剑！

    能量三号手中的盾牌几乎有些发抖，它好像感受到那剑意中的无物不破。

    唰！

    天地间所有还未落下的纯白雪花，如受到了叶松的召唤一般，幻化成一把把宝剑，直指能量三号四号！

    “快形成绝对防御，这帝尊五阶的小子不简单！”能量四号神情凝重地喊道。

    几乎是在刹那间，两人的四周就出现一张土黄色的盾墙，形成了绝对防御。

    “归一！”叶松视若无物，伸手轻轻一抓，如同掌中乾坤，掌控万物。

    漫天的雪花骤然凝聚，竟凝成一柄纯白圣洁的长剑。

    剑归一！

    噗！

    一声低沉的剑刺之声，在能量三号四号耳边响起。

    他们愣愣地低头一看，才发现自己的胸口处，已经贯着一柄通体流白的长剑了。

    他们引以为豪的绝对防御，竟然就这么简单的被破了。

    随着一点点的生机流逝，叶松一手将他们抓了过来。

