
　　在武士境的时候，玄气基本上不分属性。

　　这大概和玄气强度有关。

　　换句话说，就是武士境的玄气强度，实在是有限，以至于无法凝练出独特的属性。

　　十级武士大圆满之后，玄气强度会有跨越式的发展，终于勉强达到了可以觉醒属性的程度。

　　具体的玄气属性，最常见的有金木水火土五行属性，以及在五行基础上衍生出来的各种变异属性，比如光、电、冰、热、空气、声等等，再稀有的玄气属性还有雷、光、暗等等。

　　值得一提的是，属性的稀有程度与战斗力高低并无直接联系。

　　如今公认的最强战斗力，有火、雷、电、寒冰几大系。

　　像是稀有的光、暗胜在力量的诡异罕见，破坏力并不一定就比火、雷、电等属性更强。

　　觉醒玄气属性的方式，哪怕是在这个拥有神明的世界，听起来也有点儿玄学——

　　必须去神殿之中，虔诚祈祷，得到了神灵的认同和赐福之后，才可以获得玄气属性。

　　至于具体的属性种类，却是与修炼者的体质、天赋等等有关。

　　一般而言，武者在进入了武士境十级之后，就可以准备觉醒玄气属性，比如多去神殿帮忙打扫卫生，多祈祷，多奉上贡品，精诚所至金石为开，最终可以打动冥冥之中的神灵，获得神灵的赐福，得到玄气属性。

　　这样，就算是晋入了武师境。

　　武师境的武者，都可以做到玄气外放。

　　但这种外放也相当有限，并不能让玄气离体，而是在运转玄气或者是施展战技的时候，可以放射出各种颜色不一的光芒，无法做到玄气离体。

　　一般而言，境界越高，玄气光芒越是强烈，境界越低玄气光芒就越是暗淡。

　　“啧啧啧……”

　　林北辰看到这里，不由得笑了。

　　有点儿意思啊。

　　怎么听起来这些所谓的武师境高手，其实是一个个人形自走灯管啊。

　　当然这些自走灯管的战斗力，肯定是比武士强。

　　因此寿命也要高出很多。

　　而武师境之上，是大武师境。

　　大武师，也称之为宗师。

　　宗师之上，则是天人境。

　　再往上，报告中就没有揭露描述了。

　　但很显然，这个世界上，存在这神明，所以神明才是真正力量和巅峰的象征。

　　凡人之躯，能不能修炼成为神明？

　　林北辰不知道。

　　但他的脑子里，突然又冒出来一个念头——

　　如果可以成为神明的话，是不是就可以破开虚空，横渡时空，回到地球？

　　也许吧。

　　只是成为神明，何其艰难。

　　别说是北海帝国，北极帝国等大国中，就算是东道真洲，武道强者的数量犹如夜空中的繁星一般，但最终能够成为神明的，又有几个？

　　也许一个都没有？

　　这样一对比的话，那还是依靠手机，找到回地球的路，更加靠谱一点？

　　报告中说的非常清楚，林北辰如今的实力，在武士境九级。

　　这主要得益于他的剑术、玄气和肉身力量。

　　其他项的话，基本上也就是六级程度。

　　“因为在测试中，隐藏了一部分的实力，所以我真正的战斗力，最低也应该是武士境十级，接下来要做的事情，就是去城中的剑之主君神殿中祈祷，觉醒力量属性？”

　　林北辰看完报告，摸着自己的下巴。

　　当他内心深处，对于神殿这样的环境，其实是排斥的。

　　因为如果真的有神灵，而且凡人的祈祷也会被神灵听到的话，那自己身上的秘密，会不会暴露？

　　如果自己不觉醒玄气属性的话，好像也不受什么影响？

　　思来想去，他暂时将觉醒玄气属性的想法抛掉。23sk.Com

　　“也不知道曹破天的真正修为，到了什么地步，大致是武士境，但到底是几级就不清楚了，接请帖是作弊了，真正面对面战斗的话，我应该不是此人的对手。”

　　林北辰仔细认真地分析着。

　　这一点，不能马虎。

　　因为他接下了请帖，就意味着必须要去参加试剑之夜。

　　按照楚痕的说法，试剑之夜除了白云城三大名剑之一的白海琴解决自己和丁三石教习之间的恩怨之外，也是一次整个云梦城年青一代剑道天才的争锋，会有重重考验。

　　林北辰之所以对试剑之夜感兴趣，是想要为丁三石助阵。

　　他不求在这样的考验之中一鸣惊人，但一定要能够自保，避免成为丁三石的累赘。

　　可以想象，经历了磨剑馆中的事情后，曹破天一定会想尽办法为难他。

　　不得不防。

　　“小机小机。”

　　林北辰道。

　　“主人有何吩咐？”

　　悦耳女音响起，手机智能助手出现。

　　一个别人看不见的30英寸手机虚影投屏，出现在了林北辰的眼前。

　　“扫描这本精神力秘籍【恶龙咆哮】，帮我生成修炼APP，下载到手机桌面上。”

　　“好的呢，主人。”

　　片刻，一股玄气抽取的销魂感觉，在林北辰的体内浮现。

　　“啊……”

　　他低声呻吟了一声。

　　根据经验判断，这本精神力修炼战技所消耗的玄气流量为1G左右。

　　约三十秒之后。

　　“主人，【恶龙咆哮】APP已经下载安装完毕。”

　　“运行。”

　　“好的，主人。”

　　按照战技秘策描述，精神力的修炼，前期主要分为三个境界——

　　炼精化气。

　　炼气化神。

　　炼神返虚。

　　林北辰之前利用【精神力初解】APP修炼出来的精神力，处于前期三大境界之中的炼精化气境界。

　　而且还只是处于这个境界中的初级程度。

　　打个比喻的话，；林北辰的精神力，就是刚刚蹒跚走路的婴儿——这还是得益于他在营地里与沈飞一战中的突破，否则的话，只能算是一个爬行的婴儿。

　　“【精神力初解】是修炼精神力的法门，理论上限值是炼精化气境界的中级阶段，等到我的精神力到了这一阶段之后，就得想办法再找一本修炼精神力的心法了……”

　　“而【恶龙咆哮】则是精神力战技，主要是以精神力的各种变化来攻击敌人，只要精神力境界不断地提升，【恶龙咆哮】的威力，也会不断地提升。”

　　林北辰在内心里忍不住夸赞了自己一句。

　　你看，我真的是一个聪明英俊的小可爱。

　　这阅读理解的能力，完爆那些学渣。

　　“小机小机，帮我将今日在图书馆中扫描的那几份战技秘策，都转化为修炼APP，下载到手机桌面中……”

　　“好的，主人。”

　　“如果所有APP同时运行的话，100%电量能够续航多长时间？”

　　“会死机。”

　　“哈？”

　　“手机系统升级之前，无法同时兼容8个以上的修炼APP运转。”

　　“干！”

　　林北辰想了想，道：“那就同时运行【高等玄气凝练术】、【无相剑骨完整版】、【射月剑法】、【云中飞羽】、【花前月下剑】、【偷香窃玉步】、【精神力初解】和【恶龙咆哮】吧。”

　　“好的呢，主人。”

　　手机修炼设定完毕。

　　接下来的几天，林北辰依旧每天按时按点地去课堂上呼呼大睡。

　　教习们也无可奈何。

　　时间飞逝。

　　转眼就到了试剑之约的当天。

　　-------

　　好了，过度情节结束，又到了可以装逼的时候。

　　感谢白梅嵚雲、丁明芽、huagangyin、念无为、什夜3111、晓天看小说诸位大大的捧场，还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十八章 林北辰的自省免费阅读。https://xs.23sk.com 