    听着汉库克的话，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚当即是汗毛一竖，完全明白以着自己姐姐的性格这绝对不是简单的玩笑话。

    “是，是，是，姐姐大人。”

    当即桑达索尼亚和玛丽哥鲁德几乎是没有丝毫犹豫地点头赞同着汉库克的话，顺着说道。

    “我们这就去安排船只加快返航速度，并且让国内做好迎接贵客的准备。”

    “嗯，另外除了保留足够的返航饮水食物以及国民急需的物资外，船上那些影响速度的黄金财宝之类的没用东西全部抛掉。”汉库克补充道。

    “啊？！”

    玛丽哥鲁德紧张地抿了抿嘴，但还是努力地劝说道。

    “姐姐大人，可那些都是你首次以九蛇皇帝以及九蛇海贼团船长身份出航的重要战利品，甚至这一次战利品丰富与否还会影响你在国内的名声和权威，这……”

    “玛丽，没有听清楚妾身的话吗？那些没有价值的东西全部丢掉，加快返航速度，至于权威……”

    汉库克脸上流露出一个绝美且充满了轻蔑的笑容，说道。

    “妾身即是权威，并且与迎接亚恩大人相比，那些东西都不过是些没有任何价值的石头罢了，妾身能取得一次，就能轻松地再度取得无数次。”

    霎时间，汉库克那无形流露而出的霸气和魅力，几乎瞬间就折服了玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，连忙高声应道。

    “是！！！”

    旋即，在玛丽哥鲁德和桑达索尼亚的安排之下，九蛇海贼团飞快地抛弃掉大量沉重的黄金财宝之类的，并且全速朝着九蛇岛的方向返航。

    ……

    对于汉库克如此夸张的反应，亚恩自然是不知道的，否则亚恩肯定会阻止汉库克那种大量抛弃黄金财宝的做法。

    毕竟亚恩或许在小金城堡之中的小金库之中还有着几百亿贝利资产这样，但是自从开始为罗投资“生物研究所”之后，亚恩就感觉自己的小金库正被打开一个阀门，财富正止不住地往外流。

    除此之外，更别说革命军和柯拉松通过各方面渠道开始收集的恶魔果实，亚恩也是同样需要付款的。

    为此，正躺在甲板上晒着太阳，享受着小金牌按摩服务的亚恩，已经在考虑是否要开始节流了。

    而亚恩作为一个纯正的宅男，黄赌毒之类的一律不沾，个人花费上除了平时吃吃喝喝之外，几乎所有的大额支出都在baby-5和罗宾身上。

    baby-5喜欢的各种女仆装，“噬虚”能力需要用到的各种材料，罗宾的书籍购买，用以提神处理革命军事项的咖啡等等。

    这一些，仔细想想好像也不能省。

    那么，小金的鸟粮呢？

    呃，不行，不能这么抠，就简简单单减少一点那对小金身体没什么益处的小零食好了。

    亚恩暗自点头，觉得这似乎是个好办法。

    毕竟别看小金的外在体型不大，但也不知道是不是因为吃了恶魔果实的原因，近年来的胃口是越来越恐怖了。

    吃起昂贵的小零食来，更是可以一天二十四小时不带歇的。

    作为一个普通家庭，亚恩觉得还是很有必要教育一下小金正确的饮食习惯，小零食这玩意嘛，能省就省。

    不过还在亚恩暗自组织着语言怎么忽悠小金听话之时，霍普中校人还没有到跟前，他那亮蹭蹭的光头倒是先刺到了亚恩的眼睛。

    旋即，亚恩拿起放在一旁的太阳镜戴上，挥了挥手让小金先歇一歇，坐起来直视着眼前这一位自带光环的男人，问道。

    “怎么了？”

    “亚恩大人，现在距离九蛇岛大概还有十里，需要让士兵们做好战斗准备吗？”霍普中校问道。

    “嗯？！”

    亚恩闻言，径直站了起来朝着战舰航行的前方看去。

    在平静得宛如湖泊一般的海面尽头，隐隐能够看见九蛇岛那独特的轮廓，这也让亚恩的内心顿生了几分波澜。

    毕竟，九蛇岛的别名又称为“女儿岛”，在其上的亚马逊·百合王国之中所有的国民全部都是清一色的女性。

    抵达九蛇岛，几乎可以算是这片大海上所有精壮男人的终极梦想之一，亚恩自然也不例……

    自然不是这么肤浅的男人，仅仅是将注意力放在九蛇岛这一肤浅的特点上。

    九蛇岛最让亚恩相当在意的地方，则是作为一座位于遍布超大型海王类的无风带之中的岛屿，生活在岛屿之上的所有国民几乎每一个的体魄都相当强大，并且全体都掌握着武装色霸气和见闻色霸气。

    这一点，纵观整片大海，放眼顶尖强者数量最多的新世界海域都是独一例。

    因此，亚马逊·百合王国国民也是名副其实的战斗民族，并且也是人类国度平均体魄和战斗能力最强的国家。

    唯一可惜的是，亚马逊·百合是位于无风带之中的国家，周围遍布动辄数百米，上千米长度的海王类。

    这也让亚马逊·百合完全不具备向外发展的能力，同时也极大程度断绝了与外界的交流，让九蛇岛成为这片大海上无数男人向往却又难有机会靠近的圣地。

    “霍普中校……”

    思索了片刻，随着视线尽头的九蛇岛轮廓越来越清晰，亚恩开口说道。

    “在。”霍普中校应道。

    “这段时间海军本部都没有联系我们吧？”亚恩问道。

    霍普中校挠了挠头，不禁有些惊异地说道。“诶，还真的没有耶。”

    “既然这样，那就主动联系海军本部，告诉本部我们马上将要抵达亚马逊·百合，接触‘海贼女帝’汉库克。”亚恩说道。

    “是！”

    看着霍普中校急匆匆下去执行任务的闪亮背影，亚恩转而也将挂在一旁的海军正义披风披了起来。

    “佛系”二字，仍然清晰可见。

    不管如何，可不能让老头子那个笨蛋被夹在世界政府和自己之间难办才行。

    “既然世界政府想要让我接触汉库克，那我就满足世界政府……”

    亚恩喃喃地低声说着。

    “大不了，我稍微牺牲一下，暂且被汉库克俘虏羁押在九蛇岛之中受罪好了，也能看看世界政府到底在打什么主意。”

