
　　“天劫啊！继续吧！”

　　方岳立身在无尽的雷霆之中，他操纵天劫，以无垠的雷海淹没了余下的五位火神教的圣人。

　　火神教的诸多强者齐聚，周围星球的火神教的圣人境的强者都来了。

　　他们至少有二十人的数目，有些还隐藏在暗处，一位位火神教的圣人面色阴沉，但却都不敢靠近方岳！他们怕被天劫牵连，谁也不敢说自己能够扛得住这天劫的威压，这是天道的惩罚，尤其是在这茫茫的宇宙之中，没有世界意志的保护威力更大！甚至，在更为遥远的地方，方岳还感受到了大圣境强者关注的气息！那是火神教中真正的元老级存在，然而这种场合下，他不适合露面。

　　方岳能够将火神教的圣人逼迫到这种地步，就让火神教已经是够丢人的了！若是连大圣境的强者都出现，而且还都奈何不了方岳，那火神教也就是真的丢人丢到家了！“这到底是谁下的决定要占领地球，惹得方岳这个小煞星连连斩杀我火神教的圣人！”

　　那位火神教中大圣境的强者司马宽语气极为不善的说道。

　　这火神教虽然能够制作圣人，但是这培养圣人需要花费的资源极多！而且在制作圣人的过程中有一定的失败率，每一次失败都代表着他们花费的海量的资源还有一位火神教中忠心耿耿的天才横溢的教主境的弟子化为乌有。

　　所以每一次火神教出手的话，他们都圣人都是极为珍惜，尽量的不会让圣人境的强者受到致命的伤势。

　　然而，在地球上，火神教其实已经是损兵折将，在方岳降临之前，火神教中已经有八位圣人境的强者莫名其妙的消失或者死亡。

　　但是火神教其实在地球上面的收获很少！虽然探索到了一些神秘之地，但是这神秘之地，他们也不敢进入其中，比如说埃及的金字塔，曾有一位火神教的教主境巅峰的强者明明感受到了其中莫大的危险，他仰仗着自身的修为惊人想要强闯。23sK.com

　　然而他最终悲剧！一位堂堂圣人境的强者，竟然是在金字塔中没有走入多远就被一头木乃伊给活活掐死！他留下了生前最后的影像，那头木乃伊自身的修为不算很强，它只有教主境第八层的境界，可是它的肉身却是堪比圣人境的存在！“地球很危险！”

　　这是那位火神教的教主境强者最后留下的一段消息！这在火神教中也曾掀起过惊天的波澜！因为这木乃伊可能并非一头，同境界的木乃伊若是出现过十头八头的，那火神教就需要重新估量一下地球的实力，再对地球出手！这位火神教的大圣司马宽就是不支持火神教继续对地球出手的一个派系！然而他势单力薄，在火神教中根本就没有太大的话语权！“希望这次的事情可以让火神教中的那些老家伙冷静一下吧！这火神教并非是他们想象中的火神教，而地球也并非是他们预料之中的地球！”

　　司马宽微微摇头，最终转身离开！他不想看着火神教中的诸位圣人接连陨落，这其中有些是他的后辈，虽然在人生路上没有太多的交集，但是那些人毕竟也是火神教的人马！司马宽消失，方岳感受到了冥冥之中的压力散去。

　　随后，方岳便是袖袍一卷竟然将那五位火神教中奄奄一息的圣人全部都卷入到了石坠空间之中。

　　他们利用种种手段，勉强已经熬过了天劫，但是他们体内的力量也是几乎耗尽！或许连一位教主境巅峰境的强者都能够随手杀了他们！方岳这一手把周围的那些火神教的圣人都惊呆了！这方岳是几个意思，不杀人，还将火神教的圣人给劫走了？

　　他们个个牙酸！他们用脚指头都能够猜测出方岳下一步的计划，他肯定是想要利用这些火神教的圣人来威胁火神教的强者退出地球，甚至是从此之后不能够对地球人出手。

　　可是，这样的话，火神教妥协吗？

　　妥协的话，他们火神教的威严又是何在？

　　若是不妥协，方岳杀死了这五位圣人，火神教见死不救。

　　那么以后火神教中人人心寒，教中分崩离析，又将如何？

　　歹毒啊！这方岳简直是太歹毒了！方岳面无表情的离开，而那些火神教的圣人则是个个避之惟恐不及！没看到人家的脑袋上面还顶着一团团的劫云了吗？

　　天劫层层，雷霆轰隆！那些火神教的圣人听到这雷声，现在都是感觉自己肝颤。

　　方岳的身影消失在远方，那些火神教的圣人面面相觑，无人敢拦。

　　而此刻，方岳的直播间的关注人数已经达到了百亿人的恐怖数字。

　　“这方岳的直播间竟然还没有关闭，难道他还打算有其他的举动吗？”

　　有人看到方岳直播间中的动态，不由疑惑的自语说道。

　　他的话音未落。

　　方岳便是一脚踏足到了一片神秘的星域中。

　　这片星域荒凉无比！一颗颗的陨石枯败，其中没有半个人的身影！这片星域几乎废弃，死气沉沉，没有一个势力愿意占领这里，因为这里没有任何可以挖掘的资源！方岳落到了一颗陨石上面。

　　漫天的雷劫降临而下，他脚下的陨石直接炸裂，化成了无数的碎石！“这银河星盟的浩劫已经降临！远古的族群从沉睡中醒来！”

　　方岳的声音落下。

　　那炸裂的陨石之中竟然浮现出了一座青铜宫殿，这青铜宫殿万劫不坏！纵然是可以轰杀圣人的天劫都难以让这青铜宫殿受到丝毫的损伤！斑驳的锈色，满是赤红！雷霆落下，上面的漆色掉落，让方岳的心中有些惊悸的感觉！这银河星盟浩劫真正的含义，是方岳从暗方的口中得知。

　　他们两人交谈了许久，其中包括了暗方的来历，暗方，其实本便是不属于这个时代，他横跨了数个时代，最终在五万年前沉睡，在不久前，他被一股冥冥之中的力量唤醒，延续了千年的寿元，然后为魔族坐镇！在魔族之中，同样从沉睡中醒来的大圣境以上的强者起码还有数十位！他们麾下的一支支同样被尘封在历史深处的亲卫也同时归来。

　　若非如此，这魔族怎么有胆量和人族开火！虽然他们韬光养晦了许久的时间，可是和人族相比还有很大的差距！这片枯寂的星海，是方岳借助阵法推演出来的一片异族的沉睡之地。

　　至于具体是哪个族群，方岳也说不出来！方岳借助百亿人的关注度想要将这个秘密公开，让整个银河星系的大小势力都是做出艰苦一战的准备。

　　这秘密若是被银河星盟得知，肯定是不会轻易公开！以银河星盟的那种尿性，他们恨不得将所有的秘密都把握在自己的手中然后加以利用消灭反对他们的势力。

　　青铜宫殿不算很大，大概只有一个故宫的大小。

　　青铜宫殿的周围缭绕着混沌与神秘的气息，万法不侵，连天劫劈斩下来的雷霆都会刻意的避开这青铜宫殿所在的位置！这青铜宫殿神秘无双，方岳没有刻意靠近，他本身就不是想要做降妖除魔的大英雄。

　　他真正的目的是想要让让整个银河星系的人获得自己应有的知情权！仅此而已！谁也不愿意始终都被蒙在鼓里做被人愚弄的傀儡人偶，哪怕卑微，也应该有知道真相的权利，哪怕未来将被浩劫毁灭，也需要知道自己到底是被什么给杀死的！青铜宫殿安寂无比，它还没有真正开启的时刻。

　　方岳离开了这片枯寂的星域，然后转身便是离开了这里。

　　整个银河星系像是一片平静的湖面被投落下了一枚威力惊人的炸弹。

　　火神教的事情反而被压制下去，而异族复苏，浩劫降临成为了银河星盟街头巷尾热议的话题！十分钟后，银河星盟官方出来辟谣，官方说方岳散播谣言，所谓浩劫，所谓异族都是方岳信口编造的！辟谣之后，银河星盟统治下的一颗执政星，飞天族复苏，星球上上上下下，数十亿人口被屠杀一空，全部都成为了飞天族的口粮。

　　然后，银河星盟的官方发言人也没脸再出来。

　　这刚刚辟谣，谣言就成为真的了！“方岳，你这是故意的？”

　　在海伦星中，吴思雨看向方岳的分身。

　　方岳微笑，“自然是我的安排！这飞天族的复苏乃是大势所趋。

　　其实这越提前复苏的族群，反而越是容易对付，这劫数之中总是有着一线生机，哪怕是浩劫，也总是有一个循序渐进！但是如果这银河星盟始终捂着不爆发，一旦捂不住了，那整个银河星盟也就毁了！”

　　“这次银河星盟恐怕是要和你翻脸了！”

　　吴思雨轻叹说道。

　　其实，方岳和银河星盟之前在脸面上还是过得去的，但是这次的事情一出，等于是方岳在给银河星盟活生生的打脸！“不会的！越是这样，这银河星盟就越是要表现出大度的样子，甚至我猜测，这银河星盟对我新的委任和册封也都快来了！”

　　方岳笑道：“不要低估了银河星盟的智慧，既然这脸都丢了，那就彻底的不要脸了，这才是银河星盟真正的作风！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十章 劫走圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 