    柳恩权简直快要被这个忘恩负义的小兔崽子给气死了。

    “柳柳！我跟你说过我是你大哥。”

    柳安筠眨了眨眼睛，一脸不信，“你身上又没有哥哥的气息，凭什么你说是就是了？我才不相信你呢。是不是哥哥跟你说了我的事情？你是不是把哥哥怎么样了？别看我现在小，但是我是会打得过你的！”

    柳安筠呲牙咧嘴，装作一副自己很凶的样子。

    柳恩权沉默地看着自己手上拎着的这个小孩。

    别说很凶了，也别说会打得过他了。

    先从他手上跑掉再说。

    想到柳柳说的那个气息，柳恩权一时间又不知道该怎么跟她解释。

    伸手把小丫头放在地上，想要跟这个小朋友试图讲一下道理。

    结果小姑娘脚刚沾到地上，直到现在两个人力量悬殊。

    撒丫子就直接跑。

    现在不跑难不成还等着对方揍自己不成？

    柳安筠这边叹了口气，瞧着后面的人追了上来。

    一时间慌不择乱直接躲进了一个房间。

    那个屋子还挺大的。

    柳安筠刚一进去就瞧见白天在办公室里面的时候，那个胸大细腰的女助理。

    那个女助理坐在傅意远的身边。

    整个会场上的人蛮多的。

    可是瞧见那个给自己带来零食的那个助理先生已经睡着了。

    而自己的爹地撑着下巴，眼睛半睁不睁。

    其他的人却是完全清醒。

    没有人注意到进来了一个小小的小姑娘。

    “啧，傅家的人，结果到最后不还是要落到我手上。”其中有一个老头站了起来，笑的猖狂至极。

    “现在这些都不是要紧的，赶紧把他扶进去，旁边就是休息室，接下来就看你的了，争取这一次直接怀上一个孩子。让那个孩子成为名正言顺的继承人。”

    那个老头说着，然后示意着女助理把人扶到那个屋子里。

    柳睿明此时正坐在位置上，满脸冷漠地看着这一切。

    柳安筠虽然不知道是发生了什么。

    可是，明显现在的情况就不太对。

    她小心翼翼地蹲下来，然后瞧着大家的目光都落在那个女助理身上，这才一点一点地挪到哥哥身边。

    “哥哥哥哥，粑粑怎么了？”

    柳睿明有些意外的瞧着趴在自己腿上的小奶团，本来以为这个小姑娘应该迷路了，会被送到前台，等一会自己出去的时候再去找她。

    结果怎么这会儿自己找上门来了。

    “他喝醉了不用担心。”柳睿明目光淡淡的。

    “可是为什么要让那个女助理扶着他去旁边的休息室啊？我想去看看粑粑好吗？”柳安筠湿漉漉的眼眸蕴着担心。

    “别闹，你先出去。”柳睿明拒绝了她。

    “他们是不是想害粑粑？”柳安筠忽然发觉，整个小小的身体蹲了下来。

    冷静的分析。

    毕竟如果要是哥哥刚才真的想要带她去找爸爸的话，也不会任由她这么小的一个孩子在酒店里面乱逛。

    而且清墨哥哥说过，自己在家里面的地位很重要。

    现在这个哥哥在公司里面工作，如果要是把自己弄丢的话，肯定会承担很大的责任。

    那也就是说明这个酒席上，有对方不想让自己知道的事。

