
　　长公主舒服地享受着，脸上露出不屑的表情，道：“静儿这孩子任性，非喜欢这么一个人，但谁叫咱们只有一个女儿呢？”

　　长安侯笑道：“话说回来，梁王其实也是不错的，虽然没有大皇子四皇子那么出色,但他现在也是京畿卫统领，皇上对他也日渐看重，我倒觉得也还好！”

　　长公主哼了一声，指指右肩：“这里也按按！”

　　又道：“本公主还没这么哄过人呢，还得编一套和顾景念那贱婢闺中情深的故事，可累着我了！本公主和那贱婢能有什么闺中情？”

　　长安侯笑容满面：“也是公主你高瞻远瞩,当初在皇宫之中,此许的人情,就把那小子收得死心塌地的。他对别人要么冷脸以待，要么滑如泥鳅，要么疑心重重，只有对你，是真心感谢，当初送来的礼物，也都是好东西！”

　　听了这话，长公主很是得意，大概是酒意也上来了，说话的时候便不想再遮遮掩掩：“其实当初楚承佑带人打那小子时，本公主哪里知道被打的是他？只想着不论是哪个别的皇子，结个善缘，皇子小，可他们身后不是有外家么？把人赶走后，发现竟然是这个倒霉鬼，当时本公主也觉得甚是晦气！”

　　长安侯笑道：“公主还是心善,后来你不是又帮过他？而且，还给他吃皇后赏赐的糕点！这件事之前他都提起过,对你满心感激，说那是他吃过的最好吃的糕点！”

　　长公主轻蔑地笑了一声，道：“本公主就是长在深宫，对宫里的那些阴私龌龊手段，全都一清二楚，皇后赐的吃食，我敢吃么？这不正好出来的时候遇见那小子了，就扔给他了。”

　　“哈哈！”长安侯听笑了，道：“虽说是阴差阳错，不过梁王对你的感激是真的，这点可以好好利用一下。”

　　长公主也感叹了一声，道：“本公主也没想到，他竟然还会自请去军中，而且还能立功归来！到底是流着顾家的血，大概天生会打仗！”

　　“会打仗又有什么用？”长安侯淡淡地道：“一道皇命，还不是满门抄斩？”

　　他又笑道：“咱们都知道，四殿下肯定是最有望到那个位置的，不过，大皇子和四殿下的亲事，皇上都早有安排,再说咱们也不想让静儿做侧妃,那做梁王妃也不错！至少他得过你的‘恩惠’，不会亏待静儿！”

　　“要不是想到这一层，我会同意静儿这么荒唐的决定吗？”长公主轻哼一声，也是满脸无奈：“这损敌一千，自伤八百。静儿一门心思，咱们也只能尽量让这件事解决得圆满一点！”

　　“放心，过了今日，静儿便得偿所愿，我们也了了一桩心事了！”

　　夫妻两人说着私密事，对当年的事颇有些无心插柳的得意，浑没看见屋顶，一个黑影如同融在夜色之中，静静地几乎与瓦面同色。

　　长公主府西侧静语院。

　　这里是离那景观湖边小亭比较近的一个院子。

　　梅静雪脚步轻快地走进院中。

　　院子里有丫鬟婆子，小厮下人，见到梅静雪，一个个默然无声行礼，然后默然无声退下。

　　这里不是梅静雪住的院子。

　　长安侯和长公主要脸。

　　很可笑。

　　他们一边支持女儿梅静雪不要脸，自己却还要脸，也是矛盾。很显然，他们打算等这事生米煮成熟饭后再出面。好像现在他们假装什么都不知道，就不会尴尬一般。

　　梅静雪挥挥手，里面所有的下人都退了。她的贴身丫鬟杨柳，在进门的时候，也没敢跟上来。梅静雪对她小声吩咐：“把所有人都弄走，不许任何人在这里！”

　　杨柳也低声应：“是！”

　　她知道自家县主的打算，眼里也是兴奋之色，等县主成为梁王妃，她又可以随县主去梁王府了。

　　最重要的是，身为县主的贴身丫鬟，她最清楚县主有多喜欢梁王，现在县主心愿得偿，那她以后的日子也更好过！ŴŴŴ.23sk.com

　　看着梅静雪头也不回地向那间屋子走去，杨柳也赶紧离开，并且把外面所有人都带走了。

　　轻轻推开门，梅静雪做贼一般向里面看去。

　　这是静语院的东厢房，也是最精致的一间客房。

　　古色古香的摆设，宽大的床，依稀能看见一个和衣而卧的身影。

　　那是喝醉了酒的楚昕元。

　　梅静雪悄然笑了。

　　她知道，楚昕元喝了很多酒，要不然，他定然不会留下。

　　梅静雪当然知道前情缘由，她已经在爹娘面前求了两个多月，这次，更是要闹绝食，爹娘心疼她，便答应帮她。

　　她很快就要成功了！

　　她蹑手蹑脚地走向床边。

　　半掩的帏帐下，那张英俊又英气的脸，让梅静雪兴奋得双眼发光。

　　她走近床前，低低地呢喃道：“昕元哥哥，你终于要是我的了！你知道吗？从你得胜归来，骑马入皇城的那一天起，我就喜欢你啦！你像天将一样，再没有人比你威风了！”

　　“昕元哥哥，我那么那么喜欢你，还想搬到梁王府和你近水楼台先得月，我恨死了沐清瑜那个贱婢了，她凭什么成为哥哥你身边的人？”

　　“好在现在昕元哥哥是我的了！”

　　说着，她幸福地笑了，伸出手，就要探向那张让她魂牵梦萦的俊脸。

　　突然，她感觉手腕一紧，有如被一个铁箍箍住一般，让她失声惊呼起来。

　　刚才还双目前紧闭，躺在床上呼吸均匀的楚昕元，不知何时睁开了眼睛，此时，那双冷冷的，墨色的眼眸在夜色之中，如同幽深的泉，冷幽幽地冒着森寒的气息。

　　梅静雪一怔，不是说已经醉得人事不知了吗？怎么这么快就醒了？

　　不过，她想着醒了也好，毕竟，真的醉成那样，也没办法办事，还是真正的生米煮成熟饭好一些。

　　所以，她娇羞地道：“昕元哥哥，既然你醒了，那我就明说吧。我非你不嫁，出此下策也是因为太喜欢你了。昕元哥哥，你不会怪我的吧？”

　　楚昕元冷冷看她，声音如冰：“你凭什么以为，本王这么蠢，会在一个地方跌倒两次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第475章 甚是晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 