
　　那股力量可谓是磅礴浩瀚、无边无际，巨大的威压就是让顾叡心神不宁，不过如果想要让顾叡投降，那他还没有这个本事。

　　顾叡双手散开，在天空之中画了一个什么的符文，天上顿时就是乌云密布、电闪雷鸣、狂风暴雨。

　　霎那间，灰蒙蒙的天空中蕴含着雷霆就是收到了召唤一样。水桶一样粗的雷霆如同秋风扫落叶一样朝着对面轰了过去，空间犹如纸片一般一抹就碎了。

　　那名男子的脸上浮现出来了一抹讥笑，旋即一指指出，那一指犹如剑气一样。气凝聚成为一把光剑，化为了一道流光飞到了顾叡的胸口处。

　　顾叡见状急忙就是吐出了一口气，同时将雷霆收了回来保护着自己的身体的心脏。

　　那一剑却是蕴含着无尽的剑意和剑道规则，剑身上面漂浮着血红色的液体，无时无刻不透露着杀伐之意。

　　顾叡脸色惊变，急忙避让，双手合十。一道雷霆光盾就是瞬间形成了，奈何光剑的速度太快根本就是无法有充足时间去防御。

　　剑气击中了顾叡的心口，剑气击穿了顾叡的心脏。一声沉闷的声音响了起来了，大量的鲜血染红了天空，洒在地上把地面都是烧开了。

　　不过那名男子也是好不到哪里去，毕竟他和顾叡都是大乘期初期，实力差距不是很大。

　　顾叡趁着这个机会五指成爪，伸手一抓。那名男子用手臂护在胸前，紧紧抱住绝不放手。

　　顾叡身影一动跑到了他的背后然后手掌心灵光四射，瞬间就是一掌把那名男子给击飞了出去。

　　“这……这怎么可能啊？”，一旁的夏雨都是张大了嘴巴，难以置信地看着顾叡。居然没有想到自己的父亲会在顾叡的手下讨不到一丝丝好处，这顾叡究竟是何方妖孽啊？

　　不仅是她，就是连她的父亲都觉得到不可思议，他没有想到自己会败给一个毛头小子，这要是传出去那还不是丢死人了！

　　其实他哪里知道这么多年以来他一直在闭关当中，根本无法得到充足的战斗时间。没有丰富的战斗经验，怎么可能够在战斗来临时能够处理地游刃有余。

　　长时间的闭关，没有经历血与泪的磨练，这种修炼肯定是极其有问题的。

　　“顾叡，你快停下来，这一位可是掌门，你难道要欺师灭祖吗？”，大长老是十分着急，眼见着事情达到了一种无法挽回的地步。他们几个人也只能够看着干着急，要知道他们几个人的实力压根儿就是无法卷进这种境界的交锋。

　　那名男子眼睛发红，看样子他似乎是很生气了。自己一个堂堂的掌门居然还会拿一个黄毛小子没有办法，今日不把这个家伙给拿下来了，恐怕以后自己的心境以后就是难以精进。23sK.com

　　只见到了他双手结印，在胸膛前画了一个符文，很快他身体上的灵力气息又是再一次变得强悍起来了。看样子之前的那是陪顾叡玩玩而已，现在他是要动真格的了。

　　很快他就是立刻释放出了自己的领域，旋即方寸之间的地方顿时就是变得越来越无穷广阔。

　　那一番世界里面似乎是可以抵制着人界的天地规则，而这一切都是靠他一人之力而已。

　　大乘期强者与其他境界差异就是在于大乘期强者能够独自开辟出一个世界，并且不受人界的规则的影响。其他的境界只能够运用天地间的规则，但是他们还是没有摆脱对于天道的控制。（说明一下啊，人界的位面比较低，因此一般人修炼到了一定程度就可以自成一片天地，从而与天道平起平坐。随着位面等级越来越高，修真者就是越不容易摆脱对于天道的控制）

　　顾叡刚刚突破尚且还是没有凝聚出领域，这对于他可谓是一个巨大的劣势。看到这里顾叡牙齿一咬，没有想到自己就算是突破到了大乘期还是无法争取东西，这个世道究竟是怎么一回事啊？

　　“既然你对我下死手，那么我也就是不客气了。就算是死我也是要把你来下去见阎王”，顾叡眼神一寒，一掌呼出，双目充满了暴躁的气息。

　　那一掌比十座山岳加起来还是要巨大，呼声惊天动地，卷起了层层叠叠的灵力波浪。

　　可是当他的那一掌打了过去，领域也仅仅破开了一道口子。

　　“够了，住手吧！”，一道委婉动听的声音搅动着紧张的气氛，在其他几个人的注意之下，一位有着抚媚妖娆身姿的女子出现。

　　她身着一身红色衣裙，长发及曳地，细腰以金丝约束。面容则是艳丽无比、无比动人，眼眶上挂着一双凤眼。一头青丝梳成华髻，显得是十分繁丽雍容。

　　“拜见夫人”，其他人都是恭敬答道。

　　夏雨急忙跑过来说：“娘亲！你可算是来了来了”，她现在就像是一个无比听话的乖宝宝，小鸟依人地依附在那个女人面前。

　　“住手吧！夏原，堂堂一个掌门跟一个后辈搞成这样，成何体统？”，语气里满是嗔怪之意，她踩着莲步一步一步走了过去。

　　那名男子似乎是很听这个女人的话，立刻就是撤去了领域，飞快的走到了那名女子的身边。“你怎么来呢？”，他似乎也很是感觉得到意外了，他远远没有想到自己的女人居然会为了顾叡求情突然出现。

　　“娘亲，你怎么会为一个外人说话？”，夏雨不解地说道，她十分疑惑。不仅是她，就是她的父亲都是十分不解地看着她。要知道他之所以不惜降下身份还不是为了自己的女儿成为少宗主，怎么自己的婆娘会站在外人的一边呢？

　　“我说如果我今天不来，那么今天玄灵宗你们不反了天了”，那位女子虽然修为仅仅只有合体期初期，但是她的气质可是十分强悍。

　　“我说雨儿，你还是那般毫不讲理。实力不济就是不要瞎乱争吗？即使你能够争到，你也守护不到”，那名女子用着手指点了点夏雨的小脑袋瓜子，语气里面也是委婉地告诉了夏原不要再瞎掺合这一件事情。

　　不过她一个外人又是为什么会为顾叡说好话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第98章 乱战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 