    在此时的稻妻城大街上行人虽然没有以往那样密集，但是却也有许多人在行走，还有摊贩在售卖东西，根本没人注意到暗处有一个人离开了，包括托马三人也是一样。

    听到托马吊儿郎当的回答，长野原宵宫也懒得搭理他了，而是看向了一旁不多言语，但一颦一笑间尽显高贵气质的荧，微笑着问道:“荧小姐，你觉得我们的城市怎么样？”

    荧听到长野原宵宫的询问，抬起头环视了一下四周，微笑着说道:“城市的风景很美，但是街上的行人有点稀少，他们的脸上也没有笑容，冷冷清清的样子，看上去有些空洞。”

    一边纷飞的派蒙也附和的点点头，说道:“感觉这里的人都缺少了生气，好像是一座没有灵魂的空城一样，不过卖的小吃还是蛮好吃的，就是有点小贵……”

    说着，派蒙摸了摸自己的鞋子，有些心疼的自己藏的私房钱。

    而荧则是一脸你这个应急食品竟然敢藏私房钱的神情看着派蒙。

    意识到自己说漏嘴的派蒙赶紧闭上了嘴巴，有些尴尬的笑了笑，然后飞到荧的肩上撒娇卖萌。

    长野原宵宫听到荧与派蒙的评价之后，微微叹了一口气说道:“要是荧小姐早来几个月的话，就能看到这座城市热闹的光景了，百姓安居乐业，生活富足，每天都充满了欢乐和幸福，但是现在，唉……”

    长野原宵宫说这话的时候，语气中流露出一股悲悯的神色。

    “是啊，要是以前的话，我可是稻妻的地头蛇，想去哪里就去哪里，哪像现在出个门都胆战心惊的。”托马追忆往昔，不禁感慨了一番。

    荧见长野原宵宫和托马都有些悲戚之意，也不知道该说些什么来化解气氛，就这么安静的站在那里，看着路边的景色。

    倒是长野原宵宫先反应了过来，看着荧的表情，微笑着说道：“我刚才只是感慨一下，荧小姐别放在心上啊，我带你再逛逛吧吧。”

    “嗯，好！”长野原宵宫的话打破了尴尬，荧也恢复了笑容，点点头。继续向前走。

    就在这时，一队杀气腾腾的幕府士兵迎面向他们走来，街道上的行人看到他们之后，就像看到了瘟神一般，瞬间作鸟兽散，连忙向两侧躲闪，唯恐殃及池鱼。

    “这是要干什么？”长野原宵宫看着这群杀气腾腾的幕府士兵，疑惑的说道。

    “不知道，但是看起来好像来者不善的样子。”荧低语着说道，手放在了磐岩结绿的剑柄之前，摆出了防御架势，派蒙则躲到了荧的身后，看上去有些害怕。

    街道上的行人散去之后，幕府士兵熟练的封锁了街道，将托马三人包围了起来。

    一名穿着黑甲的幕府军官的人走了出来，他扫视了一眼三人之后，目光锁定在了托马身上，拿出了一张缉拿令，用阴沉的语气说道：“社奉行家政官托马阁下，据将军御令，特来收敛你的神之眼，还请跟我们走一趟！

    无关人员请立刻散开，如有违抗，一律按谋逆罪论处！”

    “啊？！”听到军官的话，托马不可置信的瞪大了眼睛，看着缉拿令之上的画像，他万万没想到自己第一次溜出来就翻车了，早知道还是应该听云墨的话。

    长野原宵宫和荧也有些微微吃惊，她们没想到这帮幕府士兵来的这么突然，而且一上来就抓被云墨警告过的托马，此事有蹊跷，她们并不打算乖乖就范。

    荧金色的双眼染上了风的颜色，微风在她的身边轻轻吹拂，她缓缓拔出了磐岩结绿，一声声叹息声随之飘荡而出。

    而长野原宵宫虽然不能明面上使用自己的神之眼，但是放在背后的那只手还是摸出来了几颗用烟花改造的烟雾弹。

    “负隅顽抗，找死！”黑甲军官见状，手一挥，幕府士兵便齐刷刷举起来武器对准了长野原宵宫三人。

    托马看了看前方杀气腾腾的幕府士兵，又看了看身边两位想要救自己于水火之中的朋友，他现在真的是后悔不迭。

    托马心中挣扎了片刻之后，他终究是做不到坐视朋友因为自己而陷入险境之中，想到这里，他举起双手，走向前去大喊道：“住手，我跟你们走！”

    长野原宵宫和荧都震惊的望着向前去的托马，一时间有些不知所措。

    “我愿意交出神之眼，不要伤害她们。”托马走近了幕府士兵的包围圈，向他们说道。

    “你疯了？”长野原宵宫听到托马说要交出神之眼，不由得有些着急的喊叫了起来。

    托马回头，苦笑了一声说道:“没事的，替我向公主大人问好。”

    “哼，算你小子识趣。”黑甲军官看到托马乖乖的走了过来，嘴角微扬，露出了一丝冷酷的笑容说道。

    就在黑甲军官准备吩咐士兵将托马捆起来带走之时，一个清冷的声音从上方响了起来。

    “唉，为什么你这个家伙总是听不进去劝呢？”

    “什么人？！”黑甲军官听到声音，向上看去，但他还没看清楚声音的主人是谁，便听到了一声清脆的响指声，一阵无形的波浪传递开来，紧接着他的身体一颤，然后整个人晕倒在了地上。

    封锁街道幕府士兵也与黑甲军官一样，晕厥了下去。

    这一切只发生在眨眼之间，所有人都看着那位从天而降的白衣青年，一时之间竟然忘记了呼吸。

    ……

    夜幕降临，月亮升到了空中，照耀大地，繁星闪烁，整个稻妻城笼罩在一片朦胧之中。

    一阵微风吹过，掀起了一块块落叶，飘洒满地，好不凄凉。

    天领奉行府内，九条孝行正在无能狂怒的拍桌子，他一边拍桌子，一边怒骂道:“废物，全部都是饭桶。

    去了这么多人一颗神之眼都收不上来，被人打晕了连人家的面都还没有看清楚，你们怎么还有脸，活灵活现回来见我！你们是怎么执行任务的啊？”

    九条孝行身前，一排排士兵跪着，瑟瑟发抖，而领头的黑甲军官更是满头大汗，跪在地上一句话都不敢说。

    “都哑巴了么？”九条孝行见自己说了半天这些家伙都没有一丁点儿反应，顿时更加的怒了。

    “属下该死，请大人责罚。”黑甲军官战战兢兢的回答着。

    “好！很好！我倒要看看是谁吃了雄心豹子胆敢怪我的好事！”九条孝行站起身来，来回的踱步，一边踱步，一边说道。

    “你们先退下吧。”九条孝行转过身来，看着黑甲军官和那群士兵说道。

    “是，大人。”众人闻言如获大赦，纷纷逃离了这里，只留下九条孝行独自一人在房间之中，脸色变幻莫测。

    这个神秘人把九条孝行的计划给打乱了，明日就是至冬国外交使团到访稻妻之时，他本想将眼狩仪式作为迎接使团之礼，在这个节骨眼儿上，却让人给坏了好事。

    九条孝行咬了咬牙，暗道，这笔账迟早会找机会讨回来。

    不过也并非没有好事，至少他将裟罗的部下全部排挤出了天守阁，保证明日那场会谈能够顺利的进行下去。

    只是比较奇怪的是，裟罗对于他这样的安排完全没有异议，很平静的接受了下来，这就让他有些摸不透了，只当是自己这个叛逆的养女突然回心转意了。

    而九条孝行不知道的是，九条裟罗此时正在一个他意想不到的地方。

    一场风暴将随着那道疾雷的回归席卷而来。

