    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “终于觉醒了吗？”

    一滴滴汗珠从林缺脸颊滴落在地，发出清脆的撞击声。

    看着漂浮在自己左右两臂的武魂，林缺连忙检查左臂武魂，随后，他笑了，如释重负的仰躺在地上。

    他猜的没错。

    左臂武魂，也可以吸收魂玉，而且完全独立。

    他之前选择炽燃鬼魂玉，而不是更高一级的E级魂玉，他就是在赌，赌每觉醒一次，都是独立存在。

    显然，他赌对了。

    “你这，到底是什么武魂？”红叶从林缺体内飘出，一脸凝重的盯着附着在林缺左右两侧的武魂手臂。

    本是一体，却完全独立。

    她存在了一千多年，也是头一次遇到。

    并且，她在这对武魂双臂之中感觉到一股忌惮，随着林缺每次觉醒，这种感觉愈发强烈。

    要知道，她现在可是一名鬼仙，能让她忌惮的，一只手都数的过来。

    “莫非，真是SSS级武魂？”

    红叶惊呼道，但又不敢相信。

    SSS级武魂，这种逆天存在的武魂，她记得最后一次出现，也是一千年前吧。

    林缺没有回话，他现在只想好好睡上一觉。

    下一刻，系统冰冷的声音，使得林缺精神大振。

    叮！

    检测到宿主获取第一魂技，系统开启技能晋级。

    选择一：拘魂鬼魂玉晋级——裂魂破！攻击力提升百分之四十，范围扩大百分之二十，冷却时间三十秒，附带禁锢效果。

    选择二：雷鬼魂玉晋级——天雷地火！攻击力提升百分之三十，范围扩大百分之三十，冷却时间三十秒，附带麻痹效果。

    选择三：伥鬼魂玉晋级——青冥闪！攻击力提示百分之二十五，范围扩大百分之四十，冷却时间三十秒，附带眩晕效果。

    “这什么骚操作？”

    林缺一脸震惊，技能还能晋级的？

    而且，晋级后的技能，冷却时间只有三十秒？

    这是什么概念？

    林缺和同级单挑，对方技能冷却为一分钟，而他只要三十秒，并且一技能还附带控制，这几乎辗压同级存在。

    这是让他当最强王者啊！

    不过所需要的条件有点离谱了。

    系统给出的鬼怪魂玉，全部都是D级鬼物。

    一般的F级，E级鬼怪，林缺都可以一个人斗上一斗，但面对D级鬼怪或者妖兽时，单打独斗死都不知道怎么死的。

    必须由五个人组建一支御灵团，而且魂力等级最低要求也是二十五级才可以对抗。

    市场上，一枚D级鬼物的魂玉，价格更是高达上千万，一些稀有的，有钱也不一定能买到。

    “一分钱难倒英雄汉啊！”

    林缺苦涩一笑。

    他现在浑身上下都找不出一块钱，连饭都吃不起了，更别提买魂玉了。

    “对了，红叶你上次不是说我们一魂同体吗，我现在突破十级了，是不是可以运用你的能力了？”林缺问道。

    红叶点头：“可以，不过林郎你魂力太低了，只能使用我一部分能力。”

    “才一部分？”林缺有些失落。

    “那上次你用的那招，噬灵斩，我能用吗？”

    林缺脑海中，红叶抬手一斩，万千鬼怪成为刀下亡魂，简直不要太帅。

    要是自己也可以用的话，日后对敌。

    抬手一刀，迷倒万千少女，成为人们茶余饭后的话题。

    岂不是很潇洒。

