    叶知秋没想到，在这个关头竟然会有人出来帮她说话。

    听着声音，叶知秋便知道是那位自己刚交的朋友。

    “他竟然不惧古重，出面叱责，帮我出气。可如此一来，他也被我连累，可能有生命危险。这般想来，我欠他太多。”

    她偷偷瞥了一眼，嘴角忍不住微微上扬。

    能遇上这种为自己两肋插刀的朋友，倒也是一件值得庆祝的事。

    古重的灵力铺天盖地般朝叶知秋和林楠压来，好似滔天巨浪要将二人拍碎。

    叶知秋拔出腰间长剑，狂暴的杀气汹涌而出。

    古重的灵力，好似冰雪落入热水里，转瞬间消失不见。

    叶知秋摆脱灵力束缚，挡在林楠身前。

    “此事过后，我请你喝酒！”

    说罢，叶知秋竟然提剑，要朝着古重冲去。

    此时，地面波动。

    有一人影负手而立，挡在叶知秋和林楠身前。

    只见那人沉声道：“古重，你就是这般懈怠宗门交给你的收徒大典？”

    古重看清此人时，吓得脸色铁青心胆皆碎，当即跪拜在地，不住磕头。

    “古重罪该万死，请灵智长老责罚！”

    全场人面面相觑，他们不知道发生了什么。

    当然，也有懂点门道的。

    “灵智长老？他就是青云宗百位元婴境，其中之一的灵智上人张翰？”

    “听说青云宗的几位化神境长老闭关，如今是元婴境的掌权。”

    “难道是我们这群人中，走了狗屎运招来这位大佬？莫非，是他老人家要亲自收徒？”

    “该不会，灵智长老看上我了吧？”

    十八个路人甲战战兢兢，却忍不住YY起来。

    古重一身冷汗，大气都不敢喘。

    他知道，自己这种归元境在元婴境的张翰面前，如同蝼蚁。

    一巴掌，就能叫自己永世不得超生。

    古重虽然不知道，什么风把张翰给吹了过来。

    可自己之前那翻大逆不道的言论，估计是被听见了。

    想到这里，古重心里更加怨恨叶知秋和林楠。

    若不是这两人，他何至于说出那种狂话？

    张翰不去理会十八位路人甲的马屁，低头俯视着古重，质问道：

    “古重，宗门让你执掌收徒大典，是信任你的为人。而你呢，以公谋私公报私仇，还敢大言我青云宗不会责罚于你？”

    古重将头抵在地上，瑟瑟发抖。

    “灵智长老，我我我……我只是一时气话，做不得真。”

    “哼，做不得真？”

    张翰连连冷笑：“你可知你这一句话，几乎毁去我青云宗几千年来经营的门面！”

    “磅磅磅！”

    古重连磕三个响头：“弟子知罪，还望长老宽恕。”

    “宽恕？你可知这事流传出去，其它宗门会如何对付我青云？”

    说着，张翰一掌压出，精纯的灵力瞬间压破古重气海，让其一身的修为化为虚无。

    “噗！”

    古重张口就是鲜血喷出，躺在地上连出气的声都虚弱得听不见。

    见到古重被废，十八路人甲其中一人尖叫出声。

    “姑父！”

    这人正是先前和叶知秋发生冲突的纨绔，也是古重的外甥。

    张翰瞥了一眼纨绔，冷声道：“还有你，小小年纪心术不正，不配入我青云宗！”

    说罢，衣袖一挥将纨绔逐出青云山。

    其余十七位路人甲更是大气不敢出一声。

    生怕自己因为之前支持古重，而被张翰连坐责罚。

    张翰没有理会这群人，走至古重身前。

    “古重，你可知罪！”

    古重迷迷糊糊之间转醒，赶紧回道：“弟子知罪……”

    “既知错，便关入知错峰五十年！”

    古重听到“知错峰”三字，吓得魂不附体。

    “弟子知错，还望灵智长老宽恕。弟子愿认所有处罚，千万不要将弟子关入知错峰啊。”

    张翰根本不听古重废话，再一次挥动衣袖，就将其扇飞落入知错峰。

    处理完这一切后，张翰转过身看向叶知秋和林楠。

    原本，张翰只是藏在青云之中看戏，看看自己收的徒弟心性如何。

    却没想到，林楠竟然不畏强权刚正不阿。

    面对不公，选择挺身而出，还不是冷眼旁观。

    此等心性，世间罕有。

    实属将生死置之度外，有佛家舍生取义心境的正人君子。

    将来把一身本事全部教给林楠，也不怕他做出欺师灭祖的行径。

    另外一位叶知秋，倒是惊喜。

    小小一介练气境，竟然能破去归元境的灵气。

    其中，必有猫腻。

    当然，张翰这种元婴境大佬，自然不会觊觎练气境修士的功法。

    没想到，此番收徒大典，竟然能收到两位人才。

    张翰冲着叶知秋说道：“古重如此处置，你可满意？”

    叶知秋自然知道，张翰也不可能将古重打杀。

    先前废掉其修为，再将其关入知错峰五十年，已经是很重的处罚了。

    “怎感不满。”叶知秋如是说道。

    全场愕然，他们没有想到，叶知秋竟然对元婴境大佬这样说话。

    张翰闻言仰天大笑：“哈哈哈……那为做补偿，你直接入内门吧。”

    十七位路人甲震惊，他们没想到还能有这样的好处？

    早知道，他们也和古重做对了。

    通过了入门试练，只能表示他们能进入青云宗外门。

    能不能被收入内门，则是要看有没有内门长老看上自己，收自己为徒。

    或者是入外门后，在门里晋升成内门弟子。

    当然，一直未晋升内门弟子的，要么被迁回，要么被外派出去处理宗门世俗事物。

    一个修行大宗门，也是要吃饭的。

    门派里上上下下好几千人，光是每日吃饭都不是一笔小数目，更被提修行所需要的灵石丹药等资源。

    宗门世俗事物，就是帮宗门赚钱的。

    世俗接触太多，自然在修行上少有精进。

    凡是立志要修行成仙的，都会卯足劲往内门钻。

    像叶知秋这般，直接能进入内门，实属是走了狗屎运。

    可谁知，叶知秋竟然拒绝了。

    “多谢长老好意，见识过青云宗的龌蹉之后，我还是愿意当个散修。最起码，逍遥自在。”

    说罢，叶知秋竟然转身要往山下走去。

    张翰也没有多拦，他已经看在林楠的份上，给足叶知秋面子。

    既然叶知秋不领情，他可不会舔着脸上赶子，求叶知秋留下。

    他开出这般丰厚的条件，叶知秋还是不愿，那便是她没有仙缘。

    仙缘一事，强求不得。

    林楠看着潇洒离去的叶知秋，不由地感叹：主角就是主角，太有个性了。

    如果没有自己干预，估计叶知秋还是会离开青云宗。

    因为，套路小说的主角，多半都是散修。

    林楠赶紧追上去。

    “等等我，我也看不惯他们。想做个散修逍遥自在，正好与你通行。”

    说着话，林楠就被张翰一把牵住。

    “你干嘛？还想做散修？你已经被我收为亲传弟子了，想跑哪里去？”

    张翰此言一出，全场目瞪口呆。

    感情那位古重受罚，不是因为张翰有多光正大，而是欺负到人家亲传弟子了。

    一伙人在心里怒骂：你都是元婴境大佬的亲传弟子，还和我们抢入门名额干嘛？

    林楠被张翰牵住，一步也走不动。

    他一面对着张翰说道：“师傅，你就放过我吧。”

    一面对着叶知秋说道：“喂，等等我，不是说好要请我喝酒的吗？”

    叶知秋转过头来，闻言浅笑，露出两个酒窝。

    “下次一定！你这少爷身骨，还是好好待在青云宗吧，我可养不起你。”

