    “爸、妈，您二老怎么来了？”王蓉珍立刻赔起笑脸。

    “你是特别不想让我们来吧！”乔老爷冷眼看着她问。

    “怎么会呢？”王蓉珍笑着说。

    乔老太斜着眼看向乔楚楚，问她：“怎么？成了程少未婚妻，连爷爷奶奶都不认了？”

    乔楚楚忙乖巧叫道：“爷爷、奶奶！”

    乔黛在楼上看了好戏，走下楼笑着说：“妈妈，爷爷奶奶来了，快点把家里的好吃的都拿出来做了啊！”

    王蓉珍一看到她就明白是怎么回事了，心里恨得咬牙切齿，脸上却不能露半分，温柔地笑道：“好啊！”

    家里还有什么好东西？乔元翰是越来越抠了。

    她去安排晚饭，乔楚楚想溜，却被乔老太叫住，让二孙女站自己面前训晚辈。

    王蓉珍在厨房里听的不是滋味儿，却没有出去。

    这死老太婆越折腾越来劲，让她说没劲儿就消停了。

    乔黛就坐在一旁的沙发上笑眯眯地听着，偶尔还插几句嘴，煽风点火。

    前世她就站在乔楚楚站的位置，是两老的靶子，今世她先下手为强，不让王蓉珍母女喘一口气。

    王蓉珍心疼女儿，催促着厨房赶紧把饭做完，然后恭敬地请两老来吃饭。

    结果两老一到了饭厅，脸就拉拉下来。

    乔老爷冷哼一声。

    乔老太直接一巴掌搧到了王蓉珍的脸上，王蓉珍被打得一懵。

    “不孝！怪不得生不出儿子，你们天天吃山珍，就给我们吃这？心思歹毒，啐！”乔老太直接吐了王蓉珍一脸。

    王蓉珍多久没受过这种气了，恨不得想立刻把这死老太太的脸给撕了，但是她不敢。

    现在她跟楚楚必须得夹着尾巴，不然的话乔元翰指定不会向着她。

    王蓉珍这好吃好喝、端茶倒水一晚上，换来两老的骂骂咧咧。

    应酬完的乔元翰终于回来了。

    他一进门就愣了一下，问道：“爸，妈，您二位怎么来了？”

    王蓉珍立刻笑着说：“是黛黛把爸妈接过来的。”

    乔黛很清楚，这是在告状。

    乔元翰没有什么反应。

    乔老太不满地说：“你这个老婆越来越不像话了，给我吃的什么垃圾？打发要饭的呢？”

    王蓉珍立刻说道：“元翰，家里的好东西都给爸妈做了，不行的话明天你给我点钱，我让人去置办。”

    跟乔元翰别提钱，一提钱他准翻脸。

    乔黛在此刻说道：“楚楚，程家不能说退婚你就退婚，不然你都和他在一起了，你还能嫁谁？”

    乔楚楚万万没想到话题会落在自己身上，懵逼了一下，没反应过来乔黛到底什么意思，就没说话。

    乔元翰看了她一眼，随即收回目光，然后说道：“爸、妈，早点休息吧！”

    乔家两老也折腾累了，回屋去休息。

    乔黛也回自己房间了，她要把东西收拾一下，以后主要还是住到殷家庄园。

    乔元翰和王蓉珍回了房间，对他说道：“你带着楚楚住院吧！”

    “住院？”王蓉珍一脸不解。

    “今天程翊轩来找我解除婚约，我说楚楚为了他伤心欲绝，都要死了，程家不能不顾脸面，不然我们豁死了也得给楚楚讨个说法，程翊轩这才作罢。”乔元翰说道。

    王蓉珍疑惑，难道今天程家没有立刻解除婚约，是因为这个？

    “为了更像一些，你俩干脆去医院住几天。”乔元翰说道。

    王蓉珍想到家里的那俩老不死的，她还不如上医院躲躲，让乔黛在家应付那俩。

    “行。”王蓉珍一口应下。

    乔元翰露出一闪即逝的笑意，速度极快，说道：“我给你们安排。”

    当晚，王蓉珍带着乔楚楚住进了一家比较小的私立医院。

    王蓉珍不解地问：“怎么住这里？”

    之前都是大医院的。

    “楚楚又没病，大医院给你造假吗？这小医院，我塞点钱就行了。”乔元翰说道。

    王蓉珍懂了，立刻点点头。

    晚上睡觉前，王蓉珍和乔楚楚喝了饮水机里的水，过不多时都睡着了。

    一名护士轻轻闪进来，向乔楚楚走了过去。

    乔元翰有些焦急地在外面等。

    过了好一会儿，他要等的人才出来。

    “怎么样？”乔元翰心急地问。

    “是完整的，但现在不是了。”女人说道。

    乔元翰心想乔楚楚这么没用，都订婚了居然还没把程少给弄上床。

    他掏了钱，把人打发走。

    第二天上午，乔楚楚醒来后，去了个卫生间，出来后一脸奇怪地说：“妈，怎么内衣上有血？”

    “姨妈来了？”王蓉珍问了一句。

    “没到日子呢！”乔楚楚说道。

    “是不是压力太大，姨妈不准了？”王蓉珍问。

    “不知道。”乔楚楚说。

    后来姨妈也没来，乔楚楚换了衣服就把这事儿给忘了，她哪里知道她珍贵的东西，就这么没了。

    第二天一早，乔黛下楼后，看到父亲特别高兴。

    昨晚父亲过了很久才回来，但是王蓉珍母女却没回来，她问了一句：“爸，妈和楚楚呢？”

    “你妹妹昨晚身体不舒服，我送她们去医院了，你妈在医院照顾她呢！”乔元翰笑着说。

    没见过闺女生病，当爸的这么开心的。

    乔黛一脸忧心地说：“爸，可能是程家要退婚，楚楚压力太大了。”

    乔元翰笑呵呵地说道：“放心吧！程家没那么容易退婚，楚楚名声都没了，说退就能退？”

    乔黛不用问，笃定她爸已经达到目的了，就是不知道用的什么方法。

    果然够豁得出来！

    这下，乔楚楚和程翊轩一辈子都没有可能了，只要程翊轩和乔楚楚在一起，发现她不是第一次，不知道他会不会冲动之下亲手解决了乔楚楚！

    想到这里，她就觉得自己应该做点什么。

    上午，她和爸爸去公司工作，中午的时候她跑去找纪安澜吃饭，让安澜给她安排一局。

    晚上，程翊轩去见一客户，这次他栽了那么大一跟头，急于拓展生意，然而对方却迟迟未到。

    过了将近半个小时时间，对方才到。

    程翊轩压下内心的不悦，看向中年的崔总。

    崔总看着他的目光，欲言又止，酝酿半天还是说道：“程少，你还是和那个女朋友解除婚约吧！”

