    兰斯洛没能从这些幸存者中得到什么有价值的新情报，不过他们倒是很喜欢去乌黯主君神殿避难这个主意。众人简单的处理了一下敌人的尸体，略微掩盖了战斗的痕迹，然后便匆忙的离开了。

    队伍的规模一下翻倍，被发现的风险自然增加了不少，不过兰斯洛担心的情况没有出现。地狱将军们应该是相信屠城已经消灭了大部分的威胁，即使有那么一两个漏网之鱼也不足为惧，加上城外的恶魔联军一副要强攻的架势，这才将全部兵力都调去堵城门了。

    火山堡的主要目的还是军事，内部面积不到双桥镇的一半，大约二十分钟后，众人便抵达了崇拜‘乌黯主君’格拉兹特的神殿。和深渊中其他几位巨头不同，格拉兹特对于物质位面非常留意，频繁的给予凡人黑暗的帮助或指导，并要求他们的服务和回报。当然了，在物质位面中，崇拜深渊领主必然是一种非常隐蔽的活动，但在下层位面却没有这种限制，而火山堡的前主人维苏威又是格拉兹特的下属，对乌黯主君的信仰更是堪称国教的存在。

    当然了，作为一名恶魔，乌黯主君的神殿自然和庄重、肃穆、神圣之类的词汇搭不上边，这一点在兰斯洛看到神殿的第一眼就意识到了。那是一座由黑曜石建成的、闪耀着黑光的巨型建筑，正面的造型很像是一名张开双腿的女性下身，入口的大门已经被魔鬼门砸烂，但兰斯洛很容易就能想象出它原本充满褶皱的门框。

    穿过那道亵渎意味十足的入口，众人进入了一个更为光怪陆离的空间。这里显然刚刚经历了一场大火，殿内的陈设被熏的一片黝黑，但从地上摔碎的水晶吊灯、墙上方形的画框阴影、被烧的只剩框架的沙发残骸中仍然能看出，这里的装潢曾经非常豪华。

    唯一没有被大火破坏的是随处可见的黑曜石雕像，大多都是描绘让人脸红的欢爱场景，但是只要稍加打量，便能发现那些雕像在人数、种族、性别、用具等方面充满了令人不安的细节。

    “这地方真不错。”精灵牧师给出了出人意料的评价，“仅从艺术的角度来说，那些雕像都非常精致…”

    “我X，精灵，以前怎么没看出来你这么变态啊！”闻言布鲁托的脸皱成了一张拖把，“别忘了你可是淑妮的牧师啊！”

    “火发女士的核心教义包括对美和艺术的欣赏。”阿拉密尔耸了耸肩，“虽然表现的内容有点重口味，但这它们只是些精致的雕像，你不能否认它们的创作者在制作时所倾注的感情。当然了，它所展现的也确实是…一些非常隐秘的欲望。”

    “对于欲望，淑妮是如何看待的？”听到这里，兰斯洛也来了兴趣，“是否所有的欲望，在激情女士那里都是可以接受的？”

    “首先，女神并不认为欲望存在善恶之分，如果你能以无害的、不违背他人意愿的方式来让欲望得到满足，那就不存在什么问题。”阿拉密尔一脸认真的解释道，“实际上，欲望正是艺术最重要的本源之一，如果没有欲望，艺术将会是乏味而机械的。伟大作品的诞生永远都有着欲望的推动，作为淑妮的牧师，我们几乎能够欣赏任何形式的艺术，并从或精致、或粗糙、或直白、或抽象的表现手法中获得愉悦。”

    “说的好听。”一旁的布鲁托撇了撇嘴，“你怎么就欣赏不来我戴上变身戒指后的样子啊？”

    “……女神在上。”阿拉密尔一脸生无可恋的表情，“求求您赐予我一双从没见过那个场景的眼睛吧。”

    在大殿中央的高台上，摆放着一柄插在石制底座里的蛇形巨剑，兰斯洛猜测那正是象征乌黯主君的祭坛，但此刻那上面搭着一块完整的人皮，似乎是从一名魅魔身上剥下来的，这种行为显然已经让祭坛遭到了‘玷污’。

    一般来说，净化一座祭坛通常都能得到象征对象的赐福，但兰斯洛当然没有疯狂到帮一名深渊领主净化祭坛的程度。实际上，仅仅是靠近那把蛇形巨剑，他就感觉到了一股强烈的不适感，仿佛自己的皮肤正在开裂、骨头变的脆弱，如果在这种环境下战斗，受到的任何伤害都会被放大，幸运的是这里没有敌人，在大肆破坏一通后，魔鬼们便心满意足的离开了。

    嘉依卡显然对这里并不陌生，她走到那座被亵渎的祭坛旁，将底座上的一个烛台转了一圈，然后往下一压。某种隐藏在地板下的机械装置发出了低沉的轰鸣，祭坛后方的一堵有着受难天使浮雕的石墙随之左右分开，露出了隐藏在后面的密室。

    “啊，一名深渊领主的神殿，怎么可能没有密室呢。”布鲁托双手抱胸，和众人一起走进了那间密室，但下一秒他就像个受惊的猫咪一样从原地蹦了起来，“摩拉丁在上，那天杀的是什么！”

    不止是布鲁托，几乎所有人的表情都非常难看，只见在密室中央的大床上，躺着一具被剥了皮的、血肉模糊的女性尸首，从头颅上的犄角、身后的蝠翼以及反弯的双腿来看，死者显然是一名魅魔，而且多半正是那张搭在祭坛上的人皮来源。

    “啊，看到这一幕可真让人恼火。”一旁卡里翁们的母亲感慨道，“巴特兹们剥皮的技术，我们塔纳厘怎么也比不上…不过，既然克里艾拉的尸体在这儿，那是不是说明它们没有找到地宫的入口？”

    “还有秘门啊？”布鲁托苦着脸问道，“我们不是已经在密室里么…”

    “当然了，这个密室只是一个幌子，甚至还会再放点廉价的珠宝来增加可信度，让闯入者以为自己已经找到了所有的秘密。”嘉依卡熟练的掀起床单，在那具尸体下方的床板上寻找着某个机关，“我担心魔鬼们还会回来，所以没有移走克里艾拉的尸体，让一切都保持原样……哈！找到了！都站开点，这张床要升起来了……”

