    另一边。

    早已经离开的王守德，此刻来到了一个十分隐蔽的小院子之中。

    而这里，此刻却已经早早的等待了，好几个与他年龄相差仿佛的年轻人。

    “王兄来了？”

    “快快快，快请王兄过来。”

    “王兄快过来，今天我兄弟可是弄到好东西了。”

    “……”

    一个人一来，就把王守德捧的很高，说话也是十分的好听。

    一时间。

    王守德感觉自身很高兴。

    坐在另一边的上首，王守德有些惊讶的，对着刚刚说话的人开口道：

    “又弄到什么好东西了，赶快拿过来给我瞧瞧。”

    “可别又是个假的。”

    “上一次你们就弄得很扫兴，让我白白的高兴了一场。”

    听到这话，其他的几个年轻人一个个的也忍不住调侃起来。

    “对对对……”

    “可别让我们失望～”

    “……”

    毕竟这家伙不怎么靠谱。

    不过，看着别人的调侃，那一个开口的年轻人却仍然十分有自信：

    “你们且看着。”

    “这一次的东西绝对不假。”

    “如果王兄弟真的能够做成了，兴许不借助令尊的力量，也能够回到京城。”

    此言一出，其他人刷刷刷的把目光聚集了过来。

    王守德此刻也是十分惊讶：

    “到底弄到了什么东西，赶快给我看看。”

    “我倒要看看你到底有着什么样的底气，能够让我比得上父亲。”

    “要知道他可是前太子舍人，而且还是前太子最为重视的舍人，真的说起来在京城之中也是一流。”

    “就凭借你这玩意？”

    王守德显然有些不相信。

    虽然说他一直想方设法的让自己的父亲回到京城，然后再让他感受那种土霸王的感觉。

    但是他也知道自己父亲的能力，而且他也不觉得自己比得上自己的父亲。

    听到自己被小看了，那年轻人似乎十分的不服气，连忙展开了手中的兽皮：

    “你们过来看看。”

    “这可是海外东海蓬莱仙岛上面传下来的法术。”

    “这是真正的仙人传承。”

    “就算是本身没什么能力，继承了这些，那最少也能进入京城的钦天监。”

    说到这里的时候，他似乎有些挑拨一般的说道：

    “王兄弟，在这方面你一定深有感受。”

    “毕竟令尊可是在家里，可是供奉着一尊与你年龄一般大小的道人啊。”

    听到这里。

    王守德脸上也不禁闪过了一丝的阴霾，但是很快就被他遮掩过去：

    “我非得看看这是什么东西。”

    一边说着，他一边伸手把那一张兽书皮拿了起来。

    然而。

    当他看到内容之后，整个人忍不住的睁大了眼睛：

    “这……这……”

    “这是真的？”

    虽说他也不确定真假，但是看着上面如此的严谨，他也不禁相信了几分。

    紧接着他就有些迫切：

    “我先回去验证一下。”

    “如果真的有用处，我王某人一定有重谢。”

    说完之后，王守德便急匆匆的离开了，看样子似乎要去验证这东西的真假了。

    然而。

    就在他踏出门的那一刻。

    刚刚还在互相挖苦，好像不怎么合拍的几个年轻人脸色诡异的对视一眼。

    然后便向着后院儿走去。

    等进入后院儿之中，他们几个人对着黑暗之处低下了头：

    “大人，事情已经办完了。”

    “王家公子已经把大人给我们的东西拿走了，想必此刻正要准备实验一番。”

    听到这话，黑暗之中突然传出了几声嘶哑的笑声。

    紧接着。

    一盏油灯照亮了整个后院。

    只看到，那是一个全身黑袍，手中提着一盏绿油油的油灯的神秘人。

    他的声音似乎十分嘶哑，好像是两个铁块是互相摩擦：

    “赫赫～赫赫……”

    “你们做的非常的好。”

    “前太子舍人，如今可是如今夺嫡之中的重要力量。”

    “可惜一个如此聪明的人，却又有着一个如此愚蠢的子嗣，这可真是虎父犬子。”

    说到这里的时候，他似乎对于王守德有些鄙视的。

    但是紧接着，这一个神秘人的声音变得更加的慎重，也更加的嘶哑：

    “你们也不要太过于放松。”

    “姓王的可不是什么好对付的人物，要不然的话，也不能在当初的风暴之中安然撤身。”

    “这一次无论如何也要把他卷进去，谁都跑不了～”

    说到这里的时候，那漆黑的袍子下面，似乎闪过了两道猩红的光芒。

    如果野兽一般的气息在整个后院之中绽放。

    让这几个年轻人瑟瑟发抖：

    “明白，明白。”

    “我们一定谨慎行事。”

    就在黑袍人点点头想要赞赏几句的时候，他突然听到了一声异响。

    紧接着。

    他的脸色突然变化。

    一瞬间化为了黑影，想要想着院落之中的黑暗之处扎去。

    然而，当他发现的时候已经晚了。

    无数的羽箭从天空之中射出。

    紧接着，远处的房屋之中，出现了许许多多身着黑袍手持刀剑的身影。

    他们每一个人行动都十分有章程。

    眼神寒冷。

    好像是传说之中的死士。

    “家主有令，一个不留！”

    “杀！”

    “……”

    这些身影无比的轻巧。

    而且，在他们到来之前，就已经射过了一轮羽箭。

    刚刚还在讨论的几个年轻人，此刻早已经被射成了刺猬。

    而那提着油灯的黑袍人，身上同样也是中了几箭，还没来得及进入黑暗之中，就被人围住了。

    这些黑衣人人狠话不多。

    根本就不多废话，提着手中的钢刀就上，根本不给那黑袍人一丝一毫的机会。

    “该死！”

    “你们是怎么发现的！”

    黑袍人十分愤怒，他们这一次行动如此隐秘，用年轻人专门设套算计那人的子嗣，怎么可能暴露的如此快。

    “杀！”

    没有人回复他。

    而且刀刀致命。

    如果不是他的身手了得，恐怕此刻已经变成了一个尸体。

    但是就这样，身上已经中了好几刀。

    毕竟他还是肉体凡胎。

    再这样下去，恐怕真的就交待在这里了。

    想到这里，黑袍人脸色发狠，紧接着提起自己手中的绿油油的小灯，狠狠的向着众人一吹：

    “呼～”

    无数绿色的火焰出现。

    一瞬间将整个房子完全的点燃。

    而靠近他的几个人，此刻竟然全身焦黑，变成了一团的烂肉。

    再看过去。

    院落之中除了地上的一滩血，就再也没有了那神秘人的身影。

    就在这时，王管家这才姗姗来迟，他看着地上的一滩血冷哼了一声：

    “算你跑的快！”

    

