    传送这东西，对于凡人属于神迹，对于低位者而言是神技，对于中等位阶而言属于可以防范的技巧，对于高位的第八阶梯和第九阶梯而言，就是大陆货。

    到了半神这个层级，他们拥有太多的方法传送，传送几乎成了每条‘神秘’序列到了第八阶梯之后必增大礼包。

    和飞行在第九阶梯地位一样。

    当然不管是传送还是飞行都不能称之为真正意义上的传送和飞行，更像是投机取巧的一种方式。

    比如【原初之灵】的第八阶梯【自然守护者】更多的是借助自然之境这个附着在埃纳维亚世界身上另一维度进行的。

    高大上一些叫作传送，低端点就是抄近道罢了。

    不过奥古斯都钱币上封印的【世界的叹息】和‘神秘’序列没有半毛钱关系。

    它属于世界被神域征服之前，纳入到唯心源海体系之前，埃纳维亚世界自我发展的具有很大BUG的世界性法术。

    所以它之存在于近古，那个时期的魔法师们还能使用，但到了现在只有奥古斯都学院拥有将这个法术封印在钱币上的能力。

    人们都传言，奥古斯都学院坐镇着一个真正的老古董，一个从近古时代活到现在的人。

    但戴维对这话嗤之以鼻，那得多长时间，近古具体的时间已经不可靠，但根据最长寿的精灵们记载的书籍，那也是三十万年的以前的事情了。

    这什么概念，三十万年已经是超古老者的象征，下一步就是诸界之神的概念了。

    哪个神这么闲，在鸟不拉屎的埃纳维亚世界，一块比鸟不拉屎更鸟不拉屎博伦大陆中的一所学院待着。

    但不管怎样，从莫罗拿出这块钱币的那一刻，戴维就知道他做什么打算。

    并且对方选择的时机很好，贝尔纳近在眼前，戴维确实已经没有时间去阻挡他激活钱币上的封印。

    不愧是奥古斯都学院的毕业生，危机处理能力很强，很冷静！

    随着空气中的扭曲的波动，莫罗消失了。

    眼瞅中就要完成双杀的贝尔纳眼睛瞬间睁大，他可没有戴维的见识，心境的变化，让他麾下的双手都不自觉的有那么一丝停顿。

    但也就是一丝，事到如今，也不需要考虑太多，既然莫罗跑了，那就先杀眼前的野蛮人小鬼。

    此刻的贝尔纳无比的自信，他已经知道了眼前这个小鬼就是那日夜袭自己的罪魁祸首。

    除此之外还是在潘城外，水淹自己精锐教会骑士，让自己在教会内部饱受诟病的最终元凶。

    仇上加仇，怒上加怒，贝尔纳也几乎使用了自己的全力，即是理智告诉他完全没必要用这个级别的力量。

    但他就是要泄愤，要释放自己内心积压已久的怒火。

    他要让眼前这个小崽子飞灰湮灭，连渣都不剩。

    看着贝尔纳已经狰狞到扭曲的面孔，戴维面色严肃。

    戴维的直觉告诉他最好不要硬接，但像对打那般靠身法躲避，那是不存在的，对方的气机早就将他牢牢锁定。

    巨大的压力，和席卷而来磅礴的源能力量完完全全的固定了戴维。

    现在的戴维连动动腿都需要耗费很大的力量。

    贝尔纳本身就是一个老牌第七阶梯强者，虽然进位第七阶梯之后，大部分心思用在了勾心斗角上，但天赋在那里摆着，这么多年下来，磨也磨到了第七阶梯中段的实力，如今有着后方三百骑士的加成，实力直逼第七阶梯巅峰。

    尤其是他杖尖这一击，其威力直逼第八阶梯。

    戴维有着【三系同辉】，实力不弱，虽然最强只有第六阶梯，但他的综合属性和能调动的源能，绝对不是第六阶梯可以比的，再加上见识和一身丰厚无比的战斗技巧，他的实力，打两个初入【星辰】第七阶梯的，打一个半初入【影月】第七阶梯，打一个初入【烈阳】第七阶梯的都不是问题。

    甚至使出全部手段，和【烈阳】第七阶梯中段也可以打的有来有回。

    即便如今贝尔纳的力量已经到了第七阶梯顶峰，单对单，戴维受点小伤，全身而退不是问题。

    但眼前这耀眼的杖芒，已经超出了戴维的估计，想要全身而退，小伤得是中伤，更关键的是，戴维身后还有正在厮杀的拉维尼主力，戴维要是中伤跑了，其威力的余波也足以让战场中的大部分人重则死亡，轻则失去四肢。

    戴维内心感慨，看来中伤，得变重伤了。

    似乎看出了戴维的意图，露西在戴维大脑疯狂的发送着语音：

    “哥哥，哥哥，我要出手了。”

    戴维只回了三个字：

    “不允许！”

    之所以这样，完全是因为戴维不想让露西完全暴露在帝国人面前。

    他至今还在怀疑，那一只屠杀阿古纳斯的小队，来的如此顺利，除了理智露西推波助澜，要说没有东境的影子，戴维是不信的。

    看来只能受伤了，莫罗是个好对手，他的出手很精准。

    戴维到现在还是认为，这是莫罗的计划。

    大脑飞速运转，灵魂深处的【烈阳】【影月】【星辰】同时绽放出夺目的光芒，几乎照亮了灵魂深处的每一个地方。

    随之而来的便是开闸放水般，巨量的源能涌出。

    此刻的戴维十分像他小时候看过的免费古老动漫《七龙珠》里面的赛亚人，周身散发着由源能组成气波与光波。

    它们在合力抵抗着贝尔纳的源能锁定，试图让戴维有所活动的空间，不至于被杖尖正中。

    它们成功了，戴维浑身上下青筋暴起，每一寸肌肤，每一块肌肉，每一处灵魂全部在高负荷的运转。

    让他在权杖落下的那一瞬间，向左，向后移动了四五步。

    贝尔纳已经闭眼了，他要享受砸中敌人的那零点一秒的快感，同时他在心里已经默默念诵起了祷文，他要告诉他的神，看啊，我完成了自己的誓言！

    然而会令他浑身舒爽的触感没有来。

    失去阻碍的下坠力量，甚至让贝尔纳险些脱手。

    这是他在莫罗的传送之后，第二次惊讶了。

    但随着权杖砸中地面，那凝成实质且威力巨大的金光自杖尖宣泄而出，贝尔纳不相信一个年轻的诺德小崽子，能够在这种级别的攻击下生存。

    因为，第七阶梯的他，也不行！

