    

    来了。

    宋颜调整了呼吸，努力保持着平静，以最好的姿态站在了楚尘的身边。

    一共来了三辆车子。

    当车子挺稳之后，吴经理第一个上前帮忙开门，同时，初汇大酒店的保安们反应也很快，走上去。

    车门打开，一道道身影走出来。

    在场不少人的目光都看了过去。

    最前面那辆车，一名女子，衣着淡雅，雍容尊贵，淡妆之下彰显出豪门贵妇的气息，她的眼神第一时间看向了楚尘身旁的宋颜。

    温和的眼神有种直击灵魂的感觉，令宋颜不由自主地紧张了几分。

    楚尘握着宋颜的手走上前去，“妈，她是宋颜，你的儿媳妇。”

    贝婉清柔和一笑，牵起了宋颜的双手，上下打量之后，含笑开口，“颜颜，听说今天可是个大好日子，我跟几个叔伯们过来蹭顿饭吃。”

    宋颜连忙说道，“阿姨客气了。”

    贝婉清笑眯眯地看着宋颜，“是你客气了吧，你就跟尘尘一样喊我就行了。”

    宋颜脸色微红，轻声地改口，“妈。”

    贝婉清将手腕的手镯拿下来，“这是楚家的传代手镯，以前我的婆婆交到我的手里，现在，也该交到你手里了。”

    说着，贝婉清握着宋颜的手，将手镯戴上，旋即牵着宋颜的手说道，“我给你们介绍一下，这位是孙爷爷，李奶奶，赵爷爷，罗爷爷……”跟贝婉清一同过来的近十个人，看上去像是一群退休老人，有的已经满头白发，不过，精神状态极好，面容都非常的和善。

    楚尘有些意外，一开始他还以为是楚家的长辈们，可没想到，这些爷爷奶奶，都不是同一个姓氏。

    这么看来，他们确实像是老年观光团。

    “各位爷爷奶奶，多谢你们赏脸前来参加我们今天的晚宴。”宋颜面容流露着微笑，邀请众人进去。

    其中一个老人哈哈大笑，“婉清，你的儿子跟媳妇，可真的是一对璧人啊，俊男美女。”

    “赵叔叔要是喜欢他们的话，以后可得照顾一下我儿媳妇的公司。”贝婉清毫不客气地开口。

    老人又笑，“以楚家的实力，京城还有谁能欺负得了你们。”

    众人走进了酒店。

    大门外，不少人如梦初醒，晃过神来。

    一个个面面相觑。

    “我不是眼花了吧。”

    “是我认错人了？”

    “这几位老爷子……随便一个，跺跺脚，京城都要震动几下，他们居然同时出现了，只为了蹭北尘的这顿饭？”

    众人纷纷倒吸了一口冷气。

    这个北尘制药公司，深不可测啊！

    他们之中不少人都认出了刚才的这批‘老年人观光团’，他们的身份一个个显赫无比，一个个曾经都是各界大佬级别的人物，如今尽管退休了，可他们的门生遍布京城，他们各自也代表着一股势力。

    打个比方，如果拿刚才的超跑俱乐部跟他们相比，他们之中任何一个人，只需要一句话，就能够让超跑俱乐部就地解散。

    可他们刚才的态度，明显的摆低了姿态，无比低调。

    ……

    ……

    文梵星还在仙草堂的总部，他正准备出发前往初汇大酒店的时候，接到了杨炳喜等几个人的电话，电话那头，几人都第一时间宣泄了自己心中的怒火，质问文梵星。

    “北尘的背后，居然是楚尘？”文梵星当然不会承认自己确实早已经知道这件事，只是，他没想到，明明已经失踪了的楚尘，竟然会这么及时地出现在初汇大酒店。

    “放心吧，不就是区区楚尘，你们等着看好戏，这一次，我有对付他的把握。”

    文梵星自信十足。

    这份自信，来自于白逍云。

    当挂断电话之后，文梵星站了起来，果断开口，“楚尘出现了，速速去请白前辈。”

    白耀晖点头，疾步走向白逍云闭关地方的路上，他有种孙猴子大闹天空，他去请如来佛祖的感觉，嘴角下意识地扬起了一抹微笑，他非常清楚云伯的性格，云伯可从来不会夸大其谈，他说自己天下第二，那么天底下，能够对付他的人，就只有一个了。

    楚尘总不能天下第一吧。

    很快，白逍云被请了出来。

    “一起出发吧。”文梵星笑吟吟地开口，“我还邀请了几位跟文家有交情的叔伯，与我们一同前往，以他们的权势，但凡说一句话，都能够让北尘吃不了兜着走。”

    文梵星的眼神闪着冷光。

    这一次，他一定要让楚尘深刻感受到一点……这里，是京城。

    文梵星出发了。

    只是，才刚出发不到十分钟，文梵星就接到了他邀请的其中一个叔伯的电话。

    “廖叔叔。”文梵星面容含笑地主动开口，“你到了吗？我还有三十分钟……”

    “你TMD闭嘴！”电话那头，一阵气急败坏的声音打断了文梵星的话，声音仿佛要将手机都掀开一样，怒吼起来，“文梵星，你做事之前就不能动一下脑子吗？我们差点要被你害死了。”

    文梵星懵了，还来不及开口，对方就已经挂断了电话。

    白耀晖坐在旁边也听见了刚才的那一波怒吼咆哮，看着文梵星，半晌，不由得问道，“二少爷，怎么了？”

    文梵星皱着眉头，这时候，手机铃声又一次响起来了。

    是另外一位他邀请一同前往初汇大酒店的叔伯。

    文梵星的内心有不好的预感，小心翼翼地接通了电话。

    果然，不出意外，文梵星又遭到了一顿的破口大骂。

    文梵星的脸色发黑了。

    这些人跟文家的关系都非常好，各自也都是有权有势的大人物，平日里说话都非常注重自己的形象，今天怎么都这么失态？

    究竟发生了什么？

    文梵星彻底蒙圈。

    几位叔伯根本不给他开口的机会，就一通大骂之后，挂断了电话。

    接连的几个电话，都是同样的过程和结果。

    终于，在最后一个电话接通的时候，文梵星等对方骂完之后，急忙开口，“李叔，你们都不去初汇大酒店了吗？究竟发生了什么？”

    电话那头，中年人余火未消，“我家里那位老爷子现在就在初汇大酒店，我能不去吗？只不过，我可不是为了去给你助阵施压北尘制药，反过来，我是去请罪的。”

    文梵星呆了，“怎么会这样？”

    “你得罪了天大的人物。”中年人叹声说道，“文梵星啊文梵星，你平时不傻，可这一次，怎么连自己要对付的是什么人也不知道？”

