    最后，柳纯找上级告状的事，就这么不了了之了。

    因为她舍不得连累罗烨，她想要声讨的只有陆晚晚一人。

    但无论柳纯说什么，陆晚晚都会拿罗烨出来顶事，一会儿说要不开除他，一会儿说要不让他当众做检讨，就这么让柳纯陷入了死循环中。

    最终，还是范海叫停：“好了柳纯，一点小事而已，犯得着这么纠结吗？这样，你先回去想清楚要怎么办，再来找范叔叔，好吧？”

    “范叔叔！”柳纯气得一跺脚，想说什么，被范海连哄带骗的送出了办公室。

    等范海转过身时，陆晚晚看到他擦了擦额角的汗。

    “……”是他没表达清楚，还是陆晚晚理解有误？

    范海朝陆晚晚看去，见她一脸认真，不禁说道：“陆主管，我看过你的入职表，你在星悦传媒和傅氏公司都干过，真是年轻有为。”

    陆晚晚平静道：“谢谢领导夸奖。”

    “领导。”陆晚晚把考勤表翻开，递给他，道：“柳纯从昨天开始就一直疏于工作，直到今天。”

    范海接过来看了眼后，打起圆场道：“陆主管，柳纯还小，你多担待些。”

    “我知道。”陆晚晚犯不着跟一个小女孩斤斤计较，但也不打算惯着她的臭毛病：“那她这两天上班偷懒，是不是该记一次过？”

    范海双手背在身后，语重心长道：“公主干活，那叫体察民情，谁又会在意她干的到底怎么样呢，你说对吧？”

    范海是在警告她，别惹柳纯了。

    陆晚晚眼神淡淡：“谢谢领导的教诲，我先回去工作了。”

    范海话锋一转：“但你可能不知道，柳纯她爸是公司的副总，她来策划部只是为了增加几年工作经验，将来迟早是要进入管理层的，不止是我，你未来也会被她管，你明白我的意思吗？”

    陆晚晚点点头：“我知道，你已经是第二个跟我说这事的领导了。”

    知道了，还敢跟柳纯对着干！

    罗烨心知这事是因他而起，所以第一个冲到陆晚晚面前，担心的问：“陆主管，你没事吧？”

    “没事。”陆晚晚冲他们笑笑道：“都回去工作吧。”

    罗烨却觉得她是在逞强，以范海和柳家的交情，他一定是站在柳纯那边的。

    范海以为她听进去了，欣慰道：“行，去吧。”

    ……

    陆晚晚一回到部门，众人立刻朝她看来，一张张年轻的脸庞上是掩不住的担心。

    ……

    中午，员工食堂。

    策划部的男人们聚在一起吃饭时，柳纯端着盘子走了过来，叫了声：“罗烨。”

    想到陆晚晚为了保住他的作品，不知挨了多少骂，罗烨就对柳纯好感尽失：“陆主管，从今以后，我一定跟着你好好干！”

    其他人看着陆晚晚，都跟找到了主心骨一样，纷纷表明态度：“对，陆主管，我们都支持你！”

    见他们弄得跟揭竿起义一样，陆晚晚笑着摇了摇头。

    罗烨原本还在考虑要不要原谅她，结果她一开口，便叫他忍无可忍：“把我卖了的人，难道不是你？说老子抄袭你的作品，好哇，以后所有的设计项目，你都别来问老子，自己做！”

    柳纯端着餐盘的手，微微一紧：“如果不是我保你的话，你早就被公司开除了！”

    罗烨干脆放下筷子，双手环胸的审视柳纯：“你为什么要保我？不是你自己大声嚷嚷，我抄你的作品吗？我被开除了，你柳大小姐应该拍手称快才是。”

    旁边的人朝罗烨看去：“喂，找你的。”

    罗烨抬起俊脸，不耐的问：“你是来道歉的？”

    柳纯深吸口气后，道：“我是来告诉你，上午陆晚晚为了保住自己，在领导面前把你给卖了！”

    “我！”柳纯这下真是哑巴吃黄连，有苦说不出了：“你们以为那个女人是善茬吗？她就是一只披着人皮的妖精，你们都被她的外表给骗了！”

    这时，小景轻声说了句：“别管她了，我们吃饭吧。”

    “莫名其妙。”罗烨坐远了点后，这才接着吃东西。

    “就是，如果不是你的话，哪会有这么多事？”

    “还连累了陆主管，她做错什么了？”

    陆晚晚一个柔柔顺顺的女人，都能做到不畏强权，他们这些男人又怎么能怂呢？

    “我一定会让你们看清她的真面目的！”

    ……

    晚9点，玖熙天地。

    站在柳纯身后的肖珊，道：“柳纯，我们走吧。”

    柳纯何时受过这样的委屈，不过几日的光景，这些人就对陆晚晚心悦诚服！

    但陆晚晚却在范叔叔的办公室里，毫不犹豫的建议开除罗烨，这么个表里不一的女人，也值得他们护着？

    “诶，美女，我们又见面了。”

    男人显然也记得陆晚晚，上次他从苗桃屋里出来时，看到了陆晚晚，惊为天人。

    只是当时她说自己是孩子的妈，他才意识到，自己调戏了一个良家妇女，最终放弃。

    陆晚晚出来倒垃圾时，看到一个年轻男人正从苗桃的屋子里出来。

    她随意扫了一眼，发现是那天拦住她，问她需不需要给孩子找个爸的浪荡子。

    在放下垃圾后，陆晚晚正想回屋，身后的男人却追了上来，伸手拦住了她。

    男人于是看了她的房子一眼，舔了舔嘴角，问：“这里就住你和孩子两个啊？”

    陆晚晚面色微变。

    大意了！因为苗桃昨晚被警察带走了，所以她出来倒垃圾时，忘了顺手关门！如果被这个男人闯进去，安安就无处可逃了！

    陆晚晚清冷的问：“你有什么事吗？”

    男人盯着她的俏脸，笑问：“我是来找苗桃的，结果整个屋都搜遍了，都找不到人影，你知道她去哪了吗？”

    “我不知道。”

    不得已，她只好道：“我知道苗桃去哪了。”

    原以为这样说，男人就会像上次一样识趣离开，没想到他却嬉皮笑脸道：“好哇，我等着。”

    陆晚晚伸手摸了摸口袋，发现她的手机还在充电，没有带出来。

    不得已，陆晚晚只能站在原地，与他周旋：“孩子他爸很快就回来，你要跟他聊聊吗？”

    男人“哦？”了声，神情却显得不太在意。

    “她去便利店买东西了，你再等等？”说着，陆晚晚从他身边绕了过去。

