    “小少爷，之前夫人有吩咐，如果小少爷醒了，就带您去见她！”站在叶冷右手边的一个侍女恭敬的说道。

    这侍女的模样，以叶冷的审美观来说，是这十个侍女中最美的，她那恭敬温柔的说话声，听得叶冷心中一阵痒痒。

    “咳咳……我知道了，正好我也要去见我娘，那就你带我过去！”叶冷故作正经的说道，他的脑袋虽然看向前方，但是目光却一定盯在这侍女的身上。

    “啊？”这侍女闻言有些惊讶，没想到叶冷点名自己带路，她随后反应了过来，一脸兴奋的说道，“好的，小少爷，奴婢这就带你去！”

    “别奴婢不奴婢的，在我面前不要这么称呼自己，本少爷可是很平易近人的！”叶冷嘿嘿笑了一声，走到对方的面前，鬼使神差的一般，伸出了手摸了对方的脸蛋一下。

    这侍女见状，脸上虽然露出了娇羞的神色，却没有躲闪，而且在这娇羞之中居然还带着一丝期待，那样子似乎想要叶冷宠幸她，不过作为情场初哥的叶冷，他的贼心也就这样了，摸了对方一下后，他的心中如同小鹿乱撞一般，将手收了回来。

    “你叫什么名字？”叶冷表情有些不太自然的问道。

    “奴婢叫做颖萱！”

    “颖萱，好名字，你是姓颖吗？！”

    “不是，奴婢没有姓！”

    “没有姓？那好从今天开始你就叫叶颖萱！”

    “而且从现在开始，你就是我的贴身侍女了！”

    “你也不从再称呼自己为奴婢，你从今天就叫做小萱！”叶冷开口说道。

    他没有想到自己只不过是简单的一句话，却让颖萱脸上露出感激涕零的神色。

    “感谢小少爷赐姓，从今天起，小少爷就是小萱的一切，只要小少爷一句话，让我去死，我也绝对不会皱一下眉头！”叶颖萱激动的说道。

    “咳咳，小萱，你这话严重了，我怎么舍得让你去死！”

    “现在，你先陪我去见我母亲！”

    “至于其他人就散了吧！”叶冷挥了挥手，跟着叶颖萱离开了。

    叶颖萱走在前面，叶冷跟在后面，他的目光不时的四处张望，虽然记忆中有关于这叶府的一切，但他现在亲眼所见还是震惊不已，这TM哪里是府邸，完全就是一座大型花园，仅仅只是他房间所在的院落，就有近千平米的面积，四周种满了各种花花草草，他连一种都没有见过，行走在其中，是香气扑鼻。

    “小萱，我母亲现在在哪？”叶冷问道。

    “夫人现在正在账房算账，明天是叶府的下人们发放工钱的日子，夫人正在清算！”叶颖萱恭敬的回答道。

    “哦，那你一个月的工钱有多少？”叶冷有些好奇。

    “承蒙夫人和老爷的慷慨，小萱一个月有三个白金币的工钱！”叶颖萱笑道，他说这话的时候，脸上还露出浓浓的满足之色，显然他对于每个月的工钱很满意。

    “才三个白金币，这么少？”叶冷闻言，有些诧异，在他看来，像叶颖萱这种级别的侍女，不说别的，就光凭长相，在地球上那绝对是女神级的存在，就算一些电影明星比起她都差多了，这工钱应该要更多一点才对，居然才三个白金币，让他觉得有些少了，要知道之前小败家给他的任务，就是让他在今天午夜之前花费一万个白金币。

    “小少爷不少了，三个白金币可是寻常家庭一年的收入，小萱只是一个月就有这么多工钱，我已经很满足了！”叶颖萱听到林伟的话，有些诚惶诚恐。

    “不行，既然当了我的贴身丫鬟，那你的工钱就必须涨，就从这次开始，你的工钱每个月为一百白金币！”叶冷毫不在乎的说道。

    叶颖萱闻言，整个人都傻了，看着叶冷，嘴巴都合不拢。

    只不过一个呼吸的功夫，叶颖萱回过了神来，她立马朝着叶冷跪了下来，“感谢小少爷的慷慨！”

    “快起来，别有事没事就下跪，从现在开始不准再向我下跪！”叶冷急忙将对方扶了起来，叶颖萱一脸娇羞的看着叶冷，微微的点了点头。

    “行了，带我去账房吧！”叶冷开口道，在他得到的记忆中，并没有关于账房位置的所在处，显然这身体的原主人对于这些不太在意。

    之后叶颖萱继续带着叶冷朝着账房走去，走了近二十分钟，叶冷都累得气喘吁吁了，才到账房。

    “我的老天，这叶家真的太大了，看来老子上辈子真的是救了世界的男人，才让老子穿越成了一个富二代啊！”叶冷心中暗笑道。

    “小少爷，夫人就在账房中，小萱就在外面等你！”叶颖萱恭敬的说道。

    “不，你和我一起，正好我给我母亲说一下你从今天就是我贴身丫鬟的事，而且还有你工钱增长的事！”叶冷说完后，不由叶颖萱分说，将对方拉着一起进入了账房。

    一推开门，就看见素青霜坐在桌子前，桌上摆放了一大堆的账单，正在用算盘算着。

    “母亲！”叶冷轻声的招呼了一声，素青霜闻言，看见叶冷急忙起身走了过来，脸上露出了关心的神色，“小冷，你身体怎么样了？”

    “母亲，我没事了！”叶冷笑道。

    “你这个奴婢怎么这么不懂事，谁让你进入账房的，先出去！”素青霜看见叶颖萱，有些不满的对其说道。

    被素青霜训斥，叶颖萱的面色有些慌张，手足无措的看着叶冷，后者淡淡一笑，示意叶颖萱别紧张，随后对素青霜说道，“母亲，是我带她来的！”

    “她叫叶颖萱，从今天开始就是我的贴身丫鬟了，还有她的工钱要涨到每个月一百个白金币！”

    “母亲，我说的这些，没问题吧？”

    “自然没问题，自然小冷你高兴，就算她一个月一千白金币的工钱又如何！”素青霜笑道。

    “既然你被小少爷选中当贴身丫鬟，那你从现在开始，你就要负责小少爷的安全，要是他少了一根头发，我就唯你是问！”素青霜对叶颖萱冷声道。

    “夫人放心，奴婢一定尽心尽力服饰小少爷，就算奴婢拼了命，也不会让小少爷受任何的损伤！”叶颖萱脸上带着害怕之色看着素青霜，紧张的说道，虽然叶冷之前让她不要再自称奴婢，不过在素青霜的面前，她可不敢自称小萱。

    在叶冷的眼中，素青霜是个温柔的母亲，但在其他人眼中，素青霜可是一个女强人，叶家所有的下人都明白，想要在叶家生存，就必须看素青霜的脸色，在这些下人的心中，素青霜可是比叶护国更厉害。

    “既然知道，我也不多说了！”素青霜淡淡点了点头。

    “母亲，我这次来找你，还有一件事！”叶冷对于素青霜对叶颖萱的态度，有些无语，不过他也不好说什么，他知道自己的母亲都是为了自己好。

    “哦，说来听听？”素青霜笑道。

    “就是我准备出去逛逛，手头有点紧，所以……”叶冷笑了笑。

    素青霜闻言大笑，“我还以为什么事，说吧，要多少？”

    叶冷犹豫了一下，说出了完成小败家发布任务所需的金钱数字——一万白金币。

    “一万白金币，我的儿啊，你没事吧，你该不会是发烧了吧？”素青霜听到叶冷要一万白金币，惊疑的摸了摸叶冷的额头，她的举动，弄得叶冷一阵惶恐。

    “难道一万白金币太多了？”叶冷心中暗暗想到。

    不过素青霜下一句话，让叶冷的心中猛地松了一口气，“你以往都是记账，今天怎么想要用现钱？”

    “不过就是一万白金币，我现在就给你！”

    “但是你一个人出去，我不太放心，你让蔡管家陪着你！”

    随后素青霜走到账房的一个抽屉里面，拿出了一个袋子，将其递给了叶冷，“儿子，这里有两万白金币，你想买什么就买什么，不够问为娘要！”

    叶冷拿着这颇为沉淀的袋子，估摸了一下，大概有三斤左右。

    这么轻易就拿到了两万白金币，让叶冷对于叶家的家底有了更深的了解，现在钱财到手，那么就只剩下将这钱花出去了，不需要花费太多，只需要花费一万白金币就行了。

    “那母亲，我们就先走了，不打扰您了！”叶冷笑道。

    “记得，找蔡管家陪你一起！”素青霜叮嘱道。

    “明白！”

    之后叶冷和叶颖萱离开了账房，按照素青霜的叮嘱，叶冷也准备先带上蔡管家一起，在他的记忆中，这蔡管家也是一个不得了的人物，蔡管家原名蔡智，在叶家当了二十年的管家，据说是一个强大的武者，因为受了他父亲的恩惠，才一直当管家，在这个世界，有着和地球不一样的规则，那就是没有真正意义上的法律，真遇上了事都是靠拳头解决，而一切强大的武者甚至无视皇家，这种时候就只有靠武者出面解决问题。

    为了保险起见，林伟才决定带上蔡管家的，要是在逛街消费的时候，遇上了危险，以他这身体，完全没有缚鸡之力，至于叶颖萱那也就不用说了。

    “小萱，我们先去找蔡管家，然后我们出门！”

    “对了，小萱，我问你个事，你知不知这天玄国什么东西最贵？”叶冷询问道。

    想要将钱花出去可是一门技术活，自然要挑最贵的下手。

