    <!--go-->    无法返回长安城的林墨和花木兰继续骑着雷牙返回别墅。

    林墨的坐骑可不是劳斯莱斯幻影，而是堪比F22、歼20的顶级座驾。他的随从花木兰不仅长得漂亮而且实力强大气质非凡英姿飒爽。

    一路上遇到的玩家脸上满是对林墨的羡慕与嫉妒之色。

    花木兰现在和对林墨的好感度已经达到93点，按照论坛上的说法超过90点就可以选择朝着恋人方向发展，每多出1点好感度就能多出不少福利。

    林墨现在一心想要提升实力，对此倒是没有太多想法。

    只是当花木兰的小手“不经意”间从身后揽住他的腰部时，林墨发现自己其实还是有些兴趣的。

    可惜雷牙速度太快，两人一下子就回到了别墅，就在林墨反手想要握住花木兰的手时，她急忙收回小手从龙背上飞身而下。

    林墨笑着拍了拍雷牙的脑袋，雷牙蹲下身子来方便林墨下龙。

    “嗷呜~”

    雷牙的声音透过契约林墨听得懂，这是肚子饿了的意思。

    林墨从背包里取出一些肉块递给它，可是它却直摇头，眼珠子直勾勾的盯着别墅，口水忍不住滴落在地面上。

    林墨看向别墅，此时一道人影打开房门，正是提前返回的林筱。

    若不是长安城宵禁，林墨差点就把她给忘记了。

    “最近有点过度沉迷升级了……”

    想到这里，林墨不由看了眼世界等级排行榜。

    排名第一的家伙已经达到18级，15级的林墨排名倒是没有变化，看样子这些和自己一个层次的玩家也同样很努力升级。

    等级不能完全代表实力，林墨的世界排名只在第5名，但宠物榜随从榜以及装备分类榜上他有多个都占据第一名。

    “林墨，你们终于回来了。我用炼金术选择了一些不错的食材做了些料理。”

    林筱刚刚失去双亲，为了转移注意力她不敢让自己闲下来，做了一大堆美食在屋子里等林墨回来。

    “辛苦你了，这些食物味道不错。”林墨与花木兰进入屋中。

    别墅大门不小，目前只有两米高度的雷牙倒是可以一同进入。

    这些食物不愧是精挑细选的食材，吃下后不仅饥饿度快速恢复就连疲劳值也有所降低。

    “对了林筱，我想让你帮我管理这个新手村，接下来一段时间我恐怕都会在长安城那边活动。”起点新手村位于江流市临近王者峡谷还是有很大发展潜力的。

    可林墨对领地建设与经营之类的事情不感兴趣，他能够信任的人也不多，林筱大学专业就是经管类的让她作为代理人倒是不错的选择。

    除了管理新手村，以后收购和出售装备等各种杂事也都可以交给她来处理。

    “当然，我会给你发工资，而且也不会让你的等级落下。”林墨继续说道。

    林筱对打打杀杀的事本就不感兴趣，听到林墨的提议后欣然接受：“谢谢你林墨……我会帮你管理好这里的！”

    林筱知道这是巨大的权利，这是林墨信任自己才会将这里交给自己管理。

    一顿美味的晚饭众人都吃的很饱，剩下的饭菜林筱本打算让林墨放在空间背包以后饿了随时可以吃，不过最后全都便宜了胃口巨大的雷牙。

    晚饭过后，花木兰与林筱进入闺房密谈不知道说些什么悄悄话，林墨则是回到自己的屋中休息水论坛。

    时间很快来到午夜零点，世界公告再次响起。

    【世界公告】

    【玩家等级检测中……主城数量检测中……】

    【叮~玩家平均等级满足条件、主城数量满足条件、全球竞技场开启！】

    【温馨提示：黑铁以上段位每阶段皆可领取一次奖励，排名越高时领取奖励越高】

    林墨好奇的点开竞技场模块。

    排位模式（1金币）、匹配模式（1银币）、训练模式（1银币）、邀请模式（1银币）、娱乐模式（1银币）……

    里面的功能有很多，不过能够获得奖励的只有排位赛模式，而且每次参与都需要缴纳1枚金币作为入场费。

    如果赢了的话可以取回入场费，竞技费用将由败者支付。

    林墨目前的排名是【倔强青铜·99999+】，其中0~10级玩家属于黑铁级，11~20级玩家属于青铜，不同等级玩家不能越级竞技。

    竞技场的初始名次需要依靠一次次战斗才能提升，林墨的尝试着点下排位模式的开始按钮。

    【当前处于非战斗状态，金币已扣除。】

    【您可以对场地类型、场地大小、天气状况、时间节点等进行设定，设定后将优先匹配到同样设定的玩家】

    【选择随机时将只会匹配到同样选择随机的玩家】

    “随机。”

    【设定完毕，即将进入竞技场10……9……】

    【……1……0！】

    林墨的身体消失不见，随后出现在一座下着暴雨的夜间丛林之中。

    【战斗将在30秒后开始，青铜级战斗时间为10分钟，10分钟后无人死亡将判定为平局】

    林墨红光闪动正打算观察对面的女玩家实力。

    结果……

    “呀啊！！！”

    他的身旁惊呼声响起，林墨被吓了一大跳。

    “木兰，你怎么在这，还有你的衣服呢……”林墨有些懵。

    花木兰此时只穿着肚兜出现在自己面前，身旁的雷牙则是呼呼大睡还没醒来的样子。

    【温馨提示：排位竞技默认可携带有效距离内宠物与随从参与】

    随从与宠物是玩家实力的一部分，进行排位竞技的时候除非自行设定否则默认是全部带上的。

    刚刚还在林筱房间里正想脱下肚兜试试现代人护胸道具的花木兰，面对突如其来的变故脸色先是吓得惨白紧接着红得就像是小苹果一般。

    “你先回去吧。”林墨急忙在战斗准备时间里让她离开。

    至于一旁熟睡的雷牙林墨也没有打扰它休息，直接踢出竞技场。

    准备时间结束，林墨摩拳擦掌，对面的女玩家却直接选择投降。

    “林墨大神，我投降，加个好友呗。”

    竞技场可没有投降的说法，除非其中一方死亡否则只有等到时间结束后判定为平局。

    “轰！”

    -2115！

    一颗最普通的爆裂火球就把对方血条清空。

    【恭喜你获得胜利，当前排名“倔强青铜·99999+”是否继续开启下一场竞技？连胜可快速提升排名】

    【温馨提示：失败后将进入100分钟冷静期】

    “继续！”

    <!--over-->

