    第489章就得姑奶奶来

    新娘子愣了一下，看了看身边的男人，又看了看公婆，见他们都点头，这才缓缓上前，恭敬的双手接过：“谢谢姑奶奶。”

    新娘公婆也连连道谢，长者赐不可辞，何况这是姑奶奶的心意，说明对她家这儿媳妇很满意，就是让姑奶奶破费了。

    等年节钱，再发钱，得给姑奶奶买些什么孝敬姑奶奶才是。

    王蕾等人也来随礼吃席，看到这里，王蕾和李甜果嘀咕：“一副银手镯得几十块吧？”

    李甜果点头：“看那大小，至少二十几三十块。姑奶奶破费了。”

    说完，两人对视一眼，心疼的直嘬牙花。

    这是牛罗村成立大队后第一次办喜事，席面都不差。

    肉用的是一扇野猪肉，是办事的主家和小黑买的。

    对，没错。

    主家提前求到小黑头上，请小黑帮忙弄些野猪肉，本来想买村里的猪的，但村里头的猪合适出栏的上个月就出了，现在猪栏里都是半大的猪，不合适。

    和别的村子买又不便宜，反正也是买，肥水不流外人田，小黑不是每天都上山嘛，那就求小黑帮忙呗。

    不会说兽语没关系，小黑能听懂人话啊，反正姑奶奶和小黑说话，都是说的人话来着，不存在不能沟通。

    八十块钱，一扇猪肉，虽说便宜了一点，可对小黑来说也是顺手的事情，关键是，主家还给小黑孝敬了两只鸡啊。

    鸡不鸡的，小黑无所谓，但主家办事的规矩让小黑很满意，于是小黑稍微犹豫了一下，扫了一眼主家拎来的两只鸡，也就点头了。

    那两只鸡，小黑转身就孝敬白曦去了，让陈招娣给白曦炖着吃。

    昨天下午，小黑拖了一头野猪回来，习惯性的丢在树屋前的空地上，被叮嘱着留意的小孩子立马就跑回家去找大人，主家一听，忙去找李老黑。

    主家赶过来后，先是和小黑千谢万谢，又说明天给小黑一大块红烧肉，这才和李老黑，并着招呼来帮忙的几个村民，把野猪拉走。

    说了就用一扇，那就用一扇，剩下另一扇李老黑也收拾好，给送白曦的树屋了。

    一扇野猪肉也有一百多斤，白曦一个人哪里能吃得完，便留下几十斤，剩下的几十斤就给村里发下去了，一家发一斤肉。

    虽然不多，可也足够和菜搭配炒两盘出来了。

    也有村民没有吃，焯过水留了下来。

    明天就能吃席了，这个肉留着过两天吃，能吃饱就不错了，哪里能天天吃肉。

    接下来半个月。

    牛罗村又有三户结婚，一时间是热闹接着热闹，一周一户，十二月也就这么过去。

    白曦手里的银手镯又给出去了三副，她能怎么办，身为姑奶奶，给了第一个，那第二第三个……就不能不给。

    好在娶进来的姑娘人品都不错，勤快肯干，也不多事，这就够了。

    其实也不奇怪，就牛罗村在其他人看来奇奇怪怪的要求，这挑媳妇那肯定是要规矩过关的，你可以懒，你也可以家务事不精通，可你一定要守着规矩，敬重姑奶奶，要不然，任你再厉害，那也是不会要的。

    谁也不愿意取个搅事精进来，搅着自己家里鸡犬不宁就算了，还连累的自家在姑奶奶那不得好印象。

    “小黑啊，村里还有十来个年轻适龄的后生呢，这接下来要还这么结婚，我可就穷了。”

    小黑：“吼吼~”主子，要不然，我去山里抓些野味，您等他们结婚的时候赏这个吧？

    村里人多爱吃肉啊，当然，小黑自己也喜欢的，既然这样，那主子赏些野味，不是正中下怀嘛。

    白曦看了看小黑，淡淡道：“不一样的。”

    “吼吼~”怎么不一样？

    白曦没说，心道，哪里就一样了。

    她知道，就算给结婚的村民一头大野猪，在村民那，也没一副手镯来的好，倒也不是说银手镯比大野猪值钱，是因为银手镯是经过她的手给出去的，在村民眼中那就是站着福气的，是不一样的。

    想罢，白曦掏出剩下的银手镯，随手刻印了一个简单的护身的阵法，然后打进去一道灵气。

    小黑一看，似乎也就明白了过来。

    一月。

    白曦收到包裹，村里大棚菜收获了两波菜，一个月也就过去一半了。

    还有半个月就过年了，正好今天村里的葡萄酒到了可以起坛子的时候。

    一早，白曦就到酿酒坊了。

    “姑奶奶。”

    “姑奶奶~”

    等候在这里的村民们纷纷恭敬的唤着，白曦则是点了点头。

    “姑奶奶，您来啦！”陈大柳正好从屋里出来，一看，忙迎了上前。

    白曦：“酒怎么样？”

    “姑奶奶，我没启坛子，就是看了看，等着您来呢。”姑奶奶没来，他哪里会乱开，总归要姑奶奶乱来了，大家心里才觉得踏实。

    白曦：“……”算了，她也知道，一般村里要弄这些，都希望她来开启，就好像她能让东西变好一样。

    很快，白曦进屋，随手打开一个酒坛的盖子，顷刻间，葡萄酒的味道就布满了整个屋子。

    闻了闻味道，白曦伸手，一个干净且没有水的木勺子就递到她手里。

    勺子搅了搅，勺起里头的酒喝尝了尝。

    白曦点头，随手把勺子递给跟着的人，对陈大柳说道：“可以，过滤吧，把葡萄渣过滤出来。”

    陈大柳一听，立马招呼人开干。

    其实也就那么七八个人能进酿酒坊来忙活，陈大柳深知太多人不好，还是要分工合作，不能什么活儿村里人都每个人学个遍。

    早就等候的陈招娣等人，立马拿着干净的纱布过滤葡萄渣。

    “老周是不是这几天就走了？”学校建完了，大队的办事处也建好，眼看快过年了，老周可不是要回去么。

    陈大柳点头：“对，姑奶奶，老周同志过两天的就走，到时候我亲自送他去火车站。”

    白曦闻言，回头扫了一眼忙活的人，随口道：“你让人去镇上找找，看看有没有塑胶桶，给老周装上个十斤二十斤的葡萄酒带走。再给他带一些我们这里的特产，忙活了这么段时间，得聊表心意。”

    （33度的天气，没有电，真心是热的我差点就哭啦，最最让我抓狂的是我电脑居然坏了，哇~~我早知道就不等周末了，直接给你们爆更，现在好不容易存下的几章稿子，就这么没了，我心肝脾肺肾都疼了。）

    (本章完)

