    凌晨一点。

    魅夜天堂。

    由于今晚铁血盟有行动，所以会所早早地就打烊了。

    此时。

    在会所的后厅，灯火通明，人头攒动。

    今晚参加行动的堂主和大小头目都回到了这里集合了。

    雷虎的心情十分激动，直到现在，他都还没缓过神来。

    以前在他心中高不可攀的龙门，今晚却被他们虐成了狗。

    虽然铁血盟也有伤亡，但今晚一战已经大挫了龙门的锐气，所以即使有所伤亡，也是值得的。

    同样的，除了雷虎之外，其他人同样也很兴奋，很激动。

    不过，陆轻鸿、肖恩和查理斯倒还好。

    陆轻鸿安静地坐在一旁，手里拿着一块布，正在擦拭他手中的青莲剑。

    今晚这把青莲剑已经不知道饮了多少鲜血。

    而肖恩和查理斯两人则是一人叼着一根烟，正在聊着天。

    这时候，雷虎和叶飞通完了电话。

    他看着眼前的大小头目，震声说道：“兄弟们，今晚咱们算是扬眉吐气了一回。

    以前咱们见到龙门的人只能低三下四，点头哈腰，但今晚咱们直接打得他们没了脾气。

    这说明，在我们眼中高不可攀的敌人，其实并没有我们想象中的那么可怕！

    我雷某在这里真心感谢大家今晚能够奋勇杀敌，扬我铁血盟之威！谢谢大家！”

    在场的姜超、段天豪等大小头目听到雷虎的话，也感觉热血沸腾，不知因为感动还是因为激动，他们的眼眶都红了。

    雷虎的眼眶也红了，他继续朗声说道：“但是，大家一定要记住，铁血盟之所以有今天的规模，铁血盟之所以能够强大起来。

    那完全是因为飞哥带领着我们浴血奋战！所以，飞哥功不可没！”

    “飞哥！飞哥！飞哥！……”

    姜超等人一声声振臂高呼了起来。

    毫无疑问，叶飞在他们心中已经成为了一种信仰！

    只要有飞哥在，不管遇到任何困难和挑战，他们都能一往无前！

    雷虎压了压手，笑着说道：“好了，矫情的话，我也不多说了。为了犒劳大家今晚的浴血奋战，我决定请大家喝酒！”

    “雷先生，你能请我们吃大排档吗？”

    这时候，肖恩插了一句嘴。

    听到肖恩的话，所有人都看了过去，似乎很好奇肖恩为什么想吃大排档。

    “肖恩，你为啥想吃大排档？”雷虎奇怪地问道。

    “因为我来华夏的时候，王……噢，飞哥请我们吃了一顿大排档，我觉得那是我吃过的最好吃的东西了！”肖恩笑呵呵地说道。

    话音一落。

    在场的所有人愣了好一会儿，然后哄笑了起来。

    “呵……呵呵……飞哥对你们可真好。”

    雷虎的嘴角一抽，随即说道：“肖恩，今晚咱们不吃大排档。咱们去吃更好吃的东西！”

    “是吗？！”

    肖恩眼睛放光，道：“噢，雷先生，你是个大好人！”

    雷虎顿时哭笑不得。

    他挥了挥手，道：“那我们现在出发，去吃肉喝酒！”

    说着，一行人便离开了魅夜天堂。

    ……

    就在铁血盟的众人在庆祝胜利的时候，乔山却被气的直哆嗦，

    龙腾会所。

    乔山所在的那个豪华包厢里的东西已经被全部砸烂了。

    此时，乔山在包厢里来回踱步，脸上阴沉如水，好似有一团乌云笼罩在上面。

    刚才的一个小时里，他接到了无数个汇报。

    而传来的全部都是狼啸堂旗下所有场子被砸的消息。

    而且更让乔山气到吐血的是，狼啸堂堂主郭劲松竟然被人在自己的场子里给杀了！

    乔山已经震怒！

    他心中仿佛有一团火在燃烧，恨不得现在就派人去横推了铁血盟。

    可是，他知道，越是这种时候，越是要冷静下来。

    所以，他在等曹文甲的到来！

    在关键时刻，只有曹文甲靠得住，所以他想让曹文甲帮他拿主意。

    笃笃笃……

    这时候，门外响起了敲门声。

    乔山心里一喜，赶忙说道：“进来！”

    门被推开。

    只见曹文甲一脸平静地走了进来。

    刚才在来的路上，他已经听说了今晚发生的事。

    虽然他早就知道叶飞会对郭劲松动手，但他却没想到叶飞的速度会这么快。

    “文甲，你可算是来了！快快快，请坐！”

    乔山赶紧邀请曹文甲坐在了沙发上。

    曹文甲刚一坐下，不等乔山开口，便直接说道：“乔老大，你是想问我对不对铁血盟发动进攻，对吗？”

    “对啊，文甲，我就是要问你这个。”

    乔山点了点头，道：“这铁血盟实在是欺人太甚，他们竟然趁我们不注意，偷袭我们狼啸堂的各大场子，而且还杀了我们的人。

    我们龙门从来没有遭受过这样的打击，所以我想立马整顿人马，对铁血盟发动进攻！”

    曹文甲摇了摇头，道：“乔老大，请听我一句话，现在我们龙门还不能对铁血盟发动反攻。”

    “为什么？！”

    乔山脸色一沉，“我想知道理由！”

    曹文甲轻叹一口气，说道：“乔老大，你知道铁血盟为什么只单单对狼啸堂发动攻击吗？”

    “为什么？”乔山问道。

    “因为郭劲松派人去铁血盟的地盘上挑衅在先，所以铁血盟才会对狼啸堂发动攻击。”

    曹文甲说着，便将下午发生的事讲给了乔山听。

    乔山一听完，眉头就皱了起来，道：“难不成是黑豹骗了我？可他为什么要骗我呢？”

    曹文甲笑了笑，说道：“因为我今天下午让人打断了他的手，所以他对我怀恨在心吧！”

    听到曹文甲的话，乔山这才回过了神来。

    看来的确是黑豹骗了自己。

    “文甲，就算如此，可我还是咽不下这口气！”乔山怒气冲冲地说道。

    “乔老大，现在这口气我们咽不下也得咽下。如今铁血盟士气高涨，而我们的人士气低落，在这样的情况下交战，我们只能落败！

    而且，如今我们社团中的高手不多，和铁血盟拼高手的话，我们也拼不过。

    单单一个叶飞，就已经很难对付了。所以，现在和铁血盟交战，并不是一个好时机。”曹文甲分析道。

    听到这里，乔山哈哈大笑了起来，说道：“放心吧，文甲，叶飞今晚必死无疑！”

    曹文甲一听，心里一惊，问道：“乔老大，你这是什么意思？！”

    乔山得意地摆了摆手，道：“文甲，我已经派了孔战雄、李天玄和薛炎三人带领着十个暗卫去刺杀叶飞了。

    我想，用不了多久，孔战雄就会传来捷报！只要叶飞一死，那铁血盟就没什么好怕的了。”

    “哎……”

    曹文甲重重地叹息了一声，而后说道：“乔老大，你真是糊涂啊！孔战雄犯糊涂，你怎么也跟着犯糊涂呢？那个叶飞有这么好对付么？！”

    “文甲，你放心吧，这次叶飞肯定是死定了！”乔山笑着说道。

    就在这时，门外传来了急促的敲门声。

    “进来吧！”

    乔山回了一句，而后说道：“文甲，你等着看吧，肯定是孔战雄他们凯旋归来了！”

    门被推开。

    只见一具具尸体被小弟们抬了进来。

    当乔山看到这些尸体的面容时，吓得浑身一抖，直接一屁股坐在了沙发上。

    小弟们抬进来的尸体赫然是孔战雄、薛炎、李天玄以及十个暗卫！

    幸好这个包厢的空隙很大，所以即使放了十三具尸体，也显得不拥挤。

    “这……这这……这怎么可能呢？！”

    乔山睁大着双眼，一直摇头，脸上满是不敢相信的神色。

    他压根就没想到，自己派去的十三个人，竟然无一生还！

