“哦……”萧寒失落的应了一声，再就不提攀爬悬崖的事情。

虽然到现在也不知道孙思邈寻找的罗勒究竟是什么东东，但是他说这里没有，那就绝对是没有。

不说在自己这几个人中间，就算加上现在这整个地球，也找不出比孙思邈更厉害的医者，这点萧寒深信之！

痛苦的看着飞流而下的瀑布，萧寒闭上眼睛。在这一刻，他想的不再是如何去帮孙思邈寻找药材，而是在怀疑自己的脑袋。

何苦呢？何必呢？当初怎么就头脑一热跟着来了？在家老老实实当自己的侯爷，每天吃饱了睡，睡饱了吃！猪猡一样的日子也好过现在被撵的像条狗！

“嗷嗷……”

刚想到狗，狗就叫了，叫声还颇有些奇怪。萧寒此时心里正郁闷着呢，听见这若有若无的狗叫声更是烦躁不堪，抄起手里的木棍，转圈的找小奇，“这傻狗在哪？又瞎叫唤什么！”

眼见自家侯爷暴走的样子，小东和愣子不敢闲着，也纷纷四下寻找！就是瀑布声音太乱，以至于就算听到小奇的叫声，他们也分不清究竟是在哪里传了过来。

“不知道啊，刚刚还跟着咱们，怎么一转眼就看不到了？”小东找了一圈没看到小奇，只能抬起头，大声的答道。

“算了，算了！”清楚自己把怒火撒在可怜的小奇身上完全没有理由，萧寒憋住气，回头看看悬崖，跺跺脚道：“让它叫去吧，正好前面没路了，咱们往后走，这傻狗自己就出来了！”

于是乎，一行人又慢慢的往后走。这折腾了一个多时辰，到了最后还是无功而返，哪怕最没心没肺的愣子都有些郁闷。至于时不时传来的小奇的叫声，就权当耳旁风。

其实，这里没人担心小奇，恰恰也能说明小奇它的独特。

来秦岭之前，孙思邈对萧寒带一条狗来就有些不快。

毕竟秦岭不比其他，在这里，什么老虎豹子应有尽有！别的不说，就是一泡虎尿，也能把最好的猎犬吓破胆！

说了萧寒两句，萧寒无动于衷。孙思邈也就懒得说了，原想着这只懒懒散散的笨狗在秦岭很快就会被吓成羊羔，但是没想到小奇的表现却让所有人都大跌眼镜。

来到秦岭里，小奇简直就像是放归了本性一般！

撵兔子，咬蛇，偷蛋，这些对小奇来说都是家常便饭！至于跟野猪对峙，与独狼呲牙，它更是一点都不怂！

最后，孙思邈只能无奈的承认：“果然是有什么样子的主人，就有什么样子的畜生！”

不知道孙思邈这句话究竟是骂自己还是夸自己，但是萧寒很快便心安理得的将它理解成一句好话。

至于小奇犯错时自己怒吼着要一口大锅，二两花椒，三颗八角的事情。那也只是说说而已，当母亲的都有恐吓孩子不听话就把他丢给大灰狼的时候，何况于自己？

或许是因为耳朵已经习惯了瀑布的轰鸣，当萧寒一行人往后走出不远，就奇特的感觉听力恢复了不少。于此同时，那时不时传来的小奇叫声也越来越急促起来。

“嗷嗷…嗷嗷……”

前头，大牛听着小奇的叫声，不由得停下脚步，寻着声音认真听了听，回头对萧寒说：“侯爷，我怎么听着小奇这叫声有些不对劲啊？咱们是不是去看看？”

“哎，你脚不疼了是吧，找它？能找到么？”萧寒跟在大牛身后，想都不想的就拒绝了大牛的建议，以前又不是没找过，哪次找到啦？

大牛挠了挠脑袋，想着小奇在森林里神出鬼没的样子，摇摇头刚要说什么，却猛的看见刚刚还叫的欢实的小奇竟然从河道的另一侧冲了出来！

“小奇？！”大牛惊讶的指着疾冲而来的小奇，颇有些意外。

“是它！但这家伙什么时候跑到那边去了？”萧寒眯着眼，像是自言自语一般问道。

听萧寒发问，小东和愣子齐齐摇头。他们早就对小奇放任不管了，反正管也管不听……但是它跑出去后每次都能安全的回来，倒也不用怕跑丢。

几人正说话间，河滩对面的小奇已经冲到了河道！估计是中午时吃了教训了，这下也不跳了，四个蹄子踩在水就跑了过来，在背后溅起好大一片水花！

“咦？不对，不对劲！”看着冲来的小奇，最先发现不对的还是萧寒！

虽然无数次扬言要弄死这条傻狗，但是再怎么说这也是自己亲手养大的！对于小奇，他比谁都了解。

小奇的身世不好说，但是李神童说它有狼的血脉这一点估计是真的！因为到现在为止，萧寒就没发现小奇害怕给过什么野兽！

现在，看小奇向着自己冲来，萧寒已经发现了端倪：它这就不是跑，而是在逃窜！

耷拉着耳朵，夹着尾巴，连回头看一眼都不敢！萧寒突然很好奇：这后面究竟是什么东西，能把天不怕地不怕的小奇吓成这样？

“警戒，警戒！”

都是一起在秦岭生活好几天的人，彼此之间的默契早就已经练成！萧寒话音未落，甲一就大吼着护在萧寒身前，而其他几人更是第一时间就做出了反应。

将孙思邈和萧寒护在身后，六把*齐齐的瞄准小奇身后，就等那东西一现身，就送它一份大礼！

紧握着*，甲一无比自信！在这种打击力度下，就是窜出一条龙来，自己也能一瞬间送它升天！

小奇奔跑的速度实在是太快了，快到溅飞的水珠还没有落下，它就已经窜回到了萧寒身旁！而它来到萧寒身边第一件事，就是一口咬着萧寒的衣服，使劲的往河滩外拖！

“傻狗，松口！这是我最后一件衣服！松口！”

萧寒没料到会这样，差点就被小奇拽倒在地。待反应过来，赶紧抓住自己的衣服大声喝骂。

可是没想到以前还算听话的小奇这次却一反常态，怎么也不松口！看这样子，就想把萧寒拽离这里！

“住嘴！啊，不对！撒嘴！”

就在萧寒和小奇还在拔河之际，对面的密林里，几棵碗口粗细的树轰然倒地！

紧接着，从倒下的树木那里，探出了一个硕大的身躯！