    不过不管如何，我已经得到了自己想要的，而且戌时将过此地不宜久留，于是我带着扳指从此地唯一的生门走了出去，离开陶瓷厂后加快步伐，很快就回到了附近热闹的区域，找了一间便宜的小旅馆下榻，进了房间后先在房门背后贴上符，然后迫不及待地拿出了《贷灵》，开始按照上面的方法验证到手的扳指。

    《贷灵》上对于验证灵物的品级和真假都有方法，不过其中巨大部分方法都需要用到一些我听都没听说过的物件，而在其中能用得上的验证方法只有一个，染水法。

    这方法需要用到的东西比较少，普通的自来水就可以，不过需要花费一整天的时间，并且还要学会背诵《贷灵》上写下的晦涩难懂的咒文，以宣纸沾水之后将灵物包裹，然后诵念咒文即可，需要不出错并且不间断地念上两个小时也就是一个时辰。

    背诵咒文对我而言倒不是问题，可问题是我觉得这种验证方法也太儿戏了，心里对这种方法的可信程度持问号，虽说《贷灵》上写着，这段咒文来自古时西域，是某位流浪多国的秘客所传，但这种设定在我这个现代人眼里还是觉得很扯淡。

    然而目前我也没有其他选择只能照做，好在咒文不算长，我背的滚瓜烂熟之后开始诵念，两个小时说的我口干舌燥，可等诵念完了之后眼前包裹在宣纸里的扳指好像没有任何反应。

    根据书上所写，诵念过程如果没有出错的话，那么灵物会发热，被打湿的宣纸应该会冒出白色蒸汽，然而眼前的扳指好像一点反应都没有。

    我拿了根一次性筷子小心翼翼地把宣纸挑开，果然里面的扳指根本就没有发热，我气的一下子将筷子摔在地上骂道：“我就说这种念咒的方法肯定不准吧，怎么可能念两个小时的咒就能测试灵物，害的我都开渴死了。”

    说话间我拿起旁边的水杯猛灌了一口，就在这时候桌上的手机震了一下，我拿起来一看，是白夜发来的微信问我在哪里。

    我随手发了个定位给她，告诉她房间号，然后就点开游戏耍了几盘，等了大概一个小时后房门忽然被敲响，我走到门后从猫眼往外看，站在门外的正是白夜，我这才放心打开了房门，白夜还没进来就见一道白影从我脚边蹿了进去。

    “小狐，不要胡闹。”白夜训诫了一句，我回头看去，一身雪白的白狐正站床上看着我。

    “你怎么来了？”我奇怪地问。

    “昨天有急事，所以我开车去了隔壁市，现在才刚刚回来，你是不是准备去陶瓷厂啊？”白夜也走了进来，还顺便给我带了奶茶。

    我嘬了一口之后指了指桌上的扳指说：“这枚应该就是李大武的扳指，不过我用了染水法测试了一下，这枚扳指没有半点反应，也不知道是方法错了还是这玩意儿本来就不是灵物。”

    白夜走过去举起扳指，放在阳光下仔细端详了一番后说：“的确是有年头的东西了，可能真的就是李大武的扳指，不过是不是灵物光靠眼睛是看不出来的，染水法过于简单也未必准确。”

    “我倒是也想用复杂的方法，可没那个条件，我知道的不少测试灵物的方法都要用上很多稀奇古怪的珍品……”我一看白夜要开口说话的样子，急忙打断道，“你可别给我买那些珍品，我不用你花那个钱。”

    白夜却摇了摇头说：“其实不用那么复杂，让小狐闻一闻就行了。”

    “啊？”我一愣，还没反应过来。

    白夜笑着说：“小狐的鼻子可灵了，是不是灵物它一闻就知道，而且越是品级高的灵物它就越喜欢，所以让它闻闻就行了。”

    “哈哈，那敢情好！”一听有这么简单且靠谱的方法，我立刻展颜而笑。

    “小狐，闻一闻。”白夜将扳指放在手心里，然后呼唤小狐爬了过来，小狐快步走了过来低头闻了闻，接着一脸厌恶地转头离开。

    我在旁边焦急地问：“咋样啊？是不是灵物？”

    白夜摇摇头说：“就是一枚普通的扳指，上面或许沾染了一些阴煞之气，但并不是灵物。”

    我心里顿时涌上失望之情，叹了口气说：“看来是我搞错了，那陶瓷厂里应该没有灵物。”

    白夜却低头思考片刻后说：“我看未必。”

