
　　莱茵生命的黑料，是在傍晚时候被曝光出来的，虽然在这过程中，有一些人试图用手中的权利，去阻止过那些东西的曝光。

　　但奈何，企鹅物流派发信息的报社，数量实在太多了。

　　而在这些报社之中，却也不全是会对权利买账的存在，就比如同样有强力后台，哥伦比亚的第三报社。

　　又比如什么后台也没有，但却有着趁着消息时兴、打算赚一波快钱、能随时换马甲、转移阵地重生的无名小报社老板。

　　而这些小报社的人原本就能无风起浪、捏造事实，更别提如今，他们得到了一些有模有样的证据信息。

　　哥伦比亚第三报爆料出来的，还是莱茵生命有可能对一些萨卡兹孩童进行过人体实验。

　　到了这些小报的报纸上，就变成了莱茵生命已经对很多孩童，进行过无数次残忍的人体实验。

　　有些详写的小报上，更是直接把曾经失踪的孩童都跟莱茵生命扯上了关系，写上或许被绑去做了实验品云云之类的言论。

　　而这导致的最直接结果，就是在没几个小时的时间里，莱茵生命原本作为医疗机构在民间还算不错的名声，便在哥伦比亚的民众口中臭上了天。

　　有一些人，甚至都举着木牌或者旗子，直接到了哥伦比亚市政府门口，进行起游行示威来。

　　“把草菅人命的恶魔组织，赶出哥伦比亚！”

　　一名来自企鹅物流的萨科塔壮汉，混在游行示威的普通市民之中。

　　只见他高举着右手在大声地喊着，却是在煽动着周围还没有加入游行队伍的那些市民。

　　一些市民被喊声煽动，随即加入游行队伍中，游行的队伍壮大，一同高喊出来的声音也越来越大，最终汇聚成了一句话。

　　“莱茵生命，滚出哥伦比亚！”

　　齐声呐喊的声音之大，都传入了隔音良好，哥伦比亚都城的市长办公室中。

　　坐在主位对面位置的椅子上，莱茵生命的高层格里斯.乔，脸色已经十分难看，可以说是完全黑了下来。

　　“市长先生，这是污蔑，赤裸裸的污蔑。”

　　格里斯说道。

　　“的确，我们莱茵生命是有做过人体实验，但现在哪个医疗研发机构会没做过人体实验的？

　　各种的药物临床，各种医疗器械效果的实践，哪个不需要用真正的病人，去实际验证情况的？

　　然而，外面说我们莱茵生命是用孩童去做的人体实验，这却是完全没有根据的事情。

　　我们莱茵生命的实验对象，要么是自愿接受治疗的志愿者，要么则是有经济困难的贫民。

　　而哪怕是志愿者，最后若是死了，我们莱茵生命也会给与对方的亲属，一笔不菲的慰问金。

　　也就是只有这次的火神计划，实验素材由委托人自己提供，而那个委托又是走军方的路子联系上我们的，我们莱茵生命拒绝不了，不得已才接下来。”

　　“我明白，这事不怪你们莱茵生命。”

　　哥伦比亚的市长安慰了对方几句。

　　“不行，我得把那些参与人体实验者的合同都拿出来，让外面那些污蔑的家伙都闭嘴。”

　　格里斯站起了身，哥伦比亚市长连忙阻止。

　　“你们莱茵生命不能出面去解释，这种事已经违背了常规的道德底线，哪怕你们莱茵生命真的有被人体实验的对象是自愿参加人体实验的证据，也只会是将事情越描越黑，看热闹不嫌事大的人永远是最多的。”

　　“那我们莱茵生命该怎么办？”

　　“对正规报纸上‘有可能已经对萨卡兹孩童进行人体实验’的报道，进行最直接的否认，而这也是实话，毕竟，你们莱茵生命，的确是还没有进行那个实验！”

　　“然后呢？”

　　“冷处理这件事，不要参与任何关于人体实验的辩论，当然，这样做会导致你们莱茵生命的名声，在底层民众的心中变差。

　　但这并不构成问题，因为能够享受到莱茵生命高尖端医疗技术的人，永远都只有中上层、那些有钱，或者有权，又或者有势的少数人。

　　而那些人并不会轻易听信所谓的市井流言，哥伦比亚政府则会为你们背书、做保！”

　　格里斯想了想，有些松了口气，事实的确如此，他们莱茵生命是走在世界前沿的医疗研发企业，对正常企业足以产生致命威胁的舆论抨击，对拥有着政府支持，又是技术尖端机构的他们，并不会造成多大威胁。

　　顶多也就是风评被害，实际利益并不会遭受影响，想要活得长久，又活得健康的权势者，在这个世界，却是不要太多。

　　“那这次我们莱茵生命失踪的那些员工，应该要不了多久就能找回来吧？”

　　在了解到莱茵生命并不会有更大的损失后，格里斯就放松了精神，态度也有些轻松起来。

　　但闻言，对面的哥伦比亚市长却有些沉默起来，打开旁边的烟盒，从里面取出一支乌萨斯造的雪茄点燃。

　　深吸一口，吐出，才叹了口气说道：“关于这个，我的意见是放弃吧。”

　　“等等，你说什么？”

　　起先没听清或者以为是自己听错了，格里斯问了一句，而等哥伦比亚市长重复说了一次‘放弃’，这个菲林男人才像是一只炸毛的猫，直接从椅子上跳了起来。

　　放弃那些人，开什么玩笑，他们莱茵生命丢失掉的研究者，其重要性不言而喻。

　　凡是能被召入莱茵生命实验总部的，除掉那些不重要打下手的一般研究人员。

　　其他的，不是有潜力、在医疗源石领域未来可期的研究者，就是在已经医疗领域上，有了大成就的人物。

　　而他们加起来的身价价值，恐怕就算是数支哥伦比亚的正规军队都比不上。

　　不，应该说是完全没有可比性。

　　“对，你说得都对，顶尖研究者的价值谁会不知道，但这已经不是身价的问题，也不是在研究领域上有什么成就的问题，这事关乎到了政治！”

　　对于普通民众来说，不人道的人体实验，是他们关注的重点。

　　但对于哥伦比亚上层来说，报纸上曝光的人体实验，只是无关紧要的小事。

　　和卡兹戴尔那边，如今维多利亚的摄政王，特里西斯有联系，才是最大的政治问题。

　　哥伦比亚和卡兹戴尔都归属于维多利亚联邦，维多利亚是一个由大大小小的独立城邦，以及一些强大王国联合组建成的联邦制国家。

　　在组建之初，维多利亚就有公约，一个城邦不可干涉另一个城邦的内政。

　　当然，这里面操作的空间有很多，经历了风风雨雨数百年，连可以说是维多利亚政权的三大正统王族，曾经强大的德拉克王族一脉，都已经灭亡于历史中。

　　然而，有些事却是可做不可说，与卡兹戴尔那边、如今维多利亚的摄政王特雷西斯的联系，便是如此。

　　“动手的人，很可能是卡兹戴尔的前任女王，袭击莱茵生命的实验总部、劫掠走里面的人员，有可能就是她给予我们的一个警告。

　　若是继续追究的话，事情一旦被捅到维多利亚的上议院去，哥伦比亚将会陷入到极为糟糕的局面中，最坏的结果就是被维多利亚的上议院开除出议员资格。”

　　哥伦比亚市长抽着雪茄，心情有些沉重，当初是特雷西斯主动联系上哥伦比亚这边的。

　　那位摄政王给哥伦比亚的高层，许下了对哥伦比亚发展不错的优渥条件。

　　哥伦比亚垂涎那些优渥条件的同时，也是担心拒绝后可能会得罪那位在卡兹戴尔内战中，胜率很高的卡兹戴尔现任掌权者，于是，也就顺势答应了下来。

　　将亲儿子产业‘莱茵生命’推出，接了火神计划的任务委托。

　　但谁能想到在计划还未开始执行前，莱茵生命的实验总部就遭遇了袭击、委托直接宣告破产。

　　毫无疑问，这是个已经赔本的买卖，但哥伦比亚上层却只能接受这样的结果，如果不想让事情变得更复杂、更加糟糕的话。

　　“现在回绝那位摄政王，拒绝的理由也已经充足，不至于恶了对方。”

　　“同时，你也不用担心，卡兹戴尔的前任女王特雷西娅，对方在位的时期，听说是一个性情温和且亲民的人，应该并不会对你们莱茵生命的那些研究人员，做出糟糕的事情。”

　　在说这话的时候，哥伦比亚市长都是闭着眼睛的。

　　“就算不会被处决，但就如今卡兹戴尔那边处于内战的混乱情况，我们莱茵生命那些拥有尖端医疗知识的研究员，真的还能活着回来么？”

　　格里斯有些苦笑，有能力的人哪怕不会面临被处决的下场，但对方的敌人呢，比如那位委托他们进行人体实验，想要制造出战争兵器的摄政王。

　　会不会就在得知消息后，派人去刺杀掉那些医疗研究者？

　　这却真不好说，或许对方会先派人去夺取研究员，但或许也会在夺取不成功的情况下，干掉那些研究人员，以免他们给自己的敌人提供帮助。

　　“这样吧，凡是失踪的研究人员，依照你们莱茵生命内部的职责等级，我会代表哥伦比亚政府，给他们分别颁发二等功到四等功不等的荣耀勋章，就全都当做是为国家牺牲捐躯的烈士来对待！”23sk.Com

　　哥伦比亚市长说出了在这人来之前，就和上层讨论得出的解决方案。

　　“似乎，也只能是这样了！”

　　格里斯叹了口气，也只能接受这种结果。

　　而此时，在两人口中已经变为牺牲烈士的研究员们，则都坐在野外的草地上，正在听着站立于卡车之上，加里.德尔文主任的激情演说。

　　他说，他厌恶人体实验！

　　他又说，他对火神计划即将迫害一群无辜的孩童，感到了极度的愤慨！

　　他接着说，正是因为有这种厌恶和愤慨，才让他在遇到正义的SB阁下后，受到了正义的感召，毅然决然地投身正义事业中。

　　然而，他深知哪怕摧毁了火神计划，也只不过是在摧毁一份实验计划罢了。

　　只要优秀的研究员还在，却是随时都能够再弄出一份火神计划来，这只是时间的问题。

　　由此，不得已之下，他只能拜托正义的SB阁下，将莱茵生命各位，哥伦比亚、乃至是世界一流的优秀医疗研究者们，全都绑架了出来。

　　而他则要在此，再次对所有因此人身自由受到限制的莱茵生命同事，表达发自内心的歉意。

　　加里.德尔文鞠躬九十度，道歉的姿态十分真诚，很少见过这种阵仗的莱茵生命研究员，许多人直接动容，连连摆手说自己没事。

　　能投入进生命医疗事业的研究者们，很多人的初心其实就是为了拯救更多的病人，在被绑架着离开莱茵生命的四天中，他们总共经历了两场类似的激情演说，被挟持来的研究员，原本有的一些敌意和排斥，大多也已经没得七七八八了。

　　特别是看着那群幼小、无助，被一起带上路的萨卡兹孩童，许多研究员的目光中都充满了同情。

　　而有些研究员，更是产生了一种强烈的负罪感，赫默就是其一。

　　因为她发现自己被调动升职进入的，其实就是这个不人道的研究项目。

　　以医疗为名，实际要做的则是维护极有可能在人体实验过程中死掉、这些孩子的生命。

　　而这，根本就不是她所追求的，源石科技对于生命科学的应用！

　　【把一些孩童变成战争兵器，呵……】

　　作为研究员却还太过年轻，赫默无法像资深的研究员一样，保持心态去看待这些事情，却是比起被绑架时候更为自闭，赫默抱起了自己的膝盖，有些怀疑起自己一直追逐的梦想，是否还有继续追逐的必要。

　　。。。。

　　“上面的那人看似态度真诚，但我能感觉出来他，应该就是那种说一套、做一套、满嘴谎言的小人。

　　这是我的经验之谈，在过去，我也在公司内遇到这种家伙。

　　只不过，对方技术没我好，又做了倒卖材料的事，最终被公司发现，给开除了。”

　　辛西尔在旁边说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第237章 受到正义的感召免费阅读。https://xs.23sk.com 