    糖糖？

    林精致和秦婉听到这个名字，眼睛一亮。

    糖糖是大红大紫的歌星，一直甜美的形象出现在公众面前，有几首作品还被评为了经典，最关键的是，出道至今零绯闻。

    可以说，糖糖在各方面都碾压金玲玲。

    “糖糖倒是个不错的选择，我觉得可以，精致你觉得呢？”秦婉问道。

    “糖糖确实符合我们找代言人的条件，只是她现在如日中天，想要请来怕是不容易？”林精致说。

    糖糖那样的大明星，可不是有钱就能请来的。

    而且，很多女明星只喜欢代言奢侈品，像美容会所这种的代言她们看不上。

    “如果你们觉得糖糖可以的话，那我去请她。”叶秋说。

    “你？”林精致和秦婉都有些意外。

    “你认识糖糖？”林精致问道。

    叶秋笑道：“我在京城的时候跟糖糖有过两面之缘，她还说请我吃饭呢。”

    林精致柳眉倒竖，“婉姐，你看看，叶秋才去京城几天，就红杏出墙，你也不管管。”

    秦婉道：“精致，他可不属于我一个人。”

    两女互相交换了一个眼神，然后一起扑向叶秋，同时在叶秋的腰上狠狠地掐了一把。

    嘶——

    叶秋痛得直吸冷气，“林姐婉姐，你们想要谋杀亲夫啊，下手这么狠。”

    “你言重了，你是我们的男人，我们怎么会舍得谋杀你，爱你还来不及呢。”林精致抚媚一笑，说：“婉姐，叶秋这么喜欢沾花惹草，我们必须给他一点教训，你说呢？”

    秦婉点点头：“没错，一定要给他一点教训，怎么办你说，我都听你的。”

    “那我们榨干他。”

    闻言，秦婉满脸羞红。

    嘟嘟嘟！

    恰好在这个时候，林精致的手机响了起来，电话是她的助理孙梦洁打来的。

    “小洁，什么事？”林精致按下接听键，问道。

    孙梦洁道：“林总，你到哪里了？半个小时后有个股东会议，别迟到了。”

    “我都差点忘了，幸好你提醒我，我马上过来。”

    林精致挂断电话，歉意地对叶秋说道：“公司有个股东会议，上个星期就定下了，我得回去。”

    “对不起，不能陪你了。”

    “不过，有婉姐陪你，想必你也不会寂寞。”

    林精致凑上前，在叶秋脸上吧唧亲了两口，然后对秦婉说道：“婉姐，既然三个人你害羞，那两个人你总不会害羞了吧？”

    “叶秋我就交给你了。”

    “记住，不要把他榨干了，我晚上还要用的哦。”

    叶秋眼睛一瞪。

    用？

    林姐你把我当成什么了？

    茄子还是黄瓜？

    秦婉听到林精致这一番虎狼之词，只觉得面颊发烫，羞不自胜。

    “我走了，拜拜。”林精致挥挥手，潇洒地走了。

    办公室里，只剩下叶秋和秦婉两个人。

    秦婉的手捏着衣角，特别紧张，生怕下一秒，叶秋就会对她做出什么举动。

    然而，等了好一阵子，叶秋也没做什么。

    秦婉终于松了一口气，同时，心里有点小小的失望。

    难道我对他没有一点吸引力吗？

    “婉姐，这间美容会所是你跟林姐一起开的？”叶秋轻声问道。

    “嗯。”秦婉点点头，道：“是精致找到我，说要跟我一起合作，这间会所总投资两亿，我只出了一百万，其他的钱都是精致出的。”

    “虽然我只出了一百万，但是精致却给了我百分之三十的股份，还让我当总经理。”

    “其实我知道，都是因为你，所以精致才对我这么好。”

    叶秋听了，甚是欣慰。

    “看来，林姐还真适合当正宫。”

    叶秋又看着秦婉，见她身上穿着得体的职业装，脸上画着淡妆，随着呼吸某个地方微微起伏，一上一下，很是撩人。

    美人如花，莫过于此。

    叶秋偷偷地咽了咽口水，说道：“婉姐，管理会所很累吧？”

    “嗯，是有点儿。”秦婉没注意到叶秋的眼神盯在她身上某个地方，撩了一下耳边的头发，说道：“不过这样我过得很充实。”

    “别那么累，有些事情不用亲力亲为，交给下面的人做就可以了。”

    叶秋说到这里，打了个哈欠，昨晚和白冰折腾到半夜，又坐了几个小时的飞机，有些疲惫。

    秦婉见他眉宇间有些倦容，说道：“累着了吧，要不做个SPA？”

    “你们的客户不是女人吗？男士也能做？”叶秋好奇道。

    “你又不是外人，走吧，我去安排。”

    秦婉带着叶秋，来到三楼的一个房间，然后说道：“你先进去洗个澡，其他的我给你安排。”

    “婉姐，记得给我找个手法好的。”

    叶秋叮嘱了一句，推门而入。

    房间里面装修的非常奢华，是按照五星级酒店的标准置办的，有真皮沙发，激光电视，浴缸，衣柜……

    正中间还放着一张很大的床。

    叶秋打开了浴缸上面的开关。

    这个浴缸是国际品牌，非常先进，只是按了一下开关，便自动流出了恒温的热水，不到五分钟，水就满了。

    叶秋脱光了衣服，跳进了浴缸里，摸了一些沐浴乳，安静的泡澡。

    忽然，他看到浴缸旁边还有一个小按钮，按钮上面写着四个字：冲浪模式。

    这个浴缸还能冲浪？

    叶秋有些好奇，按下了按钮。

    瞬间，浴缸里面的水翻滚起来，时而温柔，时而用力，不停地冲刷叶秋身体的穴位。

    “这个浴缸真不错，回头问一下婉姐，是在哪里买的，我也要买一个安装在家里。”

    叶秋闭着眼睛享受。

    这段时间，他的神经一直处于紧绷状态，从西北到京城，遇到了很多事，几次生死危机，他一点都不敢放松。

    直到回到江州，他才松了一口气。

    很快，叶秋就闭上了眼睛，慢慢地沉睡过去。

    十分钟后。

    房间被人推开了，秦婉进来了。

    她脱下了职业装，换了一身宽松的美容服，更显得丰韵绰约。

    她光着一双精致的小脚，轻轻地来到了浴缸面前。

    看到叶秋躺在浴缸里睡着了，嘴角还在流口水，像个孩子一样，她偷偷笑了起来。

    接着，她的目光从叶秋的脸上移到了脖子，胸膛，肚脐……

    一路往下。

    唰！

    秦婉的脸色突然变红，整个人就像是一朵盛开的海棠，娇媚无比。

    【作者有话说】

    第3更，感谢大家的打赏。

