    千惑圭嘴角露出一丝讥嘲的笑意。

    这个魔人就像一条被赶入穷巷的野狗，完全慌乱了分寸，竟然随手抓起一件东西就上来拼命。

    她知道这种长柄的东西称之为“剑”，在魔狱界最古老的年代就已出现，是所谓的“界外来客”携带的武器。

    魔狱界偶尔会闯入一些奇特的类人生灵，他们的样貌、服饰、口音都与魔人有天壤之别，修炼的法门也迥然各异。每当界外来客显露踪迹，整个魔狱界都会闻风而动，群起围捕，魔人渴望从他们身上获得离开此界的出路。

    也只有那些界外来客才会使用外物。千惑圭漫不经心地瞥了一眼长剑，

    矿石铸就的剑身狭长、单薄、笔直，在灿如星雨的千百根金昙花枝面前，孤零零的一柄剑显得尤为势弱。然而，剑至半途，倏地弯曲一绕，剑身划出一连串轨迹美妙的曲弧。剑光在一次次翩然转折中，变得愈来愈明亮照人，衬得周围的金昙花丛犹如庸脂俗粉。

    剑光宛转穿过花丛，似以无厚入有间，游刃有余，毫无阻滞，丝毫不与密集的花枝相触。金昙花枝则像遇上一股奇异的旋转之力，被长剑带得歪歪斜斜，不自禁地向旁错开。

    千惑圭吃了一惊，脸上兀自带着笑意，暗中一催魔气，亮闪闪的花纹密密麻麻地渗出肌肤，不仅仅是掌心，浑身上下都钻出一根根枝条，连同千惑圭的脸也消失了，整个躯体彻底异化成了金昙花丛。

    一点神秘的金色毫光从花丛深处亮起，似要绽放出来。

    不待金光绽放，剑光骤然暴涨，转眼攀至极盛处。长剑犹如九天青虹，跨空越来，以斩风破浪的气势高速刺入浓密的金昙花丛，直抵核心的一点金光。

    支狩真占据了真罗睺的魔躯，这一剑也无法附带剑气，但剑势通过转折的剑招不断叠加，直到积蓄到顶点，形成无可披靡的雪崩之势，再以无比纯粹的剑意加以驱动。

    不二讶异地瞥了支狩真一眼，这一剑从剑意到剑势、剑招，由内而外，一气呵成，深谙剑道奥义，时机也拿捏得异常精准。金昙花丛深处的一点金光刚刚萌现，还未来得及释放出神通威力，已被剑光刺中，无声熄灭。

    花丛深处，依稀传出千惑圭刺耳的尖叫声。金昙花枝如遭雷殛，枝叶向四处纷乱激荡，露出千惑圭向后跌退的踉跄身影。她不但神通所化的金光被一剑斩灭，又被剑身附加的灭魔驱邪法阵波及，导致精神受创，魔念一阵混乱，体内的魔力差点沸腾失控。

    支狩真长剑一展，剑尖挑开一团纠缠的金昙花枝，解开萌萌哒的束缚，随即剑身向外振荡，形成重重叠叠的剑光涟漪，周密护住自身，化攻为守。他本可趁胜追击，将金昙花枝悉数斩断，但与千惑圭做意气之争毫无意义。如果邪祟娃娃所言属实，千惑圭才是他逃出生天的希望。

    “现在我们可以好好谈一下了？”支狩真直视千惑圭，持剑稳步倒退，以示避让之意。青虹剑上的灭魔驱邪法阵正在运转，释放出连绵淳厚的道门清气，不断侵蚀他体内的魔气，搅动精神世界。幸好支狩真是以自己的念头操控魔念，不致于走火入魔，只需不动用体内魔气，仍可自如运剑。

    千惑圭凌空倒跃，落在对面的横梁上，仓促稳住身形，手指悄悄抹去嘴角的一丝血沫，眉带煞气地盯着支狩真，内心生出强烈的忌惮和疑惑。

    刚才那一剑招式玄妙，声势锋芒毕露，她全身肌肤至今隐隐作痛，尖锐的剑意一时逗留不去，难以消散。

    难道对方不是魔人，而是擅使外物的界外来客？可对方的样貌、气息分明是土生土长的魔狱界生灵。

    “人家只不过是和你闹着玩玩，为什么摆出一本正经的样子来？”千惑圭忽而“噗嗤”一笑，拍了拍乳鸽般的胸脯，娇声娇气地说道，“直说吧，你找上我有什么目的？”支狩真一直故意卖好，显然有求于她。

    萌萌哒立即传音：“和她直说，不要任何隐瞒。”

    支狩真稍显迟疑，他如今形势危如累卵，一旦身份暴露，整个南瞻洲甚至魔狱界都会为了密钥疯狂而至，怎敢轻易透露底细？

    “千惑圭不是一般人。”萌萌哒解释道，“她冷酷嗜杀，不会因为你帮过她，就为你两肋插刀。她一点不在乎别人的生死，即便是亲朋好友，她也会眼睁睁地看着对方死在自己的眼皮子底下。她很难体会我们的喜怒哀乐、七情六欲，你想要搭上她，唯一的法子就是引起她的兴趣。你最好不要说谎，否则一旦被揭穿，她会认为你心怀恶意。”

    “你到底想要我做什么？要是雇我杀人，价码可是很高的呦！”千惑圭的眼神闪烁不定，“你为什么不把面具摘下来，让人家好好瞧瞧你？”

    萌萌哒继续传音道：“你不用担心身份暴露。千惑圭被东胜洲的军阀通缉，你也一样被南瞻洲将军府通缉，彼此处境相似，可以得到她的认同感。你将密钥之事一五一十地告诉她，千惑圭一定会非常兴奋，想要查出此事的真相。”

    支狩真将信将疑，只得压低声音，隐约透露了些许密钥之事的原委，连卧底魔里青将军府的密探身份也实说无误。

    最后他原封不动地照搬萌萌哒的原话，对千惑圭坦然道：“你大可以利用我为饵，猎杀所有追杀我的人。试想一下，当那些猎杀者沦落成你手心里的猎物，一个接一个地被你干掉，会是多么绝望而美妙的一幕？你还可以随时随地改变心意，把我出卖给魔里青将军，让我时时刻刻担惊受怕，惶恐不安。”

    千惑圭眼中亮起一丝灼热的异彩，呼吸也禁不住急促起来。她定定地瞧了支狩真片刻，哼了一声，身形闪动，一言不发地向外疾掠而去。

    萌萌哒扭头望着她的背影，欣然道：“放心吧，千惑圭一定会来找你的。这么刺激的事，她是绝不会错过的。”