    汹涌的神力在体内激荡，法则的运转更加如臂使指。

    虽然晋升强大神力之后，神力仅仅翻了一倍，但伊芙却能感受到，自己对神力的利用效率却大大增强了。

    祂有种感觉，只要现在自己愿意，随时都能点化出成千上万实力达到白银的橡树守卫，而消耗的神力，十位橡树守卫加起来还不到1点。

    至于复活玩家，以及为玩家创造躯体的消耗，那就变得更少了，直接缩减到了原有的十分之一，就连正式开放黄金位阶也成为了可能……

    而利用神力施展的各种神术神咒，效果则大大强化。

    如果现在再使用达摩克里斯之剑，伊芙感觉自己将会轻松自如，丝毫不用担心神力被抽干。

    此外，祂的神魂力量也进一步强化了，哪怕是不借助信仰网络，祂也可以直接听取所有信徒的声音，哪怕如今祂的信徒数量早已达到了一个相当夸张的地步……

    同时，吸收了明德尔位面的本源力量，又称为了位面封印的主人，现在伊芙已经彻底掌控了这座失落的位面，称为了位面之主。

    身处在明德尔位面的遗迹世界，祂念头一动就能扫过整个位面，知晓这个世界上发生的任何事。

    哪怕是某座村镇中夫妇的争吵，哪怕是某个草丛里飞舞的蝴蝶……

    何种地方有什么矿藏，哪里又曾经有超凡者埋藏了什么，亦或是整座位面各个地点的魔力浓度、气象变化……都在祂的掌控中。

    就连辽阔的海洋之中，一切也尽收伊芙的眼底，利维坦的信徒全部都暴露在祂的观察中。

    仅仅有一些有着神力保护的海神神殿祂无法看穿，但也仅仅是没有特意动用神力去观察而已。

    伊芙心中一动，自己的属性框又再次出现在眼前，各种数据都变得极为夸张：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：强大神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：223143/1000000】

    【信徒数量：1865w（圣徒4、狂信徒1.1w、虔诚信徒304.5w、浅信徒1061w）】

    【信徒种类：地穴蜘蛛母皇（1）、巨龙（564）、橡树守卫（105）、元素妖精（1w）、精灵（43.76w）、半精灵（212.21w）、精灵混血人类（342.5w）、人类（1045.5w）、半身人（75.3w）、半鱼人（21.4w）、半兽人（1.6w）、矮人（2154）、幽暗矮人（3242）、地精（678）……】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域、天象、追踪……】

    【真神器：生命权杖、自然皇冠、凋零之心、逆转之门、达摩克里斯之剑、海神三叉戟】

    ……

    【玩家数量：112w】

    【黑铁玩家：32.4w（黑铁满级28.1w；未满级4.3w）】

    【白银玩家：79.6w（白银下位74.1w；白银中位5.5w）】

    【玩家主城：灰港、山巅之城、临冬城、上京、亚特兰蒂斯、洛丹伦、伊甸】

    【玩家登记据点：1541个】

    【玩家公会：3335个（超一流4个、一流13个、二流101个、三流3217个）】

    ……

    哪怕是有了心理准备，但当伊芙看到各样指标，尤其是信徒一栏中的变化时，还是忍不住心中一跳……

    半年的时间，足以改变很多东西了。

    比如，明德尔位面上信徒的收拢，比如枫月自由领上人类信仰的消化……

    这两个地点，足以为祂提供相当夸张的新信徒了。

    而信徒种类更是五花八门，尤其是在明德尔位面的信仰收拢之后，各种奇奇怪怪的种族都冒出来了。

    不过，提供信仰的主力依旧是精灵和半精灵，以及精灵混血人类，他们之中的虔诚信徒和狂信徒的比例最高，信仰质量也最高。

    圣徒变成了四位，除了圣女爱丽丝和黎明之星欧若拉外，多了回归的暗夜之影厄里斯，以及传奇精灵凯雷茨。

    至于玩家……除了平均实力之外，倒是没有太大变化。

    多出来的那几万人，则是伊芙沉睡前留下的设置，这半年内陆续从蓝星上召唤来的新人。

    祂早就决定不再专门开启公测什么的了，而是每月定期在蓝星放出一部分新名额。

    这种种变化，让伊芙欣慰不已。

    不过，就在祂心情不错的时候，海量的信息从祂的信仰网络中传来……

    那是信徒们的心声与祈祷。

    听着那虔诚的祈祷，伊芙心底闪过了一丝暖意。

    祂之前沉沦于梦境中的时候，就是信徒们的祈祷将祂重新唤醒。

    现在想想，魔幻世界中竟然也有着宛若仙侠小说中的“心魔”一般的存在，也是有趣。

    当然，现在伊芙已经梦醒了。

    对于未来，祂的目标已经坚定。

    不过，就在同一时刻，一幅又一幅的画面在祂的神魂中闪过……

    那是枫月自由领中发生的战争，那是精灵之森里进行的战斗。

    铺天盖地的恶魔，英勇奋战的玩家，以及在邪神的围攻下，苦苦支撑的神话们……

    伊芙那刚刚晋升后的喜悦顿时淡了几分。

    祂的神情渐渐转淡，目光有些危险：

    “呵……真当我的玩家和信徒背后没有家长的吗？”

    然后，祂神力涌动，召唤出逆转之门，准备回归。

    不过，就在这一刹那，祂的身形微微一顿。

    目光看向了大陆外的海洋，伊芙的视线渐渐冰冷：

    “竟然还敢进来？”

    “正好，阿撒兹勒还缺个伴，魔神迷宫还缺个副手，先从你试试新的力量吧……”

    ……

    明德尔大陆之外，海洋深处。

    一座由暴风鱼人建立的海底城市内。

    忽然，海水涌动，神力激荡，在海洋祭司们敬畏又恐惧的目光中，一道威严的身影缓缓出现在城市中央的祭坛上。

    那身影刚一出现，就瞬间消失，只留下一群暴风鱼人跪在地上，不断祈祷。

    下一秒，威严的身影出现在海面之上。

    那不是别人，正是第三魔神，掌管嫉妒、海洋以及风暴三个神职的利维坦。

    只见祂抬起头，目光凝重地看向天空中的太阳。

    金色的太阳周围，依旧环绕着神秘的符文，但在利维坦的眼中，那符文却隐隐发生了某些变化……

    而在利维坦的感知中，这个世界的能级限制也发生了变化，不再是半神级了，而是变成了神话级别。

    这种现象，只在两种情况下才会出现。

    其一，位面能级上升，如成为神话位面，或是深渊位面。

    其二，位面出现了主宰，有神话存在成功融合了位面本源，成为了位面之主，利用权限强行修改了位面能容纳的神力上线。

    而明德尔位面魔力浓度虽然发生了变化，不知道为什么比之前提升了很多，但还远远不到神话位面的层次，也没有被拉入深渊。

    那么……就只剩下一种情况了。

    “有主了？竟然有主了？不……这怎么可能？难道祂……不……祂怎么可能做到？”

    利维坦的神情上满是不可思议。

    而就在利维坦面带愕然以及惊怒地望着天空上的太阳的时候，忽然，一道冷淡又空灵的声音响彻在了祂的身后：

    “不可能做到什么？”

    听到这个声音，利维坦的神情微微一凝。

    祂脸色一沉，缓缓转身。

    只见伊芙，正站在祂身后不足一百米的地方。

    感受着对方身上那汹涌的神力，利维坦神情一肃。

    祂微微眯了眯眼睛：

    “我真是小看了你，不仅打败了那个家伙，而且还成为了明德尔的位面之主……呵呵，伊芙，看来给你一段时间，你还真有可能通过生命之树成为新的世界树……”

    “但可惜了……你的实力还是太弱了，区区中等神力……”

    祂的话没有说完。

    因为在祂的感知中，伊芙身上的神力正在迅速抬升……

    世界树的本体不能移动，伊芙来到这里的依旧是自己的真神化身。

    然而，成为了强大神力之后，祂的真神化身也随之发生了蜕变。

    虽然依旧无法像本体那样随意施展神域，但是却能调用强大神力的力量了。

    在利维坦惊惧的目光中，伊芙身上神力涌动，瞬间突破了某个界限。

    “强大……神力……”

    利维坦的瞪大了眼睛，瞳孔中满是震撼与惊愕。

    “不……这不可能！”

    祂的神情无比精彩。

    然而，哪怕是再不愿承认，但那汹涌的魔力不会骗人。

    浩瀚的威压不断蔓延，带着毁天灭地的力量。

    如同不是因为施展力量的人是位面之主，能够左右位面世界的承受极限，恐怕一瞬间整个位面世界就要开始崩溃了……

    但即使如此，伊芙身边的空间也在不断扭曲，如果没有一条条金色的符文在压制的话，恐怕瞬间就会破碎。

    利维坦毫不犹豫，身形立刻消散。

    下一刻，祂出现在了自己降临的那个祭坛前。

    在一群海洋祭司敬畏的目光中，只见祂毫不犹豫，立刻跳上祭坛，准备撤出这个世界。

    看着有些狼狈的海神冕下，海洋祭司们的视线从敬畏变成了惊愕。

    然而，就在利维坦即将离开的一刹那，一道剑光却从虚空斩来。

    感受这那剑光上恐怖的法则之力，利维坦表情微变，连忙躲开。

    剑光斩落，整个祭坛化为齑粉，一道宛若宛若海沟一般的剑痕出现在了海底，蔓延了不知多少千米……

    而海底的那座鱼人城市，也在顷刻间被海底爆发的熔岩所吞噬。

    恐怖的能量波动扩散开来，海水不断翻腾。

    利维坦头皮发麻的发现，明德尔位面通往深渊的通道被彻底斩断了。

    “达摩克勒斯之剑……”

    祂咬牙切齿地道。

    同时，目光中带着深深的忌惮与惊惧。

    紧接着，利维坦毫不犹豫，竟然是直接引爆了身上的神力，选择了自爆。

    然而，就在此时，一道红芒闪过，没入了祂的身躯，祂瞬间失去了对神力的控制。

    利维坦神情大变。

    而看着被凋零之心禁锢的利维坦，伊芙却微微皱了皱眉：

    “化身么……”

    祂从头到脚打量了一边这位第三魔神，神情有些失望。

    难怪对方看到自己展露了强大神力的力量之后，连神域都不施展就选择了逃跑，原来仅仅是一道化身。

    只是，既然是化身了，好像也没有必要逃了吧？

    伊芙的心中闪过一道疑惑。

    但很快，看着利维坦那惊惧的目光，祂忽然心中微动。

    略微感知了一番之后，伊芙目光微亮。

    祂意味深长地看了一眼利维坦，忽然笑了：

    “原来如此。”

    而后，祂再次举起了神剑。

    利维坦表情大变：

    “请……请等一下！伊芙冕下！我……”

    “聒噪！”

    伊芙一剑斩下。

    伴随一道夺目的光辉，白金色的剑光横扫而落，斩在了利维坦的身上。

    看着那落下的金光，利维坦的目光中闪过一丝惊怒与惶恐：

    “不——！”

    祂的声音……很快就淹没在了一片剑芒之中。

    神剑一击，利维坦的身躯被斩成了两截。

    在绝对斩断的法则之下，祂的化身很快龟裂，破碎。

    只有两团氤氲的光团，停留在了水中。

    一个光团闪烁着海蓝色的光辉，神秘又瑰丽。

    另一个小一些，带着旋转的白色气旋。

    伊芙轻轻挥手，将它们收到了手里。

    目光微转，视线扫过那光团，伊芙的视野中浮现出了新的信息：

    【海洋神格】【风暴神格】

    祂微微一笑，将光团收起。

    此时此刻，伊芙也明白了利维坦是如何做到以魔神之躯收集信仰的。

    魔神的力量体系决定了祂们本身就无法像信仰真神那样获得信仰之力，对于邪神来说，信徒提供的也并非是信仰，而是恐惧的力量。

    从一开始，利维坦就没有将海洋神职与自己的本体彻底融合。

    祂是分出了一道化身，以海洋与风暴为核心，凝聚成了神力最多无限逼近，但却永远无法达到真正的强大神力的海神化身而已。

    如果刚刚伊芙仅仅是利用普通的方式斩杀了化身的话，海洋与暴风神格无疑会再次回到利维坦手中。

    但可惜的是，祂有达摩克利斯之剑。

    绝对斩断的能力，给予了伊芙斩断一切的力量，在利用强横的强大神力操控神剑，斩断化身神格与利维坦本体联系的一刹那，利维坦的神格就不属于祂了。

    “可惜了，本来还想给阿撒兹勒找个伴呢。”

    伊芙略微有些遗憾地摇了摇头。

    “去找其他邪神吧。”

    下一秒，祂的身形缓缓消失。

    ……

    深渊，第三层地狱。

    魔神宫里，高坐在神座上的第三魔神利维坦表情微变，猛然喷出一口暗黑色的血液。

    祂的气息，在瞬间就萎靡了下来，差点跌破了强大神力。

    只见祂表情惊惧又愤怒，脸上满是恨意，咬牙切齿道：

    “伊芙——！”

    但很快，利维坦又表情一变：

    “不好！”

    “通知各个深渊军团，快撤！”

