    时之恋人的故事有一点魔幻，讲述了刘备乘坐列车透过车窗看见了五年后的孙尚香，一见倾心而魂牵梦绕。

    下车之后的刘备时刻思念着孙尚香，想要与她再见一面，便竭尽全力地寻找。

    他找到了孙尚香脖子上的同款围巾，也知道了《时差》这部老电影，还知道了隔壁的放映室是附近一间放映室里的镇店之宝，偶尔会拿出来放。

    刘备觉得孙尚香可能会去看这部电影，于是跑到放映室去寻找。

    在这里，他见到了一个双马尾女孩，也戴着同款围巾，和那个女孩子很像，但不是那个女孩子。

    他们一起看了这部电影，还相谈甚欢。

    离去之后，女孩忘记了拿自己的围巾，刘备追了上去将围巾还给了她。

    分离之后，刘备仍在寻找孙尚香的身影，但终究是找不到的。

    他想起了那个双马尾戴着同款围巾的小女孩，想起了刚看的老电影《时差》。

    或许，他和孙尚香也有时差。

    他所遇见所喜欢的孙尚香，就是那个和他一起看电影的小女孩。

    于是他鼓足勇气写下了告白的信，打算等小女孩长大时再送给她。

    但一场突如其来的灾难席卷了这座城市，所有人都必须立刻撤离。

    刘备很急，他不知道这一次离去是否还有着和孙尚香再见的机会。

    他求着放映室的老板将《时差》的碟片卖给他，又问出了小女孩的住址想要将信送给她。

    未来是否能够再相见尚未可知，哪怕明知时间不合适他也要将这信送出去。

    但当他赶到孙尚香家门时，这里已经人去楼空。

    他只能在信件的结尾增添了一段潦草的字迹，放进邮箱后离开了这座城市。

    ……

    五年之后，这座空城将要重启，陆陆续续地有人回到了这里，孙尚香只是其中之一。

    她在曾经的家门邮箱中发现了一封不知何人所送的信，信中内容有些无厘头。

    她并不信。

    城市重启了，她乘坐在空无一人的地铁上若有所思。

    下站之后，地铁驶过她的身边，她蓦然抬首，看见了一个存在于记忆中的人影。

    黑色的羽毛轻飘飘地落在她手中，这让她想起了信件中提及的相遇，似乎就如现在这般模样。

    那人是谁呢？她仔细地回忆着，却想不真切。

    五年是一段很长的时间，足以让人忘记很多事情，更可况是那无关紧要的相遇。

    但她仍然在努力地回忆，想要去到那回忆的起点上看个真切。

    她将广场上黑色的鸟儿拿起来挨个比较了一番，想起了那个男人好像有一只黑色的宠物，但不记得品种了。

    她尝试着将那个男人给画出来，但除了黑大衣黄兜帽和红头发之外就想不起别的了。

    哦，想起来了一点，脖子上这条围巾那时候看电影时忘记带走了，是这个男人给她送回来的。

    她想起了那时候喜欢的电影，走到了曾经的放映室，这里的老板也回来了。

    但可惜《时差》的碟片被老板卖了，卖给了一个单相思的男孩子。

    她大概明白了那封五年前的信究竟是想表达些什么。

    那个男人还在等她吗？

    她想着，带着莫名的焦急在这座重启的城市中寻找。

    来到信中说的第一次见面的地方，鸟类翅膀扇动的声音吸引了她的注意，令她忍不住向左望去。

    那个身穿黑大衣后背还有timetraveler字样的男人也正转过身向她望来。

    ……

    这就是韩墨所了解到的时之恋人皮肤背景故事，作词作曲所想要讲述的也就是这个故事。

    歌词被他分作上下两段，上段是五年前的故事，以刘备为视角。

    下段就以孙尚香为视角来讲述五年后的故事了。

    以浓缩的歌词再辅以他精湛的歌唱技巧，让唯一的听众林汐听得非常入迷，居然忘记了此刻还和韩墨挤在一张椅子上呢。

    于是，韩墨专心地唱完这首歌后就发现林汐已经靠在他怀里了。

    “美女，你这算是勾引我不？”

    他出声惊醒了沉迷的林汐，让意识到这问题的林汐脸红了红。

    但怎么说她也是东北的姑娘，有着一颗汉子心。

    “对啊，我在勾引你啊，你就不给点反应？”

    她没摆正姿势，反而还挑衅似地蹭了蹭。

    “你要是再玩下去，我就真有反应了，到时候你给我解决啊？”

    专心唱歌时还没有意识到，现在清醒着还要被这消化勾引，他再不来反应是会给男人丢脸的。

    “我呸，自个解决去。”

    这反击让林汐汉子不起来了，红着脸轻啐一口就赶紧离开了。

    她也不知道自己怎么会做出这样的事来，以前同居两年都很少有身体接触的。

    就算有那也是不小心碰着了，那时候韩墨的反应可比她厉害多了，跟碰着烙铁一样地躲得老远。

    从心理上来说，她并不在意和韩墨有这种程度的身体接触，反正没碰雷区。

    而且这也是她主动的，怪不得韩墨。

    撩了撩头发缓缓心情，林汐又想起了刚才韩墨的歌声，不由好奇道

    “韩墨，我记得你以前唱歌没这么好听吧？”

    以前他们一起接活动之后会去聚餐玩一趟，去过KTV也听过韩墨唱歌，唱得那叫一个不着调哦。

    反正从那之后林汐的小姐妹再也没提过和韩墨去KTV的事情。

    “这个啊，是这几个月闲着没事儿学的。”

    韩墨又拿出了这个万金油一般的回答，林汐不信也得信。

    “你都跟谁学的啊几个月就这么厉害了，咋学的啊？”

    “不会是那啥，爱情使人动力无穷，想多点技能去撩妹吧？”

    “说说，看上哪家的妹子了，我认识不，我认识的话还可以给你去摸个底儿~”

    “撩啥妹啊，就闲着没事儿瞎学的，总没坏处。”

    “也对，多学点能增加撩妹的成功率，加油！”

    合着林汐就把韩墨给往撩妹这方面去想，搞得韩墨无言以对。

    也不怪林汐往这方面想，因为她差点就被韩墨给迷住了。

    一双巧手能做出美味佳肴，一副好嗓能唱出绝世天籁，这样的男人谁不喜欢。

    再加上白净帅气的脸庞，还有那正经不色的品格，好男人必备啊。

    这么优秀的男人，就算是林汐这个女汉子也会喜欢的。

