

               五哥没有明说这个冰冰的另外身份，苏启也不好多问。

    挂了电话后，苏启又给许争打了一个电话。

    现在迪士尼目标非常明确，就是要找代言人，那么他就要想方设法的在这条路上去阻拦。

    滴滴音影，加上千山影视城的能力，影响力几乎已经可以涵盖国内娱乐圈。

    超大的流量，成了电影公司网络上的一大块利益板块。

    千山影业的话，也跟每个导演的合作很深刻。

    发动一下这两大板块的力量，去影响他们的艺人抵触迪士尼，这个能力还是有的。

    许争没有废话，一个个的电话打了出去。

    电影公司全都站在了他们这边。

    姚奥这两天非常的狂躁，因为 他感觉到了内地的抵触。

    先是唐烟的激烈反抗，然后就是赵微的都不给面子。

    现在就剩下了一个冰冰，而且这个冰冰已经被唐烟的粉丝给骂的不成样子。

    这已经严重偏离了他们利用三个流量明星来推广的计划。

    所以他们马上又联系了国内的一些明星，想要替补另外的两个位置。

    不成想，人家直接拒绝，丝毫面子都不给的那种，并且还警告他们。

    一旦把他们的照片给挂出去，这些人马上就会告迪士尼。

    很明确的，他们的第一波营销，很有可能就此终结。

    所以，这几天连续在公司各种发飙。

    原先， 这种情况下，他们的经销商郭文斌肯定会出来冷嘲热讽。

    但是这几天，郭文斌奇怪的并没有出面，完全一副你爱怎么玩怎么玩去。

    在港城，谁都知道五哥跟苏启的关系。

    所以，他这天特意找到了五哥，想了解下苏启 那边的态度。

    因为他感觉到惶恐了，感觉大正集团这一片雷云，已经开始慢慢的在自己头顶上凝聚。

    两个人见面的地点在一个山顶会所里。

    五哥听完郭文斌的担忧后，开口说 ：“兄弟，老哥给你一条路，你现在马上就撤资吧。”

    “苏启 不是你能够挡得住的，你看看他在澳城闹出的动静就知道了。”

    郭文斌苦笑着说：“五哥，我怎么不知道。”

    “一开始我就跟姚奥说，我们的重心放在东南亚，千万不要去内地。”

    “这个傲慢的米国人，自大的真够可以了，他现在独自改变营销方向，不但要进入国内。”

    “他还自大的说，要在国内让别人知道他们迪士尼百年品牌的市场影响力。’

    “我干他娘的，我不管你迪士尼在别的地方有多么牛逼，但是来了华夏就不一定灵，因为国内有苏启。”

    “我现在也想退出，但是前后我已经投资快要到亿，妈的，实在心不甘啊，那时候就不该签那份不公平的合同。”

    五哥和郭文斌私下里关系还过得去，以前也听他说起过和迪士尼总部合同的事情。

    当然了，那时候他要是知道苏启又弄了一个什么长隆乐园的话，他也不可能会跟他走走近。

    开口说；“你现在房地产主业这块，没有受到多大的影响吧。”

    郭文斌说：“暂时还没有出现资金断裂的情况， 还算能够运作的下去。”

    “那以后呢，你保证这个自大的米国人，不会继续玩死你？”五哥望着他。

    郭文斌苦不堪言：“所以我现在非常纠结啊！”

    五哥抬头望了他一眼：“这有什么好纠结的，退出去了，你亏的可能就是前期那将近一个亿的身价。”

    “不退出去，我告诉你文斌，你的数十亿身价，可能也要马上分崩离析。’

    “因为我这个老弟已经开始动手要搞你们了。”

    郭文斌浑身打了个冷颤：“国内明星全部都在抵制我们迪士尼，这事情是不是苏启在背后主导？”

    五哥笑了下：“兄弟，你自己心里明白，干嘛不承认这个事实。”

    “退了吧，现在他还给我打了个电话，让我也联系下那个冰冰，让她也退出你们迪士尼的这锅粥。”

    郭文斌好奇道：“冰冰？红老大的那个小三明星吗？”

    五哥很有深意的笑道：“兄弟，话可不能乱说，那是传闻，我们听听传闻就好。”

    红老大是港城另外一个巨佬，他是干武行起家的。

    李小龙一代的人物，后来成立武行，在港城娱乐圈里面，是唯一一个可以不给五哥面子的人。

    “五哥，苏启虽然很牛，但是红老大未必会给他面子吧，毕竟人家大不了不进入内地就是了。”

    这哥们，全然忘记了，他是迪士尼的唯一经销商股东，这会跟打听八卦一样的状态提五哥。

    五哥苦笑着说：“我昨天给他打了电话，这家伙确实没有给面子。”

    “而且人家话说的非常清楚，苏启是谁？你在内地牛逼，光我屁事’

    “甚至还说了，冰冰有自己选择的权力，我权力支持他。”

    郭文斌倒吸了一口冷气：“看来，港城娱乐圈真又有好戏看了。”

    五哥说：“怎么，现在你还舍不得你那几千万吗？”

    郭文斌又一阵纠结：“五哥，我。。”

    “苏启还有一个别人不知道的身份，或许在商界，娱乐圈，港城人不用给他面子，但是如果这个身份搬出来了，我想没有一个人敢不给面子了。”

    郭文斌凑了过去，小声说：“五哥，给点内部消息。”

    五哥望着他这个样子觉得一阵搞笑，说：“兄弟，大圈仔在澳城的分量你是清楚的，三个多小时，大圈仔的势力就被连根拔起，你难道没有想过这意味着什么吗？”

    郭文斌皱着眉头说：“道上都在传闻，这事情是五哥你干的啊，都在说，当时很多人看到了你的人在码头聚集。”

    “难道这事情不是你干的？”

    五哥哈哈大笑：“兄弟，我五哥在港城是有点面子，但是这个面子还没有大到这个程度。”

    “我实力如果跟大圈仔对比的话，可能能打个平手吧。灭不了他的。”

    这话让郭文斌愣在了原地半天没有说话。

    如果真是五哥所讲的话，那么苏启的实力，他还真要好好掂量一下了。

    大圈仔是谁，纯真的靠着手里的刀子打上位的，三个小时就折了，这苏启能耐到底有多大？

    忍不住问道：“五哥，苏启的另外一个身份是什么？”