    而三个厨师刚刚开业，第一家净利润一两二。

    第二家一两，第三家一两一。

    陈峰每天所有店铺进账十五两。

    晚上。

    潘金莲小脸震惊：“大郎，现在我们店铺加起来每天有十五两，十五两银子呀！”

    看着账本的潘金莲激动的小唇都合不拢。

    陈峰点点头：“这还只是刚起步，蛋糕有很多品种和分类，我们除了要做中高端市场，低端市场也要做，我最近研究了一下，可以做非常小的那种蛋糕，几文钱也能赚到钱，这样那些买不起的也能买。”

    “还有加更多种类，比如乳酪蛋糕，鲜奶蛋糕，大型蛋糕等，让阳谷县有钱的人购买。”

    陈峰最近都在琢磨，反正凭借他的厨艺这些都是小儿科，他都会。

    “大郎，如果我们将分店开满整个阳谷县，那我们每天岂不是上百两银子啊？”潘金莲笑的很开心。

    陈峰回应道：“一百两肯定是有的。不过随着时间过度，市场肯定没这么活跃，新鲜劲过去利润会降低，不过也不要紧，足够我们赚了！”

    “对了……我最近在想一个问题。”

    “什么问题啊？”潘金莲疑惑道。

    “我们分店开多了，这账太繁琐了。”

    要把所有的账算清楚，得专门找人，但陈峰也不放心。

    这时候陈峰点开系统查看了一下，看有没有解决办法。

    他查看一番，内心问了几句，本来以为系统没有回应，系统却给出一段信息文字。

    “宿主当前等级：初来乍到！下一等级，即可开启店铺算账功能以及商城功能……”

    这功能可以算账，每个店铺的营收额都会由系统计算。

    陈峰大喜。

    没想到还真有啊！

    这样可以省去很多繁琐的麻烦。

    而且哪个店铺有没有假账问题一目了然。

    根据介绍，需要将当前所有属性点满，在额外花费一千属性，可以升下一级开启算账功能及商城功能。

    “当前属性好像都没点满，只有满了在花一千属性才能升级，明白了！”

    这对陈峰来说也不算什么，生意越来越好，属性点提升很快。

    陈峰暗暗想道：“升级后的商城功能倒是有点期待，既然是商城，一定可以购买很多东西。”

    陈峰更有干劲了。

    随着时间一点点过去，他手底下的店铺掌柜都具备了足够的蛋糕制作经验。

    除此之外，陈峰还在店铺中新增了油条，豆浆，面窝等食品售卖，这些东西就比较简单了。

    对于有蛋糕经验的人来说不难。可以增加营业额。

    总之，陈峰这一系列的操作，让整个阳谷县不少人都在关注，议论纷纷。

    都说陈峰如今出人头地成了大掌柜，生意火爆而发财。

    也佩服陈峰能做出这么多好东西。

    “厉害啊，随便做的东西都如此美味，这油条豆浆我反而最爱吃。”

    “阳谷县有武大郎，我们有口福了。新增的油条，面窝，在配合一碗豆浆，别有一番滋味啊。”

    客人们赞叹不绝。

    花子虚也时常过来，晚上两个人偶然会喝酒聊天，而阳谷县令也觉得惊奇，阳谷县出了武大郎这种美食人才，着实让人没想到。

    而陈峰最近外貌的变化和身高的变化，也是引起了人的注意。由于变化还不是特别夸张，所以众人也仅仅是疑惑。

    但陈峰知道，自己不能在提升颜值和身高了，否则这件事情多少有点让人无法想象，万一引起了大人物注意，自己不是很安全。

    好在现在他也有一米六。

    陈峰也有些纠结：“问题也来了！我如果不点满属性，等级不能提升，商城功能岂不是开不了了？”

    既然点满属性才能升级，颜值和身高肯定是要点满的，就是不知道点满在哪个刻度？

    如果陈峰一下暴涨一米九，颜值赛潘安，完全变了一个人，到时候过于惹人瞩目，搞不好引起皇帝的注意还以为陈峰有什么神丹妙药，将他抓起来盘问就完了。

    “算了，当前就这样低调一点，反正我也不着急。先赚钱再说！颜值身高够用以后在说吧！”

    陈峰现在有好几家店铺，赚钱发家致富让陈峰每天很充实。其他反而问题不大了。

    短短半个月时间，陈峰就赚到了二百二十多两银子。

    算上之前的存款，陈峰手里有四百两。

    这是一笔巨款。

    有了这笔钱，陈峰打算去买套房子。

    主店吴猛和武菜居住在一楼偏房，陈峰和潘金莲在二楼走路下方嘎吱响，总是有些不方便。

    反正店铺有武菜和吴猛忙活，陈峰又招了一个厨师帮忙，便带着潘金莲看房去了。

    是的。

    他要买一套大房子。

    人赚了钱，无非就是买房子，买车子，在北宋车子倒无所谓，房子一定要大。

    最好是和花子虚府一样三进三出。

    经过一番打听，陈峰还真找到一处巷子有大户人家要出售房子。

    钱员外是一名阳谷县的富商，由于最近要出差，家里房子有两套，还有一套放着也浪费，想要出售换点钱。

    是一处城西柳街巷的大宅子。

    售价三百五十两。

    本来值四百两，钱员外马上要走了所以比较急，价格也稍微便宜了一些。

    看的人多买的人少，毕竟能拿出钱的人早就有房了，看上的又买不起。

    所以这段时间没卖出去。

    如果实在卖不出去，钱员外就不卖了。

    而今天有人找上门来，钱员外在家喝茶，听到有人敲门，开门便看到陈峰和潘金莲。

    询问知道是看房子的。钱员外领着陈峰和潘金莲到处介绍。

    “我这宅子临街，有三个铺子，你们来看看！”

    钱员外将陈峰带往临街的三个铺子，现在铺子由于钱员外要卖，所以没人。

    店铺面积还不错，比陈峰主店要大不少。而且有三间。

    陈峰以前买过一间铺子，连带住房小院是一百多两，地段比较繁荣。

    而这房子店铺有三间，不说里面的大院，就这门面就值钱。

    接下来，钱员外带着陈峰进院中。

    大宅子第一进，是给家仆丫鬟住的地方，左边有马房，杂物室，厨房等等。

    看起来倒也宽阔，没什么问题。

    第二进，便是眼前一亮，这里更为宽阔，假山流水，鲜花迎面，水池有五颜六色小鱼在游动。

    二进院就比较大了。

    东西方坐落厢房，都属于大房，旁边附两个小偏房。

    来多少人都能住得下！

    陈峰住的地方，相比这里简直不在一个层级。

    一个是普通百姓住的环境，一个是有钱人的豪宅。

    接下来，钱员外带着他们进了三进院。

