    太临城这几日倒是风平浪静，江北二州和明州，被荆凌等人守得死死的，南川军和石万勤大军拼命进攻，也没有取得多大的成效，反而损失惨重。

    这几条消息让大周很是振奋，很多人都认为，只要大周休养生息足够，一定能够进行反攻，将两大军队消灭，彻底肃清叛军。

    到时候，大周内部就成了铁通一块，将会变得更加强大。

    另外，火炮和火枪也正式出现在了明州的战场上，让大顺国士兵们吃尽了苦头。

    他们只听说过这玩意的厉害，当真正接触到的时候，才明白这东西的厉害。

    数万大军，被火炮轰的溃不成军，士气低落。

    之后，两大军队也不敢贸然发动进攻，三方一下子陷入了僵持之中。

    这天，白羽天却是收到了一个让他震惊无比的消息。

    “天甲要来刺杀朕！”白羽天从座位上站起来说道。

    此刻的白羽天，身穿普通布衣，身边只有赵初雪和典玮会面。

    而站在他们面前的，则是剑门的水华月。

    水华月已经完全信任了白羽天，无论是动机还是证据，都无法指向大周朝廷。

    而通过调查后，他们发现，这一切的矛头，很可能指向金甲门。

    或者正如同白羽天所说，乃是金甲门背后的天甲。

    水华月点了点头，她行走江湖，自然也少不了易容术。

    虽然没有沈玉妙那么神奇，但是骗过一般人，还是不成问题。

    交给其他人送信她不放心，于是便决定自己前往太临城向白羽天汇报。

    “若是天甲那群家伙来，我定要让他们有来无回。”典玮沉声说道。

    这些人想要刺杀白羽天，典玮当然不可能如他们所愿，既然这些人敢来，就要做好死亡的准备。

    “水姑娘，不知道天甲会来多少人，都是什么实力？”白羽天继续对水华月问道。

    听到这个问题，水华月却是无法回答。

    其实，如果不是因为天甲已经决定不再隐藏下去了，将实力浮现到了水面上，加上水华月有心调查，只怕也无法发现天甲的这个计划。

    “天甲，应该是会来一位尊使，听说天甲一共有四位尊使，每位尊使都相当于好几位宗师强者。”水华月凝重的说道。

    虽然不知消息是真是假，但是必须提防。

    “覆周有四位金袍护法，天甲有四位尊使，他们的实力应该相当。”

    “对比覆周有很多伪宗师强者的堂主，想要镇压他们，金袍护法的实力肯定不简单。”赵初雪分析道。

    虽然没有和他们交过手，但是覆周拥有大量的伪宗师强者，而覆周还能够镇压住，那么那四位金袍护法的实力，必然不同凡响。

    闻言，几人陷入了沉默。

    满打满算，大周朝廷现在也只有两位宗师，哪怕加上一些其它的战力，也充其量顶的上三位宗师强者。

    面对实力未知的尊使，情况不容乐观。

    最重要的是，此等实力的强者，天甲和覆周分别有四位，加起来一共就是八人。

    “通知城卫营，这几日对于进出太临城的人员，要加强审查，不能放进来可疑的人员。”白羽天吩咐了下去。

    赵初雪和典玮点头答应，便去通知龙卫下达命令。

    龙卫拥有白羽天的钦赐腰牌，必要时刻可以替白羽天发布命令。

    “水姑娘，多谢提供消息，朕真不知道如何感谢于你！”白羽天对水华月说道。

    此时，水华月换上了人皮面具，一下子苍老了十来岁，浑身的气势也陡然一变，变成了市井妇人的形象。

    “陛下不必多谢，只要日后能够帮助剑门报仇即可！”水华月轻声说道。

    “这是我们合作时便说好的，朕不会食言！”白羽天坚定的说道。

    剑门不愧是曾经压过凌云门和金甲门的江湖顶尖势力，即便已经剩下几人，依旧有如此大的能量。

    并且，剑门直接混入了大顺国境内，逼近禹州城，给白羽天暗中提供了部分情报，能够为未来的战斗做好准备。

    水华月想要离去，白羽天却制止了他。

    白羽天心中若有所思，似乎是在思考什么，他让水华月暂时在太临城中逗留几日，并且亲自给水华月安排了新的身份。

    “陛下，皇宫中有禁军和龙卫重重保护，想必即便是天甲，也不会伤害到陛下！”赵初雪和典玮齐声对白羽天说道。

    他们的想法，是让白羽天这几天一直待在皇宫，除了上朝，最好哪里也不去。

    “皇宫守卫严密，不还是好几次被刺客溜了进来！”白羽天苦笑说道。

    皇宫也不是绝对安全的手段，水华月能够进得来，天甲自然也能够进得来。

    而且，那位尊使实力不明，恐怕典玮赵初雪加起来，也未必是此人的对手。

    “这！”典玮和赵初雪对视一眼，顿时觉得很尴尬。

    龙卫的人数太少，需要做的事情却太多，光是分布在外面的龙卫，就快有一半多了，剩下的人监视太临城和皇宫，人手根本不够用。

    “吩咐陈宏和曹山，尽快选择第三批龙卫的人选！”

    “对了，这次龙卫人选从民间选择，年龄可以小点，从小培养！”

    龙卫已经初具规模，但还是没有发展壮大。

    白羽天觉得，是时候培养一批从小成长的心腹了，这些人的可塑性更高，而且可以完全从武道传承中修炼，尝试更多的选择。

    在白羽天心里，龙卫是未来要和天甲覆周对标的存在，而目前只有典玮和赵初雪两位宗师强者，实在是有点寒碜。

    “是！”赵初雪和典玮继续点头答应。

    白羽天并没有回到皇宫，而是去寻找沈玉生。

    天甲的到来，让白羽天感觉到了压力。

    目前，大周朝廷根本没有压阵的高手，众多武将也全部派了出去。

    来到了藏剑山庄，白羽天见到了沈玉生。

    沈玉妙正在修炼，典玮和赵初雪让她感觉到了压力。

    为了避免落后，沈玉妙只能更加辛苦的修炼，争取早日成为宗师。

    “刺杀！”沈玉生心里一惊。

    可惜藏剑山庄大不如前，如今连宗师强者也没有，不然的话，沈玉生说不定还可以帮助到白羽天。

