    姜小白在国内浦东一下子开发两栋大楼，这就是在拉动浦东的经济发展。

    “姜董，您看什么时候有时间去香江出差？”黄先生开口问道。

    “我要去嘛！”姜小白一愣。

    “对啊，姜董，这事要是定下来了，咱们花朵银行确定去香江开分行，当然需要您出面过去一趟，我自己很多事情没有办法谈。”黄先生肯定的点点头说道。

    他原来只是花朵银行的职业经理人，很多重大决定，以及合作之类的，他根本没有办法做，

    还有一些交谈之类的，身份和地位和人家也不对等。

    现在虽然有了花朵银行2%的股权，不过他在心里对于自己的定位依旧很明确。

    只是一个企业负责人，小股东，重大的事情还是需要姜小白来做决定。

    “这个……”姜小白有些头疼，本来想着来一趟北边出差就可以了，要是再去香江，出差的时间又延长了。

    现在出差已经十天了，本来想着接下来这几天，轻轻松松的把花朵银行的事情处理完，就回国呢。

    现在竟然还需要跑一趟香江。

    不过姜小白想了想，也没有推辞，直接答应了下来。

    “等方案确定好了，你准备一下，咱们直接从北边过去。”

    花朵银行走出北边的第一步，不说至关重要，但也很重要，这意味着，

    未来的花朵银行是能够发展成一家世界性的银行，还是只是凭借着北边解体的风波成长起来。

    风波过后就只能够缩在北边偏居一偶。

    这一次分行就至关重要，就像黄先生考虑的。

    如果能够在香江站稳脚跟，那么下一步以香江为跳板，就可以进入大陆。

    如果不行，那可能就需要退回到北边来，或者重新找新的地址。

    至于回国的日期，就只能够往后推了，不过也没有办法。

    “好的，姜董，我知道了，我会尽快安排，咱们这边确定了计划以后，第一时间就去香江。”黄先生开口说道，他也明白姜小白的时间紧迫。

    “那现在确定的第一项，中小型企业贷款，吸收存款，长期借贷，代卖买外汇券，这些盈利的点还有些不够还需要增加……”

    姜小白继续说着，盈利点的问题，这是未来花朵银行生存的基石。

    “你们做金融行业也有很长的时间了，有什么好的想法尽管说……”姜小白道。

    这下子会议室里的众人开始纷纷议论了起来。

    “姜董，我觉得可以开展企业的过桥资金拆借。”

    “姜董，我觉得可以代理收付款项及代理保险业务……”

    “我认为，咱们可以买卖政府债券、金融债券……”

    众人乱七八糟的说了起来，这中间有一部分业务姜小白是明白的，后世也听说过。

    不过姜小白没有具体的做过银行的工作，对于这些业务，到底是不是适合一家私人银行，姜小白就搞不明白了。

    生意越做越大，就感觉自己的知识越来越匮乏。

    不过这个不重要，做房地产行业的，不一定老板自己就会画设计图，就会盖楼。做互联网行业的，老板也不一定就会自己写代码，写程序。

    生意做的大了，老板只需要掌控全局就好了，专业的人士做专业的工作。

    “老黄，你把关，组织讨论。”姜小白点将。

    黄先生点点头，牵头组织研究起来，因为姜小白在场，为了让姜小白能够听明白。

    提出开展此项业务的人，还要尽可能的用简洁的语言介绍一下，为什么要开展这项业务，并且提出自己的依据。

    同样，也会有人反驳，提出不同的意见，姜小白就坐在主位上认真的听着。

    虽然听的有些头疼，不过如果完全撒手不管，他又有些不放心。

    花朵银行小会议室里，整整研究了一天，提出了三十多项业务。

    不过这不算完，三十多项业务，对于一家私人银行刚开的分行来说，肯定是有些太多了。

    还需要缩减一些，需要时间。

    眼看着已经晚上，六点钟了，姜小白打断了众人的话。

    “好了，今天就到这，明天继续研究。”姜小白宣布散会以后，一边和黄先生聊着，一边走出了会议室。

    本来想着去外边吃点饭，没有想到到了一楼大厅以后，发现鲁厂长竟然在等着。

    经过一天，鲁厂长已经完全消化了姜小白是花朵银行老板这个惊人的消息。

    也清醒的认识到了，自己和姜小白之间的差距，经过调整以后，不光没有被打击的丧失信心，反而更加激励起他的斗志来了。

    他坚信，姜小白能够做到的事情，他也能够做到。

    不就是一家汽车厂，不就是一家银行嘛，有什么了不起的，自己也行的。

    不过虽然想是这样想，可是看着姜小白的时候，还是有些气馁。

    一把年纪都活到狗身上了，同样都是人，自己创业的时间也不比姜小白迟。

    怎么就落下了这么多呢，看看这私人银行，看看这汽车厂。

    自己呢，还是搞汽车配件的，真是不能比，能够气死。

    不过到底是经历过一天调整了，虽然还有着郁闷，不过已经不太影响了。

    “小白。”鲁厂长招招手。

    “你怎么来了老鲁，晚上没事吧，一起吃个饭。”姜小白邀请到，他看着鲁厂长脸色有些古怪。

    这老鲁的自尊心还挺强，知道自己是花朵银行的老板以后，竟然生意也不谈了，直接跑回宾馆去了。

    这个心脏承受能力就不行，要是自己的话……要是自己的话，也挺难啊，一大早的受到这么大的刺激。

    “好吧，一会小白你得自罚三杯，不厚道啊，咱俩什么关系，你竟然对我隐瞒。”鲁厂长略带埋怨的说道，不过姜小白清楚，他就是在报复。

    “行，为了安抚你受伤的心灵，我自罚三杯。”姜小白笑呵呵的说道。

    一句话，又让鲁厂长脸色黑了下来，骂人不揭短，这太毒舌了，这是往自己伤口上撒盐啊！

