    叩叩叩——

    房门开了，舒小白站在门里。

    外面是两个穿戴着制服的工作人员。

    一个推着推车，另外一个从推车上拿出一块面包和一瓶牛奶。

    “这是你今天的口粮。”

    “只有这点吗？”舒小白一脸不高兴。

    “现在基地内什么情况你不知道吗？有面包和牛奶就不错了，再过两天可能连面包牛奶都没有了。”工作人员说道。

    舒小白领了面包牛奶，重新关上房门。

    然后从空间指环里拿出大餐。

    酒足饭饱后，舒小白船上他的工作服。

    舒小白已经是这里的老员工了。

    他在这里待了半个月的时间。

    他是将这里的一个研究员人间蒸发。

    然后拿着他的身份卡，在这里进进出出。

    实验区的实验人员非常多。

    单单是研究项目就多达三十多個。

    而且研究人员在各个项目组之间转移也非常频繁。

    今天研究母鸡怎么下出鸭蛋项目组, 明天就有可能出现在如何拉出彩虹粑粑项目组。

    所以每个项目多一个人，少一个人，根本就没人注意到。

    而且一千多个研究人员，没有人能够完全认识所有人。

    当然了，这些研究项目名称可比什么母鸡下鸭蛋或者拉出彩虹粑粑恶心多了。

    舒小白去过不少项目组窜门。

    绝大多数的项目组的研究课题。

    要么就是让舒小白三天没有吃肉的欲望。

    要么就是让舒小白想把该项目的研究员变成铁锅乱炖。

    这些项目的研究内容高度重合，要么恶心，要么残忍，要么又恶心又残忍。

    舒小白拿着别人的身份卡, 刷开了门禁。

    他的这个项目同事很少。

    原本是挺多的，可是昨天开会的时候，他们所在的会议室暖气管口突然喷出极其低的寒气，导致他们全都成了冰棒。

    舒小白现在就是这个项目的最高负责人。

    滴——

    舒小白按下了安装在墙上的通话器。

    “将六号实验体送到0012号实验室来。”

    不多时，两个工作人员就将六号实验体推进实验室。

    舒小白来到手术台前，六号实验体躺在手术台上，他的眼中充满怨恨的目光。

    死死的盯着舒小白，似乎是想用眼神杀死舒小白。

    他是个中年人，在他被送进这里之前。

    他似乎是个职场精英，不过破产了。

    而后他被自己的家人出卖了。

    他的家人用他换了一百万白晶币。

    “你别用这种眼神看着我，不管你有多怨恨我都毫无意义，你连身上这根皮带都无法挣脱，更不要说对我复仇了，你的所有怨恨都只是让自己更难受。”

    “难道我连怨恨的权力都没有吗？”中年男人的语气里充满了厌世的情绪。

    “我没兴趣和你探讨什么哲学问题。”舒小白耸了耸肩说道：“不管你是怎么来到这里的，你至少需要接受现状。”

    “如果我不接受呢？”

    “我不知道你之前遭受了什么样的待遇，不过在我这里, 你应该能得到不同的体验。”

    谷餂

    “来啊，你觉得我会害怕吗？”

    “换个思路, 伱现在关心的不是害怕或者不害怕，你应该关心，要怎么样复仇。”

    “你在说什么？”

    六号实验体没听明白舒小白的意思。

    “向我复仇，向这个实验室里的所有人复仇，又或者是向你的家人们复仇，我不知道你的成功几率有多大，可是你至少需要力量，你说呢？”

    “难道你能给我力量吗？”

    “这个基地里所有的研究项目，最终目的都是为了获得强大的力量，我这个项目也是如此。”舒小白说道：“所以如果你能在我的实验中活下来，如果能够在实验中获得力量，那么你很可能完成复仇，对我的，对这个实验基地，对你的亲人。”

    “你会这么轻易的给我力量吗？”

    “我说了，做实验，如果你的运气足够好，在每一次的实验中活下来的话。”

    “那需要我做什么？”

    “配合。”

    “你不会故意杀死我？”

    中年男人过去是职场精英。

    或许是出于职业习惯，即便是口头约定, 他也在找每一个细节漏洞。

    “不会。”

    “那么我会变成那些血肉模糊的怪物吗？”

    中年男人在这里已经半年多了, 见过太多这种被扭曲的实验体。

    甚至他还和其中的一些做过室友。

    他不想变成那种怪物。

    那种从思维到长相都很模糊的怪物。

    “我的项目不是那种。”舒小白说道。

    “那好吧……我接受。”

    舒小白过去一直在进行的都是身体的开发与研究。

    不过在这里，舒小白到处串门，获得了不少生物实验的数据以及思路。

    再糅合自己过去的知识储备，也给舒小白打开了一个新世界的大门。

    舒小白没忘记自己这次来的真正目的。

    找寻第二个黑箱，还有关于黑箱的情报。

    那也是舒小白唯一接触不到的。

    有关黑箱的研究项目目前在实验室的更深处。

    而上层所有的项目，其实都是从黑箱上提取出来的科研数据与技术。

    舒小白试图用神念渗透地面，可是黑箱的干扰下，舒小白的神念只能模糊的感知到下层的研究人员和建筑构造。

    舒小白也曾经试图用身份卡进入下一层，可是却被拦了下来。

    甚至引起站在门口的守卫的怀疑。

    最后舒小白只能含泪送走那俩守卫。

    目前白琼星上的人类，几乎人人都拥有特殊体质。

    而特殊体质源自于早期殖民白琼星的时候，为了对抗大自然而植入的梦幻因子。

    梦幻因子可以通过遗传进行传承。

    当然了，也不是所有人都得到了遗传。

    舒小白这个穿越者自然就属于梦幻因子的落选者。

    在铁壁组织内，他们制造强者的方式，就是增殖梦幻因子。

    当然了，这个方法说起来简单，实际操作起来就很复杂了。

    “忍着点，第一次有点疼。”

    舒小白拿出一个大口径针管。

    “来吧，在这里我什么没见过。”六号实验体现在还真有一点莽夫的意思：“我记得你这个项目原本人还不少的，为什么这两天都只有你一个生面孔？”

