
　　【新书需要支持，求收藏推荐，有票的砸起来。】

　　随后，又快速的拨打了几个号码。飞速的做出提醒。打的，都是与他关系亲密的兄弟朋友的电话。虽然他的朋友不多，但也有一些交心的兄弟。

　　打完电话。

　　易天行放下手机，看向窗外忙碌的人群，这些人依旧在行色匆匆，朝五晚九，一个个为金钱而忙碌。一世不得闲。丝毫不知道灭世的灾劫即将降临。

　　有极大的可能，在三天后，整个世界的秩序，都会彻底毁于一旦，文明被毁灭，人类被屠戮，所有的一切全部都会遭到破坏，整个世界将会被无数可怕的怪物所充斥。亿万富豪也将会瞬间变成平民，任何人在灾难面前，都将是同等。

　　真正处在相对平等的状态。

　　“虽然不知道那究竟是真还是假，三天后是否真的会发生灾劫，不过，还是要早做准备。一旦文明秩序崩溃，整个世界都会大乱，金钱，都将会化为乌有，真正值钱的是食物，是物资。还有三天时间，能准备多少就准备多少。这有可能是劫难来临前的一次机会。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，快速的做出决定。

　　这些年的阅历，早已经让他懂得狡兔三窟，未雨绸缪的准备。

　　用自身赚取的钱财，在郊区买了一块地，在地上盖了一座储备工厂，地下挖掘出一个大型的地下基地。里面建设有完整的各种设备，储存有大量物资，放在地下基地中，以防万一，真要有意外，那处基地中的储备，完全可以让他生存十年左右。

　　这本来是为了以防万一，避免突然出现什么大变故，世界毁灭之类的事情发生，有个容身之处，完全就是准备好了，打算一辈子都不会用上的。只是处于谨慎的心态，处于自孤儿院出来后一直没有的安全感才做出的准备。

　　没想到现在却是刚好可以派上用场。

　　“不过，之前准备的物资现在看来，还远远不够。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，喃喃自语道。

　　随即就拿出手机，快速的拨打起几个电话，大笔钱财快速划走，换来的是一笔笔各种物资的清单，粮食，药品甚至是清水等等，都是大笔订单大笔订单的甩出去。

　　所有的物资，都会在两天时间内，直接送到基地所在位置的工厂中，等到全部送到后，易天行随时都可以前往，将物资直接送进地下基地中，里面有专门的设备能一次性的将地面的物资送进地下基地。

　　这次订购的物资，相当的惊人。要不是他这些年积累的人脉，一般情况下根本做不到。

　　做完这些后。

　　易天行这才有时间开始考虑自身的变化。

　　“我记得，三天后裂缝中飞出大量神光，其中一道神光包裹着一枚七彩斑斓的宝珠砸在我的脑袋上，不知道那珠子还在不在。”

　　易天行暗自猜疑。

　　可以肯定，让他回到三天前的罪魁祸首必然是那枚珠子。

　　那绝对不是一枚普通的宝珠。

　　虽然没有修炼过什么功法，但易天行内视心神还是能做到的。自身更是具有一对不同寻常的眼睛。所经历的各种事情，也让他的心智远比寻常人要成熟丰富的多。

　　没有惧怕，心神暗自集中，开始内视。

　　“竟然真的在脑袋里面。”

　　这一内视，易天行也不由的心神一颤，在内视下，立即就感觉到，在脑海中神秘所在，赫然有一枚七彩灵珠在流转。

　　那灵珠显得极为的神异，流转间，灵珠上浮现出一枚枚细小不可查的古老文字，那文字看起来跟是一条条细小的真龙般不断变幻。那似乎是某种神秘的文字，蕴含神秘的力量。

　　“《御龙天经》。”

　　易天行脑海中也浮现出一道讯息，自灵珠上浮现出的文字中看出一段古老的文字功法，同时，还有一部分讯息直接传递到心神中。

　　自灵珠上，赫然记载的是一片古老的神秘功法，名为《御龙天经》，本身来历不凡，乃是真正来自天地自然孕育而出的一门功法。

　　里面也有关于修行境界的简单概述。

　　第一个境界，被称之为神海境。其实，这个境界，在其他人口中也被称之为气海境，练气境等等说法，其实都是一个目的，就是打开自身气海。看起自身力量根源，打开源泉。

　　传说中的那些武林高手，能以轻功一日千里，飞跃山川，能剑气冲牛斗的，都是开启体内神藏气海，达到神海境的武者。

　　神海境强者，能身轻如燕，能力量暴增，能发出罡气，甚至是神罡护体。能修炼武学剑法掌法等等，发挥出不俗的战力。

　　神海境，打开神藏气海，贯通周身奇经八脉，贯通天地之桥，气海为海洋，经脉为江河，海纳百川，周而复始，生生不息。一旦大成，就是普通人口中的先天境界。

　　而这里的气海，并非是在丹田开辟。

　　在丹田开辟，也是一种方法，只是，这是后天之法，古老相传，人的体内在出生时就有一股气，这股气就是从母体中带出来的先天之气。但随着后天吞食五谷杂粮，最终先天之气会渐渐消散，转为后天。

　　这股气，就是存在于丹田中。

　　丹田可以聚气，这在古时很多典籍中都有记载，但这只是一种最下乘的修炼方式，甚至是最简单的修炼法门，胜在入门简单，门槛最低。只要有一定资质，就能慢慢生出气感，炼精化气，一点点积累，在丹田中开辟的，也叫气海，但却不是神海。

　　真正的神海，是在肚脐眼的位置。

　　肚脐眼，在母体中，就是一条连接母体的直接通道，胎儿从脐带中得到养分，从脐带中传递而来的，更有着来自母体中的先天之气。

　　所以，肚脐眼在天生时，就是搬运养分，温养周身气血的关键神藏之地。一切给养，都是在这一处进行周转搬运。

　　只是在胎儿出生后，脐带被剪断，化为肚脐眼。而肚脐眼，也变成人体最为脆弱的一处部位，甚至可以感觉到肚脐眼的位置有气流在进出。一旦受凉，更是容易腹痛感冒等等。

　　而修行者，最关键的就是重新在肚脐眼中开辟出神海，让这处弱点彻底化为乌有，肚脐眼更是人体与外界沟通的天生通道，一旦打开神海宝藏，立即就能顺着肚脐眼的位置，吞吐天地元气，融入己身，不断变强。

　　要是从丹田开辟气海，就没有这种无上天赋，只能炼精化气，一点点的进行修炼。不仅缓慢，而且，修炼到最后，还是要从丹田气海中冲击肚脐眼所在位置的神海，重新开辟神海。耗费岁月，甚至蹉跎无功。

　　不过，神海境若是在正常时刻，资质普通的人手中，哪怕是有正确的修炼方法，要正式生出气感，打开神藏气海，就是一个时日漫长的过程，普通人甚至是数十年都未必能生出气感，正式走上修行之路，而有天资卓绝的人，甚至有可能两三天就能生出气感，甚至是几个时辰就能完成入门。23sk.Com

　　这是资质间的差距，要是普通人，走开辟丹田气海的路子，反而有修行的希望。

　　直接从肚脐眼开辟神海的修行之法大部分都已经失传，就算没有失传，天地已经发生变化，天地元气消散，稀薄到极致。很多修行门派都因此没落，武功成为传说，仙法道术成为神话。除非是天生具有某方面的特质，否则，极难有所成就。耗费的时日也是极为漫长。

　　旷日时久！！

　　就易天行所知道的一些驱魔师，大多都是借助各种法器之类的，或者本身有点能力，但大多是师门的遗泽，借助符箓，乃至是祖上留下的丹药，修出一点修为。在如今的现代，就算这样，也被奉行为大师，被诸多富豪贵人奉之为上宾。

　　易天行自己也是凭借着一双天生的先天阴阳眼，虽然没有修为，可却照样能驱除邪祟。而且，随着不断镇压甚至是吞噬厉鬼魂魄，阴阳眼的威力还在不断的增加，让其蜕变增强。威力已经相当不俗，在一定层次上，有着极大的名气。

　　驱魔这一行当中，也是大名鼎鼎的人物。

　　这这御龙天经中所蕴含的却是一篇顶尖的修炼功法，一开始修炼时，就需要吸纳龙气进行修炼，这龙气，可以时龙脉之气，可以是真龙之气，可以是王朝龙气。但没有龙气，就没办法入门，打开气海，开辟神海。所以，这篇御龙天经的关键就是一道龙气。

　　只要有一道龙气为种子，开辟出神海，那就能直接将之当为种子，吸纳天地元气，温养龙气，不管壮大气海，充盈神海。没有这道龙气为引，这篇功法就是一个摆设。根本没办法进行修炼。

　　要修炼，只能寻找龙脉之地，汲取龙脉之气，或是屠杀龙种，夺取龙气，或是本身就具有帝王命格的真龙天子，才能毫无避讳的直接修炼。

　　入门难，但一旦入门。那开辟出的神海就不是普通的神海，而是具有龙气本源的真龙海。修出的是龙气，天生比普通的灵气要强悍霸道。

　　不仅是《御龙天经》如此，很多上乘的功法，都是有特殊要求的，比如有些功法，需要吸收火之元气，融入体内，开辟气海，气海中孕育出的就是火之灵气神力等等。

　　各有玄妙之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第002章 御龙天经免费阅读。https://xs.23sk.com 