    选择完毕，眼前的黑暗消失不见。等到方杰再次醒来的时候，已经回到了翡翠坡。

    不过通过自己放出去的死亡乌鸦，方杰发现翡翠坡遥远的地方，都变成了一片大海。他知道，这块碎片已经掉落到了自己想要的地方。

    这里是海上联盟的最东边，这个地方虽然距离远, 但是忽然出现了一块大碎片绝对会引起他们的注意。只不过，这一块碎片，并不在海上联盟的范围之内。

    而且这上面有很多人，里里外外全部都是亡灵，这天生就是亡灵占据的地方。

    自己可是将这里打造成了一片防御非常强大的区域，看上去就和奎沙岛有关系。

    方杰也不担心，就算告诉他们这是自己参与任务得到的, 他们也不敢怎么样。他们的规则再怎么强大, 还能强的过神灵的规矩吗。

    再说, 方杰选择的这个地方，在海上联盟范围之外。

    他们想要找自己的麻烦都没有办法，这是自己的攻略之地。一方面用来牵制海上联盟的力量，一方面也是为自己东渡做好准备。

    接下来，方杰就会借着这个位置，开始探查东部兽人帝国的消息。

    拿出晶石，方杰第一时间将白骨之王这个技能学习了。

    “不愧是特殊技能，这技能简直相当于一个天赋了。”方杰打开面板，这个技能是被动类型的，不看面板方杰自己都感觉不是那么清楚。

    白骨之王：骨系法术和骨系召唤术消耗减少，施法速度加快，强度略微提升。骨系召唤物存在时间延长10倍。低于自身两个等级的骨系召唤物，可永久性存在。

    技能前面那个消耗减少，对方杰没有什么意义。但是施法速度加快和强度提升，倒是有一定的加成。方杰最看重的还是后面的能力。

    这个召唤物存在时间，是指那些并不是自己直接控制的亡灵生物。

    就算是亡灵法师，自己直接控制的实际上也不多。

    很多亡灵法师, 都是提前制造了真正的亡灵，然后用其他的方法加以控制，或者说仅仅只是指挥，所以看起来人多势众。

    而方杰经常需要快速制造一些亡灵，这些亡灵的存在时间就有问题了。

    关键的是，这些亡灵放开之后，还不容易听话。

    现在有了白骨之王，那些亡灵生物的存在时间就被延长了。原本能存在三天的白骨狮鹫，现在直接就能存在三十天。

    不管是战术层面还是资源方面，都让自己有了更大的操作空间。

    而自己现在是白银等级，制造黑铁等级的骨系亡灵已经能永久性存在了。

    自己直接制造的亡灵，可比亡灵复苏那个技能复苏出来的亡灵要好的多。各方面实力更强，性价比也更高，这才是关键。

    白骨之王还有一个隐藏的能力，就是让骨系亡灵更加容易服从自己的命令。

    以后自己制造的白骨亡灵放开之后，自己都能直接命令。控制起来没有那么灵活，但是不用和以前一样，还要用他们的同类引导, 用上位亡灵来控制。

    就在方杰研究技能的时候，房门忽然被敲响。

    打开房门, 秦岚已经进来了，同时外面还有很多工作人员在等着。那些人看到方杰的第一时间，纷纷低下头，露出恭敬的神色。

    方杰忽然意识到，自己好像不是普通人了。以前很少出来走动，所以没发现。

    “怎么样了，我感觉怎么没有什么变化。”

    “已经完成了，我们现在回到了诸天猎场，这里是海上联盟最东边。”

    方杰将自己的地图拿出来，然后借助领主府的力量同步了一下，精准的地图就出现在了他们的面前。“荣光领我选择的是这个地方。”

    “接下来，荣光领那边，我会将其分成五个不同的领地，给五个人进行监管。其中三个人，会从你们当中诞生，原本的国王会有一块领地。”

    最后一块方杰没说，但是大家都知道，方杰会直接确定一个。

    这个多半就是自己手下的亡灵英雄，这些人没有一个不满的。

    因为如果轮功劳，那些亡灵英雄的功劳可比他们大的多了。只是因为亡灵特殊，所以不会争抢而已，因此方杰就算认上几个亡灵领主，他们也没法说什么。

    五个领地，只要了一个已经很不错了。

    至于原本的国王，那应该是为了稳定人心而准备的，算是一种诏安的好处。

    不过随后想到还有三块领地，将会从他们当中出现领主，不少人心中就火热了起来。这次的罪没白受，忙碌了这么长时间终于有结果了。

    那些认为自己没有资格得到领地的也放心了不少。

    连领地都能拿出五分之三来分给他们，那么其他人得到的好处绝对不会少。

    现在方杰的领地当中，所有人完成任务都是有功勋的，仅仅只是这些功勋，就能兑换到很多好东西。不少东西，都是外界根本看不到的。

    加入了内阁之后，他们对于这些东西都非常了解。

    “已经回来了吗，接下来可以好好休息一段时间了。”秦岚这段时间精神也一直处于紧张状态。虽然回来依旧要忙碌，但却没有那么紧张了。

    之前在前线，每天战争不断不说，一言一行都会决定无数人的生死。

    甚至还经常遇到各种刺杀，他们精神不紧张是不可能的。

    “先做完眼前的事情吧。你们去统计一下，我想其他人的天赋应该已经选择完毕了。”

    吞噬了世界，自然应该有自己的天赋，只是不知道这个世界的人天赋是什么样的。最重要的就是那些提前被送回来的人，会不会也产生天赋。

    而这种天赋到底怎么用，会不会给自己的领地带来混乱，都是需要注意的。

    另外就是自己带回来的庞大军队，也需要找地方安置一下了。

    尤其是那大量的腐尸，如果不处理好，天知道会闹出什么事情来。腐尸加上感染者，如果配合瘟疫之王的研究，那简直就是一场灾难啊。

