    “嘿，杰克，你的大驯又和你的名字一样，变得平常了。”

    一个声音让在一边给自己战兽喂食的杰克扭过头，有点不爽的看过去，只见阿德隆正摇摆着身体，甩着一头的脏辫向着这边走来，他的身后，跟着一头高的雪白色变异驯鹿，和它的主人一样趾高气昂的在营地里晃悠。

    “你个不要脸的家伙，给我滚远点！”

    杰克的咒骂着，继续给自己的坐骑喂食，驯鹿做为末世之中为数不多的食草性生命，对饲料的要求很高，只有那些进化等级在四级以上的变异植物才能够入得了它们的口。

    现在杰克手中拿着的，就是一种叫做黑蕨蒲草的变异植物，这一株就是四级的，魔晶已经被人挖去，剩下的枝叶大概有五斤重。

    看似不少，可是相比于变异驯鹿动辄一吨多近两吨的体重来说，有点杯水车薪的意思。

    是的，杰克的变异驯鹿吃不饱。

    在北美，在阿拉斯加，这并不算是什么新鲜事。

    这里和另外一块大陆有点不同，这里也有很多大组织，严谨而强大，但同样流行一种文化——佣兵文化。

    其中，佣兵团和单人佣兵，又把这种文化细分为了两个部分。

    或许是因为这里人性格中对自由的根深蒂固，让他们很多事情不太愿意被管理和命令。

    在他们这里，可能自由的确是高于爱情甚至生命的。

    佣兵文化的流行，让这里的人和组织之间，形成了一种习惯性的雇佣关系。一些组织有了任务，就会雇佣佣兵来配合完成，或者直接列出报酬，让佣兵们自信去完成。

    很多东西一定形成了习惯，就会一直向前，直到不适应后被淘汰。

    在北美，显然佣兵制度还没有走到山穷水尽的地步，虽然有着这样那样的弊端，可依然是一种主流的行为。只是适者生存的法则在这里同样适用。

    杰克便是感受比较深刻的一个人。

    他本来是一个佣兵团的战士，由于他讨厌寻找客户和讲价，在佣兵团可以免除这些麻烦，每个月拿着工资，杰克没有觉得什么不好。

    只是，现在终究是一个以实力为尊的年代，他拿着工资，想要继续进化，速度缓慢。

    加上几次任务杰克察觉到有人在拿他当炮灰的嫌疑，所以一气之下离开了佣兵团，成为了一位自由佣兵。为了能够更多的接到任务，他用积蓄购买了一只三级变异驯鹿战兽，成为了在阿拉斯加极有名气的驯鹿骑兵。

    不过，只有佣兵就要自己接任务，要和雇主讨价还价，这些都不是杰克的强项，往往同样危险的任务，他的报酬就要比其他人少一些，久而久之，他的收入其实还有点不如在佣兵团中的时候。

    如果是他自己倒还罢了，但现在有了一头变异驯鹿要养活，已经是五星进化者的杰克竟然自己饿着肚子也要买来好到的饲料喂养自己的战兽。

    但一是在北地变异植物数量相对较少，驯鹿能吃的就更少，所以饲料价格高昂。二是变异驯鹿太能吃了，每天的食量让杰克感到了沉重的压力，别说赚钱给自己买六星进化药剂，就是他和驯鹿每天的伙食费都成问题。

    变异驯鹿有一个特性，就是当营养跟不上的时候，它们并不会虚弱到没有战斗力，而是会降级，实力同样下降，可不会变得毫无用处。

    本来已经被杰克喂养升级了一次成为了四级变异驯鹿的战兽，因为应严格不上，吃不饱，现在又降回了三级。

    于是阿德隆会嘲笑驯鹿和杰克一样。

    曾经，两个人是同伴，同在一个佣兵团之中，阿德隆还是杰克的队长。把杰克当成炮灰这种没有什么证据的事情，肯定和阿德隆有些关系。

    两个人之间，自然不会有好。

    这一次，一个大势力发出了优厚的召集令，雇佣在阿拉斯加境内的佣兵，具体干什么谁也不清楚，只是知道很危险。

    可报酬给他很高，基本上是平常的三倍有余，不仅仅招募佣兵团，还招募四星级别以上的自由佣兵，于是阿德隆和杰克在这里相遇。

    “杰克，你的实力不错，现在还有是驯鹿骑士，你想要回来吗？我可以……”

    阿德隆还没说完，突然在他后面的方向光芒大作，让营地中所有的人都捂住了眼睛，片刻之后，光芒柔和了一些之后，众人纷纷朝着那边看去。

    几秒钟后中，一个人的喊声传遍了整个营地。

    “集合！集合！半个小时后，全体出发，目标，德纳里山！”

    ………………………………

    “怎么样，钓上来多少？”

    一个壮硕的黑人女性走到了另外一个灰白发色的女人身边，一屁股坐在了那里。

    “喏，还不错。”

    灰白发色的女人是纯粹的白种人，和黑人女性形成了鲜明的对比。不过两个人的五官都很深邃精致，有着难得的美丽。

    黑人女人看了一眼旁边的地上，那里用一种金属箭插着四条大小不一的鱼，每一条都狰狞恐怖，露着锋利的牙齿，不过已经都死了，冻成了冰雕。

    “还有画布鲤？晚上有口福了。”

    画布鲤的肉很鲜嫩，切成两毫米的薄片，在热锅上煎上几秒，洒上一些细盐和碎辣椒，味道让人难忘。

    “还不够你一个人吃。”

    白发女人说完，两个人一同笑了起来。不过很快就一同陷入了平静。

    “艾拉，你得到的消息准确吗？我们……禁不起再一次的失败了。”

    黑人女性沉默了一下，用一种低沉的声音道。

    白发女人手中闪着绿色光芒的鱼竿抖了一下，之后便稳住了，前面湖面的冰洞之中，有水纹在荡漾。

    “为了这个消息，我陪了那个恶心的家伙两天两夜，如果是假的，我不会让他好过。”

    说完，侧头看着黑衣女人道：“吉安娜，到时候你会陪着我对吗？”

    黑衣女人哈哈一笑，用力的搂了一下自己的同伴：“当然，我会和你一起，那那家伙的某个东西割下来！让他知道我们女营的厉害！”

