
    很快，这份荧光便消散了，而之前那股致命的波动，也消散不见。

    “到底发生了什么？仿佛是和我的空间戒子有关！”

    叶欢将神识探入，空间戒子并没有什么不同，所有的东西，都安静地放在空间戒子之中。

    按说空间戒子是一个独立的残破空间，没有神识的接引，是无法影响到现实世界的。

    不对！

    叶欢的神识一动，发现了不对劲的地方。

    阴阳鱼玉佩，不见了，这个叶欢无比看重的至宝，竟然在空间戒子之中，消散不见。

    叶欢的眼神，立刻沉寂先来，这阴阳鱼玉佩十分神异，极有可能，是叶欢最重要的宝物。

    说不定，是他冲击无上境界的关键所在。

    “到底发生了什么？药田，石碑，青语的尸体，还有这阴阳鱼玉佩怎么会消失不见的！”叶欢的眼中杀过一丝愤怒。

    以他的见解，竟然无法解释这一切，这种迷茫的感觉，让他十分不爽。

    这时，又是一股诡异的波动袭来，无声无息，但让叶欢，却是瞬间惊出了一声冷汗，这次的波动，更加强大。

    速度却是极快，转瞬即至！

    叶欢的心中顿时冰冷无比！

    然而这时，叶欢身上，再次出现了荧光，像是五彩的霞光，有着无上的神韵，在叶欢周围，百邪不侵，万分神异。

    “这霞光，是什么力量？”

    叶欢心中震动起来，这不是他原本的力量，这荧光像是一股道韵，阴阳交合，有着无上的能力。

    这波动一扫而光，荧光也随之消失。

    叶欢却是感知到了什么，目光一动，猛然撕开了自己的衣衫，胸口处，立即露出了一个奇特的图案。

    一个阴阳交合的太极图案。

    微微亮起光芒，这个图案，便渐渐消失了。

    “这到底是什么？难道那个阴阳鱼玉佩，融入了我的体内？亦或是，我的身体变化了一个空间戒子，什么药田、石碑、玉佩都放在我的身体里？”

    叶欢胡乱的猜测道，却觉得十分有可能。

    “不管了，先上山吧，那青铜巨棺，可能有我想要的东西！”

    叶欢不再多想，拾阶而上。

    那青铜巨棺有着古老恐怖的气息，让人心颤，越是这样，越让叶欢心动，这里，恐怕有难得的天地至宝。

    周围的树木枯寂，越是往上，越是残破，隐隐有真正阴风袭来。

    这个地方，太过诡异，强大恐怖，以地球武者的实力，别说建造，就连闯入，都是玩玩不能。

    普通武者，即便是这山上的阴风，便足以让他肝胆俱裂！

    叶欢一步步前行，这威压越来越强大，仿佛面前就是一个无上强者，君临天下，不可能亵渎！

    “哼，我曾经为无上杀神，一具区区青铜棺木，还能够威压我不成！”

    叶欢眼神冷漠无比，顿时一股强大气势爆发，那是一股来自灵魂深处的威压。

    他的灵魂受到重创，不能够主动出击，但却可以被动防御。

    这股强大的威压，正好刺激到叶欢的灵魂。

    叶欢曾经的境界，丝毫不弱于人，现在叶欢夺舍重生，而对方已经死去，不论如何，叶欢都怡然不惧。

    叶欢一步步朝着山上走去，距离越来越近，他的身后，仿佛出现了一个淡淡的身影。

    那是灵魂的世界。

    黑暗的灵魂世界，漆黑一片，看不见一丝光芒。

    那一栋青铜巨棺骤然出现，无尽的威压，铺天盖地，仿佛这其中埋葬的是一位无上帝皇，高不可攀，只能仰望。

    青铜巨棺在黑暗，看不清大小，仿佛一个无边无际的巨棺，如山如岳，能够镇压万物。

    而不远处。

    是一个红色的身影。

    背对着青铜巨棺，衣袍轻轻飘荡，一股猩红的气势，仿佛能够吞噬一切，杀意滔天。

    叶欢的灵魂，就仿佛一道道鲜血汇聚而成的杀神，平淡的背影，却是无比的恐怖，仿佛一剑便能够斩破苍穹。

    这时，青铜巨棺微微震动起来，顿时，亮起了点点星光，那一丝丝微弱的光芒，骤然飞向了叶欢。

    这一幕宛如星河倒泻，天地逆转，混沌逆乱，尽管平淡无比，却是有着无限的杀机，从四面八方用来。

    这时，那道红色的身影，骤然回头！

    睁开了双眼！

    那是一道怎样的眼睛啊，冷漠，血腥，看不出一丝情感，血红的光芒，在眼中流转，仿佛在冷漠地看着世间万物。

    轰！轰！

    灵魂世界消散，叶欢的心神回到阶梯之上，心中再次震动。

    “这青铜巨棺里面到底是什么，是一位大能的尸体吗？为何已经死去了，还如此恐怖！”

    身死道消！

    在强大的修仙者，都逃不过死亡的命运，即便是寿命再延长，终究是逃不过无限的时间。

    一旦死去，在强大的威压，都终将消散，而这青铜巨棺，竟然还能够如此恐怖。

    到底是什么？

    叶欢咬牙，再次前行，虽然有着无限的杀机，但是忍不住心中的渴望，想要一探究竟。

    “轰！”“轰！”

    这个时候，那山顶之上，青铜巨棺，忽然之间抖动了起来。

    “不好！”

    叶欢目光一凝，身上的速度爆发到极限，朝着青铜巨棺飞奔而去。

    “咻！”

    骤然之间，这青铜巨棺却是猛然飞出，冲天而起，带着无尽的皑皑雾气，淹没在灰色的雾气之中。

    “停下！”

    叶欢的身体腾空，想要追逐，却是瞬间被镇压下来。

    这里的禁制，比之前更加强大数倍，叶欢根本没有办法飞行。

    “轰！”

    这时，整座岛屿都开始震动起来，剧烈的摇晃，仿佛天地要崩塌，星河要坠落一般。

    叶欢祭出玄炎剑，想要踏上飞剑逃走，却是根本没有办法飞行。

    “不好，这岛屿，竟然在下沉！”

    叶欢心中震动，简直不敢相信，这岛屿居然会在这个时候下沉。

    片刻之后。这岛屿竟然直接沉入了这湖泊之中，叶欢无法飞行，除非动用嗜血丹，犹豫了片刻，叶欢直接放弃了抵抗，直接窜入了湖水之中。
