
    秦隐没动？

    面对这股毁天灭地，好似能摧毁世界上任何抵抗存在的狂猛攻杀，那是十几名渡劫修士合力一击的攻杀。

    秦隐他依旧没有动！

    他疯了吗？

    不！

    他很清醒，他一直都很清醒。

    到了现在，所有人都明白，不管面的多么强大的攻杀，外人看起来是可以陨灭一切，秦隐根本无可抗衡攻击力，但是只要秦隐立身在那里一动不动。

    那就表明，那种举世震惊，哗然天下的攻击，秦隐根本就不在乎。

    他用他的沉稳，藐视天下所有的躁动，于无形之间告诉天下人，你们畏惧的，他秦隐不畏惧，你们认为不可抗衡，他秦隐可以抗衡，而且不是简简单单的抗衡，他要摧枯拉朽的碾碎一切。

    对方的攻击越强大，面对失败，他们的挫败感就越强。

    秦隐猛然抬头，双眼寒光滚动，凝望着九天爆碎的黑暗，看着那些渡劫修士引动九天之累震碎苍穹，震塌大地。

    他的双眼凄寒的像是刀一般，令人看一眼都心神悸动。

    “可恶！又是这般坦然自若，又是这般一动不动，一个大乘后期的修士，哪来的那名稳重的底气，秦隐，你去死去吧！”

    “妖孽，不可活！”

    “哄哄哄哄！”

    那些朝秦隐攻杀而去的渡劫修士，也察觉到了秦隐此刻的沉稳。

    他们自然也知道秦隐面对他们沉稳是什么原因。

    他们不愿意相信，秦隐在接下来一招，就可以陨灭他们众人所有的攻击，并且摧枯拉朽的打败他们，让他们败的干脆，败的狼狈。

    可是事实上，秦隐之前每次都是这样。

    他的沉稳，就是令人心悸。

    一个深浅不露，让人无法看透的妖孽。

    太可怕了！

    那些渡劫修士一阵叫嚣和嘶吼，瞬间都齐刷刷的引燃了寿元。

    一时间，九天之上虚空爆碎的面积，一紧快达到上百万里了，整个混乱之地大地被一股巨大的力道压制着，在不断的，快速的坍塌。

    尤其是大乾之人之前挖的那个孔洞，那天魔原本，已经爬出去一般身子了，此刻再次被掩埋，连脑海都看不到了。

    对！

    这种逆天的存在，不应该出现在这个世界上，把他掩埋，令他陷入无尽的沉睡。

    那些渡劫级别修士看大天魔被掩埋的景象，心中顿时有些许的安稳了下来。

    他们对那天魔一无所知，在他们的认知里面，只有那天魔爬出地面，才算是被唤醒了，而现在，那天魔真的生机全无，就像是尸体一样，一动不动。

    原本他们还以为秦隐接下来的攻杀，就是唤醒天魔呢，那样的确不好对付。

    现如今天魔沉睡，秦隐依旧立身在哪里一动不动。

    那就尽快让他死！

    几乎就是一瞬间，九天之上的威压和狂暴的气息越发的强大起来。

    天塌地陷之中，诸多没有出手的渡劫修士，都开始闪动身影，远离此地避其锋芒。

    秦隐身后的庄霸天，此刻面对着众人还没有打来的攻击威能，肉身已经密密麻麻的出现裂痕，乍一看，就像是个血人一般。

    “退！”

    秦隐大手一挥，庄霸天虽然不想退，但是此刻也只能身法流光，远离那种狂暴的令人心神发蒙的地域。

    “狐狸终于还是露出了狐狸尾巴，修士修心，修一颗龌龊肮脏的心，你们欲要杀朕，朕倒是要看看有多少人欲要杀朕！”

    秦隐大手一挥，强大的神念再次席卷如天魔的体内，那天魔周身瞬间就焕发出无限的活力。

    “吼！”

    原本已经被深埋的天魔在大地之中一声嘶吼，无尽的泥土就像是火山喷发一般的打向了高空。

    “可恶啊！”

    天魔醒了，天魔已经苏醒了！

    那些身在九天之上，身化流光，好似引动了九天星河，拉动百万里虚空的力量，在朝秦隐碾压而来的渡劫修士，听到天魔的嘶吼声。

    他们心神躁动。

    他们现在最忌惮的就是这东西。

    快啊！

    快点啊！

    杀了他！

    九天真元滚动，凝聚出一道巨大的光柱，囊括了方圆数万里，凝成犹如铁石，爆发着无尽的威能，朝秦隐疯狂的打去。

    普天之下的修士都密切的关注着这一切，所有人的交代，都在立身在那滔天威能下方的秦隐。

    天魔躁动了，他感受到了秦隐强大的战意，感受到了秦隐周身的怒火，他嘶吼一声，双眼变的殷红恶毒起来。

    犹如他之前那刻复仇的眼神，凌冽的令人心神崩溃。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    天魔原本双腿伸展起来有些许的困难，但是这一刻，他猛然就加大了力道，直接就从大地深处站了起来。

    整个混乱之地的大地，都在颤动，诸多的泥土形如大山一般被打上了高空之中。

    “吼！”

    那天魔扬天嘶吼一声，继而双腿猛然一弯，下一刻轰然就冲向了九天之上。

    那浩然的身子延绵数百万丈，遮天蔽日，壮阔至极。

    大地在颤动，被天魔一脚不知道踏碎了多少万里的疆域。

    “可恶！”

    那些欲要灭杀秦隐的渡劫修士，此刻看到秦隐未动，那巨大的天魔已经跳起迎上了他们的攻杀。

    那威武霸气的身姿，那阴冷恶毒的眼神，全都令人惶恐，令人心生不可敌。

    “吼！”

    天魔再次扬天嘶吼一声，继而刚猛的一拳，直接就打在那囊括方圆数万里，像是一根巨大的铁石柱子一般的真元攻击。

    那是那十几名渡劫修士的全力一击，狂猛无比。

    可是面对那霸气的天魔，一拳之威，九天之上真元溃散，密密麻麻的裂痕蔓延而去，天魔拳头势如破竹，直朝九天之上那些渡劫修士打去。

    “不好！快逃！”

    一人大叫一声，所有人都一脸慌乱。

    “吼！”

    那天魔再次嘶吼，另一只拳头打碎虚空，已经朝那些渡劫级别修士笼罩而去。。，,。