    “怎么样，刚才我说得够客气吗？”蛋蛋旋转着，在影子上洒下颗粒，“我们的朋友说……守林人一定会被惹出来，要我们到时候‘客气’一点……”

    颗粒随蛋蛋的滚动而漂浮，拽成了一道拖尾，无需豺狼人们动用嗅觉, 就能轻而易举地把握到两位恶魔之子的逃跑路线。

    “应该够了我觉得，之前我们的‘朋友’……说话更嚣张呢。”影影莫名想起了当初李阅对波什宣告死亡判决时的语气，觉得刚刚与守林人对话时算是很礼貌了。

    蛋蛋与影影对话间，石化光线自空中而来，击中了陀螺一般旋转的蛋——蓦然间，蛋蛋顿了一顿，化作一颗石蛋, 连带着周围的地面都被石化了。

    可也就在眨眼间, 石蛋现出裂缝, 蛋蛋破石而出高高跃起，跳着继续逃。

    “唔……这是石化？不太好玩。”蛋蛋评价着艾拉纳的石化目光，“连老子的壳都破不进，还不如刚刚那一鞭子。”

    蛋蛋变说边逃，趁机用颗粒拖尾扫了扫，没找到守林人的踪迹。

    “诶？守林人呢？怎么不追了？我们太客气了？”蛋蛋有些怀念。

    也趁着蛋蛋被石化的一瞬，有豺狼人猎手追得近了些，一口咬在了跃起的蛋蛋身上！

    “咔……”牙齿断裂，蛋蛋重重下落，打掉了豺狼人猎手的下巴。

    “咯咯咯……”蛋蛋觉得好玩，想要再逃慢点，却被影影揪着提了速。

    “要玩在杀戮杯上玩，我们要尽量显得弱一些。”影影刚刚才刺破了守林人的树根网，此刻说这话其实不太合适。

    蛋蛋却没工夫理会影影，因为那个会飞的豺狼人，此刻正带着眼魔豺狼人一起扑击；而他手上两点寒芒如同星光般刺眼，寒气扑蛋。

    影影自然感应得到天上有两只被自己标记过的豺狼人, 突然问了蛋蛋一句：“上面这两只厉害，要不要砸一下？”

    影影是想借机判断一下精锐豺狼人的强度。

    蛋蛋当然无比欢迎——于是，那地上蹦蹦跳跳的蛋突然跳得老高，窜向了空中的那两点寒芒。

    似乎是没想到地上这俩东西会突然反击，弗莱纳与艾拉纳先是一愣，才一个拎着两把匕首加速，另一个换过了金色的瞳孔，射出了昏昏黄黄的光线。

    “叮！”匕首的冲击与寒气落在蛋壳上荡起涟漪，话昏黄色的光线也完全命中，冲得蛋反弹了回去。

    耳中听着那“蛋”发出呻吟，眼见它重新被打落地上，弗莱纳与艾拉纳冒出了同一个疑问——这是什么魔物的蛋？怎么这么硬？

    “还不错还不错……”蛋蛋呻吟着，重新滚动，有些想央求影影再来一次。

    “朋友，你的方向错了。”影影扯着蛋蛋倒着走。

    “嗯？滚错边？怎么会？”蛋蛋才反应过来刚刚走反了方向。

    “应该是那道昏黄色的光线的效果，会让你颠倒方向。”影影的知识与战斗经验都相对丰富，很快有了推测，“还好有我。”

    “啧啧, 但还是没有那两鞭子带劲……”蛋蛋对守林人回味无穷，“这家伙去哪里了？”

    影影也是一样好奇。

    “该不会真像他说的……过了气头, 就不会理我们了？想通了？”影影感慨——那家伙是怎么猜出来的？什么时候我也才能做到这样？

    此时，尽管两位恶魔之子还不确定，但守林人已经放弃了对它们的追击，甚至还想帮它们快点逃出禁忌森林——阻拦的话十分困难，不仅会伤到不少树木，更容易伤到与恶魔之子们的和气……

    况且，拦着它们干嘛呢？

    是嫌禁忌森林里面还不够乱，麻烦还不够多？

    阻得久了，惹来林子深处的芬特乌斯的话，局面会更加复杂……

    只要它们的的确确是在离开，就谢天谢地了——守林人站在树上，心里默默地为蛋蛋与影影加油鼓劲。

    于是蛋蛋与影影再逃半程，趋近于禁忌森林的边缘——路上，有14只豺狼人猎手付出了牙齿或者是爪子的代价，都没有在蛋蛋身上留下伤痕。

    弗莱纳和艾拉纳更是变着花样地自空中向下攻击，用尽了浑身解数。

    弗莱纳时而双匕合并猛击，时而布下重重极寒结界，但都丝毫起不到什么干预效果；而各种颜色的光线从眼魔的瞳孔中射出，除了打得禁忌森林草屑翻飞以外，还搞得艾拉纳神色枯槁，再也没有更多了。

    弗莱纳的“极寒”对蛋蛋来说就是日常，所以压根没有感受到太大变化，倒是艾拉纳混乱、虚弱和爆炸效果的光线给它提了提神，但见艾拉纳魔力干涸，整个逃脱过程……还是渐渐地走向无趣。

    但是当面前终于出现了一个巨大的豺狼人身影时，蛋蛋终于又来了兴致。

    “喂，那家伙，提着狼牙棒的，看见了没？”蛋蛋颗粒乱摆，指了指森林边缘的豺狼人首领和它的狼牙棒。

    “是我带你来这里的。”影影很为蛋蛋着想，因为每次遭受重击，影影都能享受到蛋蛋的快乐，也能分享到散溢的魔力。

    “撞过去？”蛋蛋开始旋转。

    “小心点，他旁边那个豺狼人……很奇怪。”影影用箭头指了指豺狼人首领身旁的曼德纳。

    “比我还奇怪？”蛋蛋已经清楚了自己在这个世界中的定位，并且学会了开玩笑。

    “没你这么欠打……”影影一阵伸缩，像是一根弹簧一样，将蛋蛋弹射去了豺狼人首领的面前。

    豺狼人首领也早早做好了挥棒准备，但身后追着的豺狼人猎手们……却没有闪避，不知道是完全不怕死，还是确信首领不会挥棒把蛋蛋轰向自己。

    然而就在狼牙棒即将命中蛋蛋的瞬间，蛋蛋与影影清清楚楚地听到，首领身旁的老豺狼人说了一句话。

    “我们的血祭……正好还缺一样有分量的祭品。”

    影影也想不清楚在这一瞬间，老豺狼人是怎样说出这么多话的，但的确是清清楚楚听到了。

    时间再动，狼牙棒命中蛋蛋；与此同时，老豺狼人手中的法杖泛动魔力，为空气铺上了一层兽皮。

    那兽皮像是一张帷幕，在蛋蛋的身后扯开——空气被割裂后，现出了另一个空间。

    豺狼人一家血迹的祭坛！

    祭坛正出现在了蛋蛋的身后！

    李阅一定想不到，瑞德寇特的那句“小心披着人皮的狼”，会在影影和蛋蛋身上应验。

    “不要！”守林人的声音在森林中响起，但无济于事。

    “轰！”狼牙棒击中蛋蛋，打得蛋壳凹陷，似乎下一秒……就要被打落到祭坛上！

    “不许动。”影影也察觉到了事态的异常发展，使出“缝影”。

    大地开裂，蔓延去向蛋蛋身后的那层幕布；幕布中的祭坛下陷一格，等待蛋蛋落座。

