    这个人的攻击，根本不是他所能抗衡的。

    拳劲爆发，试图反击！

    “噗……”

    结果他整个人直接被这一掌重创，震飞出了十多米远，口中不断的喷血。

    李师兄不敢大意，强行忍着身上伤势，慌乱的朝着远处遁走。

    “嗤！”

    秦风在这黑夜之中，速度快如闪电，凭着强大的感应能力，他完全能轻松掌握方圆数百米的一切。

    不过片刻功夫，他就回到了躲藏的隐蔽之地。

    “怎么样？”

    看着秦风脸上淡然的微笑，云如茵就知道，秦风肯定是有所收获。

    “还不错！”

    秦风将刚得手的那些白玉黑虎牌，取了出来，足足有四枚，而且还有三枚木头黑虎牌。

    “这么多？”

    云如茵压根没想到，秦风能弄到这么多黑虎牌。

    “呵呵，刚才动手的那家伙是李师兄，之前他抢走我一枚白玉黑虎牌，我当然不可能放过他！”

    “一赔四，这一笔买卖，还是蛮不错的！”

    不过，此时的李师兄，可就不会这么想了。

    “你说什么，你的黑虎牌反而被秦风抢走了？”

    看着身上被重创的李师兄，孙无修不由得愤怒的叫了起来。

    “是的，师兄，本来我都杀了那些强盗，没想到秦风那小子突然闯过来！我一时不注意，所以被他抢了先！”

    李师兄的脸上带着几分恨意的神色说道，身为新入门的弟子，他同样非常需要积分。

    “哼，真是没用！你堂堂真灵境高手，居然能让一个炼体小辈把东西给抢走！”

    听着李师兄的回答，孙无修却是冷笑着挖苦道。

    “师兄，这秦风虽然境界不高，但他的剑术很恐怖，身法也极其灵敏……”

    “够了！别再狡辩了！”

    孙无修挥了挥手，没耐心再听这李师兄的狡辩。

    “原本我还顾及几分同门情面，想让他知难而退，如今看来，这小子实在是太猖狂！只能由我亲自出马了！”

    孙无修的心里头，也是非常的不爽。

    没想到这姓李的如此废物，连个秦风都对付不了。

    他来这里的目的很简单，就是要让云如茵跟他组队，如此他就可以一亲芳泽了。

    “师兄，你准备出手对付秦风了？”

    孙无修的那十几个狗腿子，顿时惊讶的叫了起来。

    “当然！”

    孙无修傲然的回答道，身上的气势犹如潮水，不断的提升！

    “轰”

    在越来越强大的气势下，仿佛周围的空气，都发出了一阵阵爆鸣声。

    “好厉害，这孙无修的实力，究竟有多强大？”

    原本对于孙无修十分不爽的李师兄，在察觉到孙无修身上的强大气息后，顿时大变脸色。

    “嗖！”

    一道剑气出鞘，寒光如月！

    下一刻，孙无修整个人直接冲了出去，朝着村子里面杀去。

    他整个人，四周环绕着可怖剑气，仿佛天神一般。

    “嗯？”

    不远处，暗中隐藏着的秦风二人，皆是心神一动，连忙朝着孙无修方向看去。

    只见到在那里，一道道可怖剑气，如同绝世杀神般，朝着村子里狂奔而来！

