    “第二阶段考验将在一小时后结束，所有新手立刻停止互相攻击，就近寻找空旷地带等待接引。”

    “违者处死。”

    “正在进行的狩猎可以继续，请现在积分排行榜最后一千名的新手抓紧时间获得积分，在这一阶段结束后，末位淘汰的数量为一千！

    “请积分排行榜前一百名的新手注意，如果你们能够将排名保持到了第二阶段结束，那么将会获得额外的百分之二积分奖励。请积分排行榜第一百零一到一千名的新手注意，如果你们能够将排名保持到第二阶段结束，那么将会获得额外的百分之一积分奖励。”

    “奖励将会在结束后实时发放。”

    记录仪上传来这样的文字，提醒每一个还活着的新手第二个小周期三天马上结束了。

    叶钟鸣看着距离自己不到一百米的爱慕斯，露出了冷冷的笑容。

    击杀了霍金斯之后，他带着队员一直在跑。

    这种跑，其实并不算是逃跑，因为没有了机械快艇之后，叶钟鸣等拥有海王烙印的人在海中的速度明显比爱慕斯三人快很多，如果不是爱慕斯因为丈夫被杀疯了似的就要追杀叶钟鸣，换成其他人早就放弃了。

    叶钟鸣是算准了时间在一座小岛上点燃了篝火，烤了一点猎杀的猎物来吃，坐在那里看着爱慕斯由远及近的到来，然后在距离自己不到百米的时候被显示器上的规定叫停。

    云顶之王真的希望爱慕斯被仇恨冲昏了头脑，上来攻击他，可是这位被自己杀了儿子又杀了丈夫的女人，只是用那种寒冷阴森的目光看着自己，坐在地上，浑身湿哒哒的，和之前趾高气昂的女王形象天差地别。

    瓦带和吖卡分别坐在她身后的位置，也很狼狈，数个小时全速的追击，哪怕他们是九星进化者也很疲惫。

    同时在心中，他们已经对对面那个男人真正充满了恐惧。

    是人家真的打不过你吗？不，瓦带和吖卡都不这么认为。

    九星进化者的恢复能力是相当恐怖的，叶钟鸣又是其中的佼佼者，加上一个长虚水族人，他们并不觉得人家现在没有战斗力。

    当然，一个人疯狂并且拥有强大战斗力的九星进化者是没人愿意面对的，这也他们也认可的，想来叶钟鸣也是如此，真要拼起来，谁都知道爱慕斯这个已经疯掉的女人一定会毫不惜命，万一真被她换掉了怎么办？这应该就是对面这些人心中的顾忌。

    瓦带和吖卡看叶钟鸣的目光很复杂，因为这个人和爱慕斯形成了鲜明的对比，人家更在意队伍中成员的安危，而不是如同霍金斯夫妇一样，彼此只是利益关系。

    吖卡把长柄刀插在了身旁，看着记录仪上自己的排名，心中很不舒服。

    四千七百一十五。

    她不认为自己的实力应该是这样的，她觉得哪怕不能进入前五十，可前一百是绝对可以的。

    现在都被耽搁了。

    心中不可抑止的升起了离去的念头。

    现在爱慕斯这个女人已经疯了，满心都是报仇，瓦带也和叶钟鸣有解不开的仇怨，他的弟弟被杀了，可自己呢？

    吖卡如此想着，自己没有什么仇恨在其中，那么为什么还要跟着他们去做这种无谓的拼杀呢？只是因为同属金银岛？

    这个侏儒女孩打定主意，这一个周期结束后，她就不再跟着爱慕斯了。

    爱慕斯可不会去管其他人怎么想，她知道自己余生唯一的目标，就是杀掉眼前这个男人。

    她知道自己疯了，却没有失去理智，她会继续强大自己，直到杀死这个人！

    她把背在身后的孩童干尸放在了腿边的地上，又拿出了一个包裹，还没打开，其他人就看到了上面渗出的血污。

    之后她站起来直接走向了叶钟鸣，在芥奎等人略微紧张的情绪中……抽走了篝火中一根燃着火的木头，又随手去旁边劈断了一棵树，一分钟内就弄出了新的一推篝火。

    “用我去……”

    瓦带本想说去看看周围有没有什么猎物，那种等级低的实力弱随手能够抓住的，可没等说完，他惊骇的发现，爱慕斯把那个滴血的包裹给打开了，从里面抓起那些碎肉，直接放在了火焰上。

    篝火的温度并不能对她穿着铠甲的手造成什么伤害，只能灼烧着那些烂肉。

    叶钟鸣也诧异的看着这让人感到心神震颤的一幕。

    这个女人，竟然在烤她丈夫的肉！

    接着，也没烤多久，估计只有一两分熟，爱慕斯抽回手，凑到了自己的嘴边，把那些大半还是生的肉放到了嘴里，一下接着一下的咀嚼着，一边嚼，还一边盯着叶钟鸣笑。

    这是让人毛骨悚然的一幕。

    仇恨，真的可以让人如此吗？叶钟鸣经过了最初的心惊之后，只是静静的看着爱慕斯把她丈夫的血肉一点点的全部吃到了肚子里。

    接引的飞行器来了，代表着一个小周期的结束，也代表着一段刻骨深仇的开始。

    ……………………………………

    “欢迎回来。”滋滋卡巴出现在了新手营地的上空，很奇怪，这一次他并没有让这些活下来的新手去做其他事情，而是先全部看着他。

    “我说过，要给你们增加难度，你们或许相信，但我想，如果都是数字的变化，好像激不起你们的重视，所以我觉得，让最后一千名在你们面前死掉，应该能够刺激到你们吧？”

    他笑着，然后右手在空中使劲一抓，一千名排在积分榜最后已经被送回来重新有了活下去希望的新手全部砰的一声，身体直接炸掉了。

    大家觉得应该是他们身上早就在接引回来的时候被装上了某些装置，否则不会有这样的效果。

    那些爆掉之后血雾沾染了周围新手一身。

    “嗯，很好，我喜欢你们的表情，好了，现在你们拥有十二个小时的自由时间，好好享受，因为在下一个周期开始之前，我要告诉你们一个更不好的消息。”

    滋滋卡巴说完，带着让人厌恶的高高在上消失了。

    第二个休息周期到来。

