    西塞会说华夏语？

    西塞会对一个华夏艺人如此客气？

    院长能不怀疑吗？

    萧央说，“准备一下，快进手术室吧。”

    西塞急忙点头，“我这就去准备。”

    还是流利的华夏语。

    院长忍不住问：“不好意思，能给我看看你的证件吗？”

    他以为萧央被骗子骗了。

    这可是人命关天的事，由不得他不小心啊。

    尽管，这个人和西塞长的几乎一模一样。

    西塞一怔，笑着把证件递给了院长。

    院长看了之后极为尴尬，“不好意思，西塞先生，没想到你的华夏语居然说的这么好。”

    西塞笑着说，“我对华夏文化，尤其是中医非常感兴趣，不过华夏文化博大精深，想要了解华夏文化，得先学会华夏语言，不是吗？”

    “对对对。”

    院长赔笑，心里非常骄傲。

    很快西塞就进了手术室，医院好几个老医生都进去当助手了。

    这种医疗阵容，即便放在全国各地，那也是独一份的。

    萧央对西塞是一百个放心的，待西塞进了医院之后就离开了。

    与此同时，梦工厂花重金邀请西塞赶来华夏给王楠希治病的消息，也瞬间传开。

    “卧槽，梦工厂这次真是下了血本了。”

    “这得花费多少人脉和钱啊？”

    “之前说萧老师的那些人呢？现在打脸了吧？”

    “就是，如果萧老师不在意这件事，会千方百计把西塞邀请过来？”

    “你们也不上网去查查，邀请西塞的难度究竟有多大，究竟要花费多少钱。”

    当真有人去网上搜了一下。

    没有确切的答案，但是有人估计，邀请西塞出诊一次，至少是五千万起价。

    小手术，尤其是王楠希这种小手术，西塞直接不会出诊。

    “萧央绝对付出了难以想象的代价。”

    “那是一定的，这次谁要再敢黑萧老师，我跟他没完。”

    “那些再敢叽叽歪歪的人，有本事自己去请一个比西塞更牛的医生来。”

    很多人都出来为萧央说话。

    “王楠希就算活过来，知道张永林对她的事不闻不问，估计也会被气死。”

    “真是张口就来，难道一定要让张老师娶她吗？”

    “难道你们还有别的办法吗？万一她再自杀怎么办？”

    “摆脱，这是她自己的责任好不好，怎么赖到张老师头上了，张老师好无辜。”

    “我们理性分析一下，除非王楠希真的能放下，否则除了张天王把她收下，否则她还真的有可能再次自杀。”

    网上很多人都不说话了。

    “我觉得就不应该管她的死活，是她自己不珍惜自己的生命。”

    “我也支持。”

    “我也支持，凭什么她的偏执要让张老师买单？”

    “就是，我们永远支持张老师。”

    “你们这是想把她逼死吗？”

    “有你们这么说话的吗？张永林为什么就不能娶她，难道张永林天生高人一等吗？”

    网上的讨论越来越激烈。

    不过，好在现在都不在抹黑萧央了。

    大家的矛头全部指向了张永林。

    “反正，只要张永林一天不给我们答复，我们就一天不看《好声音》，除非把他打上马赛克。”

    “对，最好以后所有关于张永林的视频都打上马赛克。”

    梦工厂。

    看到网上这些人的话，萧央真是有些无语。

    赵学艺过来说，“《好声音》的收视率不容乐观啊。”

    不要低估张永林的黑粉，这些黑粉的杀伤力一点也不必萧央的黑粉弱。

    萧央说，“那就宣布从明天开始，《好声音》无限停播。”

    赵学艺张大嘴巴，“你是认真的吗？”

    萧央说，“我是认真的。”

    赵学艺苦笑，“那些广告商找上门来怎么办？”

    萧央说：“让他们来找我。”

    赵学艺哭笑不得，我哪里敢让他们来找你啊。

    萧央露出一副老奸巨猾的笑容，“没事，没了好声音无所谓，以后我们梦工厂会多一个天王。”

    赵学艺一怔，随即笑了，“还是老板考虑的长远。”

    整个华夏有多少个天王？

    这些天王可没有跟任何一个公司签约。

    如果梦工厂有一个的话，那在娱乐圈的地位可就不一样了。

    第二天。

    梦工厂宣布从今天开始，《好声音》停播三天。

    赵学艺没敢宣布无限停播。

    张永林看到这个消息，非常内疚，主动打电话给了萧央，“对不起啊，萧老板。”

    萧央叹气，“没什么，不过损失一点钱而已。”

    张永林更加内疚，“以后梦工厂再搞综艺节目，或者你们的演员要开演唱会，我一定到场。”

    萧央说，“老张，你把我当什么人了？我之所以帮你，完全是因为我们是朋友。”

    张永林非常羞愧，瞬间感觉自己的人格和萧央差了很多很多。

    萧央说，“老张啊，王楠希的事，我一定会替你扛下来的。”

    张永林满脸歉意，“老弟，真是不好意思了。”

    萧央说，“三天之内，这件事一定会圆满解决的。”

    张永林突然说：“老弟，你对我这么好，我怎么感觉有些心慌？”

    萧央：“……”

    表演过头了？

    张永林说，“老弟，你透个底，你到底打算怎么摆平这件事？”

    萧央说，“放心，我不会坑你的。”

    张永林讪讪一笑，“我可不是这个意思。”

    萧央说，“好了，不多说了，你就等我的好消息吧。”

    挂了电话，萧央便直接去了医院。

    王楠希手术成功，已经醒过来。

    瞧见萧央来了，她双目无神。

    王楠希的妈妈说，“你这孩子，见了恩人怎么也不说一声谢谢？”

    王楠希还是不说话。

    萧央看着王楠希妈妈，“伯母，我能跟她单独聊几句吗？”

    王楠希妈妈犹豫一下，点头出去了。

    萧央看着王楠希，“知道我是谁吗？”

    王楠希瞥了萧央一眼，“知道，我看过你的节目。”

    萧央好奇，“哪个节目？”

    王楠希说：“《非诚勿扰》。”

    萧央坐下说，“你是不是幻想着男嘉宾是老张啊。”

    王楠希没有说话。

    萧央一笑，“我是老张的生死兄弟，他最听我的话了。”

    王楠希眼前一亮，盯着萧央。

    萧央看着她，“知道老张喜欢什么样的女人吗？”

    王楠希忍不住问，“什么样的女人？”

