    名称：【强化幼生噬影虫】（虫类实体衍生物）

    血量：15/15

    攻击等级：较弱

    防御等级：极弱

    攻击速度：较快

    警戒范围：中等

    技能：翅斩、飞扑

    介绍：强化幼生噬影虫的战斗力，远远超过普通的虫类实体衍生物，并且具备极其强大的攻击性。它的虫翼锋利无比，质量不佳的装备，很容易在对抗中受到损坏。作为族群小头目的它，能够指挥普通幼生噬影虫进行战斗，但如果将其干掉，也会令残存部下陷入六神无主的混乱状态。

    ……

    余烬立刻将强化幼生噬影虫的属性，共享给不是剑仙。

    “防御等级居然不是无？”不是剑仙眉头一皱，“我这把剑的攻击等级只有极弱，真要打起来，战斗会非常吃力，要不咱们等到豌豆射手成型再上？”

    “不！要是放它们回到巢穴，就算咱们得到豌豆射手的帮助，应对起两只强化幼生噬影虫照样非常棘手，更何况还要面对一堆普通噬影虫。”

    余烬的态度十分坚决，他想了想，决定耗用一个重要属性点，将力量等级提升至二，然后拿出了加持迟缓的制式伸缩棍。

    “我来解决强化幼生噬影虫，你负责搞定剩下的六只小怪，就算受伤也没关系，咱们一定要把这波虫子截杀在这里，怎么样？”

    “好！这回听你的。”

    见余烬如此笃定，不是剑仙很是干脆的选择同意，抬手抹了一把剑锋，当即冲出，发动技能挥剑横扫，瞬时扫过四只幼生噬影虫，紧接着踏地前跃，拉开距离，不仅带走了四个受伤的噬影虫，还顺便吸引到强化幼生噬影虫的仇恨。

    吱吱吱！

    体型巨大的强化幼生噬影虫，足有普通小怪的三倍大小，它长着两对血红复眼，于黑暗中散发诡异光彩，虫翼剧烈振动，大有蓄势待发的架势，身边的两只噬影虫则早早听从它的指令，参与针对不是剑仙的围攻。

    突然，余烬冲上前去，一棍子当头敲下，与飞扑而起的强化幼生噬影虫撞了个正着。

    制式伸缩棍与锋利虫翼凌空相遇，竟是激起刹那火星。

    【提示：你的力量等级与对方相同，此次对抗并未对目标造成影响！】

    余烬感到手上传来了强劲力道，强化幼生噬影虫的力量，明显要强过普通小怪，要不是他刚刚增加了一点力量等级，估计会在这次碰撞中吃一些亏。

    吱吱！

    这时，强化幼生噬影虫发出了异样虫鸣，被余烬这个不速之客拦截后，恼火无比的它本来想将其撕碎，可是它突然发现自己的身躯沉重无比，想要动一下都非常费劲，不禁有些焦躁起来。

    【提示：强化幼生噬影虫的敏捷等级不足四点，无法忽视等级为“较弱”的“迟缓”状态。】

    受到迟缓影响的强化幼生噬影虫，速度下降了两成有余，攻击威势不再凌厉，变得和普通噬影虫差不多。可以说，【活性软体的贪食欲】的附加属性，是大部分敏捷怪物的克星，余烬立刻趁势而起，冲着陷入窘境的怪物就是一阵狂敲猛打。

    【提示：你对强化幼生噬影虫造成两点伤害。】

    【提示：你对强化幼生噬影虫造成两点伤害。】

    【提示：你对强化幼生噬影虫造成三点伤害。】

    ……

    拥有防御等级的强化幼生噬影虫，让余烬造成的伤害降低了一半，但得益于“迟缓”状态的影响，余烬在五秒钟内连续击中目标，虽未打出硬直，却也令其毫无还手之力，好不容易撑到迟缓结束，试图发动反扑，可被早有准备的余烬轻巧闪过，拉开双方距离，迅速恢复体力。

    吱吱吱！

    被打得遍体鳞伤的强化幼生噬影虫发出了暴躁虫鸣，余烬顿时听到旁边传来了应和虫声。

    “小心，这家伙把小怪都引过去了！”

    六只幼生噬影虫听到首领呼救，便立刻放弃围攻不是剑仙，返身回援，关键时刻，不是剑仙一步踏前，再度发动技能，一剑斩杀了两只血量不多的小怪，这才来得及出声提醒余烬。

    尽管前有强敌负隅顽抗，后有群虫汹汹而来，余烬却不慌不忙，早已奠定胜局的他，拿着武器再度逼近强化幼生噬影虫，无视其临死反扑，上去就是两记闷棍，一下砸到脑袋，一下命中虫躯，令好不容易攻击到余烬的强化幼生噬影虫，根本来不及大发神威，就血量归零死在原地。

    【提示：你获得了大量贡献点。】

    【提示：你的人物等级提升为四，你获得了一点核心属性与一点重要属性。】

    【提示：贡献池耗尽，你失去了双倍贡献状态。】

    强化幼生噬影虫在死前发出的尖锐惨叫，直接让剩下的几只小怪慌了手脚，围杀之势不攻自破，要么定在原地要么埋头鼠窜，见此情形，余烬和不是剑仙立刻联手，清理残兵，有惊无险地完成了此次截击。

    “呼！差点就把你坑了……”

    不是剑仙松了口气，看着强化幼生噬影虫的尸体，有些艳羡地催促余烬：“不愧是精英小怪，居然掉东西了，快看看是什么？”

    闻言，余烬有些惊讶，他将虫尸翻开，果然看到一节虫翼掉在地上，散发出暗淡荧光。

    ……

    【噬影虫翼】（基础）

    类型：强化材料

    功能：为武器附加“迅击”效果，偶尔能够追加一次不消耗体力的额外攻击

    介绍：强化幼生噬影虫所掉落的基础材料，能够令武器攻势更加迅猛，但如果想要随心所欲地控制强化后的武器，最好在敏捷方面有所提高。

    【提示：将这件道具提交给基金会的强化师，可以在耗费一定信用点后，强化你选定的装备。】

    【提示：装备每强化一次，使用条件都会提高，装备质量将决定强化次数。】

    ……

    “好东西，你那把伸缩棍的攻击力本来就高，如果再强化一下，可真是如虎添翼。”

    不是剑仙不由得赞叹一声，如果他的攻击力够高的话，刚刚就会当仁不让的单挑强化幼生噬影虫，不过，这次战斗他也并非毫无收获，在干掉最后一只噬影虫后，他的人物等级顺势达到了三级。

    余烬微微一笑，将虫翼收入腰包，此时，总共有七格空间的腰包，才占据了三格而已。

    由于两人在之前的战斗中，并没有损失多少血量，所以到现在都不必动用初级治疗喷剂，而三级豌豆射手的幼苗则在培养皿中持续生长，只是失去养料电池的供应，茁壮程度要远远落后于初级豌豆射手，余烬很想知道消灭害虫的循环任务，能够获得多少信用点，好叫他早点拿下那三块养料电池。

    “幸好和你走了一条路，要不然，这个任务单靠我一个人，还真就没办法拿下。”

    不是剑仙越发正视余烬的存在，他被六只噬影虫围攻，自身操作几乎拉满，以防御态势抵御群虫，躲避格挡了不少攻击，倒是只被虫子咬了两口，并无大碍，使得两人几乎能以满状态应对最为棘手的难关。

    “还有一分多钟，豌豆射手就能成型了。”悄悄提升了一点感知等级的余烬，感受着突然扩大的视野，向不是剑仙说道，“我觉得还是稳扎稳打比较好，咱们两个人的进度，绝对比他们快，所以稳稳拿下这个虫巢才是首要任务，况且治疗道具仍旧稀少，不如咱们再截杀一波，然后利用豌豆射手的远程优势，由攻转守。”

    不是剑仙思考了一下，觉得余烬的意见很有道理，当即拍板。

    “就按你说的办！”

    随后，两人继续耐心蹲点，花费一分钟的时间，成功伏击了一波从虫巢里出来的噬影虫小队。

    这样的结果，简直是意外之喜，现在虫巢中能够直接看到的普通幼生噬影虫，数量不超过十只，这让他们将要承受的攻防压力，再度降低了不少。

    【提示：你的武器加持了“较弱”级别的“迟缓”状态，持续时间五秒钟。】

    【提示：初级豌豆射手成功渡过成长期，现在，它能为你提供一定火力支援。】

    随着制式伸缩棍又一次获得迟缓加成，余烬的初级豌豆射手也正式登场。

    由豆叶化作的手臂，缓缓将培养皿的保护盖推开，余烬随即看到嘴巴好似枪口的豌豆射手，一手叉腰，一手敬礼，向他望去，一对豆眼很是锐利，那样子，真就宛若一位等待命令的优秀炮手。