    龙炎机甲学院，参加毕业任务的一共有500多学生。

    毕业任务很简单，就是前往机甲中心注册为正式的机甲师，然后完成最初级的任务就行了，不能组队，必须个人接任务！

    当然了，明面上说是不能组队，但领了个人任务之后，还是有很多人会组队的，只要打满自己的个人任务数量就行了，机甲手环会帮助记录任务数量。

    方莫和李哲一起前往机甲中心。

    每个城市都有机甲中心，机甲中心包括任务发布、机甲研究、机甲注册等等，是一个城市最重要的地方。

    前往机甲中心的路上，李哲和方莫说了一件非常重要的事情：“方莫，你知道么，屈紫颜申请出战了。”

    “屈紫颜是谁？”

    李哲无语：“方莫！别开玩笑了！我没有骗你，屈紫颜真的参加了朱雀的正规机甲团了，并且主动申请第二波入侵战争。”

    方莫没有开玩笑，他在三体空间训练的时间加起来快三个月了，是真的忘记了屈紫颜。

    不过稍微回忆一下，就想起来了，就是自己在这个世界的“前女友”。

    “屈紫颜不是学生么？怎么可以直接参战，她不需要做毕业任务么？”

    “屈紫颜的家族是王族，不需要什么毕业任务，甚至因为屈子新的原因，她可以不用考核，直接就加入朱雀机甲团！”

    方莫淡淡道：“去就去吧，与我没有关系。”

    “方莫，我知道你很难过，你别嘴硬了，你们可是在一起两年了。”

    方莫耸耸肩，无奈：“我……好吧，就算我难过，也没用啊，都已经分手了，我也阻止不了屈紫颜啊！”

    李哲斩钉截铁道：“你只要和屈紫颜打个电话，将你的始祖机甲、排位战绩，告诉屈紫颜，让屈紫颜知道，你并不是废物，你非常有潜力，那么说不定屈紫颜就可以回心转意，到时候你再答应屈紫颜，帮她哥报仇，那屈紫颜说不定就不会去送死了。”

    方莫看着李哲那激动的样子，反问道：“李哲，你该不会是喜欢屈紫颜吧。”

    李哲说话结结巴巴：“我我我我没有，我是因为你是我兄弟，屈紫颜好歹曾经是你的女友，我我才关心的。”

    卧槽，方莫看出来，这李哲居然喜欢自己的前女友，真尼玛狗血！

    方莫淡淡笑道：“不喜欢就好，这种女人不值得喜欢，我没有实力的时候，就和我分手，我现在有实力了，然后再去找别人，我贱不贱啊，放心，屈紫颜就算不第二波去，也会第三波或者第四波，迟早也会死的……咳咳，迟早也要去的，我们是阻止不了的，还不如我们自己加油，争取早点加入四大神兽机甲团，然后为最蓝星而战，争取早日打败水蓝星，这才是屈紫颜的愿望！”

    李哲想想也是，听说第二波出征一百万，屈紫颜也不一定会死。

    “机甲中心站到了！”

    空中缆车播报站点。

    方莫与李哲下了空中缆车，来到气派辉煌的机甲中心。

    整个机甲中心居然全部都是用废弃的机甲外壳建造而出，整个机甲中心远远看去，就是一个高百米的巨大的机甲。

    甚至机甲中心最顶部放置着一个机甲头。

    听说这就是龙炎城曾经的最强者龙炎机甲与龙炎城外的500级凶兽BOSS大战，虽然杀死了BOSS，自己也死了，为了纪念他，就将他的机甲头留在了机甲中心的顶部，象征着龙炎机甲做出的贡献。

    来到家中心，人山人海。

    不过是机甲学院的毕业学生来这里进行注册等级。

    一些觉醒了图腾，但是没有上机甲学院的人，也会来这里注册登记。

    因为绝大部分游戏地图都已经被官方机甲驻扎，修建了根据地、基地、安全站、补给站，除了一些比较危险的地带，一个游戏地图，几乎整个地图，都会有官方机甲的影子。

    所以，只有注册了正式的机甲师，才能进入游戏地图，杀怪升级爆装备。

    在最蓝星图腾也是有等级的。

    而且图腾等级与机甲等级息息相关，图腾等级越高，机甲可以安装的配件就越好。

    方莫与李哲排了两个小时的队伍，终于注册成功。

    注册成为了禹国正式的机甲师。

    这样方莫的机甲师身份算是名副其实了，这就方莫更方便往上面爬了。

    领取了机甲学院的毕业任务。

    这是一个非常非常初级简单的F级任务。

    在机甲中心，会随即发布各种任务。

    从最低等级的F，然后是D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级！

    现在已经很少有SS级任务了，因为强者全部已经加入四大神兽机甲团了。

    而四大神兽机甲团目前最重要得是，对付水蓝星，哪里还有时间来参加什么任务。

    最蓝星的高层、以及绝大部分机甲师都知道，一年攻不下水蓝星，到时候就是水蓝星来攻打他们了。

    在这种巨大的压力之下，绝大部分的机甲师都热血沸腾，要为最蓝星而战。

    当然也有居心叵测的人，趁乱骗人赚钱。

    比如说有一条秘密通道可以通往水蓝星。

    一年之后，如果最蓝星失败了，可以提前逃到水蓝星，水蓝星的人与最蓝星的人长相没有任何区别，到时候可以伪装成水蓝星的人生活。

    也有不法分子、组织，趁着大部分的兵力前往前线，就在后面闹事，小偷小摸。

    哪怕是在末日来临的那天，也同样会有坏人、坏人。

    方莫领取的毕业任务是前往刺刀平原杀死十头机械狼。

    机械狼是最弱的机械怪物之一，等级十级！它们的狼爪会有一把刺刀，只要注意不要被机械狼群包围住就好了，因为数百头机械狼挥舞着刺刀，还是很强的。

    李哲的任务同样是机械狼十只。

    领好任务之后，便前往机甲中心的传送点。

    身为毕业生，每天可以免费传送三次。

    没错，每个机甲中心都有传送点，可以直接传送到游戏地图。

    最蓝星与水蓝星有些不同。

    水蓝星的无尽之塔在游戏城市里。

    而最蓝星没有专门的游戏城市，因为机甲的特殊存在，游戏默认每个人城市都是游戏城市。

    所以无尽之塔在游戏地图里，每个游戏地图都有传送阵，可以直接传送过去。

    注册登记排队。

    传送点也要排队。

    一次只能传送十个人。

    排到一半，李哲接了一个电话，说他母亲得病住院了。

    李哲赶紧和方莫说再见，匆忙忙赶去医院。

    方莫眉头一皱，突然想起了自己高三时，有次中午，方莫与李少哲两个人偷偷拿出手机，正准备偷懒玩会儿游戏，李少哲突然接到电话，他母亲中风住院了，吓得李少哲赶紧去了医院，后来她母亲的病虽然好了，但是身体一半瘫痪，这让李少哲一度变得自闭，还要那段时间，方莫陪李少哲熬过去了。

    没有想到，这个世界的李哲，母亲居然也生重病了。

    平行时空，莫名的巧合。

    轮到方莫了，方莫走进传送阵。

    蓝光罩住方莫。

    下一秒，方莫直接传送到万里之外的刺刀平原。

    刺刀平原的特色，就是这样的怪物很多都与刺刀有关。

    有机械狼、剧毒之牙、剑齿虎、猛犸象等等怪物。

    方莫传送到刺刀平原的传送点，原本以为是像鲜血荒地那样，马上就可以看见到处的怪物。

    谁知道，看见得是到处都是人。

    好家伙！

    一个游戏地图简直比集市还热闹。

    准确来说，这里的确像一个集市。

    一般传送点，就是安全点。

    有正规机甲团驻守，怪物们都很聪明，不敢靠近。

    玩家们打的装备都会在这里叫卖。

    同时还会组队，招募队友。

    刺刀平原算是一个新手游戏地图，极大的几率刷新出100级以下的怪物；

    但，仍然还是有几个危险区域。

    那里有极小的几率刷新出100级以上的怪物，曾经刷出一个500级的BOSS，也就是那头冲破游戏地图屏障，杀到龙炎城。

    最后龙炎城主开启龙炎机甲与500级BOSS同归于尽。

    所以，不要小看任何地图。

    “学院毕业任务，机械狼！满十人出发！！还差两人，随便来！”

    “学院毕业任务，王族大腿待退，满十人出发!还差三人，只要妹子！”

    “A级猛犸象任务，白金1段位大腿带队，已经四个人，就差一个加血修复辅助，有的速度！”

    机甲也需要加血，不过所谓的加血是指，修复机甲破损的材料，有专门的辅助，可以快速修复破损的机甲材料，并且还可以额外释放护甲值。

    同时也有机甲师受伤的，也需要治疗。

    一个懂得机甲材料修复的辅助，价值连城，非常重要。

    方莫很奇怪，一个简单的毕业任务，居然还需要组队，并且还组十人队！

    据方莫所知，在最蓝星，同样也是五人队经验值、幸运值最大；超过五个人就会经验减少！

    其实方莫不知道，在刺刀平原，特别是新手，如果是十人以上组队的话，有极小的几率可以刷新出机械狼王。

    机会难得，只有第一次进入刺刀平原的玩家才有几率刷出来。

    所以毕业新生很多都是第一次进入刺刀平原，有一些老玩家就会组队，骗这些新玩家，很多新玩家也不知道，以为人越多越安全，就组队。

    方莫懒得去打听那么清楚。

    什么机械狼王，撑破天也就100级的怪物，方莫500级怪物爆出来的装备，方莫都不一定看得上。

    格局啊！格局啊！

    方莫来最蓝星是来将整个世界搞乱的，不是来打装备的。

    穿过安全区，方莫前往外面的游戏地图。

    开始寻找机械狼。

    然后走着走着就不对劲。

    绿油油的一片草原。

    一团团人，也不移动，就守在第一个地方，刷新一头机械狼，马上就杀死。

    一刷新就杀死。

    方莫几乎把安全点附近一圈的地图都走完了，全部都是这样，原来这些机械狼是有固定刷新点的。

    方莫还是有点游戏素养的，既然刷新点被对方占了，再去抢就不妥了。

    方莫大概明白为什么安全点会有人要组队了，感情就是为了争夺刷新点的。

    方莫打开游戏地图。

    发现刺刀平原地图很大啊，并且方莫都还没有探测，绝大部分的地图都被点亮了，甚至还可以看见传送点、安全点、防线等等。

    好家伙，大概是因为方莫注册登记成为了机甲师，所以与所有的机甲师共享地图数据了。

    地图上分为各种颜色的区域，从最安全的绿色区域，到外面一点灰色，再外面点蓝色，深蓝色，最后是红色，深红色，以及少部分一些随即未知区域。

    随即未知区域指的是那一片区域会随即地形，无法确定，一般都是一个地图最危险的地方。

    差不多了解了整个地图的情况。

    方莫去点去那些红色的危险区域看看，那里应该没有这绿色区域人多，到时候找几头机械狼应该不难。

    就在这时，一个十人队伍中的队长，看见方莫一身的始祖旧时机甲，一眼就认出来了：“这不是昨晚轰动论坛的拳王么！你要做毕业任务么，来来来，黄金位置给你一个，马上就要刷机械狼了！”

    队伍里的其他人都很好奇的看向方莫。

    看向方莫身上的机甲。

    交头接耳：“那就是始祖机甲啊！”

    “果然与众不同，你看那拳头，都有整个机甲三分之一大了，设计太夸张了。”

    “而且身上的材料，好像还是200年前的淘汰的不稳定合金。”

    “没有想到，就是这样的机甲，打败了很多高手啊！”

    “真是机甲不可貌相啊，来来来，兄弟，你过来，让我们摸一摸啊！”

    方莫想着自己本来就是做任务的，既然对方这么热情，也就不好推辞了，点头道：“那行吧，不过我打完十头机械狼就走。”

    队长程岩是一个熔岩机甲，也算比较珍贵，图腾等级150级，段位白金2，小有名气，虽然不是王族，但也是新贵望族。

    队伍十人除了程岩，其他九人都是其他学院的毕业生，也是来完成任务的。

    程岩自然是想刷新一头机械狼王，机械狼王会爆一个非常稀有的狼牙，是很多顶级配件的材料，市场上有价无市，据说价值上亿，所以很多人为来赚钱的，都会来这里碰碰运气。

    见方莫走过来，大家也都非常客气，将刷怪点让给方莫。

    刚好，刷新了一头机械狼。

    大家都比较有素质，没有打，让给方莫。

    方莫也不客气，将机械狼一拳轰碎上百块碎片。

    周围人的看傻了，竖起大拇指。

    不愧是传说中五开门电冰箱大小的拳头，牛逼！

    方莫忍俊不禁，这个形容词不错，五开门电冰箱！方莫的拳头的五根手指，还真的有电冰箱大。

    可想而知，方莫的拳头有多么变态。

    正当队友们都在近距离欣赏方莫机甲、恭维方莫时。

    突然！

    嗷呜——

    一声嘹亮的畅销。

    一头浑身金色毛发，高十米的机械狼王刷新出来。

    所有人的目光从方莫身上转移到狼王身上。

    “卧槽！狼王！！”

    “快！快杀！别被其他队伍抢了！”

    果不其然，一听见狼王的吼叫。

    周围很多队伍，哪里还管什么先来后到，全部一窝蜂冲上来，想要抢狼王！

