
“既然如此，那我们几个老家伙，就试着做一做吧！”

放在以前，这种耽误时间和精力的事情，杰罗姆估计连看都不会看一眼。

可现在希尔族的整体实力大不如前，没有能力去收集大量的高级材料。

因为，引以为傲的粒子武器，短时间根本无法制造出来。

而就在下午，前线平原发生的两次剧烈爆炸，引起了他的注意。

尽管威力远不如成型的粒子武器，可作为发展时期的过渡用品，还是很不错的。

“说起来，你竟然用如此高浓度的源力精粹作为扩爆药，亏我们到处在找这种物质，没想到你直接用它来炸源兽，真是大手笔啊！”

杰罗姆打着心里的小算盘，再度看向身旁的异族猎杀者。

听到这话，萧烨拨动模型的手微微一滞，随后又快速恢复正常。

“其实，我身上也没有多少源力水晶，而且，我并不知道源力水晶会有更重要的作用，加上当时情况紧急，为了解决前线兽潮先锋部队，只能临时想出了这个办法。”

“那，研制新型的火焰弹，需要多久？”他面不改色地问道。

杰罗姆看着图纸，很是自信：“这东西做起来很容易，耽误不了多长时间。”

“很容易？”萧烨实在难以置信。

他不太明白希尔人目前的科技水平，即便能做出动力甲，可导弹也不是那么容易研制出来的吧？

而且他只提供了弹体的外形，像壳体材料，战斗部的载弹量，制导精度，机动性，射程等等，都没有作出任何说明。

看到萧烨如此惊讶的神情，杰罗姆却是不慌不忙：“我们的充能枪初始设定，就和你提供的导弹，有异曲同工之妙。”

这位希尔族的长老，从腰间的存储器中，取出一根充能枪，详细地解释道：

“充能枪整体由高强度的复合蓝钢锻造而成，抗腐蚀，耐高温高压。”

“头部的元件预设了锁敌系统，可以调整方向，精确打击飞行轨迹上的敌人，使用者只需指定大致目标，后续交给充能枪自行调整即可。”

“中段的转化装置，可以将浓缩铀矿的核心能量转化成多段冲击波。”

“尾端有推进模块，以铀矿能源为核心燃料，提供强劲无比的动力。”

“唯一不同的是，充能枪对目标点造成大范围的冲击波，威力有限，而你的导弹是通过爆炸，彻底摧毁目标点。”

“按照你提供的草图，很快就能制作出一批实验型号。”

萧烨愕然：“有多快？能在城主府外围的能量屏障消失前，研制出来吗？”

如果可以，那外面的兽潮就能轻松应对了。

飞几个导弹下去，就算兽潮没有全灭，也要大伤元气。

“这个……”杰罗姆神色一滞，好像有什么难言之隐，“时间上或许来不及，即便有充能枪作为参考，可我们也要花时间调试具体的参数。”

“那城主府高墙上的能量屏障能支撑多久？”萧烨的心中，忽然升起莫名的危机感。

杰罗姆没有回答，而是看向身后默默不语的城主。

注意到众人的目光，吉尔伯特这才缓缓道：“应该能撑到兽潮结束。”

萧烨皱了皱眉：“什么叫应该？”

面对他的质问，周围的众人陷入一片沉默。

杰罗姆长老看不下去了，他叹息一声，回应道：“最多撑五天时间！”

作为科学院的长老，城墙上的能量屏障就出自他手。

还有多少铀矿储备，他也同样了然于心。

“那之后呢？”萧烨继续追问道，“眼下情况危急，难道就让外面那么多民众等死吗？”

此言一出，工作台旁边的几位长老，忽然气急败坏了起来。

：“没看到科学院正在加紧研制武器吗，用不了几天就能投入使用！”

：“不就是区区兽潮吗，现在有城墙的能量屏障撑着，一时半会儿没有什么问题！”

：“这是我们希尔族的事情，轮不到你一个异族人在这里指手画脚！”

：“要不是外面那些异星人，兽潮根本不会在这个时候进攻城镇。”

：“就是，早知道一开始就杀光城内所有的异星人，这样什么事情都没有了！”

“各位，慎言！”杰罗姆脸色大变，在一旁厉声道：“城镇发展还要靠这些异星人帮忙，我们现在杀光了，之后区域战必输无疑！”

“那我们还有什么别的办法？兽潮不仅提前了，还从城内的地下通道中出现，直接瓦解了城镇防线，谁能想到会出现这种局面！”

吉尔伯特没有反驳的理由，只得叹了一口气，颓然道：“这些源兽，也比以前聪明多了！”

此时，其中一位矮胖的长老提议道：“我们无法获取铀矿补给，要不然派人去城外的矿井，取来铀矿？”

吉尔伯特摇了摇头：“全城都被兽潮包围，我们怎么出去？”

矮胖的长老想了想，又继续出起馊主意：“就让布鲁斯下派紧急任务，用装备锻造材料和高额声望作为回报，外面的异星人，总归会去的吧？”

站在旁边的萧烨，实在听不下去了。

他一脸无奈道：“他们虽然是初进猎杀世界的新人，但又不傻，现在这种情况，谁会去送命？更何况城镇倾覆在即，声望再高又有什么用？”

那位长老还不死心：“要不我们先尝试一下，万一有人去呢？”

“没用的，我已经试过了！”吉尔伯特冷冷回应道，“在兽潮攻入城镇的那一刻，我就决定以城主府为最后一道防线，并且为了补充铀矿资源，推出回报丰厚的紧急任务，但无人理会。”

矮胖的长老再度望向神色不耐烦的城主：“要不，向其他城镇发出求救信号？”

吉尔伯特神色变得不耐烦起来，他走到那位长老身侧，愠怒道：“我们共有三座城镇，还有作为中心区的溧阳镇，目前有一座城镇彻底沦陷了，剩下一座城镇正在原地坚守，自顾不暇，而溧阳镇距此地几十公里远，要他们怎么救援？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70408074"  chaptername="第六十章：坐地等死">加入书签</a>
</div>
