
　　PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

　　金钟国三颗星星。

　　刘在石和haha四颗星星。

　　朴志勋忽然发现这次自己特别背，虽说前两天任务获得第一，但都是李光洙和金钟国的功劳。

　　“这星星是做什么的？”朴志勋一边问着，一边伸手捏了捏haha衣服上的星星。

　　“不知道！”haha茫然地摇摇头。

　　不过，片刻之后，他忽然察觉不对，低头一看，急忙拍掉朴志勋的手，护住自己的星星。

　　“哇——”逃开几步后，仍不放心地和刘在石站到一起，才感叹一声，说道：“想不到志勋居然是这种人！”

　　刚刚朴志勋在偷偷摘他的星星，在众目睽睽之下！

　　“没，我只是想看看这星星是不是金的。”朴志勋急忙解释道。

　　“别过来！”haha一脸警戒地叫道，同时感叹连连，一副还没从惊吓中清醒过来的模样。

　　“怪不得光洙总是说和志勋是‘梦幻搭档’呢！”刘在石也感叹道。

　　“志勋……”金钟国想说什么，忽然发现朴志勋站到自己身旁，急忙向旁边挪了两步。

　　朴志勋一脸无语。

　　这时，李光洙到达，也是三颗星星。

　　“同期，你好！”左右看了看后，李光洙伸手和同样是三颗星的金钟国说道。

　　金钟国也没说话，直接握住他的手，狠狠教训他一顿。

　　惨叫几声后，李光洙站起身子，本能地站到朴志勋和金钟国之间的空位。

　　“呀！光洙，小心志勋偷你的星星！”haha提醒他道，“刚刚我就差点被偷走！”

　　李光洙一听，急忙用手护住星星。直接逃到haha身旁。

　　“前天我就发现了，志勋哥太狡猾了，特别会偷懒耍滑！”并且还告状道。

　　“我哪儿有？”朴志勋一摊双手，一脸无辜的表情。

　　“志勋来一次《runningman》。形象什么的是真不要了！”刘在石感叹道。

　　就在这时，池石镇到达。

　　一颗星星。

　　“呀！”不过，第一件事就是上前抓住李光洙的脖领。

　　李光洙的三颗星星是抢的他的，而且他这一颗星星还是被宋智孝强行送的，就像允儿对朴志勋那样。

　　简直不要再可怜。

　　说话间。允儿也到达。

　　朴志勋立刻上前抓住她的肩膀。

　　“呀！”和池石镇同病相怜。

　　“OPPA，还想不想我罩你了？”允儿一脸镇定地问道。

　　“怕你累了，我帮你按摩一下肩膀。”朴志勋立刻说道。

　　“……”刘在石等人全都无语。

　　前两天的朴志勋已经够让人吃惊的了，今天是完全颠覆了形象啊！

　　宋智孝和Gary最后到达，共同看的一本书，所以每人只有一颗星星。

　　“各位治安官，很高兴见到你们。”全部人员到齐，PD开口说道。

　　背景设定的是澳大利亚淘金热潮时代，众人是当时的治安官，星星是代表治安官等级的勋章。

　　“我们会指定比赛和出战选手。被指定的选手压自己的一颗星星进行比赛。没被点名的治安官可以预测谁会赢，然后压在那个治安官身上。”PD解释道，“输掉，星星被没收；赢的话，获得两倍星星。”

　　介绍完规则后，PD拿出一张放大的照片。

　　网上很流行的一种情侣姿势，男人平伸双手，托住女人跪坐在上面的身体。

　　规则很简单，谁坚持的时间长谁就赢。

　　“出战选手，朴志勋和金钟国！”PD指定两人。

　　“我怎么和钟国哥比？”朴志勋一脸无语。

　　只看胳膊。就知道谁会赢。

　　“我压钟国哥！”游戏还没开始，haha、李光洙便已经高声喊道。

　　“我也压钟国哥。”朴志勋把自己的星星丢在金钟国一侧的盘子里，说道。

　　PD无语。

　　“为了防止作假，出战选手不能压在对手身上！不过。朴志勋可以选择托举的人。”眼看众人一窝蜂地压在金钟国身上，急忙补充道。

　　可以选择托举的人？

　　众人这才重新衡量。

　　“志勋不是喜欢拳击吗？”金钟国问道。

　　“没错，每天都会练一个小时的拳击！”允儿抢先回答道。

　　“哇——”刘在石等人齐叹一声，更加摇摆不定。

　　“用来缓解压力不错，把自己不喜欢的人的头像贴在沙袋上，很有效果。”朴志勋一本正经地说道。“如果这次输了，回去后我就把钟国哥的头像贴在沙袋上一个月。”

　　“志勋！”金钟国哭笑不得地叫道。

　　“哈哈……”李光洙几人哄然大笑。

　　“真是有创意的想法，回去后我就试试，贴一年！”刘在石跃跃欲试地说道，“每周都被他欺负，我心中积累的压力太多了！”

　　“我也是！”李光洙和haha也都说道。

　　“呀！”惹得金钟国对几人大吼一声。

　　“PD，商量下，改为我为钟国哥选择托举的人怎么样？”朴志勋忽然上前对PD问道。

　　“不行！”PD还没回答，金钟国便已经阻止道。

　　给他选李光洙，他怎么坚持？

　　PD也拒绝。

　　“我发现志勋和我们是一个类型啊！”池石镇忽然说道。

　　众人一怔，随即不理朴志勋的抗议，纷纷点头。

　　开始下注。

　　“志勋用力给我们看一看胳膊上的肌肉。”刘在石说道。

　　朴志勋拉起袖子，用力屈起胳膊。

　　肌肉坟起，很是明显。

　　“志勋是唯一的一颗星星！”池石镇在旁边说道。

　　只是，说了半天，他自己却没有下注的意思。

　　“OK，我压志勋！”刘在石上钩。

　　Haha、允儿选择金钟国。

　　“我压钟国哥。”李光洙刚刚说完，便听朴志勋喊道：“光洙啊！你不是说不会背叛我吗？”

　　李光洙顿时犹豫。

　　“勋！”朴志勋伸出胳膊。

　　“光！”

　　“Cross！”

　　看着朴志勋一副已经“堕落”的模样，允儿忍不住咧了咧嘴。

　　“我们不是梦幻搭档吗？”朴志勋激情洋溢地说道。

　　李光洙再次犹豫。

　　“跟随你的心选吧。”朴志勋放缓压迫。说道。

　　“那我选钟国哥！”不料，李光洙没有丝毫犹豫地说道。

　　众人同时大笑。

　　“呀！李光洙！”朴志勋一脸无语。

　　“我可以换吗？”这时，刘在石上前问道。

　　“在石哥！”朴志勋急忙上前把他拉了回来。

　　“呵呵……”刘在石急忙用笑声掩饰。

　　最终，朴志勋和刘在石一边。金钟国和haha、李光洙、允儿一边，池石镇、宋智孝和Gary没有下注。

　　“我选允儿。”不出意料，朴志勋选择允儿。

　　怎么说也是女生，而且又那么瘦。

　　金钟国看了看，目光在宋智孝和haha身上摇摆不定。

　　“智孝姐。钟国哥在你和haha哥之间犹豫呢！”朴志勋的眼光多么敏锐，众人还没反应过来，他便上前告状道。

　　这句话代表了什么意思，谁都明白。

　　刘在石等人哄堂大笑。

　　“呀！”宋智孝却羞恼地对金钟国叫道。

　　“没有的事！”金钟国急忙否认，说道，“我选智孝！”

　　宋智孝这才罢休。

　　“OPPA小心些。”允儿走到朴志勋面前，提醒道。

　　“放心，我会扶好你肩膀的。”朴志勋说道。

　　允儿怔了一下。

　　“志勋不抬吗？”刘在石听到了，急忙问道。

　　“不，我要上去！”朴志勋想也不想地回答道。

　　“噗——”haha、李光洙等人笑喷。

　　“OPPA！”允儿懊恼地给朴志勋屁股上来了一脚。

　　“要不志勋和钟国上去试试？”池石镇提议道。

　　“不！”允儿和宋智孝强烈反对。

　　工作人员在地板上铺好毯子。朴志勋、允儿和金钟国、宋智孝两组人试了试姿势。

　　“OK！”感觉可以后，正式开始。

　　先托着一条腿，然后在单腿跳上来，朴志勋、允儿和金钟国、宋智孝全都成功。

　　一开始，双方都很稳定。

　　允儿的脚腕很细，朴志勋一只手就可以整个握住。

　　时间一点点流逝。

　　“智孝轻了呢！”金钟国忽然说道。

　　“我本来就不重好不好！”宋智孝为自己辩解道。

　　“允儿——”片刻后，朴志勋有些吃力地说道，“我之前总说让你长点肉，对不起，我错了！”

　　众人愣了一下才反应过来。

　　“OPPA！”允儿已经不知道第几次被他惹恼。微红着脸喊了一声，报复性地用力向下压了压。

　　“哦——”朴志勋闷哼一声，跪倒在垫子上。

　　金钟国和宋智孝胜利。

　　“啊——”刘在石懊悔地大叫一声。

　　允儿却没有生气，而是兴冲冲地去拿自己的奖品。

　　“不是。志勋故意的吧？”刘在石忽然对朴志勋说道，“之前我看你和允儿偷偷说什么了！”

　　“绝对没有！”朴志勋毫不犹豫地否认道。

　　如果是前天，刘在石肯定会相信他的话，但今天……好吧，尽管很怀疑，但没有证据。也只能作罢。

　　“没有的怎么办？”朴志勋转移话题，对PD问道。

　　“找他们借一个！”刘在石直接上前，从haha手中抢了一颗星星过来。

　　第二场比赛，是宋智孝和允儿。

　　PD介绍规则时，朴志勋悄悄走到允儿身旁，并肩站在一起。

　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十章 允儿的心情（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 