    午初一刻，

    福寿堂正堂宽敞，中正位立着紫檀大插屏，屏前主位摆着一张紫檀罗汉榻，原本应该是过道的两侧，额外添加了东西上席宝椅，竟也不逼仄。

    可见这正堂，甚是明亮宽敞气派。

    东西左右两边，排放着对称的四张太师椅。

    这时，傅令曦已经在东上席宝椅坐下，她右侧旁边放了一个矮方凳，九弟便坐在她右脚边，楚夫人被容嬗安置在她身后处，添了一张圈椅端坐着。

    傅宋氏被傅令曦理所当然地拉在身侧，同坐一宝椅上。

    各房老爷兼其嫡妻，依着长幼尊卑次序坐在下首两排太师椅，而他们各房的子嗣，自然是站在他们父亲母亲身后处，

    此时，除了主位空着外，也就西上席空着。

    管事嬷嬷领着丫鬟们迅速上了茶点，退守在东西两面山墙的多宝架边侧，听候差遣。

    宜贵嫔刚坐下，祁氏终于领着世子夫人，以及府中两房的嫡庶子嗣们，匆匆来了——

    “国公夫人到，世子夫人到！”

    由着小应子验了茶水，傅令曦将将端起茶盏，都还没喝上一口，就听门外的传唱声。

    她也不当一回事，慢悠悠地喝了两口茶汤，直到祁氏领着世子夫人行至跟前，她才抬眉，笑眯眯地望向傅祁氏——

    “……！”

    傅祁氏心口那个气啊，见到九爷、楚夫人都局促不安地站起来福身行礼，甚至连靖安公夫人都按礼站起来迎她了，偏就这狗屁的宜贵嫔娘娘，端坐在东上席上，一动也不动！

    瞧着这卑贱庶女小人得志，一脸倨傲端庄的假仙样子，再瞄见她身后一左一右的容嬗和大太监两樽大佛，都已经不高兴的齐齐拧起黑头，傅祁氏不得不福身低头行礼：

    “臣妇拜见宜贵嫔娘娘，娘娘福安吉祥~”

    “呵~哪有国公夫人安泰。”

    傅令曦轻笑一声，也不说免礼叫起，而是睨向世子夫人后，才笑着嘲讽：

    “到底是国公府，府中上下，自然是要听从国公夫人之命，而本嫔的话，于国公夫人和世子夫人眼中，不值一提，也罢，国公夫人和世子夫人随意。”

    “……臣妇不敢，谢宜贵嫔娘娘宽仁！”

    傅祁氏当场被噎住了，却不得不在靖安公夫人的瞪视下，咽下怒意压着发沉的嗓音回应。

    就连她身后的世子夫人北霜儿也为此瞪大眼珠子，似是不敢相信般，抬脸凝向宜贵嫔娘娘，刚要张嘴反击，被婆母一扯，她咬唇福身退至一侧——

    “老国公爷到。”

    正当大家神色尴尬之际，大插屏后方传来宣唱声，一众人全都站起来，瞧着老国公爷坐着轮椅由秋老姨太太推出来、

    一阵细心搬抬照应后，老国公爷坐卧在罗汉榻上，下部身盖着锦衾，身侧放着一个紫檀匣子，衬得老人家脸色又灰白了两分。

    小辈们给老国公爷叩了三首后，便被引出福寿堂。

    靖安公夫人也仅只是多坐了半罗预，随着老国公爷“咳咳”两声，主动告退，被国公夫人引着移步到正院静候，

    刹时，福寿堂只剩下宜贵嫔和老国公爷和秋老姨太太。

    “老姨太太，老国公爷这噬灵蛊毒，无人能解？”

    没了外人，就连红璎几人也被挥退在廊下守着，傅令曦上前仔细看了眼傅松鹤，问向秋老姨太太，这庶祖母也不简单，居然有修为，武师境中阶。

    傅令曦从芥子锦囊中取出一张回春符，激活后击入老国公爷体内，这才问向秋氏，目光却仔细打量着一身死气的傅松鹤——

    【噬灵蛊毒已经侵食老国公爷体内灵力很长一段时间，从面相来看，老国公爷的修为，掉得挺严重，且他已经只能保持武宗境初阶…若是一旦掉破武宗境，只怕他撑不过一旬日，就得命丧黄泉了……】

    一想到这死气沉沉的老人是原身嫡亲祖父，若是他有个万一挂了，她还能跟随皇帝御驾亲征北地？做梦！

    得亏泰雍帝想要玄武金印，若非如此，傅令曦还真没想到，这老国公爷病得如此严重！

    没办法，依原身之前的身份，还真没资格到老国公爷面前请安。

    “回娘娘，是的。”

    秋氏垂头，恭敬回禀，“就连国师大人也给老国公爷看过，无方可解。除非找到地级以上的巫蛊师出手，若不然，老国公爷身上这噬灵蛊毒，谁也解不了。”

    “娘娘有心了。”

    傅松鹤感受到灵符作用，身体沉疴一松，手上多了点力道，不在意的摆了摆手，声音浅弱的陈述：

    “这天下，能找到一个有德有能的方术师就已属不易，武灵大陆哪有那么多出世的方士，娘娘莫费心了。”

    病了十余年，他已看淡寿元。

    他现在只不放心这国公府后人，实是不想国公府毁在他长子手中！

    然而，两个儿子中，只有长子修炼武道，次子因禀性原因不爱武痴爱文，再则他中了蛊毒后，能力被压制，修炼资源越来越少，根本不足以供养两个儿子一道武修……

    刚中毒那会儿，他也是不认命的，四处搜索奇人异士，希望能解了身上的蛊毒，忽略了府中孩子们的管教，等他不得不放弃自救回到国公府中，发现长儿幼女都被权力迷花了眼、

    长子高傲自我、乾纲独断，次子痴迷书画无心官场，幼女私心沉重为了自身利益，已经将长子拉入她夫家阵营，生生将靖威国公府架在火焰上烤——

    而他有心想管教儿子孙嗣，却每日受噬灵蛊毒左右，不能动气劳神，只能卧榻养气，只盼着多活一天，守住这国公府不被诛连！

    “老国公爷倒是平心静气，然而，若是再一个月内，找不到解决您体内噬灵蛊毒的办法，您修为便会再跌破武宗境……一旦掉破武宗境，老国公爷怕仅有一候日可活。”

    “什么？！”

    秋氏原本只是守在一侧照顾老国公爷，可一听明白宜贵嫔娘娘的话后，她大惊失色，眼眶都红了当即跪在宜贵嫔娘娘身侧恳求：

    “娘娘，您可是有法子救救老国公爷？他可是您嫡亲祖父啊！”

