
　　第二天。

　　叶墨他们睡了个懒觉，八点过才起来。

　　林小眠不吃早饭，开着车子直接出去了。

　　叶墨在冰箱里拿了些抄手，煮着吃。

　　冰箱里放的都是榴莲，连带着抄手也有一股子榴莲味儿。好在煮好的抄手没有榴莲气味……

　　吃着早饭，唐恂开着车子过来了，将陈晨也给带了过来：“你才吃早饭啊。”

　　“刚起来。”叶墨说：“你们吃了没。”

　　“早吃过了。”

　　等着叶墨吃了饭，三人一起去喂小龙虾。

　　“这些小龙虾又可以吃了。”唐恂说。

　　“晚上整一些。”陈晨嘿嘿笑着。

　　“小龙虾处理起来太麻烦了。我出小龙虾，你们弄嘛。”叶墨说。

　　“要的。”唐恂道。

　　小水库这边5袋饲料，大水库那边7袋饲料……

　　喂了小龙虾，几人来到仓库。叶墨和唐恂各开了一台拖拉机，来到唐恂家的大棚。

　　陈晨家的大棚也在这边，三个人开着拖拉机分开干活，一个早上……就将土壤深耕了一遍。

　　碎石坡就是碎石坡，石头太多了。拖拉机的犁铧时不时就‘突’一下……

　　两亩地干下来，犁铧都缺口了。

　　“我勒个去，建大棚之前，你们没清理过石头啊。”叶墨说。

　　唐恂尴尬的笑了笑：“忘记了。走，镇上……请你们吃饭。”

　　“你婆娘呢？”

　　“让你的婆娘拉着出去逛街了。”

　　“算了，懒得跑。去我家里嘛，随便弄一些东西吃。”叶墨说。

　　“也行。”

　　叶墨他们将拖拉机开到叶志家大棚的仓库，再回去开了车，返回高山坪。

　　家里还有两块火腿，以及剩下的一些干巴菌。

　　干的干巴菌……

　　干巴菌泡水，用来炒火腿，超级香。

　　再凉拌一个折耳根，一个番茄蛋汤，午饭也就做好了。

　　“下午别着急哈。叶志那边的活不多，两个小时应该可以干完……五点钟再过去，现在这天还是多热的。”

　　“嗯。”唐恂点点头：“叶志下午回来不？”

　　“应该要回来。”

　　“我还得修一下大棚的边边角角。下午要是叶志回来了，你们和他弄……我自己那边还没有完活。”

　　“行。”

　　送走了他们俩，叶墨回楼上洗个澡，回到房间……先打开窗户……再打开空调……

　　没一会儿，房间温度降下来了，一群伯劳飞了过来。

　　小白带头，往屋子里瞅了瞅。

　　“进来。”叶墨说。

　　小白啾啾叫唤了两声，似有点犹豫，还是跳了进去，站在长凳上。

　　小小白随后跳进来……跟着是它们的崽……

　　今天总共来了六只伯劳。它们在房间里吹了大半小时的空调，就飞走了。

　　叶墨过去关窗户，留出巴掌宽的缝隙，回到床上继续看小说。

　　看着看着，自然睡着了……

　　醒来再看一会儿小说，差不多的时间就关上空调，下楼……

　　来到大棚，有拖拉机在响。

　　陈晨早已经到了，叶志和二叔也在。

　　陈晨正在教叶志开拖拉机……

　　“二叔。”叶墨喊道。

　　“哎。”二叔笑着应道。

　　叶墨开着挖掘机进去大棚……

　　这边的大棚8米宽度。

　　8米，也是比较宽的了。一层楼的高度3米左右……8米，接近三层楼的宽度。

　　用小型拖拉机在大棚里面深耕，速度还是很快的，至少比用手扶拖拉机要快得多。

　　做到七点过，所有大棚深耕了一遍，就一些边边角角需要用手扶拖拉机，或者用锄头。

　　陈晨和叶墨一起将拖拉机开回了山上。

　　林小眠已经回来了，叶染，王悦，张霞……正帮着喂小龙虾。

　　小水库那边应该已经喂完了，她们正在大水库。

　　从仓库过来，林小眠她们已经喂完了小龙虾。叶墨用地笼抓了些小龙虾，送去唐恂家里……

　　晚上就在那边吃饭。

　　后面的几天没啥事儿，早上睡懒觉……都睡到九点过才起来，喂小龙虾，做午饭……

　　下午就在家里躺着看小说，或者去别墅转悠。

　　别墅的装修，进展还是很快的。预计，月底可以完工……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　九月的第一天。

　　叶墨两口子宅家里，只傍晚出去喂了小龙虾。

　　晚上，叶墨给老丈人打了电话过去：“爸，谷子晒的怎么样？要我们回去帮忙不。”

　　“不用，已经晒好了。”林山说：“我们后天就过来。”

　　“谷子产量咋样？”叶墨笑着道。

　　“挺好……亩产九百多斤，晒干的。”林山笑着说：“去年的陈谷子，我们都给卖了。这新谷子，我们后天拉一车过去。”

　　“好啊。”叶墨笑着道。

　　和老丈人聊了一会儿，叶墨收拾了厨房上楼。

　　林小眠先上楼，换上了宽松的男友风白色衬衫，搭配着蕾丝边的白丝袜。

　　叶墨洗了碗上去，就看到她慵懒的躺在床上：“好看不？”

　　“看好。”叶墨倒吸一口凉气，看这个架势，又将是一场恶战。

　　幸福的二人同居生活，转眼就三号了。

　　林小眠有些忘乎所以，中午，她还穿着黑色丝绸的吊带睡衣，黑色丝袜，就下楼吃午饭。

　　盛好饭，林小眠就用脚丫撩拨叶墨，满脸的妩媚和娇羞。

　　叶墨‘嗷’的一声狼叫，正准备先吃掉她，再吃饭……就有车子开了过来。

　　听到车子过来，林小眠丢下碗筷，就跑回了楼。

　　叶墨起身过去开了门。

　　林山将车子开了进来……

　　林山回去开的是叶墨的皮卡车，拉了一车的谷子过来，还有一桶螺蛳。

　　“爸，妈……”叶墨喊道，车上还有小眠二叔、二婶：“二叔，二婶。”

　　小林妈妈有些拘谨，应了一声。

　　“你们吃饭了么。”叶墨说。

　　“还没。”林山将螺蛳提了下来：“你们在吃饭了？”

　　“爸，妈……二叔，二婶。”林小眠换了身衣服下来，喊道：“你们回来咋不打个电话，我们以为你们下午才过来。”

　　“没事儿，我们自己做饭。”小眠妈妈笑着说：“我们也没想到你们才十一点过就做午饭了。”

　　“是早饭吧。”林山笑着说。

　　“早饭和午饭一起。”叶墨过去接螺蛳。

　　林山摆摆手：“你们吃饭吧。我们自己弄午饭……”

　　“做什么好吃的了。”小眠二婶走了过去。

　　“凉拌折耳根，豌豆颠汤。”

　　“我们买了菜，有排骨、牛肉。”小眠妈妈冲着林小眠眨眨眼，道：“你们既然吃饭了，我们中午饭就少做一点。”

　　“我们还能再吃。”

　　小眠妈妈和小林妈妈准备午饭去了。

　　叶墨烧了热水，泡茶：“刘师傅他们今天能过来不？”

　　“他们下午就过来。”

　　“家里的谷子，都收完了？”叶墨说。

　　原本，叶墨是想给大家放一个星期的假。但后面还有很多事，今天是3号了……明天就要上班。

　　不过，叶墨给工人们发过短信了，说家里的事情没有忙完的话，也不着急。等忙完了再过来……

　　“只有宋大民家的谷子今天才开始收。不过他跟我说，谷子收上来就卖。”

　　“湿的谷子也能卖？”

　　“卖给邻居，便宜卖掉。他们家只有七分田的谷子，几百斤。要是晒谷子，一个人在家里的话最起码耽搁三天……就干脆卖了。”

　　7分田，收成好一点的话能有700斤干谷子。

　　现在谷子的价格是1.7元……也就是1200元的样子。

　　实际上要是没有人管理的水稻，收成应该不高的，不值几个钱。

　　再说了，谷子放家里没人看着，要是没有很好的仓库，那些谷子还不够耗子吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十章：回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 