    PS：有点事，晚了点，真是不好意思。

    激射的流光总有消耗殆尽的那一刻，而奈克瑟斯的反应也不慢，几乎是在瞬息间就撤销护盾，转而甩出了快捷方便的十字风暴。

    被十字风暴打过的艾塔鲁迦对这一招映像深刻，双手交叉挡在面前，虽然被疾驰的光线推动着不断后退，但十字风暴也只能被抵御在艾塔鲁迦的双手之外，不得寸进。

    抵御良久，艾塔鲁迦双手朝两边拉扯，硬生生将十字风暴撕开，随即自身凌空漂移，直冲奈克瑟斯面前。

    奈克瑟斯做出应对，双手擒住艾塔鲁迦的双手，强制性将它给截留住。

    双方一上一下，各自角力，谁也不让谁。

    “好厉害，那种反应，那种战斗……”全程目睹了在快速的攻防之间相互的操作，同样作为奥特曼的礼堂光只觉得被打开了新世界的大门，原来打架还能这么打？

    “不行，继续战斗下去的话……”武藏握紧了拳头，虽然看似是平分秋色，但继续大战下去，奈克瑟斯的力量会越来越弱，而艾塔鲁迦则是恒定不变。

    那样的话，奈克瑟斯最终也会被封印捕获的。

    亚蕾娜被艾塔鲁迦收走，在看到亚雷斯塔的那一瞬间，艾塔鲁迦就知道他的计划已经暴露。

    绝对不能让亚蕾娜见到亚雷斯塔，否则的话，它辛苦植入的虚假的记忆会在顷刻间露出破绽。

    但问题在于，眼前这个棘手的家伙。

    捕获另一个奈克瑟斯的时候，都没有过这么艰难。

    这家伙，到底和那个奈克瑟斯有什么不同。

    落地刹那，艾塔鲁迦抓住奈克瑟斯重心不稳的破绽，抬手脱离控制，横扫一拳朝着奈克瑟斯的脑袋打去。

    而奈克瑟斯反应也不慢，曲起手臂挡住，同时弹出风暴之剑顺势下劈，在艾塔鲁迦全然不曾闪躲的身躯上划出火花。

    被风暴之剑劈退的同时，艾塔鲁迦也抬手呈现出爪状，释放出了强大的蓝色光波，企图勾动奈克瑟斯心中恐惧的那一面，从而凝聚出奈克瑟斯最恐惧的敌人出现在这里。

    但奈克瑟斯早就知道艾塔鲁迦有这种能力，怎么可能不会做出防备？

    在蓝黑色的光波袭来的刹那，奈克瑟斯飞身起跳，躲避的同时也在半空射出光子之刃，而且是连续三道。

    回撤攻击，艾塔鲁迦抬起手，将光子之刃捏碎，但紧随其后的，绵延千米的风暴之剑居高临下的纵斩，则是让艾塔鲁迦不得不双手交叠挡在面前，避免被这一招打中。

    千米之长的风暴之剑凌空撩击，艾塔鲁迦虽然自持身体坚固，但也不想要硬生生抗下这一击。

    这要是被打在身上的多疼啊。

    接连天地的一线金光，让局面形成了僵持的趋势，艾塔鲁迦不退，奈克瑟斯同样也不退，双方谁也不会退让。

    但就在此时，天际时空虫洞被打开的那种独特的声音再度响起，身着银色帕拉吉铠甲的赛罗从虫洞里飞出，以赛罗飞踢的姿势径直落下，重重的踢在了艾塔鲁迦的身上。

    挟空而下的动能让艾塔鲁迦无法躲避，被飞踢踹的连续后退。

    而就是这么一退，它就露出了破绽。

    “喝!”

    高空一声激喝，风暴之剑切实命中了艾塔鲁迦的胸口，但没有第一时间切断它的身躯，反而是让剑锋带着艾塔鲁迦的身体一路前行，直至风暴之剑消失。

    而此时的艾塔鲁迦，已经被风暴之剑斩到了天空上。

    身上炽烈的白痕，已经是了不得的战果了。

    “好机会!”

    赛罗不可能把握不住这个机会，帕拉吉铠甲依旧着装于身，但这一瞬即逝的战机已经来不及组成帕拉吉之矢，赛罗双射线也需要时间，仍然来不及。

    所以赛罗动用了集束射线，金色的光线从竖起的“L”的手臂上发射，并且覆盖了整个手臂。

    范围宽广，威力也不差。

    同一时间，高空上的奈克瑟斯也释放了十字风暴，这一瞬即逝的战机根本不可能让他在风暴之剑后的短短刹那间积蓄能量摆出造型释放终极风暴。

    所以他和赛罗一样，选择了快捷释放的招数。

    集束射线与十字风暴一上一下，相互汇聚在一起，金色与蓝色的光流汇合到一起，光与光之间产生共鸣，形成了赛罗与奈克瑟斯之间的奥特融合光线。

    蓝色的奔驰光流携带着金色的粒子与闪电浩浩荡荡奔涌而出，直接命中了半空中的艾塔鲁迦的身体，让它发出了凄惨的嚎叫声。

    整个存在化作一团火球从天而降，重重的砸落在大地之上。

    奈克瑟斯平举双手，缓缓降落在赛罗的身边。

    也就是在这个时候，他的计时器也终于开始闪烁了起来。

    “哼，解决了，也不过如此嘛。”很是自来熟的把手搭在奈克瑟斯的肩膀上，赛罗失笑着说道：“没想到即使是过去的你，也依旧是这么的强大。”

    “奈克瑟斯，不愧是你啊。”

    “我们之间的关系很好吗？”虽然还没放下戒备，但奈克瑟斯听着赛罗的话，也不禁反问道。

    “好？嘿，这方面的事情我可不能说，未来的所有的一切，我都不能对你说。”赛罗摇了摇头。

    “这是奥特之王，希卡利，还有你都叮嘱过我的事情。”

    “……”奈克瑟斯无言以对，好家伙，未来到底会发生什么，搞得你们这么守口如瓶。

    在大地上燃烧的火团被骤起的狂风吹动，暴露出在内部通红的身姿。

    艾塔鲁迦双手张开，浑身通红的它爆发出高热的能量，释放出红色的高热能量。

    赛罗解开帕拉吉铠甲，形成盾牌挡在面前，完美的抵御住这波冲击。

    而奈克瑟斯则是张开护盾，被冲击力推动着不断的后退，但也还是挡住了。

    艾塔鲁迦身上的丝巾被火焰烧灼，已经完全消失不见，通红的身躯逐渐消弭，奥特融合光线造成的伤害也逐渐削减。

    “这都没事？”礼堂光目瞪口呆，那一瞬即逝的战机，艾塔鲁迦几乎使用身体接了这超强力的光线，但居然只是浑身高热？

    “赛罗，奈克瑟斯。……目光在这两个奥特曼身上停留，艾塔鲁迦权衡一番，觉得不能再这样打下去了。

    这俩个家伙，一个比一个难缠。

    “别跑，艾塔鲁迦!”

    飞身离开的艾塔鲁迦刺激了赛罗的神经，当即他就想要追逐上去，但却被奈克瑟斯一把抓住了手腕，阻止了他的动作。

    “奈克瑟斯，快放开，这次说什么也不能让他跑了!”

    “赛罗，冷静一点，你忘了之前你是怎么被打下来的吗？”奈克瑟斯沉稳依旧，可没有什么毛躁的意思：“时空城具有高强度的武装，贸然追击，会被击落。”

    “还有，准备好，艾塔鲁迦的反击要来了!”

