    林辰也不说话，拿笔写下药方后，放在桌面上：＂每天饮这药方，一个月应该差不多了！＂

    年轻人气的指着林辰道：＂你这么快就开药了？你不用看舌苔，把脉的吗，太儿戏了吧！＂

    他之前有点相信林辰了，结果没想到林辰立即就开好药了，这让他感觉很不靠谱啊！

    四周的人也觉得林辰有些鲁莽了，用眼睛一瞧然后就开药了，如果药不对呢？这可是会死人的啊！

    林辰继续笑道：＂以前的时候，大冷天你穿两件就够了，是不是今年开始，你必须要穿的更多，否则就觉得很冷呢？＂

    ＂这个确实！＂

    ＂而且，爬楼梯爬个五楼，你就觉得累了吧，再加上你应该没有女朋友，又年轻，所以你这是精气倾泄所致！＂

    林辰徐徐问道：＂老实说说，你一天弄多少次啊！＂

    ＂什么弄多少次？＂

    年轻人皱眉。

    ＂这个嘛，就是撸多少次！＂林辰只好直言了。

    年轻人一下子尴尬起来，红着脸道：＂一个月四次，不是，是五天一次吧！＂

    他见林辰似笑非笑的看着自己，似乎并不相信自己，只好问道：＂这个问题很严重吗？＂

    ＂严重，关系到你将来的幸福！＂林辰点头。

    年轻人脸色一变，老实低头：＂一天七次！＂

    ＂我草！＂

    四周炸出一片响声，一些老人更羡慕的看着这年轻人，猛啊，居然一天七次！

    ＂这么厉害！＂

    一些少妇更目光炯炯的看着年轻人。

    ＂医生，该说的我也说了，你说说有什么办法吧！＂年轻人羞的恨不得挖个地洞钻进去。

    ＂我开给你的这药方就是办法了，而且一个月内发泄的次数不要超过四次就好了，三个月就能恢复，对了，最好找个女朋友，经常对着电脑撸，很容易留下早，泄与阳，尾的征兆！＂林辰道。

    年轻人一开始觉得林辰太草率了，但见林辰说的头头是道，终于相信了，连忙道谢。

    ＂大家看到了吗，他就是我的师傅，也是刘雪儿与凌天逸的老师，号称林大医，他出诊看病是绝对没有问题的，大家有什么不舒服的就找他吧！＂

    穆林见时机差不多了，对着众人喊道。

    ＂他就是传的沸沸扬扬的林大医啊。＂

    ＂只是谣传林大医是庸医啊！＂

    许多人都是半信半疑，不过终归还是有人走出来了，这是一名中年人，他问道：＂医生，我咳嗽三个月了，吃什么药都不见好，而且也去了医院拍片子了，不过并没有什么大碍，你说说是什么回事。＂

    林辰看他手指发黄就知道此人是烟鬼，他笑道：＂烟还是少吸一些，你这咳嗽是三个月前一次感冒引起的，感冒好了，但是咳嗽一直没有见好，而且喝过不少药方了，比如川贝枇杷露，苏桔甘草汤，雪梨膏等等的，喝的时候效果不错，咳嗽减缓，但是不喝之后又咳了！＂

    ＂对对对，你说的太对了！＂

    中年人频频点头。

    ＂其实，你这咳嗽之所以难根治，主要是阴虚燥咳，但又偏偏肺寒，阴虚却寒，所以医生给你的开的肺热肺寒的药都效果不大，我开两方药给你，分别是生地止咳汤与冬花五灸饮，不出十天就好了！＂林辰道。

    ＂谢谢医生！＂

    中年人感激说道，拿了药方便是离开。

    ＂你是不是托啊，不用把脉，看病人的样子就知道什么情况？＂

    一名牙尖嘴利的男子拉着中年人，一脸的不相信。

    ＂托什么托，我没这么有空！＂中年人冷哼道。

    林辰笑着摇头道：＂我看病也讲究一个缘字，今天刚好心血来潮所以义诊，遇到你们也是一种缘分，而若有不相信的人，说明缘分不到，所以看不看是你们的自由！＂

    ＂切，年纪轻轻，说的好像什么大医一样，我猜都是托吧！＂那瘦弱男子一脸的不屑：＂网上都说了，杏林堂林大医是沽名钓誉之辈，你怎么洗白都没用，群众的眼睛是雪亮的！＂

    ＂这位先生，你信不信我不用替你把脉就知道你的病！＂林辰突然道。

    ＂那你说来试试啊，反正我不是托，不相信你说的！＂男子扬起下巴。

    ＂你的病其实是不讲究卫生所致，换句话说就是肮脏的病，如果放在古代，那就是寻花问柳的病，也就花柳！＂林辰淡淡道。

    “寻花问柳的病？”

    “这人年纪轻轻就有这种病了吧，不是吧！”

    四周的人都退后几步，一脸嫌弃，更有大娘对着地面呸了一声，脸上满是鄙夷！

    那瘦弱男子气的全身发抖，指着林辰骂道：“你这林大医，居然敢污蔑我，我要告你！”

    “告啊，去告看看！”

    林辰淡淡道：“是还是不是，你自己心中没数吗？有本事将裤腿拉起来！”

    瘦弱男子瞬间怂了，自家知道自家的事。

    这一下，人们也不疑有他了，对瘦弱男子也更加的鄙夷了。

    “现在，你还相信我不用把脉就能看病吗？”林辰又道。

    “相信，我相信了！”

    瘦弱男子一改之前的不相信，求着喊道：“林医生，有没有办法啊，我去了各大医院看了，每次看似好了，但过没多久就复发了，真的头疼死我了！”

    “想要根治其实很简单，就是控制，我开一味药方与一味洗剂给你，每天坚持洗，并且三个月之内不许行房事！”林辰道。

    瘦弱男子顿时耸拉着头，林辰说的没错，他每次去医院看好之后，忍不住又去烟花之地了，导致病情反反复复。

    “谢谢林医生！”

    随后，瘦弱男子拿了药方就跑，哪还敢留在这里啊！

    而历经几次的病例后，四周的人也纷纷请林辰帮忙看病。

    其实谣传终归是谣传，只能带起节奏，并不能彻底的改变人们的想法，人们之所以怀疑林辰，并非觉得林辰是什么庸医，只是心里不够踏实而已，所谓耳听为虚，眼见为实，眼下亲眼目睹林辰的医术后，他们也改变了看法！

    “小辰！”

    见患者陆陆续续排队，林建林他们都很高兴。

    穆林在高兴之余，更有些自豪，杏林堂能渐渐让老百姓再度相信，他也付出不少苦功的啊！

    咚咚呛，咚咚呛！

    就在这时，街头突然传来震耳欲聋的锣鼓声，人群被分开，一队人披麻戴孝，居然扛着棺材走来！
