    李旭的一番猜测，与实事几乎一致，让严刚脆弱的心灵，备受打击，逐渐开始崩溃。

    “你才是天阉，你全家都是天阉！”

    严刚双目赤红，面上青筋暴起，愤怒地嘶吼着。

    李旭笑道：“你看看你，让我说中了吧，好好说话，怎么还急了呢。”

    “说中个屁，若不是皇城司的残害，我又怎会变成这个样子！你说的对，我恨你，恨你们皇室所有人，当然也恨皇城司、范崇荣，我希望你们都不得好死！可惜呀，我一个人力量还是太小，只拉了一个李昀陪葬！不过，你以为你知道的就是全部真相了么？哈哈哈哈！”

    李旭冷笑道：“你所谓的真相已提不起我任何兴趣，不过就是宁王遇刺和皇后中毒的事，你难道还以为我不知道是你们做的？”

    “哈哈哈，李旭，你太天真了，你知道范崇荣为何会倒向坤宁宫吗？你以为范崇荣花费如此大的代价，不惜杀掉两位皇子也要将我除掉只是因为这几个案子？”

    李旭神色凝重沉声道：“你什么意思？”

    “哈哈哈……”

    严刚疯狂地笑了一阵，良久之后才平静下来，淡淡道：“想知道真相自己去查，我说出来就不好玩了。李旭，其实我知道我没理由恨你，虽然我即将死去，但我的复仇并不会因此而止，我相信你会替我将我的仇人一个一个收拾掉的。”

    李旭虽然不愿承认，但也知道此人所言不假，他的仇人也是一块块挡在李旭前进路上的拦路石。

    “来吧，杀了我吧，与其将我交给皇城司，不如亲手杀掉我，也算为老六报仇了。”

    李旭冷哼一声道：“哼，杀你我嫌脏了自己的手，你还是去领教皇城司的手段吧。”

    李旭一掌将其击晕，然后提着他走了出去。

    来到永寿宫门口，李旭将严刚丢给了范崇荣，冷冷笑道：“范统领，多行不义必自毙，望你好自为之。”

    “殿下还是管好自己吧，范某就不必殿下操心了，告辞！”

    李旭看着皇城司一行人消失在黑暗中，回想起严刚刚才的话，心中暗忖，范崇荣胆大包天，难道还敢淫乱后宫不成？

    若真是如此，这颗雷就太大了些，若是炸开，也不知会殃及多少人，李旭尽力克制住自己不再往这方面想，这种事不管有没有证据，说出来只怕就是个死。

    “殿下！”

    李旭呆立良久，忽然一声轻唤让他回过神来，转过头才发现谢统领已不知何时出现在自己身后。

    “能近我三步之内，却不被我发现的人，也就只有谢统领了，今日之事，多谢谢统领了。”

    谢晓星笑道：“殿下不必客气，陛下在花园等你，快过去吧！”

    李旭点点头，接过谢统领递过来的雨伞，便朝花园走去。

    秋风瑟瑟夜微凉，雨水绵绵诉愁肠。

    花园里，皇帝双手负背，寂寥独立，雨水凝成细珠沾在皇帝发丝之上，密密麻麻，有如白发。凉风阵阵，落叶纷飞，皇帝鬓须凌乱，尽显苍凉。

    李旭看到眼前一幕，也不由有些心酸，知道父皇还在为老六之死感到悲痛，心中的责怪已去了大半。

    李旭走上前，为父皇撑起了伞，轻声唤道：“父皇！”

    “来啦！走，陪朕聊聊！”

    李旭撑着伞默不作声的走在皇帝身侧，父子俩走了一段，气氛有些沉闷。

    皇帝转头瞥了一眼李旭，笑道：“还在怪朕让你将严刚交给了皇城司？”

    李旭垂头不语，心里肯定是怪的，不过肯定是不能说的，不出声代表了默认。

    “你是觉得你手里攥着此人是能扳倒坤宁宫呢，还是能扳倒皇城司？”

    李旭不知父皇为何会有此一问，但还是不服地说道：“儿臣没想扳倒坤宁宫和皇城司，只不过是想知道一些事情的真相而已！”

    “你就能笃定此人说的就一定是真的吗？即便你知道了自己想知道的真相，你有能如何呢？告诉朕，请朕做主？还是不顾一切，乱杀一通？”

    “儿臣……”

    皇帝停下脚步，看着李旭语重心长地说道：“旭儿，你要明白在你追逐实践自己的理想目标时，真相并不重要，结果才是最重要的。”

    “儿臣受教！”

    面对父皇的说教，李旭虽有不服，但还是虚心接受。

    “老六的死对朕来说算是一个警醒，只不过代价太大了些，此事也并不像你想的那般简单。”

    李旭点点头，想着老六的死是真的对父皇触动很大，长这么大，父皇还是第一次这样和颜悦色的和自己谈话。

    “东胡入侵在即，朝廷不可陷入动荡，所以这些事都先放一放吧。”

    李旭闻言大惊道：“什么？赵延昌不是还在与他们进行和谈吗？怎么这么快！”

    “情报是皇城司探视营统领范崇义带回来的，可信度还是极高的。说起来对胡人最为了解的还是你王叔，不过他身体一直还未康复，朕实在不忍心放他上前线！”

    李旭点点头道：“胡人最是狡诈，毫无信义，一边拖着我们和谈，麻痹我们，一边积极备战，随时准备南下！”

    “不错，你现在明白朕为何要让你将严刚交给范崇荣了么？”

    “儿臣明白了。”

    李旭心里有些兴奋，父皇已经对皇城司起疑，以后对付起来就没那么难了。

    皇帝笑了笑道：“坤宁宫背后站着的是吴家、赵家以及半个朝廷的朝臣，除了皇城司，暗中还不知有多少武将支持，一个严刚并不足以动摇其根本，欲使其灭亡，必先使其疯狂，你的实力还有些不够看，等下回去告诉秦相，就说朕有意在皇城司设一监察部门。”

    皇帝后知后觉，坤宁宫势力之大，已严重威胁到他的帝位，此时便开始准备大力扶持李旭。

    “是！”

    李旭也明白父皇有拿自己当刀使的意图，不过自己本来就要斩尽前方荆棘，能得到父皇支持，事半功倍，何乐而不为！

    “你和剑阁大师兄的一战，尽早打了吧，你打赢了，朕就给你封王如何？”

    “啊？”

    “怎么，你这副表情不乐意还是不相信啊？”

    李旭傻呵呵的笑道：“父皇金口玉言，可不许反悔！”

    皇帝点点头道：“东胡有镇南王，对我大宁虎视眈眈，我希望大宁能出一个靖北王，替朕平靖江北，肃清中原！”

    “靖北王！”

    李旭郑重的对父皇行礼道：“儿臣领命！”

