    不断惊呼的男人，是因为发现自己的身上不知道从什么时候开始着起了火，而且不管怎么施展灵力都没有办法扑灭。

    这个人一边叫喊着，一边跳进了湖里面。

    周围的人看着那个似乎事不关己的六公主，像是在玩玩具一般玩着自己手指上面的火焰。

    只听见她轻声的说道：“是啊，本宫不过是个低阶控火师，有时候控制不住自己的灵力，各位还是不要太过于介怀啊……”

    “六公主恕罪！”

    “六公主恕罪！”

    刚才说话的几个人连忙跪了下来，纷纷说道。

    夏晴岚没有回应他们，直接从他们的身边走了过去。

    “六公主等等奴家嘛，奴家不认路，一起走嘛~”妙芬跟上了夏晴岚，一把缠住了夏晴岚的胳膊，他握住夏晴岚的手，握住那手上刚刚施展完火灵后的残余火焰，“六公主，您慢点嘛，奴家脚疼~”

    夏晴岚抽了一下手，没有抽掉，看着妙芬一张绝美的脸，可怜兮兮的看着自己，总归是觉得，女子不能随意男子出手，刚才已经是教训了一个了。

    她轻声的说到：“妙芬公子，放手，本宫不想再对男子动手……”

    妙芬有点委屈的松开手单手，还是拉上了夏晴岚的衣袖说道：“这样总可以了吧，奴家可是青楼女子，第一次来这种地方，奴家紧张，刚才那个沈大小姐还嫌弃奴家是青楼女子来着，奴家好委屈啊~六公主~”

    “你本来不就是吗？”夏晴岚看着妙芬撒娇的模样，突然笑了，这一瞬间，夏晴岚有种自己回到了大夏国的错觉，说实在的，这才是男子还有的模样，娇软可欺，乖巧听话。

    只可惜，这妙芬公子可不是看起来的这般简单啊~

    “六公主更好讨厌啊，取笑奴家~”妙芬娇滴滴的说道，。

    周围的人，一边逐渐散去，一边用眼角的余光偷偷的看着妙芬姑娘赖在六公主的身上撒娇，即使六公主是一个女子，也真是，好羡慕啊~

    “程哥哥，那个女人欺负我，就这么轻易的放过她了啊！~”沈毓灵看着乐儿跟着妙芬走了，拉着程恪说道。

    “我先带你去换衣服！”程恪无奈的说道。

    “我不去，我要让她给我道歉！”沈毓灵不甘示弱的说道。

    只见程恪一把将沈毓灵横抱了起来：“我知道，你肯定是偷偷跑出来的，你再胡闹，我这就将你送回沈府，你别想参加试炼！”

    沈毓灵立刻安静，讨好的拉拉程恪的衣服说道：“我错了，程哥哥，你不要把我送回去嘛，我一定要参加试炼，我要让父亲知道，虽然我是女子，但是我也可以为沈家赢得进入神庙的荣誉的，不一定要靠我大哥啊！”

    “好了，别闹了，你先说，是谁带你离开丞相府的？”程恪皱了皱眉头。

    沈毓灵将头往程恪的怀里面缩了缩，没有说话。

    程恪看着不远处站着的孟若琴，轻声的说到：“孟姑娘，今天的送神宴，沈府的拜帖之上本来就只有沈家公子一个人，不再拜帖之上是不被允许参加送神宴的，这是欺君之罪，毓灵小不懂事，孟姑娘，也不清楚吗？”

    孟若琴看着程恪，她往孟琦良的身后走了一下，轻声的说到：“程大人，我没有恶意，我看毓灵真的很想来，我也是不忍心她一直被关在丞相府，程大人，毓灵说得对，女子，也可以为家族赢得荣耀的！”

    “就是！”沈毓灵在程恪的怀里面小声的嘀咕着。

    “这场试炼，不仅仅是荣耀，更是一场生死局，孟姑娘，难道不知道吗？”程恪看着孟若琴眼神深邃，说完，不等孟若琴回答，便是抱着沈毓灵离开了。

    孟若琴看着孟琦良，委屈的说道：“表哥，我只是，心疼毓灵，从小就没有出过丞相府……”

    “若琴，女子在出嫁前，本就不应该随意离开家的，更何况沈毓灵自小就受尽宠爱，没有什么好心疼的……”孟琦良轻声的说道，“走吧，时间要到了。”

    所有的人都离开之后，还有人陆续的进入，明竹推着叶暄也在人群中，有些认识叶暄的都自觉的为叶暄让出一条路来。

    明竹在叶暄身后轻声的说道：“少主，这个六公主真的好奇怪啊，刚才在门口的时候，明明主动亲近了这孟大人，现在又当着这么多人的面，驳了孟大人的面子，明竹不明白了……”

    “不明白什么？”叶暄看着刚才女子咋湖边站过的位置，轻声的问道。

    “不明白，这六公主究竟是喜欢孟大人，还是讨厌孟大人了……”

    “欲擒故纵……”叶暄轻声的说道。

    “欲擒故纵？”

    “走吧，明竹，我有预感，今天晚上送神宴上的节目，一定会很精彩……”叶暄笑了笑，眼神悠远。

    ——

    送神宴的活动的确是十分的精彩，歌舞不断，上座上只有夏晴岚一个人，而下面就是神宗少主，以及几位参加试炼的世家公子。

    由于送神宴都是各大家族的继承人来参加的，大家都是以可以进入神庙为家族的荣耀，被默认为是家族下一任继承人的历练，所以各个家族的大家长都是不在的。

    而此时，千叶楼的姑娘们刚演出完一曲祭司舞曲，赢得了所有人的赞赏。

    此刻，已经换完衣服出来的沈毓灵坐在下面，看着主位上面的夏晴岚笑着说道：“这千叶楼的舞姬果然不凡，听说六公主舞技了的，今天这样的日子，六公主难道不为神献上一曲吗？”

    这沈毓灵的话一说，众人皆是一愣，这，尤其是刚才被刘六公主动手收拾过的那个男子，更是冒了一层冷汗，刚才被火焰灼烧的疼痛，现在还有，这六公主，反正自己是不敢惹了。

    “毓灵！”程恪此刻本来是坐在孟琦良的身边的，听到沈毓灵这般挑衅的语气，想要站起来，但是确实被孟琦良制止了。“程恪，人家大哥还在呢……”

    程恪看着那个坐在角落里面，抱着美女一直喝酒的男子，皱了一下眉头，终究是什么都没有动，坐会了位置上面。

    而那个正抱着美女喝酒的男子便是这沈毓灵的大哥，沈靖之，只见沈靖之一手搂着一个妖娆的舞姬的腰，一手拿着酒壶，眼睛只不过用余光看着沈毓灵，轻声耳朵说道：“妹妹啊，想看舞蹈，哥哥下回带你去好地方好好看看，你何必要在这里看呢？而且，这祭祀仪式的舞蹈，早就已经跳过了……”

