
　　如果不是亲眼所见，齐宴和阿克看见乔燕如此模样还以为她真的什么事也没有，然而他们知道从车上下来时候的乔燕受伤有多严重。

　　“大小姐……”齐宴说道。

　　乔燕挥了挥手，打断了他要说的话。

　　“有消息了吗？”

　　她问的是沈斯年那边有消息传来吗。

　　齐宴摇头，她的手下也摇头。

　　乔燕神色变了变：“欧阳木那边联系到了吗？”

　　手下颔首。

　　乔燕思忖了一下，拿起外套就要出门，齐宴赶紧把她拦住。

　　“大小姐，您现在不能出去。”

　　阿克也说道：“现在外面太危险，我们不能让您出去。”

　　他们是奉命来保护大小姐的，绝对不允许她在这个时候出去找沈斯年。

　　然而乔燕现在心里只有沈斯年的安危，根本在这里待不下去。

　　“带上人，跟我去找沈斯年。”

　　这话是对手下说的，显然已经把齐宴和阿克的话当成了耳旁风。

　　齐宴着急：“我陪您去。”

　　既然阻止不了，倒不如待在她的身边，起码还能保护她。

　　乔燕没有拒绝，拿上外套出了门。

　　离开基地，所有人都进入了紧张状态，乔燕抱着平板电脑查看着四周的监控，想要尽快找到沈斯年。

　　然而她知道，只要沈斯年想要躲开的监控，根本不可能找到。

　　时间过去越久，乔燕的脸色也越难看。

　　她不知道怎么办了。

　　过了不知道过长时间，乔燕耐心已经耗完了。

　　“大小姐，或许这时候沈斯年已经回去了。”阿克小心说道。

　　乔燕沉默不言。

　　如果沈斯年这个时候回去了她的人一定会通知她的。

　　没有收到通知，所以现在他还没有回去。

　　乔燕脸色难看：“再找找。”

　　虽然知道这样漫无目的地找根本找不到人，而且还浪费时间，但是她就想找下去，不然让她干等着她觉得自己会发疯，这样有事做还能分散一下注意力。

　　乔燕反复看着小吃城里他们被人群冲散之后的监控。

　　监控上小吃城发生了暴动，然后乱作一团，她看到了沈斯年在人群中寻找她的身影，再追随着他的身影而去，监控却被破坏了，不知道是沈斯年动的手，还是想要杀他们的人。

　　他们在小吃城附近走失，沈斯年一定很担心她所以现在他很有可能正在小吃城找她。

　　乔燕心思一动：“去小吃城。”

　　“不行，那里现在太乱了，我们不能过去。”齐宴说道。

　　乔燕面色严肃：“必须过去，沈斯年现在可能还在那里。”

　　“不可能，现在整个小吃城都封了。”

　　迎上乔燕担忧的眼神，齐宴无奈叹了一口气：“我知道大小姐担心他的安危，可是您现在的安危也一样重要，我们必须要保护您，听我们的，已经派人去找了，您就不要再冒险了，而且您身上现在还有伤，应该在家里休息。”

　　乔燕闭了闭眼，脑海里闪过是各种场景，关于沈斯年下落的各种猜想。

　　齐宴见她执拗叹了一口气：“我们都能躲开他们的追击，更别说是大名鼎鼎的s了，所以您就不要担心了。”

　　乔燕暗暗摇头。

　　他自己一个人当然能躲开杀手的追击，可是他如果担心她的安危，一直不肯离开小吃城，反而选择跟杀手周旋，试图找到她，他必定会有危险……

　　想着乔燕突然睁开了眼睛。

　　或许她知道怎么办了。

　　拿起平板电脑在上面操作着，阿克不知道她突然想到了什么，赶紧凑过来看，看见她的操作慢慢明白了她的意图。

　　“大小姐是想给的沈斯年传递消息？”

　　现在沈斯年联系不上，所以能和他传递消息的方法已经断了，所以只能选择其他的办法。

　　阿克看着乔燕的操作，恍然大悟：“大小姐是想通过广告牌和沈斯年报告自己的安全。”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“回去。”

　　只要沈斯年还在小吃城，他一定会看见这串信息。

　　齐宴赶紧调转车头，朝着来的方向而去，心里也松了一口气。

　　大小姐终于跟他们回去了，万一大小姐出了什么意外他们真的不好跟先生交代。

　　与此同时，沈斯年还隐藏在小吃城，没有找到乔燕他不想离开，也不会离开。

　　杀手具体的位置他已经知道了，以他的身手躲开他们轻而易举，可是现在他不能贸然行动，乔乔很有可能还在逃窜的人群里，万一杀手是奔着乔乔来的，他必须要在杀手之前找到乔乔。

　　可是已经这么长时间，都快把小吃城找遍了，都没有找到那道身影，沈斯年心里不由开始慌乱了。

　　乔乔不会出事的，一定不会出事的。

　　沈斯年对自己说着，找准时机隐匿在了人群里。

　　小吃街有很多广告牌，都是小吃街办公室统一管理的，沈斯年看了一眼广告牌，心里已经有了想法。

　　找到办公室，把他想传递的消息展示在广告牌上，乔乔看见了一定会想办法离开这里。

　　想着不由又看了一眼广告牌，一看不由怔了一下，广告牌上还是原来的内容，只是偌大的广告下面多了一排数字，而且每块广告牌下面都有。

　　刚刚是没有的……

　　想到某种可能，沈斯年把那串数字记在脑海里，眉心皱了皱，马上破解了出来其中的信息。

　　回基地。

　　这一定是乔乔发过来的，她现在还安全。

　　沈斯年提着的一颗心终于落了下来。

　　回基地。

　　身为杀手的敏锐感知力让他很容易就感受到了杀手所在的位置。

　　不知道是谁派来的杀手，也不知道针对的是谁，但是这群人跟他相比，或者和他们hell中的任何一个成员比都无疑是逊色的，如果不是因为担心乔燕沈斯年早就把他们解决了。

　　现在知道乔燕安全，沈斯年的注意力终于放在了这群人身上。

　　随着人群摸进了一家店，然后翻窗上了二楼，轻而易举来到了其中一个杀手所在的位置。

　　沈斯年在解决目标这方面无疑是迅速的，可是他的目的不是解决这个杀手，而是逼问出来他们听命于谁。

　　半个小时后，沈斯年从小吃街脱身，很好隐藏在车流里，然后回了家，而在暗处的其他狙击手根本没有察觉，也没有发现他们的一个同伴已经被解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第408章 传递消息免费阅读。https://xs.23sk.com 