    忽略了一个问题？

    唰唰！

    陈凌的话似乎掷地有声，原本非常吵闹的会议室里，顿时鸦雀无声，众人看着他一脸愕然，眼里都是疑惑。

    特么，这话几个意思，刚才还说王跃的布置如教科书般的防御, 现在却说忽略了问题？什么问题怎么严重？

    关键是这样的落差也太大了，几乎全盘否定啊。

    会议室里的都是大佬，但每个人都知道陈凌的实力，尽管都觉得这话有点突兀，多半都觉得诧异，愣愣地看着。

    陈凌当然也知道这些人什么想法，根本不理会他们的想法，特别是那些鸽派，不少人眼光有点刺眼, 没办法，那些人从来都没有支持自己，都是站在王跃这边，这个时候，听到自己道出王跃的布置有问题，注定会与自己急，不过无所谓，关键是保护吕宋的战场。

    几秒后，陈凌指着地图一个地方道：“但是，他可能忽略了一个问题，这是靠近大海的城市，往北20公里，就是海边，陆军的人确实打不过来，可是, 如果换作蛙人部队呢？他们完全可以从海中潜伏过来, 上岸顺着河流杀过来，炮兵阵地就危险了。”

    唰！

    听到“蛙人部队”四个字，一些大佬有那里的疑惑减少很多，取而代之的是担忧，瞬间也想到老米国海豹突击队，那支突击队经历的训练被公认为世界最艰苦最严格的训练，实力也远近有名的，按照那样的地理位置，从海里潜伏过来完全有可能。

    对啊，怎么就忽略了这么关键的一点，这里应该加一些防守啊，不然，对方从这里下手那就危险。

    很多大佬反应过来看着陈凌，眼里都是亮光，很是欣赏的亮光，就连那些鸽派大佬也无言以对，毕竟对方说得在理，王跃确实忽视了这一方面，要不是陈凌反应快, 看出问题，后果不堪设想啊。

    很快，不少大佬看着陈凌点头，意思让他继续说下去。

    陈凌深呼吸，继续道：“还有，3号区域布置只是理论，有些想当然了，吕宋热地地区，常年多雨，地面松软，99A坦克，很难开不到那个地方。”

    这……

    听到这话，四周的大佬，一脸呆滞都愣住了，3号地区布置相当科学啊，竟然还是想当然没有结合实际？

    各位大佬一脸疑惑，紧盯着那一幅防御地图，然而，越看越是心惊，脸色都难看起来。

    他们都是经验丰富的军人，结合环境分析那样的布置确实完全没问题，但如果结合常年气候，还有国家地理，那就真有问题。

    陈凌说得并没有错，按照那里的气候和土地的情况，99A坦克还真开不过去，那么所有的布置就形同虚设，起不到任何作用，如此关键的位置，如果敌人从那里下手，却没有抵抗的实力，有什么用？

    这样的布置确实有问题啊，难怪陈凌之前会说是教科书般的布置，仅仅是理论啊，并没有根据实际出发，缺乏实战经验果然可怕。

    修罗也不愧是从吕宋战场回来的人，一眼就能看出问题，也难怪他，能在2个小时内，仅用2000余人，就攻下对方几万军人的都城，估计吕宋都城任何一个角落，都被他解读透了吧，不然，怎么可能分析如此透彻，又怎么可能一针见血，指出这么多问题。

    能从地理位置和气候来分析现场的人不多，陈凌能在这么短时间熟悉气候，确实不容易，果然是不一样的指挥官。

    这些大佬都是从现场走出来的人，一听到这样的分析马上反应过来，看着陈凌眼神都有些变化，之前的疑惑瞬间消失，剩下的都是欣赏和兴奋，还想听听陈凌还有什么说法。

    会议室里一片安静，没有一个大佬会说话，陈凌停顿了下，继续补充道：“还有一点，这些布置应该是分析了吕宋实力，不过这些还不够，因为现在那些洋鬼子已经插手，暗中还提供不少装备给吕宋叛军，这样那里现场已经变得非常复杂。”

    “所以，上下游的戒备都要加强，那条河有几十米宽，架一座新桥很容易，一旦有了桥，后面就不好说。”

    唰唰！

    听到这，众人彻底服气了，眼神跟着变了又变，脸色更加严肃。

    没错，这才是真实现场，之前吕宋还没有得到援助，按照他们的实力根本开不可能架桥，但如果以老米那些杂碎的实力，肯定想方法架桥，攻击，如果没有这方面的防备，铁定会吃亏啊。

    老米，狗屁等国家肯定已经加入，战场面对的敌人已经完全不同，防御肯定需要考虑这些因素，有所改变。

    陈凌都没有到现场竟然都能预料这些情况，果然想法周全，想得够全面，真不愧是实战走出来的人，能想到这些方面确实不容易啊，

    几十年，炎国已经没有战火了，很多东西都是教科书与演习中体会，这些经验都不是教科书能学到的，但是这样经验宝贵啊，想学都学不来。

    说实话，在炎国百分之九十以上的军人都想不到，但陈凌不同，他是经历战火的人，肯定能想到这些。

    因为他是真正一个从战火中崛起的战士，他的经历了很多军人都无法经历的事情，当然也是那些军人无法经历的。

    想想谁能像他那样，一个人杀入10万人的敌营，不但毁了对方的敌营，还杀掉敌人，提着敌人的脑袋回来交代，如此强悍的作战实力，根本不是一般人可以比拟的。

    当然除了他的个人实力外，还有恐怖的指挥能力，他一个陆军战士，竟然能指挥海战，以两艘军舰，在子弹都没有敌人多的情况下，还干掉狗皮国三艘强悍的军舰，创造了炎国历史上最辉煌的海战，也打得狗皮国连连叫惨，最后憋屈着当众道歉，那一场战争，真正解气啊……

    关于陈凌的奇迹战绩实在太多了，当然也是因为他经历了很多次这样的厮杀之后，经验方面，在炎国，军方已经到了无人能比的地步。

