    百芊传媒，剪辑室。

    “这就是第一集的样片，接下来就要交给你们来剪辑了，你们要反复看一下样片，我需要知道每一位演员是否有什么毛病，然后把这个剪辑出来。”

    “剧本我已经发给你们了，里边有我标记的剪辑顺序，你们按照这个顺序剪即可。”

    “我需要的是你们先粗剪出来一集，然后接下来就交给我就行了。”

    ……

    剪辑室里，在第一集的样片看完之后，室内灯亮了起来，余小树依次的说出自己的要求。

    这方面，祝之朝心中了然。

    因为他从未见过像余小树这样的天才剪辑师。

    其它人虽然心中有疑惑，可谁让这里余小树说的算呢，所以大家听着就行了。

    “祝总，接下来这里就交给你了。”

    余小树朝着祝之朝说道：“时间紧，任务重，所以你们要加把劲。”

    一个‘祝总’让祝之朝没有反应过来。

    啊。

    原来我也是‘总’了。

    祝之朝回过神忙说道：“余老师，您放心，我肯定不会让您失望的。”

    “好，大家都加油。”

    余小树看了眼时间道：“那你们先工作吧，我等会儿再过来。”

    说完，余小树就转身离开剪辑室了。

    待得余小树离开后，剪辑室稍稍有些热闹了起来。

    “余老师是编剧，他也懂剪辑？”

    “余老师是不是管的太宽一点了？？”

    “祝总，你是余老师挖过来的，他之前就这样吗？？”

    ……

    剪辑室里几个新人突然议论了起来。

    术业有专攻。

    余小树是编剧，这一点众人是知道的。

    可一个编剧插手剪辑？

    太没逼数了吧。

    剪辑室里众人的想法差不多。

    “呵。”

    祝之朝望着众人却是‘呵’了一声：“你们觉得《我是余欢水》的剪辑怎么样？”

    新来的助理剪辑李玲道：“非常完美，我们老师还拿《我是余欢水》在课堂上举例了呢，这部网剧的剪辑是大师级的。”

    不止李玲，声音剪辑、录音组、音乐剪辑、混音工程师等部门同样是表达了佩服之情。

    一部网剧节奏怎么样剪辑决定了大半。

    不。

    甚至决定了一切。

    有些剧为什么看起来节奏慢？

    不就是因为剪辑瞎鸡蛋的剪吗？？

    剪辑室里，众人一说起《我是余欢水》这部网剧自然是有些上头。

    毕竟现在《我是余欢水》在小马视频的播放量还是居高不下呢。

    而且普通用户目前还未追完。

    《我是余欢水》将会在5号迎来普通用户的大结局。

    有会员的大佬早就在1月26号就看完了全集了，但是没有会员的普通用户却只能在3月5号才能看到全集。

    不过大部分人是一口气看完全集了。

    毕竟之前小马视频可是搞了一波活动的。

    首月1块钱就可以看全集。

    你说你看不？

    这年头，1块钱能干个啥啊？？

    连套套你1块钱都买不了。

    所以，《我是余欢水》的热度这一段才会稍稍降一下的，但是马上就要普通大结局了，这个时候自然热度会重新反弹的。

    这不，剪辑室的众人最近其实都已经聊了起来。

    如今一听祝之朝说《我是余欢水》那一个个的是都议论了起来。

    其中，李玲最后朝着祝之朝道：“祝总，你是不是想说余老师写出来了《我是余欢水》所以他就懂剪辑？这个是不是有点太勉强了？”

    不止李玲，其它人同样是这个意思。

    “你们宁愿相信外边一些对余老师的抹黑也不愿意相信余老师的实力？？”

    祝之朝听着众人的议论摇头说道：“我不仅仅想说《我是余欢水》是余老师写的，我更想说的是余老师可以说负责的是这部网剧的剪辑。”

    “什么？？这不可能。”

    李玲一听这个率先说道：“据我所知，这部网剧的剪辑是孙黑负责的，之前宣传的时候孙黑同样是这么说的。”

    “呵呵，我身为助理剪辑师剪辑的《我是余欢水》，你们觉得我能不知道吗？？”

    祝之朝呵呵一笑：“我也没有打算说服你们，我只想说余老师是我见过的最厉害的剪辑师，因为他是一个天才，他在《我是余欢水》之前根本没有学过剪辑，也不懂剪辑，但是他就是知道剪辑到哪可以，哪里恰到好处，这是一种天赋，余老师对于作品有着上帝视角一般……”

    得。

    祝之朝这仿佛是余小树的忠实吹粉。

    而且吹的那叫一个真诚。

    可惜的是剪辑室里众人却并不相信。

    这个，祝之朝倒也没有让大家相信。

    等接下来，他们这些人会相信的。

    因为，祝之朝觉得余老师专治各种不服。

    ……

    而此时，余小树来到了王宝的办公室。

    “小树，时间来得及吗？？”

    王宝朝着余小树担心的问道：“5号，《我是余欢水》就大结局了，我们选择3月12号开播，这只剩下10来天了，后期可以吗？？”

    “王叔，放心，来得及。”

    余小树浑不在意的说道：“而且真正需要担心的不是我们。”

    “那是…”

    王宝有些不解的问道。

    “真正需要担心的是孙黑以及他的那部《我是李小宝》。”

    余小树笑呵呵的说道：“之前丁义不是说这部要接档《我是余欢水》吗？那就有意思了，我很期待这部是怎么扑的。”

    王宝是真的有些好笑：“小树，你对那孙黑到底有多讨厌吗？一直觉得他会扑街？你要知道现在网上可是对这部剧说的是栓条狗都能赢，你从最开始的五分把握一下子到八分，小树，有自信是好事，但我们可不能膨胀啊。”

    “王叔，我没有膨胀，我很冷静，而且王叔我因为了解孙黑才这么说的。”

    余小树朝着王宝说道：“那部剧我相信剧本或许不错，而且演员的阵容也倒好，如果栓条狗说不定还真的能赢，但是孙黑导就不一定了。”

    “噗！”

    刚刚喝了一口茶的王宝直接喷了出来，然后剧烈的咳嗽了起来。

    “王叔，你别激动。”

    余小树也吓了一跳。

    他哪里想到王宝笑点这么低啊。

    “小树，亏得你老师还给我说你心地善良，老实憨厚呢，你这个毒舌都可以参加脱口秀了。”

    王宝恢复了过来有些哭笑不得的说道。

    “王叔，我只是实话实说，当然了，说不定孙导真的顿悟了呢？？”

    余小树浑不在意的说道。

    孙黑能改吗？

    除非狗不吃屎，狼不吃肉，猪要去上树。

    “好了，咱们不说孙黑了，说说《无证之罪》。”

    王宝一摆手说道：“哪咱们定在312开播？？”

    “恩，不过现在我们需要的是定一个开播平台。”

    余小树朝着王宝问道：“王叔，你觉得哪个平台合适？”

    “前一段，坤浪、星耀、米粒三家视频网站都过来聊过，不过三家的态度一致，那就是先看片。”

    王宝朝着余小树道：“我按照你说的那翻，暂时没有让他们看剧本。”

    “恩，可以的，那就约在3月6号吧。”

    余小树想了想说道：“3月6号上午9点，约三家视频网站来百芊传媒看片。”

    “全来？？”

    王宝微微迟疑：“这样会不会有点不好？？？”

    “王叔，与其我们一家一家的去谈，那么倒不如邀请他们来看片。”

    余小树笑道：“小马视频肯定先PASS了，但是据我所知，米粒视频制片的网剧还算不错，可是坤浪、星耀两大网站今年还没有拿得出手的网剧，所以，他们比我们着急，只要《无证之罪》质量不出差错，那么他们肯定会愿意来看看的。”

    “行，那就听你的，我这就和他们相约。”

    王宝轻轻点头。

    “王叔，刘总最近在干什么呢？”

    余小树突然想起了财神爷，然后问道：“她闭关了？？”

    “刘总没有做什么，这一段她倒没有来公司，具体做什么我也不知道。”

    王宝一楞：“你问她做什么？？”

    “她是咱们公司的BOSS，现在《无证之罪》进入后期剪辑了，她不得做点事吗？？”

    余小树笑道：“而且她粉丝又那么多，正好适合宣传。”

    说到这里，余小树停顿了下道：“让她发挥她的优势就行。”

    优势？？

    王宝有些不解：“什么优势啊？”

    “花钱啊。”

    余小树哈哈一笑：“身为富二代，刘总还是挺合格的，最起码在败家这一块她丝毫不弱于另外几个败家子。”

    “你说什么？？”

    推门而进的刘芊芊脸色有些阴沉的说道。

    余小树脸上的笑容凝固在了脸上。

    MMP。

    这刘芊芊怎么还有听墙根的爱好啊。

    想到这里，余小树转身略带严肃的说道：“刘总，你身为公司的老板，你现在当务之急是尽可能的为《无证之罪》进行宣传，一定要特大宣传，发挥你的优势才是，而不是无所事事不说，你竟然还偷听员工的讲话。”

    刘芊芊‘哎’了一声：“谁说我没有宣传？还有，我什么时候偷听你们讲话了？我只不过刚好推门进来。”

    “算了，这件事我就不计较了，刘总，你来的正好，接下来你发一条消息，然后…”

    余小树朝着刘芊芊说道。

    恩。

    转移话题是最有效果缓解尴尬的。

    ……

    ……

