    双方父母第一次正式见面。

    见面的地点，放在了典心楼里面。

    高典特意安排了最好的包间，让他们在这里见面。

    今天的高典父母，穿着和平日里都有些不一样，衣服是新买的。

    这是昨天魏巧依带着他们去逛的时候买的，魏巧依付的钱，回来之后，高华强将衣服的钱转给了高典, 让高典交给魏巧依。

    两人各自一套新衣服，都不算便宜。

    两人一辈子没有买过这么贵的衣服，上一次穿，还是高典给他们买的。他们自己从来不舍得买这么贵的，最贵也就是两三百一件的那种。

    为了这次见面, 两人也算是豁出去了。

    衣服钱，魏巧依本来没想过要。

    她觉得送两人一身衣服也不碍事, 反正花不了什么钱。可是高华强和周艳霞却很坚持，不愿意让魏巧依花钱。

    只是商场里拗不过，回来之后也将钱给了高典，让他代为转交。

    魏旭夫妇和高华强夫妇终于见面了。

    见面之后，大家相互寒暄。

    高华强和周艳霞两人都有些紧张，说话都有些小心翼翼的。

    不过很快，两人就逐渐放开了。

    因为他们发现，魏旭夫妇并没有那种趾高气昂的，也不盛气凌人，反而说话很客气和热情。

    魏旭夫妇在与高华强夫妇见面之前，就做了一番了解的。

    这个了解，自然是从魏巧依这里了解到的。

    他们知道高华强夫妇家庭情况，算不上富裕，只能说日子过的走。

    不过他们并不在意这点，他们并不需要靠女儿联姻, 不需要找什么门当户对的，只要女儿过的开心就行。

    他们更加看重的, 是高华强夫妇的为人，他们关心的是以后两人会不会对魏巧依好。

    第一次见面, 大家对彼此的印象都还不错。

    这次吃饭，也是吃的各自尽兴。

    吃完饭，高典凑到魏旭身边，这让魏旭有些诧异的同时，也有些异样的感觉。

    之前高典见到魏旭，都一副唯唯诺诺的模样，别说主动靠近魏旭，就是单独说话也是少有。

    当然在更早之前，那态度又是不同。

    “魏叔，我想像您讨教一件事。”高典说到。

    魏旭闻言，问道：“什么事？”

    高典理了理思绪之后说到：“是这样的，我想通过视频来教学，如今我收学生的事，进展的不是很顺利。

    加上之前我咨询过杜厨，他给我的意见是让我找准一个平衡点，毕竟教学生不是我的主业。

    所以我就想着，要不出视频教学。这样一来，只要愿意学的人，都能够学到。”

    听到高典如此说，魏旭陷入沉思。

    若是其他人来听，恐怕不怎么听得懂高典的话。可魏旭能够听懂，因为高典收学生的事，他知道。

    “视频教学也不是不可以，但你想过怎么做好教学吗？”魏旭问道。

    高典说到：“我正是不知道如何做才好，所以才像您请教。”

    向魏旭请教这件事，是魏巧依教高典的。

    昨天晚上，两人躺在床上谈了许久，关于高典想做视频教学这件事，两人从很多方面进行探讨。

    最后两人发现有很多地方都不是很懂，然后魏巧依提了一个办法，让高典像自己老爸请教。

    “视频教学这种事，我也不太懂。”魏旭说到。

    他说的是实话，他生意场上的事，懂得很多，可是视频教学是另一片天地，他就不太懂了。

    听到这话，高典一点也不意外，他早就知道了，魏巧依给他说的。

    “不过嘛……我可以帮你找专人问问。”魏旭说到。

    他看着高典，心里想着，好歹也是自己未来女婿，帮一帮也是应该的。

    高典脸色一喜说到：“多谢魏叔！”

    “不客气。”魏旭轻笑着摇头，随后脸色一严肃的说到：“小高，你确定你想清楚做视频教学了？我帮你找专人并不难，可是你到时候要是后悔了，可就要浪费很多时间和精力。”

    高典点头说到：“我想好了的，魏叔。”

    魏旭深吸口气道：“那就好，你等我消息就是。”

    “好的，多谢魏叔。”高典说到。

    解决完这件事，高典心里暂时松了口气。

    找专业人士这种事，魏旭的本领可比他们更大。

    人家在商场浮沉这么多年，人脉关系比自己广阔太多太多，能够找到的专业人士，肯定更好。

    ………………

    与魏巧依父母见过面之后，高典父母就要准备回去了。

    高典和魏巧依挽留他们多玩几天，他们都不愿意，执意要回去。

    高典有些无奈，只好送他们回去。

    日子一天天过去，魏旭答应帮高典找的做视频的专家找到了。

    高典过去见了这人，两人聊了许久，谈了很多东西。

    通过这次交谈，高典对于做视频，也有了一些理解。

    做视频教学，并没有自己想象中那么简单。

    因为是视频的缘故，无法和学生做直接的交流，高典不知道学生有没有听懂。

    因此，教学时的进度，都必须把握好节奏。不能够兼顾所有人，只能选择照顾大多数人。

    了解这些之后，高典知道做视频教学不简单，不是自己头脑发热就能做的。

    他不想粗制滥造，而是想做精品，这就需要大量的前期准备工作。

    接下来的一段时间，高典都在向这位专家学习视频的拍摄。

    摄影是一门很深的学问，想要将一个镜头拍摄好，需要大量的知识储备才行。

    但高典不需要，因为他对拍摄的需求是很低的。不需要多么有电影感，也不需要那么多花里胡哨的拍摄。

    他只是拍一个教学视频，对于摄影的要求没有那么高。

    当然他也是需要学习的，不是说一个固定机位就能够拍完。

    还有特写镜头的拍摄。

    因为要学的东西不多，高典倒是学的很快。

    至于剪辑，这个倒是不难，如今有很多现成的软件，可以进行傻瓜式操作。

    并且高典的视频并不需要配背景音乐，所以不需要是卡点剪辑，相对来说要简单一些。

    字幕的问题，如今也是有直接生成字幕的功能，只需要在后期做一些细节上的改正就行。

    至于视频的运营这些，高典就没有去学什么。

    学习一段时间之后，高典算是顺利出师，能够独立进行视频的拍摄。

    谷驷

    不过这里并不代表着所有准备工作都做完了，这只是一部分准备工作而已，还有很多别的准备工作。

    一件事越是想做好，就越是做的艰难。

    时间一晃而过，来到了五月份。

    高典的前期准备，也算是完成了。

    接下来就是正式开始拍摄的事。

    这件事准备了几个月，是因为高典想将各方面都准备到最好才开始拍摄。

    这天，晚上在睡觉的时候，魏巧依突然说到：“对了，一级面点师考试要开始了，你要报名吗？”

    高典闻言，有些恍惚，一级面点师考试，若是魏巧依不提起来，他都忘记了。

    这段时间一心准备教学视频拍摄，都忘记了还有一级面点师考试这件事。

    “当然要报名，我现在还是二级面点师。”高典说到。

    魏巧依应到：“那我给你报名，现在恐怕很多人都忘记了，你还是一名二级面点师。”

    从正式的职称来说，高典确实只是一名二级面点师。不过他的厨艺水平，却早就超过了这个水平。

    一级面点师考试对于高典来说，并不难，只是走个过场的事而已。

    一级面点师考试就是制作一道无可挑剔水平的面点，这种面点对于如今的高典来说，手到擒来。

    但即便如此，该走的流程，是必须要要走的。

    不能因为高典厨艺高，就可以不用考试。

    想起一级面点师考试，高典不禁回忆起当初兰元面对一级面点师考试时的紧张。

    那时候的自己，刚刚进赏味楼，还是一个学徒，一级面点师考试对于自己来说，太过遥远。

    可是如今，一个区区一级面点师考试，已经不被他放在心上。

    忽的，高典心里一动，暗道，也不知道兰元如今怎么样了？

    自兰元决定踏上旅途之后，高典就没了他的音讯。杜大伟是知道的，但高典也没有去问过。

    当初兰元为何要走，如今的高典已经有所猜测，他自是不可能将魏巧依让出去的。

    “对了，你想好拍摄的人选了吗？”魏巧依问到。

    “想好了。”高典应了声。

    按照他的想法，教学的形式，以师生问答的形式进行。

    关于这个，他也想了很久。

    教学的形式各种各样，选择很多，可是因为并非面对面教学，缺点是比较多的。

    比如学生心里的疑问，学生不懂的方面，高典通通不知道。

    若是按部就班的教学，显得有些死板。若是按照高典自己的想法教学，恐怕又有很多人无法听懂。

    思来想去，他决定用师生问答的方式进行教学。

    让学生来问，从学生的角度去问问题，高典来做解答，从而达到教学的目的。

    这种方式，或许能够让大家学的更明白一些。

    这是高典自己的想法。

    如今都是摸着石头过河，高典只能尽量去做好，但是并不保证一定就好。

    “谁？”魏巧依问道。

    “闫森。”高典说到。

    “我猜也是他，你问过他的意见没有？”魏巧依问。

    “还没有，我打算明天去问一问他。”高典说到。

    魏巧依轻轻应了声，过了会，魏巧依忽然说到：“哎！你有没有想过，不止一个教学呢？”

    高典闻言，不仅愣住，问道：“什么意思？”

    “我是说，你可以让更多的人来配合你教学，人多的话，问的问题也更加的全面。这样你教学视频的受众，也更广一些。”魏巧依说到。

    高典闻言，仔细思考起来。说的确实是有些道理啊。

    “可是……哪儿去找那么多人配合呢？”高典问道。

    “很简单啊，典心楼厨房不是有那么多人吗？你完全可以让自愿的人参加，在不影响工作的情况下。”魏巧依说到。

    高典仔细思考这件事的可行性，想了一会儿，他发现这件事或许可以。

    不过具体如何操作，还需要仔细思索才行。

    要知道，闫森一个人影响不大，可是让更多人参加，影响就大了。如何在不影响工作的情况下进行，这是必须要思考的。

    总不能因为高典一个人，就让典心楼出现问题吧？

    要知道，典心楼发展在如今，已不仅仅只是高典和魏巧依两个人的典心楼。

    “好了，先别想了，睡觉吧，明天再继续想。”魏巧依说到。

    “嗯，好的。”高典应了声。

    …………

    次日。

    高典没有去询问闫森愿意配合拍教学视频的意愿，而是思考昨天晚上魏巧依提出的可行性。

    一天时间的思考，高典心里已经有了初步的方案。

    如何不影响正常工作？

    那就只有在下班时间进行教学！

    高典知道，若是下班时间教学，恐怕很多人不会选择留下。

    这是个人的选择，高典不会去强迫什么。

    但是，前期高典不需要那么多人来问问题，只需要闫森一个人就足够了，其他人可以旁听，但是不需要问问题。

    高典打算遵循渐进，前期教基础部分。

    典心楼厨师中，也就闫森厨艺最差。

    由他一个人来完成前期的教训，是最好的选择。

    至于其他人，高典打算根据厨艺的高低，来问不同阶段的问题。

    因为厨艺水平不同，思考的问题也会不同。

    这样一来，就可以形成循序渐进的教学。

    想到就做。

    高典去询问了闫森的意见，对于这件事，闫森表示自己愿意配合。

    他不傻，这可是一件好事，为什么不配合呢？

    至于下班之后学习，他并不排斥，不觉得下班早些回去多好。

    这相当于高典给了他一个一对一单独教学的机会，以前高典都很忙，很难抽出时间进行这样的教学。

    闫森很多厨艺方面的东西，都是跟着马海亮学的。

    闫森同意之后，高典又将这件事在典心楼宣布了，并且表示，愿意留下来听课的就留下来，不愿意留下的就正常下班。

    一切全凭自愿。

