    少女见到单膝跪地的老者，赶忙将怀中进行拟态的湛蓝云豹蓝礼放在地上。

    然后快步朝着老者跑了过去。

    少女的裙摆拂过成片的蓝风铃带起了阵阵蓝色的花瓣。

    就在少女即将要把老者搀扶起来的时候，只听单膝跪地的老者赶忙低下头说道。

    “湛蓝使大人使不得！”

    “大人您身份高贵，怎能轻易弯腰来扶起老仆！”

    少女闻言，澄澈的眼睛中闪过一丝无奈的情绪。

    “管家爷爷，以前的时候你和我可不是像现在这样动不动就单膝跪地的！”

    “我就算成了湛蓝使，你也还是我的管家爷爷啊！“

    老者听到少女的话身子伏的更低，同时觉得面前这位自己看着长大的少女有一种说不出的陌生。

    前短时间眼前的少女在恢复眼睛后，同时觉醒了湛蓝云豹和灵言白狮的兽纹。

    成为了湛蓝联邦近一百年都没有出现过的，觉醒了湛蓝兽纹的双兽纹灵气职业者。

    其实湛蓝联邦也不是没有双兽纹的天才。

    但这些双觉醒兽纹的天才却没有一个觉醒了能够代表湛蓝联邦的湛蓝兽纹。

    因此少女直接被湛蓝神庭钦点为新一代第四位湛蓝使。

    在老者心中，眼前的少女一直都是天真活泼。

    对世界的认知懵懵懂懂，应该像小鹿一样纯净。

    可一周前眼前的少女不知道怎么想的，非要在湛蓝联邦中蓝域的群岛选择一个小岛成立私人势力。

    结果有三个三星家族和两个四星家族在不知情的情况下，共同参与到对少女看中岛屿的争夺。

    在僵持不下的时候，其中一个四星家族动了歪脑筋。

    走关系想在拍卖前将蓝域的这片岛屿掌握在自己手中。

    当少女知道后，立刻勃然大怒。

    以雷霆手段直接发布湛蓝御令，处理了那靠手段抢夺海岛的四星家族成员。

    一时间在这道第四湛蓝使亲发的湛蓝御令下，湛蓝联邦的各大家族都沸腾了起来。

    直到此时别说是眼前的老者，就连少女的父母也没搞清楚少女是怎么想的。

    老者想到来通报前浔大人的嘱托，继续开口说道。

    “湛蓝使大人，浔大人建议您还是去辉耀走走。”

    “这次浔大人会带领十位新入选湛蓝百子序列的年轻一辈到辉耀联邦去，想要和辉耀联邦新入选辉耀百子序列的成员安排一场切磋赛。“

    “并且第三湛蓝使已经决定动身。”

    “由第三湛蓝使配合浔大人处理各种事物。您去了也不需要操心的。”

    女子听到老者的话沉思了起来，并没有直接应承下来。

    “管家爷爷，你去回了浔老师，去不去我再考虑考虑。”

    “另外那片海岛已经买了下来，您帮我调派家族内十名四星灵匠和五十名三星灵匠过去对这海岛进行建设。”

    殷淋说话间用手指轻轻揉了揉额间的太阳穴。

    这段时间殷淋忙透了，直到现在才有机会在自己的花园中抬眼看看遥远天际的天女座星云。

    看到天女座星云，殷淋只觉得自己仿佛看到了那让自己十分温暖的人。

    尽管殷淋不知道那个人的样子，只知道那个人的身上缠绕着成百上千道规则与意志的力量。

    但那个身上缠绕着成百上千道规则与意志能量的人却是殷淋心中的憧憬。

    殷淋尽管从小就生活在黑暗中，不过殷淋的双手不知道多少次触摸书籍磨的鲜血淋漓。

    手指就是殷淋的眼睛，帮助殷淋感知了解世界。

    湛蓝联邦各大伟人的传记殷淋最少看了三四十本。

    因此殷淋清楚的懂得权力之下必生威仪。

    既然权利是自己的，那殷淋在为了完成对自己来说十分重要的事情时便会使用权利。

    就比如当初殷淋会毫不犹豫的发布湛蓝御令处理掉四星家族中那破坏规则的人，拿回自己看中的海岛。

    殷淋并不是一个坏脾气的人，殷淋会发怒只是因为那四星家族中的人触碰到了殷淋心中的底线。

    是那四星家族中人的行为让殷淋无法完成憧憬的人为自己布置的任务。

    所以殷淋才会生气。

    老者听到殷淋的话赶忙说道。

    “辉耀使大人放心，我即刻就去办。”

    “只是不知道您成立私人势力想要经营什么方向？”

    听到老者的话，殷淋直接将自己深思熟虑后的想法说了出来。

    “湛蓝联邦洞开的六级次元裂缝是水世界次元裂缝，连通着水世界。

    “能够出产大量的水属性灵材和重水，可以作为今后势力经营的方向之一。”

    “另外我选择的领地在一个巨大珊瑚礁群上方，这个珊瑚礁群中有着上千珊瑚类灵物的资源。”

    “我打算对这些珊瑚资源进行保护和培育，以珍稀珊瑚为职能开辟一条商业之路。“

    老者听到殷淋的话赶忙将殷淋的话牢牢的记了下来，说道。

    “湛蓝使大人放心，老仆一定按湛蓝使大人说的把事情办的妥当。”

    说到这，老者心中突然一动问道。

    “湛蓝使大人，您的私人势力很快就能建立起来。”

    “势力建立起来后，不知您有没有打算为势力起个名字？“

    听到老者的话，殷淋直接抬眸看向天上的群星。

    沉滞了片刻后才开口说道。

    “现在不到它冠上名字的时候。”

    “管家爷爷你下去吧，我想在想在花园中安静的看看星星。”

    老者闻言恭敬一拜，然后就转身离开了开满蓝风铃的花园。

    殷淋轻轻转身，抱起之前被自己放在地上有些委屈的湛蓝云豹蓝礼。

    想到明天就能和憧憬中的人见面，殷淋的脸上露出了一个发自内心的纯粹笑容。

    与殷淋此时在蓝风铃花园中惬意的望着星空不同，浑身受到重创的北许正半靠在石壁上。

    鲜血从北许的体内流出，已经隐隐浸透了地面。

    北许身旁是一只振翅的锋影幽蝠，正施展着技能召唤出大量的蝠影啃食着一只同样受到重创。

    已经无力站起身来的五级地下次元生物穴居蜥蛙。

    穴居蜥蛙在五级地下次元生物中算是比较厉害的存在，身上皮肤布满毒腺。

