    这种感觉，来自于楚风眠的心底，绝不会错。

    像是第一皇女，其实她也应该，早就参悟了六道法则，可是她却依然是停留在仙尊境界，不愿突破。

    只怕她的想法，也是跟楚风眠一样的，抱有同样的目的，都是为了在仙尊境界之时，参悟第七道法则。

    第一皇女这样做，自然是有着她的理由，她这一次突破仙帝，也是因为身份暴露，不得已而为的。

    楚风眠也不知道，什么时候他会陷入到同样的危机之中。

    那个时候，楚风眠为了活下去，也依然只能够是选择凝聚小千世界，突破仙帝的境界，来换取一线生机了。

    所以对于楚风眠而言，时间无比紧迫。

    他现在最需要的，还是多多收集法则至宝，来参悟法则，尝试参悟第七道法则达到大成。

    看来，必须要去纪元会总部一趟了。

    楚风眠默念一声。

    他从交易区至宝页之中看到的绝大部分法则至宝，都是位于纪元会总部之中，楚风眠如果不想要等待这两年时间。

    他最好的选择，便是直接前去总部。

    反正这一次，为了四星成员身份的验证，楚风眠也必须要前去纪元会总部一次。

    纪元会交易区的至宝，虽然需要大量的贡献点才可以购买，但是楚风眠身上的宝物众多，他随意拿出去一部分，便是可以换取大量的贡献点，贡献点对于楚风眠而言，并不缺少。

    只不过在这无尽虚无分部之中，除了那暗元镜，可以入楚风眠的眼外，其他的至宝，楚风眠都不需要，他才没有卖出去更多的宝物，来换取贡献点。

    “距离交易的日期，还有七日。”

    楚风眠算了算时间。

    这七日时间，楚风眠本来还打算在附近逛逛的，毕竟在这无尽虚无之中，机缘无处不在，也许飞这飞这，就可能碰到一件纪元至宝，也说不定。

    楚风眠得到了那块黑色玉石，也就是楚风眠赶路的时候，顺便碰到的，虽然这样的好事，千载难逢，但是楚风眠在无事的情况下，本来也有着想要碰碰运气的想法。

    不过现在，既然是得到了第九座剑道图腾，跟那暗元镜，楚风眠已经是迫不及待的，想要将其完全参悟炼化了。

    楚风眠很快就步入到了这仙都要塞的二层之中，在这第二层之中，有着一座座单独的房间，每一个房间之上，都是布置这无数的阵法禁制，来隔绝外界的灵识，同时隔绝内部的气息。

    纪元会分部，除了可以接取任务，交易区交易之外，便是还提供给纪元会成员一个闭关休息之地。

    像是许多纪元会成员，有些人都在完成任务之后，身受重伤，需要一个安全之地闭关养伤，这无尽虚无分部二层的这些房间，便是用来给纪元会成员休息之用的。

    每一座房间，都有着纪元会强者留下的禁制阵法，不担心会被人打扰，除了养伤，也是闭关的好地方。

    毕竟在这无尽虚无之中，想要找到一处安全之地闭关，可不容易，现在在这无尽虚无分部之中闭关的纪元会成员，也有十位左右。

    第二层的房间，大大小小足足有着一百个左右，其中只有很少的一部分是关着的，显示这其中有人，大部分都是敞开的。

    楚风眠也随意挑选了一个房间，走了进去，他拿出身份玉符，心神一动，这房间的大门便是关上，其中的禁制阵法，也完全激活。

    在纪元会分部之中闭关，是不需要消耗贡献点的，算是纪元会中少有的福利了。

    楚风眠来到这房间之后，便是大手一挥，一道道禁制阵法，随着楚风眠的指尖点出，一一不知在这房间之中。

    这纪元会分部房间中的禁制阵法虽然不错，但是远不如楚风眠自己亲手布置的，为了安全，楚风眠不管是在哪里闭关，都会选择自己布置一套禁制阵法，确保安全。

    做完这一切后，楚风眠才打量了四周一眼，这一个房间之中很空，没有任何的东西，楚风眠倒是也不介意，盘膝坐在了地上，随后他便是打开空戒，将其中，那剑道图腾拿了出来，摆在了面前。

    这剑道图腾，比起坐在地上的楚风眠，还要高上一头，上面雕刻着古老的纹路，这种纹路，晦涩难懂，可是在以楚风眠的剑道，却是一眼就看出了其中记载的无数剑术。

    楚风眠坐在地上，一股剑意从他的身上爆发，笼罩在了这剑道图腾之上，只见剑道图腾之中，一道道剑术，都被楚风眠参悟出来，融入到剑道古籍之中。

    只不过这些剑术，可不是楚风眠需要的，他如此想要得到剑道图腾，最想要得到的，还是隐藏在剑道图腾最深处的，那残缺剑术。

    很快这一道残缺剑术，便是浮现了出来。

    “不是那心剑天尊，曾经参悟过的残缺剑术。”

    楚风眠看了一眼，脸上露出几分喜色，楚风眠现在掌握的残缺剑术，其实应该算是十一座剑道图腾中的残缺剑术。

    其中八道是楚风眠从剑道图腾之中，参悟出来的，另外三道，则是来自于心剑天尊的礼物，心剑天尊曾经也是在机缘巧合之下，得到过三道残缺剑术，这三道残缺剑术，也是来自于剑道图腾之中。

    若是楚风眠得到的这一座剑道图腾，其中的剑术，已经是被心剑天尊参悟过的，那这一座剑道图腾，便是对于没有任何的意义了。

    现在看到这剑道图腾中的残缺剑术，是一道完全陌生的剑术之后，楚风眠才终于放下心来，开始参悟这，将其一点点的融入到了剑道古籍之中。

    一天过去。

    这一道残缺剑术，已经是被楚风眠完全参悟，融入到了剑道古籍之中，随着这一道残缺剑术的融入，剑道古籍之中的残缺剑术，便是向着完善，更进一步。

    虽然现在这些残缺剑术，看起来没有任何的力量，甚至不如许多楚风眠得到过的剑术。

