    笛声幽幽地响着，如泣如诉，仿佛一道冷冰冰的浪潮，从四面八方将二人包围了起来。

    就在这时，那些半立而起的毒蛇纷纷躁动了起来，先前还处于准备进攻状态的毒蛇们，一瞬间，像是受到什么刺激一般，猛地就朝着二人扑了过去！

    萧云眉头一蹙，急忙将怀里的林巧巧推开，快步上前，化掌成爪，出手如疾风般，快准狠地钳住了几条进攻的毒蛇。

    “咔！咔！”

    他硬生生的，徒手拧断了好几条毒蛇的头！

    尽管这血腥的一幕着实可怖，林巧巧不禁花容失色，可看到毒蛇被击退，她的心里又瞬间腾升起一抹对萧云男子汉气概的爱慕来。

    然而。

    随着空中那诡异的笛声不断响起，这上百条毒蛇仿佛失了神志一般，前赴后继地又朝着二人冲了过来！

    “啊！萧云，救我！”

    身后突然响起林巧巧惊慌失措的呼喊，萧云神色一怔，连忙转过身，只见七八条一米多长的毒蛇，从树上蹿了下来，扑在了林巧巧身上。

    其中一条，甚至十分灵敏地快速游动，直勾勾的就朝着她胸口的那一道深壑之中钻去！

    “我靠，这他妈的是条公蛇吧！往哪里钻呢？”

    这些蛇都是剧毒之蛇，自己倒没事，可要是普通人挨上一口，那可就不好玩了。

    看见林巧巧身上一下子爬满了那么多条毒蛇，萧云心中一慌，急忙冲过去把那几条蛇给拽了下来，“咔咔”两声拧断蛇头后，朝旁边扔了出去。

    他奶奶的，就算自己有传承在身，身手比常人要灵敏得多，可这样赤手空拳地对付这么多毒蛇的进攻，根本不是办法啊！

    原本他还准备抱着林巧巧，靠轻功躲到树上去呢，可现在看来，只怕树上也早就被蛇群给占了！

    萧云略一思忖，从兜里掏出打火机，扭过头朝林巧巧喊道：“站到我旁边来！”

    林巧巧蹬着小高跟，赶紧就贴到了萧云背后，死死的抓着他腰间的衣摆，这一次，说什么她也不会松手了，要不然，鬼知道哪里又会突然冒出几条蛇钻到自己的衣服里！

    “咦？”她勾头朝萧云手上看了看，见他拿着打火机，一双美丽的大眼睛眨巴了两下，立即猜到萧云是准备用火击退蛇群。

    可这废弃的公园里又没有什么易燃物，光凭这一个小小的打火机，能干什么呢？

    “萧云，你是被蛇吓傻了吗？！这玩意儿有什么用？！你赶紧打119，让消防队的人来救我们！”林巧巧又怕又气地嚷嚷道。

    这个浑蛋，怕真不是脑子秀逗了，居然想靠着一个小小的打火机来击退蛇群？

    然而，萧云并没有理会她，而是神情肃穆地盯着手中的打火机，一张薄唇微微翕合着，口中似乎喃喃有词。

    “喂！萧云，我跟你说话呢！你……你……”眼看着蛇群又一次袭来，林巧巧整个人直接吓哭了，脸上精致的妆容都花了。

    “砰！”

    萧云突然将手中的打火机摔在地上，下一秒，一条火蛇腾地在地上烧了起来，并且像是被人操控了一般，迅速围着二人形成了一个火圈！

    滚滚热浪翻腾而起，瞬间就将前仆后继的蛇群给拦了下来。

    “这……这是怎么回事？！”林巧巧目瞪口呆地看着眼前的一切，整个人都懵逼了。

    她怎么也想不明白，为什么一眨眼的功夫，就燃起了这么大的一个火圈！看这火势，若是没有酒精一类的助燃剂，是绝对不可能燃得如此猛烈的！

    难道……是她刚才太惊慌了，没注意到萧云手上还有别的工具？

    林巧巧狐疑地朝萧云手上看了一眼，可除了那十根修长而指节分明的手指外，就再没有其他的东西了。

    “萧、萧云，你……会变魔术？”林巧巧吞了吞口水，没底气地问道。

    “呃，差不多算是吧！”萧云眼神游移的解释道。

    他奶奶的，要不是刚才情况危急，他又怎么会当着林巧巧的面使用“御火术”呢？这完全是迫不得已啊！

    事实上，这是萧云第一次使用御火术，对这个法诀并不是很熟练，燃起的火势并不大，而操控火焰围成一个圈，他进行得也非常吃力。

    可这一切在林巧巧看来，却是非常的不可思议。

    一时间，她看向萧云的眼神有些一言难尽。

    这家伙到底是人还是神仙？

    怎么大火说来就来，跟闹着玩儿似的！

    萧云讪讪地看了一眼满脸错愕的林巧巧，他自己也知道，这样肆无忌惮的当着她的面使用传承里记载的法诀不太好，可眼下情况危急，他总不能傻愣愣地干站着和林巧巧一起葬身蛇口吧？

    火圈噼里啪啦地响着，外围的蛇却仿佛感知不到疼痛一般，依旧一股脑地朝着二人冲来，但一碰到火，便被烧得痛苦扭动，很快，空气中就弥漫起了一股焦臭的味道。

    这味道十分难闻，并不是普通的肉被烧焦的味道，似乎还夹杂着一股刺鼻的气息。

    林巧巧挑剔地掩着口鼻，脸上很是不悦，但心里还是不由得松了一口气，毕竟，现在至少安全了。

    可萧云并不这么想，在他看来，对方既然会选择在这个时候动手，一定是跟踪观察了他好几天，直到他今天出现在这荒无人烟的废弃公园，对方才动的手。

    因此，这样的好机会，对方是绝对不可能轻易善罢甘休的。

    “讨厌死了，我的包上都沾到土了！萧云，这些蛇什么时候走啊？”林巧巧一边擦拭着自己的小提包，一边抱怨着，完全没有了刚才那副慌乱的模样。

    萧云顿时心里一阵无语，这小辣椒还真是心大！

    就在这时，空中的笛声再次响起。

    这一回，与之前阴冷幽深的曲调不同，笛声骤然变得犀利起来，犹如一道道锋利的刀片一般，划破空中。

    萧云警觉地打量着四周，下意识地就牵住了林巧巧那只软嫩的小手。

    突然感觉到一双温暖的大手将自己的小拳头包住，林巧巧心里又羞又喜，眨巴着大眼睛看了萧云一眼，见他正警惕地观察着一切，俊朗的侧脸上满是紧张与担忧。

    一瞬间，林巧巧的心里就暖暖的。

    危险时刻，他到底还是想着自己的。

    想着，她不安分的小拳头动了动，软若无骨的五根小手指舒展开来，直接与萧云的手指扣到了一起。

    可正当林巧巧的少女心满满之时，萧云的双眼瞳孔骤缩，听着远处的天边突然喊道：“不好！”

    林巧巧狐疑地一抬头，只见天上黑压压地飘来了一片乌云……

