    太后见海骄扬还是没有想通，也就再次说道：“你是广平王提拔上来的，皇上不计较，重用你，你应当感激！至于娇柔的亲事，哀家可以答应你，没有你同意，哀家绝对不会让她嫁人，所以你好好的戍边，早日回来！”

    太后话说到如此，已经很明显，皇上要海娇柔进宫，是因为不相信海骄扬，毕竟海骄扬是凤卿尘提拔上来的。也就是说，海娇柔是人质！

    海骄扬的心冷了下来。

    他虽然是凤卿尘提拔上来的，但是海家祖训，一臣不事二主，所以海骄扬从一开始就打算一直忠心龙津王朝，就算是有朝一日鸾王真的与龙津开战，他上战场，也要永远的守护龙津。

    可是新皇并不信任他，而且扣住了海娇柔做人质。

    海骄扬那颗为龙津效忠的心慢慢的发生了一些变化。

    但是圣旨还是遵守。

    几日之后，海骄扬就带兵离开了龙津前去北齐边境戍边，而海娇柔就进了宫侍奉太后。

    凤凰城，安易将凤卿尘的信来来回回的看了六遍。

    凤卿尘在信中虽然只是讲了这几日攻占幽州三台挂还有小豆子的情况，没有多说什么温情话，但是安易还是忍不住掉眼泪。

    这个男人，明明知道她生气了，还写这么少字，难道写上一句他想她会死吗？

    想了想，安易擦了擦眼睛，去厨房给烈琰做了几个菜。

    烈琰一瞧见安易端着菜上门，就知道安易又要问他凉城那边的事情，赶紧求饶道：“我说兰花啊，我都跟你说了，凤十三与小豆子都很好，没事儿，你就放心吧！”

    安易将饭菜殷勤的给他摆上：“你再跟我说一遍，从你到了那边开始说起，他跟你说了什么，做了什么事情你一字不落的告诉我！”

    烈琰抚了抚额头，他是一字不落地说的啊，还要多么详细？难道他连凤十三有没有放屁有没有上茅房都要告诉安易吗？再说他也没有瞧见啊，他就看到他受伤了，但是受伤的事情不能说。

    “就那样，没了没了！”烈琰端过饭菜就吃，丝毫不客气，但是却再也不肯多说一个字。

    安易气的不行，要端走饭菜，两个人就争夺了起来。

    阿炑带着小蓝凫经过门口，小蓝凫望着这一幕，忍不住翻了个白眼：“这些大人真幼稚！”

    阿炑惊得不知道说什么好，只能陪着笑脸问道：“小小姐，咱们今日去哪里？”

    “阿瑶喊我去看那两个小家伙练功！”小蓝凫说道，“反正他们两个以后都是我的人，我得好好的教导才成！”

    阿炑赶紧笑道：“是，上官公子与白公子，都是夫人为小姐准备的侍卫，只是如今他们年纪还小……”

    阿炑实在是不忍心看到两个两岁多的小娃娃被一个一岁多的小娃娃折腾……

    小蓝凫转眸望向阿炑：“要不然我督促你练功？你那轻功太差了，以后我还要等你多浪费时间……”

    阿炑涨红脸，是的，现在她不但追不上小蓝凫了，而且还要小蓝凫等她！

    “小小姐，您还是前去督促上官公子与白公子练功吧！”阿炑赶紧说着，在前面带路。

