    还以为大厨房只会做猪食，吃过他们为梅静雪准备的饭菜之后，沐清瑜表示，他们其实也能做个人。

    她不会轻易浪费粮食，桌上盘碗皆空，当然，那份猪食一样的也在，她动也没动。

    正想到院子里消消食，才走出门，虚掩的院门突然被踹开。

    破旧的门颤抖着向两边弹出，差点带倒了本就摇摇欲坠的破败院墙，露出沉着冷脸的楚昕元和前呼后拥的梅静雪。

    沐清瑜瞪大眼睛，接着，她立刻转身，跑了！

    看着她地落荒而逃的样子，楚昕元大喝：“你给我站住！”

    梅静雪也一副目瞪口呆的模样。

    她想过很多种可能，沐清瑜会狡辩，会求饶，会哭诉，或者倔强地怒目而视，伤心地用眼神谴责……

    可没想到之前表现得很硬气的沐清瑜竟然就那么逃了，逃了！

    她在心里又鄙夷又轻蔑，笑开了花，却一脸体贴地劝道：“昕元哥哥，上午的事一定让沐姐姐害怕了，你别太凶，有话好好说！”

    提到上午的事，楚昕元的神色缓和了些，半封休书就把她吓成那样，以后应该知道老老实实了。

    不过，她敢抢静雪的饭菜，着实可恶！却不能这么放过她。

    他叫道：“来人！”

    她以为跑了就能躲过去吗？天真！

    亲随岳西上前一步：“在！”

    楚昕元还没来得及吩咐，那边的门又开了，沐清瑜又哒哒哒地跑了出来。

    从她看见人就跑，到现在又跑回来，前后也不过一瞬间。

    楚昕元正要开口，突然，眼前猛地被怼了一张纸，接着，便是沐清瑜期待的眼神：“你终于来了，快签字画押！”

    接着，她还体贴地递上笔。

    看着上面墨迹已干的休书，楚昕元的脸顿时黑了。

    敢情刚才这么着急忙慌的，并不是逃，而是去取这个？

    面前的女人他多看一眼就烦，但看着她这么迫不及待要休书，他更烦！

    想到之前宁嬷嬷对他说的话，他避开她期待的目光，一把打开她的手，冷着脸道：“沐清瑜，不要转移话题，说！你为什么要把静雪的饭菜抢来？”

    笔被打落到地上，沐清瑜的眼眸中也有了一丝冷意，这个大猪蹄子莫不是不想签？

    她把笔捡了起来，把休书折好收起，淡淡道：“楚昕元，我暂时是不是梁王妃？”

    “是又怎样？”

    “既然是，自己府里的东西，怎么能叫抢？”沐清瑜翻了个大大的白眼：“何况，在哪里吃不是吃呢？到我这里吃不下吗？”

    楚昕元满脸嫌弃，这个院子又破又寒酸，他冷冷道：“静雪是县主，怎么能如此委屈！”

    “我还是王妃呢！”沐清瑜冷笑了：“县主不能委屈，所以我这个梁王妃就可以委屈了？”

    楚昕元：“……”

    虽然他不觉得沐清瑜委屈，这都是她自找的，因为她不配，可面对她清澈中带着幽冷，又透着讥诮的眼神，突然有些无言以对是怎么回事？

    梅静雪一直在观察着，此时露出一个善解人意的温婉笑容，道：“昕元哥哥，你别生气，表嫂说的对，哪里吃都是一样的，不如我们就在这院里用膳吧！”

