    第58章 赵国三大修真门派

    “谢谢公子，你的大恩大德，小女子没齿难忘！灵脉每年所产灵石，属于你的那份我会一块儿不少地亲自交到你手上”

    白青鸾没想到孟凡这般容易就答应了，几经反转，使得她芳心大乱，又想起“为奴为婢”这般敏感的词，留下一句“我先去把荣婆喊回来”就满脸通红地跑开了。

    小黑则是趁机一跃钻进孟凡怀里。

    “逼良成功！本龙佩服！看来以后本龙免不了要多几位主母了。”

    小黑说的孟凡暗暗咬牙，但是他目前是真干不过它，不然定会收拾它一顿，他是真没想到小黑是这样一条多舌蛟。

    孟凡只能不理它，让它自己在那对雌性高谈阔论自得其乐，他现在想的是接下来的事，既然决定要试着拿那五成灵脉，即使是碰运气也必须做好尽力助白家渡过此关的准备……

    正在思索时，白青鸾带着满身鲜血的荣婆回来了，不用问孟凡也知道高通带来的那些手下都被杀死了，而且还可能被折磨至死，从荣婆一身的血迹就能看得出来。

    但是孟凡倒不觉得荣婆做的太狠，对待敌人必须要狠，想到镇里的惨状，他握紧拳头在心底暗道：将来，我必然会让你们在死前经受尽万般折磨！

    “出发吧，你们带路。”

    孟凡也不耽误时间，直接开口道。

    白青鸾当然没意见，她恨不能下一刻就到达白家，接下来他们一行人快速地向石城白家赶去。

    路上孟凡开口问道：“介绍下石城各方面的情况吧白姑娘。”

    白青鸾也不啰嗦，似是又恢复了往日的冷静，开口回道：“石城地处鬼气岭西边，往南一百多里就是赵国境内最大的山脉蒙山，是最靠近蒙山的大城，虽然石城天地元气不是特别充裕，但由于背靠蒙山，所以各种资源也较为丰富。目前由赵国境内金灵派、清河派、金蛇派三大修真门派以及一些小一点的门派共管，每年城主府进贡之物均由这些门派共享。”

    经白青鸾这么一说，孟凡也明白了过来，原来他的草竹镇位于蒙山山脚下，而距离草竹镇一千多里的石城也挨着蒙山，鬼气岭也是蒙山的一部分，由此可以想象蒙山山脉有多大。

    孟凡接着问道：“那你们世家呢？”。

    “公子莫急，我也正要说呢，本来石城中大小世家十余家，相互间势力差距不大，但因为金蛇派不满足贡品被分为好几份，遂于百年前暗中支持钱家，使得钱家一跃成为当时的第一世家，钱家遂把持大量资源，并将之进贡给金陵派，随着城主府进贡的各项资源无论质量还是数量都越来越少，金陵派与清河派才发现金陵派搞的动作，但也自不会因此便开战。吃了个哑巴亏后，金蛇派扶持顾家，清河派扶持我白家，便形成了以三大世家为首的共管石城的局面，城主府则基本上成了摆设。”

    “朝廷呢？城主府难道是傀儡么？”，孟凡疑惑道。

    白青鸾回道：

    公子说的不错，赵国地域广阔，有一大江、两大河、三大山、七大城池，每个城池都人口几千万，总人口至少八九万万。

    我们石城在七大城中虽排在最末，但因为物资丰富也很是受三大派重视。

    而各国的情况也差不多，所以古时各国天才无数，凌驾于各门派之上，那时候修真门派的实力连一个有朝廷关系的大世家都不如，至于追求自由的散修更是被各国记录在案，随时听候召唤。

    国与国之间不可能不产生矛盾，一旦爆发战争，各国便强行召唤各派修真者及散修参战，随便一场战争就会有许多散修及各派之人战死。

    后来听说修真界出现一位绝世剑修，无门无派，他不忍各修真门派及散修被重重压迫，遂在各派掌门的跪求下带领各派诛杀各国国君及高手，硬生生将各国高阶修真者诛杀殆尽，才独自离去。

    随后各派宣布：各国君主、城主一律不可修真，违者即刻处死。从此各派才翻过了身，并且死死盯着各国皇族，连各世家也被打压得抬不起头来。

    不过听说齐国和鲁国在二百年前就已经与朝廷和解了，唯独我赵国依旧被三大派牢牢把持着。

    孟凡听得是如醉如痴，见白青鸾停下，便开口问道：“那位剑修当真了不起，以一人之力改变修真界的格局，后来他去哪了？这是啥时候的事儿了？你咋这么清楚啊？”

    白青鸾回道：“我是听我爹讲的，这些至少是两千年前发生的事儿，至于那为绝世剑修是突然消失的，谁也不知道他的去处。”

    孟凡连连感慨：“当真波澜壮阔，你们三大世家目前实力如何？修真者各有多少？修为如何？为何不求你们身后的清河派出面？”

    白青鸾的脸瞬间就变了变，开口道：“三大派早有约定，不得干涉下属世家间的争斗，并且不得明的暗的相助，这样对谁都有利。不然今日你灭他下属的世家，明日他灭你下属的世家，谁都承受不住。本来我白家老祖率先修炼到筑基期圆满境界，这几十年一直占据了石城四成资源，其他两大世家及小世家共同瓜分剩下的六成，除了固定的上供外剩余的资源自然更多，慢慢成了第一世家，现在钱家和顾家联合，我白家必然损失惨重，但愿我们还来的及。”

    一听白家家主竟然是筑基境圆满的修士，孟凡顿时停下脚步，黑着脸向着同样停下的白青鸾开口道：“筑基境圆满？白姑娘，请恕在下无能为力，白家老祖如此修为，想必钱家老祖与顾家老祖也差不了太多，没把握的话他们是不会联合针对你白家的。”

    孟凡立刻打起了退堂鼓，他想的还是太简单了，以为村镇里那么多年就出了镇长一个修真者，还只是炼气境，想着石城即使修真者不稀缺也不会太多太强，谁想现实跟他想的完全不一样。

    小黑也是一个劲儿地劝他不要瞎掺和，别灵脉没弄到手，到时候连小命都丢了。

    白青鸾却是松了一口气回道：“公子放心，钱家老祖和顾家老祖定然没修炼到筑基境圆满，他们两人联手才能勉强挡住我爷爷，至于钱家家主和顾家家主均为筑基境中期修为，而我爹则是筑基境后期，完全压着他们两家主联手打。”

    见孟凡脸色稍好，她便继续说道：“还有客卿，我白家条件优厚，合计有筑基境中期客卿一人、初期境界四人，练气境二十余人，钱家与顾家合计客卿有筑基境中期一人、初期五人，练气境三十余人。三大世家有天赋的子弟则都是三大派弟子，是不得相助的。唯一的变数就是各家临时邀请的助战者，但石城谁不知我白家老祖筑基境圆满的修为，肯定不会轻易卷入此纷争的。所以不算外力他们两家联手也绝对不是我白家对手，要不然他们也不会想要抓住我对白家施展威胁或者其他阴谋的，小女子看公子至少筑基境中期的修为绝对可以助我白家轻易取胜的而且不会有太大的危险。”

    其实白青鸾还有一个重要信息没有透漏，那就是超过筑基境中期的修士是不敢轻易加入世家的，因为很快就会被三大派的弟子杀死的，因为这是三大派之间的潜规则，理由很简单：筑基境中期的修士已经可以影响世家的命运了。

    而他们这些世家的筑基境中期修士都是原本低境界者一步一步修炼上来的，而且为了各世家的实力间的平衡，三大派还规定，凡世家之人，一旦突破筑基境进入凝神境就必须进入门派，不得留在世家。

    可以说，三大派对赵国和其境内世家的控制绝对达到了非人的地步。

    孟凡没有说话，闭目思考起来，白青鸾跟荣婆一阵着急，但也不敢再催促。

    “一个问题，你如实回答我！其他小世家有没有可能参战？”

    他没思考多久便睁开眼说道，至于之后他的安全则没有提，因为在他看来他肯定能进门派，不需要担心世家的报复。

    白青鸾面色阴晴不定，事发突然，显然她也判断不出其他小世家的立场。

    孟凡见此便心中有数，遂打算离开她们，不参与此事。

    事情肯定没那么简单，必然是有其他世家参与的。不然按她所说，仅仅是那两家联手根本不会是白家的对手，他虽不算是真正的修真者，但他还是知道修真者差一个小段位都是天差地别的。

    这时，白青鸾突然来到孟凡身前跪了下去，荣婆也跟着跪了下去。

    只听白青鸾低头说道：“青鸾知道公子看不上小女子，小女子也给予不了公子更多了，愿将此身此命交于公子，望公子……”

    “小姐~”，荣婆苦涩地开口，但不知该说些什么。

    说到这里，却见白青鸾已是泣不成声，人一旦有了希望有了念头，那么便容易钻进死胡同，此刻她便是钻进了解救白家的“死胡同”里......

    (本章完)

