    

    秦问天看向曹天，问道：“曹大哥，龙渊昊宇触犯时光界的规矩，那么，该由谁来处置？”

    “三大巨头势力之下的附庸势力，四方仙域，各圣殿等，都拥有处置权，他们是三大巨头的代表势力，然而，你这事怕是还要由你自己来解决，龙渊府本身就和上面一股力量走的很近，而且，到时候龙渊昊宇完全可以不承认，这边的事情虽然我知道你必极为愤怒，但对于整个时光界而言，影响不大，可能没人会在意你的想法。”

    曹天很直白的说道，秦问天冷笑，这意思就是他的话语权不够了，没人会在意一个小小的界主，这里可是万界大会，界主强者如云，莫倾城也没什么事情，对方也不敢真的就在他的宫殿里杀人，那就是彻头彻尾的蠢货了，所以，此事对秦问天而言很大，但对万界大会而言，微不足道。

    “将他带过去对峙吧。”一股力量禁锢着那位被废的界主，秦问天一步迈出，再度朝着天心镜的方向而去。

    他的眼神非常的冷，还好莫倾城有所机缘，得到了妖神之吻，能够召唤神凤，不然后果不堪设想。

    龙渊昊宇，已经触犯了他的禁忌。

    一行人身形闪烁，速度极快，然而还没有回到天心镜所在之地，就被人拦住了，看到这些人出现，秦问天皱眉，看向为首的女子，道：“小姐不喜姓秦的人，也不必拦我去路吧？”

    这拦下他们的人，正是那位说‘秦姓之人都不是好东西’的绝美女子。

    “妖神之吻在谁身上。”此刻，这位绝色美女子目光极为锋锐，眼眸一一扫过诸人，不久前那气息消失了，但应该就是这方向，正好遇到了秦问天他们，应该不会有错了，很可能就在眼前这些人中的某一人身上。

    秦问天瞳孔微微收缩了下，她知道妖神之吻？

    莫倾城同样心头一惊，难道，妖神之吻是有主之物？

    “果然。”秦问天和莫倾城的席位变化并没有逃过紧紧锁定他们的绝美女子眼睛，她说出这句话的时候就盯着他们的反应。

    “妖神之吻是属于我的，你们将之还给我，我可以给你们其它宝物替代。”女子开口说道。

    秦问天知道怕是瞒不过对方，便道：“你是妖神之吻属于你，为何会在我身上？”

    他也奇怪，这女子究竟是什么人，为何他会有一缕熟悉的感觉，而且，她说妖神之吻是属于她的，而那件宝物，是被他亲生母亲托黑伯在他婚礼上送给莫倾城的礼物所触发，再根据那位神凤的话推测，妖神之吻和她母亲可能有关系。

    那么这绝美女子的身份，就值得他认真对待了。

    “当年因为一些原因，我将之舍弃因而流落在外，但那确实是我之物，否则也不会感应到它的出现，你们还给我，代价你们随便提。”女子开口说道，使得十里春风露出一抹异色，口气很大啊，代价随便提，看来，这些人非常不凡。

    确实，身后跟着一群界主的绝色女子，这么年轻本身又同样是界主境界，必定是属于超级势力的青年一代了。

    “既然你是舍弃之物，如今又在我手中，自然就是我的了，丢掉的东西，还能讨回？”秦问天开口道，刚才妖神之吻救了倾城一回，而且里面的神凤也奉倾城为灵主，哪能因对方一句话就还给对方，更别说此物可能和他母亲有关系了。

    既然落在他手里，又恰好被倾城所触发，自然就是属于倾城。

    “妖神之吻是我族法宝，阁下何必夺人所爱，小姐已经说了，你们可以提条件，我们用其它宝物换。”绝美女子身旁的老者开口道。

    “不换。”秦问天直接拒绝，没有商量的余地。

    听到他的话老者身上释放一股非常可怕的威压，其他界主也都往前走了一步，威势压人，十里春风、曹天等人也纷纷走上前，刹那间，这片空间变得无比的狂暴，有着窒息之威压，一旦开战，必然石破天惊。

    “好，还不还暂且不提，我且先问你，你们是如何触发妖神之吻的？”绝美女子开口问道，这是她所疑惑的，妖神之吻，不可能被外族之人触发，如若真的在眼前这位姓秦的青年手里，是被他所触发的话，那代表了什么？

    “我也想问你一个问题，既然你们说妖神之吻属于你，你来自哪里？”秦问天没有回答，而是同样问出了一个他想知道的问题。

    绝美女子眼眸盯着秦问天，随即，她的红唇轻启，开口道：“荒域，洛神氏。”

    十里春风身体猛的一颤，一阵愕然的盯着眼前的绝美女子，嘴巴张开，道：“我……”

    然而吐出我字之后，却又不知道接下来该说什么，曹天的眼睛也瞪大了，盯着眼前的一行人，内心中同样起伏不定。

    这是什么情况，在玄域见到了传说中荒域洛神氏的后人？

    老鬼眼睛又一次眯成一道缝隙，凤凰美眸凝视对方，显然，他们在太古仙域生存多年，对这一姓氏并不陌生，尤其是对方说出荒域两个字，那么，这一姓氏所代表的分量，任何人都要好好掂量了。

    “我说秦兄，那宝物要不还给她吧，提提其它条件，不用客气，往高了提。”十里春风对着秦问天传音说道，秦问天一愣，这十里春风个性洒脱，但向来是天不怕地不怕的主，不然也不敢出主意洗劫天仙楼，然而听到对方自报姓氏，竟然主动提出让他将宝物交出，这可不像是他的性格。

    除非，这姓氏很有名。

    “怎么回事？”秦问天传音问道。

    “荒芜，洛神氏，你没听说过吗？”百里春风无语的道：“眼前之人，分分钟灭了你，没人能给你报仇的，不服不行，这可不是龙渊氏能够比得了的。”

    “洛神氏。”秦问天眼眸闪过锋锐之意，他来太古仙域才多久，对玄域的各大巅峰势力是熟悉了，但荒域，他不怎么熟，因而没有听说过洛神氏，自然也不明白洛神氏所代表的含义。

    “现在，你可以回答我的问题了吗？”绝美女子盯着秦问天问道，不仅秦问天对她好奇，对方能够触发妖神之吻，让她也非常好奇，尤其是眼前的青年，他还姓秦。

    秦问天盯着对方，他现在有些犹豫，要不要说？

    如果说了，会是什么后果？

    但是，他心中的猜测如果要印证的话，眼前的女子是关键。

    “妖神之吻，是属于洛神氏的？”秦问天认真问道。

    “我岂会骗你？”女子盯着秦问天。

    “那么你先告诉我，妖神之吻的触发条件是什么，只要你回答，我便告诉你，你想要知道的。”秦问天道。

    “妖神之吻藏有灵体，灵体之血液曾铸法宝，若是对应的法宝和灵体相遇，便会触发妖神之吻，以灵体之血所铸的法宝，只有我族拥有，为何你身上也有？”女子这次是对着秦问天传音开口，这句话，似乎进一步印证了秦问天的猜测。

    “我大婚之时，我娘曾经送给我妻子一件凤凰长袍，一直穿在她的身上。”秦问天同样以传音的方式告诉对方，那女子身体如遭电击，猛然一颤，美眸死死的盯着秦问天。

    “你娘是谁？”女子问道。

    “我不知道。”秦问天开口道，他其实刚才非常犹豫，但他还是说了，他也不知道这句话是否会给他带来什么，会是灾难吗？

    他看着眼前的绝美女子，盯着她的脸，不想错过任何一个细节，他要看清楚对方表情的细微变化，从中推测一些事情来，既然说出了那句话，就要做好一点准备。

    绝美女子的呼吸此刻有些急促，她同样死死的盯着秦问天。

    片刻之后，她忽然间转身就走，没有继续追究妖神之吻，这让周围诸人都看得有些莫名其妙，不明白发生了什么。

    “怎么回事？”十里春风开口问道。

    “我也不知道。”秦问天目光盯着那女子远去的身影，深吸口气，接下来，他会面临什么呢？他无法预知。

    “走吧，我们去天心镜那边，龙渊昊宇的事情，还没处理。”秦问天开口说道，十里春风他们点了点头，秦问天显然不想再提这件事，看来，里面隐藏着一些秘密啊，不过他们也不会去追问，谁没有秘密呢。

    那位绝美女子走后一路狂奔回到了自己所在的宫殿中，她此刻依旧没有平静下来，思绪起伏。

    “小姐，怎么了？”老者跟随在她身后问道，他不明白为何小姐忽然间就放弃了追讨妖神之吻，而且，整个人都显得有些反常。

    “我想一个人静静。”她独自一人走到自己的房间中，坐在那发呆，似乎在想什么事情，想着想着，眼角竟然出现了一滴泪痕，他姓秦，他娘拥有一件凤凰长袍，那么他的身份，似乎已经呼之欲出了。

    她，竟然也有了自己的子嗣吗，而且已经是界主了！

    PS：谢谢大家的建议，忽然发现今天公众号发的文好像是剧透了，果然，我还是太年轻……肚子好饿，吃饭去了！        

