
　　荒古禁地，荒古禁地。

　　一切还是那般熟悉的样子，没走几步，便听到了荒兽的怒吼，可是萧寒身边的叶红鱼却是神色古怪，越是靠近这里，她心中那股不安便越发笃定。

　　天璇圣女，荒奴全都出现了。这一次再也无人可以抵挡他的脚步，直到他来到了那座青铜古殿面前，他甚至可以感觉到她的气息。

　　叶红鱼忽然握住了他的手，让他停了下来。

　　萧寒愧疚的一笑：“鱼儿，我只是去见她一面，问个清楚。”

　　叶红鱼轻轻的摇了摇头，眼中浮现出无限眷恋“执念至此，终该有个结果，可我不觉得现在是个好时候。你没察觉到这个世界有所不对嘛？”

　　“这本就是个古怪的世界！”萧寒完全没在意“我不管时间线到了那里，她就在里面。我看到了。”

　　“天眼通！”叶红鱼苦笑道：“有时候也会骗你。”

　　“鱼儿！”萧寒不敢置信道：“我不相信你会在这个时候阻止我，你也阻止不了我。”

　　叶红鱼摇了摇头：“我不是阻止你，我只是想，好好的看看你！”

　　说着，便第一次主动的给他一吻。

　　萧寒捧着她的小脸温柔道：“等我们回去，我就娶你为妻，这一次，你不许拒绝。”

　　“嗯！”叶红鱼微微颔首，擦拭去自己的泪水。跟着他的脚步,亦步亦趋的进入了这青铜仙殿。

　　这深处的仙殿和萧寒此前见的在不一样，反而有些熟悉,小院,廊台尽头的秋湖,池中摇曳着两尾红鱼，鱼儿慢慢的游荡着。

　　一旁那个似哭似笑的面具缓缓对着他,她依旧风华绝代，可是此刻的她也没有了绝世如仙的气质，或者说她收敛了起来。

　　“我来了,师傅，你该告诉我答案了吧！”

　　狠人大帝眼中闪过了一丝悲悯，缓缓摘下了自己的面具，萧寒从未想过她会在此刻摘下面具,可是她真的摘了下来，下面却是一张让他永远无法想象的面容。

　　他猛然回首看向叶红鱼，此刻除了二人的衣服不一样,其他的一切一模一样。

　　“怎么会这样？？”萧寒眼中满是不敢置信“为什么？会是她？我找错了嘛？你不是狠人，你到底是什么人？”天籁小说网

　　“你没找错！”狠人轻声道：“她就是我,我就是她,我是叶红鱼,你的鱼儿。从来都没有狠人大帝。这个世界,本就因为我的执念而存在。可惜，你还是找来了。”

　　“你到底在说什么？”萧寒想不明白,想不明白“你来自未来？”

　　“不！”她轻轻道：“我来自过去，现在就是未来。”

　　下一刻,萧寒脸色巨变,因为他和叶红鱼的心神感应正在消失。

　　身后那一袭红衣的少女逐渐的虚化消失。

　　“不！”萧寒急忙召出焚寂剑，可是上面再没有了叶红鱼的气息。

　　“鱼儿！”

　　“她为什么会消失,为什么？”

　　萧寒无论如何也无法想象,他的鱼儿就这样消失了。

　　眼前的彩霞仙衣逐渐散去,显现了熟悉的红衣,这是叶红鱼最喜欢的衣服。而今她彻底变成了她的模样，可是萧寒仍旧无法接受。

　　“到底是怎么回事？”萧寒继续追问道,他其实已经相信了,这就是叶红鱼。

　　“诸天世界,恒沙长河。长河畔,有一株彼岸花。”叶红鱼的思绪逐渐拉回了古老的诸天尽头。

　　“花开不见叶，叶落不见花，花叶生生相错,世世永不相见。”

　　“不可能，若是如此，你我怎会相见……你我……”萧寒的声音戛然而止，因为眼前的叶红鱼也要开始消失了。

　　叶红鱼笑了笑：“命运真的很奇妙，我改写了一段过去，却改变不了结局。多么希望，我们永远不要醒来。”

　　“不！”萧寒悍然爆发出所有的力量，汇聚命运的长河，可是在他可以照见的命运轨迹之中，有关于叶红鱼的一切正在迅速消失。

　　“不要再找我了。”叶红鱼的身影彻底消失，这个世界也将毁于一旦。

　　萧寒终于感觉到了这个世界的古怪，这里完全是由命运构建起来的世界

　　一切都是一个圈，可能在过去他的确曾经到过遮天世界，不过那显然是上一个轮回的事。可是当狠人传给他吞天魔功和不灭天功之时，那个狠人就是叶红鱼，这个世界，就是未来的她构造的一个世界。

　　这个世界熟悉的一切，只有萧寒曾经经历过的，除此之外，再无他人，再无多出来的任何一个人，消散，随风消散。

　　这是他第一次经历世界的彻底毁灭，而站在了诸天恒沙面前，绝望而无助。

　　这一刻，他失去了一切，坠入了虚空，随意的跌落。

　　他不明白，他有太多不明白的事情。他不明白消失的为何会是叶红鱼而不是他。

　　不知道过了多久,他才再度恢复了意识。

　　“哥哥，你醒了？”身旁传来了熟悉的声音，熟悉的笑容。

　　“雪儿？”

　　梦昙花开，污垢草原，这里是天之痕的世界，这里是女娲神庙。

　　身后女娲显圣，二人再度见面。

　　“你早就知道了？”萧寒难掩悲鸣的问道。

　　女娲微微颔首：“宿命的轮回，没有人在未来等你。只是命运和时间相遇，制造了一场美丽的意外。犹如那盛开的烟火，只有一瞬。”

　　“总有打破宿命的办法！”萧寒坚决道：“总有再次相遇的时候。我要回去找她！”

　　说吧，便在度开启了诸天恒沙。

　　“哥哥，执念只会一直痛苦下去。”小雪忙说道，可是他还是头也不回的走了。

　　“他还是放不下，可是，这又是下一个悲剧的开始！”

　　女娲叹了口气：“他早晚会明白的。”

　　萧寒离开了天之痕的世界，再一次感知命运的轨迹，重新回到了他们相遇的那个世界。

　　“将夜！”

　　天再不会黑，可是冥冥之中的光亮映照着这天地，他再度来临这个世界。

　　“命运逆转！”

　　“时空倒流！”

　　一个正常运转的世界，此刻因萧寒的出现而强行出现了逆转。

　　倒流，倒流，倒流。

　　像是被倒转的钟表，他看到了小师妹莫山山的努力，看到了这个世界数千年的发展，可是唯独倒流到他们离去的那一天，出现了前所未有的天地反噬。

　　“命运！倒回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十九章 逆转命运免费阅读。https://xs.23sk.com 