    事实证明丁进想的一点都没错。

    博洛带领的清军骑兵主力人马是很多不假，可面对刺猬一样的李德森军，他们也一样很无奈。

    对面的秦朗军根本就不跟他们肉搏厮杀。

    离远了用炮，离近了用枪，再近的话就有手榴弹和虎蹲炮。

    整就是一铁刺猬，摸摸就扎手。

    而且还具有一定的行动能力，并不是扎下阵脚之后就动也不能动的笨家伙。

    在移动过程中，漏洞出现的也极少。

    秦朗军队列要求严格，日久天长的磨炼下来，练就了一身过硬的真功夫，战场上自然不拉稀。

    偏偏战斗地点就在大龙沟不远，清军想要彻底包围李德森军断其粮道围困致死也不能。

    博洛窝了一肚子的火，也没地儿撒。

    等接到消息说阿尔津大败，部署损失近半，本人阵亡，那真的是笑了。

    哈哈大笑。

    哈拉纳，也就是下令撤退的牛录章京，跪在地上瑟瑟发抖，心中不好的预感越来越重了。

    “阿尔津之败情有可原，那般情形，任谁都会做出一样的决断。”都已经把南蛮给调出来了，不吃掉他们留着过年吗？

    阿尔津的作战方针一点没有错，错的只是他打败仗了。

    “所以他有罪，却罪不该死。”博洛情绪似乎很冷静，看着跪在马下的哈拉纳道。“但阿尔津一战丧国族近百人，他不该死也该死。”

    道理是那么个道理，可实际又是另一番景象。这并不奇怪！

    “而你哈拉纳就更该死！”

    博洛南下淮扬的第一场硬仗就栽了这么大一跟头，不杀哈拉纳，那罪过不就是阿尔津的了么。而阿尔津是他的人啊。

    不管是之前派人试探两翼，还是派阿尔津留后，可都是博洛自己的军令。

    所以哈拉纳必死无疑。

    堂堂一军主将，杀一个小小的牛录章京，那是轻而易举。

    可杀了哈拉纳容易，如何摆脱眼前的不利局势就难了。

    “这仗还能怎么打？这淮安以北之地哪地儿能轻易得手？”谁能来教教他啊，博洛是真的没注意了。

    明明是最不起眼的，却已经叫他撞了一鼻子灰。这还是因为他两次都没有跟秦朗军来硬的啊，要不然就是头破血流了。

    下面站着的都是博洛的自己人，他也不用去掩饰顾忌。而若是有其他些人在场，他是绝对不会露出自己的虚弱的。

    “主子，这司吾山定是不能再打了。”梅勒章京多尔济肯定的说道。

    之前博洛的大部队与李德森部厮杀的一阵，带兵的便是多尔济。然后他是被枪炮打的好惨啊。

    你根本就近不了身。

    一百五十步时就有中小威远炮和大斑鸠脚铳开火，进入百步之后又有臼炮开火，五十步后是火枪在开火，三十步时就在虎蹲炮的天下。而再往前又有手榴弹在逞威风……

    层层火力覆盖，清军铁骑再威猛，前去冲锋也是自寻死路。

    这样的秦兵阵仗，除非是耗到对方没有了弹药，要不然就是用射程更远的重炮群去狂轰滥炸，否则谁也没法。

    有盾车都不当用。

    所以司吾山多尔济是一百个不同意再打。

    “海州更无须去说，邳州有勇卫营，那也是一根硬骨头。”

    “以奴才之见，咱们还是去清河、安东看一看吧。”

    “不求真的能拿下那里。”淮安也有勇卫营的，“只在遮蔽南蛮的视线，再寻机西渡运河。”

    博洛眉头一挑，西渡运河，去凤阳府做事？

    “这倒不失为一上策，就是那鳌拜……”

    凤阳这边那可是鳌拜西路军的‘地盘’。

    “凤阳府有明军数万众，鳌拜再大的本事，也过不得淮河，反而会把明军尽数调去凤阳。那里可是老朱家的根儿，明军岂敢有失？”

    “如此……”凤阳以南诸州县尽数空虚，岂不是正叫博洛的东路军捡了个大便宜？

    至于鳌拜的不满，那不满就不满吧，鳌拜还能压过了博洛不成？

    阿巴泰（博洛的爹）这一支可是已经抱住了摄政王的大腿。

    从根本上讲，鳌拜与博洛那就好不了的。

    博洛是很有决断的一个人，稍作思索，便知道多尔济的意见已经是他眼下最得益的办法了。

    除非他愿意颜面大失的无功而返，去看着鳌拜那匹夫洋洋得意。

    当下不提清兵在司吾山下安营扎寨，就说博洛的这封密信就以最快的速度送到了多铎的手中。

    而这个时候，刘良臣刚刚从多铎的营帐中出去。

    一个小小的三等甲喇章京能为豫亲王亲自召见，刘良臣的份量显然不一般。

    事实上刘良臣在接下的一段时间内，他将会在明清战争中扮演着极重要的一个角色。

    他会悄悄的离开清军大营，赶去宿州去。

    后者是花马刘亲率中营驻守的淮北重镇。

    也是中都凤阳之前最为重要的一道屏障。

    作为清军之人刘良臣如何就敢轻身入明营呢？那是因为花马刘是他的亲弟弟。

    刘良臣，刘良佐，一看就是有关系的么。

    他们俩是真正的同胞兄弟，但也是两个分隔了十余年的亲人。

    刘良臣早在崇祯四年的大凌河之役中就随祖大寿一块降清了，然后祖大寿把亲儿子都丢下了，以返回锦州劝降旧部为借口从清军大营里从容脱身，一个人回到锦州又当起了大明忠烈。

    刘良臣就没这个能耐了，一直在清军里头厮混，现在倒也混出了一点名堂。

    可如刘良臣这种能耐的明军降人，清军那里真多了去了，之所以多铎亲自召见之人，之所以多铎带兵南下的时候特意提溜上刘良臣，那原因不就是刘良佐么。

    “哈哈哈……”

    看着博洛的密信多铎放声大笑起来。

    这可真是天意。

    他正想接着兵威来劝降刘良佐呢，博洛就送上了一个大大的助攻。

    说真的，只凭鳌拜的兵锋，真很难压服刘良佐。

    你淮河都过不去，主力停在兖州也打不下明军，这兵威着实威风的有限啊。

    可现在博洛这几千骑兵突然从背后杀入凤阳府，杀到了淮河之南，那瞬间里的动静可就大了。

    不说一定能逼降刘良佐吧，只要能为这次说降增添上一个大大的筹码不是？

    兖州战局短期内难有改变，淮扬北端数州县也是难啃的硬骨头，甚至淮河以南的淮安也不会是个善茬，明军在这一代经营的太过深厚，多铎就只能转变兵锋，先取凤阳为上。

    淮扬之地难啃是吧？

    那我就不啃淮扬了。

    我先去凤阳！

    花马刘的兵总不至于比秦兵和勇卫营更难缠吧？

    而只要拿下凤阳，那大军继续向南，滁州、和州次第而下，饮马长江，金陵可就近在眼前了。

    到时候就该他反客为主，坐在城中，等着离开巢穴的明军一波波的来攻了。

