    “卿也说了，大唐与新罗乃父子之邦，子有事，父必忧虑……”

    说到这里，李破摸着下巴，看着不远处听的聚精会神的小女王，心中暗骂了几声他娘的。

    “卿这么说，可是有意与大唐联姻？要不要朕亲自来给卿指定一个？”

    开诚布公，倒是没了什么尴尬，而且都是政治上的考量，不涉私情，也就没什么不好商量的。

    李破就比较小气，说着话的工夫，手一挥，侍立在殿中的人会意之下，都无声无息的退了下去。

    如果薛元敬还没有外放，这厮一定装傻不走，在这里看个热闹先，可惜陈叔兴没那样的胆子，溜的很快。

    金德曼没注意那么多，既然话说开了，这让她勇气倍增，此次入朝，这就是她的主要目的之一。

    把新罗牢牢的绑在大唐这艘大船之上，即便过后和高句丽交战败了，也应能保新罗平安无事。

    想一想大唐皇帝陛下的女人，若是落在高句丽人的手里，为妃为奴，那大唐还有何脸面可言？

    …………

    金德曼起身，拜伏于地，“大唐于新罗，父子之邦，陛下于臣，则为父女，女儿愿与大唐结万世之盟。

    可陛下想过没有，女儿凡人之躯，长则百年之寿，短则数十寒暑，臣去之后，继位之人若无血脉相系，怎敢保证能承其志？

    女儿唯愿与陛下相合，回去新罗之后，定善养子嗣，传承李氏血脉，永世为新罗之主，如此岂不美哉？”

    父女啊，这可太刺激了……

    …………

    清晨，万里无云，是个好天气。

    李破道貌岸然的走出了紫微殿，在殿门处很不庄重的伸了个懒腰。

    新罗女王殿下亦步亦趋，随在他的侧后，看上去好像与昨日并无不同，只是眼角眉梢染了些许风情。

    这象征着大唐和新罗有了更为紧密的联系。

    大唐需要新罗在半岛上为大唐效力，新罗则更需要大唐的鼎力支持，如此一来，可谓是皆大欢喜。

    男女之情……在这种冷冰冰的国家利益面前，实在不值一提。

    对于李破来说，新罗如果将来由他的子嗣来执掌，那自然是好事，而且会给大唐一个非常有力的理由，在新罗有所反复的时候进行干涉。

    对于金德曼而言，如果能与大唐皇帝诞下子嗣，不管男女，都将极大的稳固她在新罗的统治，而且再也不用担心唐军胜后，会对新罗进行欺压或是干脆灭掉新罗了。

    好处肯定不止这一点，两人心中都有所考量，是一拍即合的一个并不算多精彩，却也算得上奇特的故事……

    发生在唐初这个时间点上，以当时风气来说，流传出去肯定是一桩佳话，即便是后来日趋保守的朝代，怕也不会有人说三道四。

    君王献身为国，多好的话本题材啊。

    …………

    李破就没多少献身的自觉，他只是吧，觉着人家都把话说到这个份上了，作为一个男人，且还是大唐至尊，要再有所犹豫，岂不被人瞧的小了？

    他不知道的是，今年的大唐注定要比去年热闹的多，香雄人和苏毗人都在入见的路上，北方的突厥王庭也没闲着。

    阿史那杨环听闻自己的女儿诞下的是个女婴，失望之余，另外又打起了主意，派遣使者挟阿史那求罗之女，阿史那同苏来见。

    她终于想明白了，她与李破皆是杨氏中人，不必执着于继承人非得是自己的血脉，阿史那求罗和阿史那安蓝的女儿，一样能给自己带来一位合格的继承人。

    李破现在可是个香饽饽，外面惦记他的人可不老少呢。

    …………

    “陛下，娘娘让奴婢来跟陛下说一声，娘娘要带人出宫游玩，召了……楚国夫人相陪，还说……”

    刚出了紫微殿，清宁宫管事宦官就冒了出来，看着就知道是在殿外等候多时了。

    李破稍微有点心虚，盯着结结巴巴的管事宦官就问，“她还说了什么？”

    宦官汗一下就冒了出来，“启禀陛下，娘娘还说女王殿下与陛下彻夜相谈……肯定是累了，不如随车驾一起出去走走，也能解解乏。”

    说着说着人就矮了半截下去，几句话的工夫，他老命已经去了半条。

    李破哼哼两声，心说朕忙于国事，甚是操劳，你不知体贴也就罢了，却还要来作怪，真是欠削。

    “跪着做什么，赶紧引女王过去便是。”

    回头对金德曼笑道：“朕还有事，就不去扰人雅兴了，军情紧急，卿在洛阳待上几日，朕便命人送卿回新罗。”

    金德曼依依作礼，“臣全凭陛下吩咐。”

    李破摆了摆手，径自在侍从的簇拥下离开。

    金德曼看着他的背影，回想起昨晚之种种，嘴角不由挂上了些笑意，可内中滋味却也复杂难明。

    离开洛阳之后，天各一方，也不知什么时候再能相见？

    …………

    李破没想那么多，心情颇为舒畅，去到显仁宫中的行武之处，锻炼了一下筋骨。

    嗯，腰背有点酸，那滋味是男人都明白。

    回到紫微殿中的时候，天阳已升的老高，还有无数政务在等着他。

    时间已近七月，秋收渐近，今年天气还是那么暖和，各地雨水充足，眼见大唐多数郡县又是个丰年。

    司农卿窦诞已经上书朝中，据司农寺的官员们估算，今年的粮获会比去年增长三成左右，这可不是一个小数字，可以用猛增来形容了。

    里面的原因有很多，不光是气候的缘故，还有就是大唐施行的土地政策到了今年已经际近尾声。

    山匪和流民眼见世道渐渐太平，纷纷回归乡土。

    再加上大唐实行的两税法，推行比较有力。

    所以经过几年的酝酿，为今年粮产暴增打下了非常扎实的基础。

    司农寺的人对将来几年的前景也极为看好，因为大唐的基础工程建设正在展开，南北漕运会在将来几年通畅起来。

    这无疑会让田产增收以及官府征收粮税创造有利条件，起码运送粮草的损耗会降低下来。

    七月间，还有科举应试在等着……

