    李郸道修成了命功，将以往的短板补齐。

    而且还领悟了化龙之道，如此学习起屠龙术来，更是得心应手。

    屠龙术和化龙之道相辅相成，如同一盘围棋，构建自己的大龙，屠杀敌对方的大龙。

    其中三昧李郸道已经心知，更何况还得了九江水脉图，成了下面龙巢洞天的主人。自大圣国师王菩萨那里得了第二枚释迦牟尼真身舍利子。

    除此之外还建立了升龙道，培育了许多蛟龙手下，更是将血雨妖魔和九头怪俘获。

    这还不算是奇遇，只怕没有奇遇了。

    只是万仞依然非常好奇：“那和尚呢？”

    “已经被镇压了。。”

    李郸道笑道：“这和尚作乱不了。”

    只是李郸道并美有看见无支祁。

    万振点点头：“原来如此，怪不得那水猿刚刚突然离去，我们怕是那和尚引着我们出去的计策，因此便没有去追。”

    “不必管他。”李郸道挥挥手，却将九江水脉图亮了出来。

    胡慧超眼睛一亮：“这就是那件大禹遗宝？”

    李郸道点头：“此图记载南方水府。”

    胡慧超当下眼睛一亮：“我等说天下洞天福地多在山中，然而却不知道水下也有这样的宝地，若能勘探下来，必然可兴我大道。”

    李郸道点头：“不仅如此，此图还有镇压气运，勅封水中神祇的作用，师弟我打算和贵派，相互合作。”

    胡慧超点点头，再见此图，果然看见闵江，只见此江之上，绘画有一座大山，山上竟然有一道大门：“这里应该就是闾山了。”

    再仔细看去，竟然延伸到了东海，南海一带。

    其中许多地下河流，水脉，竟然都被记录下来。

    “想来除却大禹之外，无人可将此水文记录得如此详细。”

    胡慧超仔细摩挲，透露出喜爱之情。

    李郸道却一点也不担心这位高道要贪墨这件宝物。

    果然，胡慧超道：“这宝图，师侄还是收好吧，切莫再轻易显露出来。”

    又道：“刚刚便是贫道也起了贪盗心，更何况他人。”

    李郸道笑道：“既然和贵派合作，这件宝图便拓印一份吧，贫道亲自描摹，虽然不得其中可以封勅鬼神之妙用，但是用来探索江河，打通关窍, 还是足够用的。”

    胡慧超当下对着李郸道的眼睛看去, 果然一片赤诚, 当下感叹道：“看来师侄所求之大事，并非在一门一户之中，而是大开大阖, 驰聘天地之间，贫道不如你。”

    随后几人便回到了游帷观之中。

    此时李郸道被请入西山福地之中, 果然见此地竟然豢养许多龙种。

    有许多古树奇石头, 还有著名的火井镇蛟龙。

    许天师的雕像和十二真君的画像, 享受着香火，其下数个坛, 坛中兵马无数。

    将西山的仙茶泡上了数壶，李郸道跟胡慧超，万振商量起来日后合作的内容。

    其中内容不足为外人道, 不过第二日, 胡慧超便前往了长安, 要向李世民进献祥瑞, 同时也是要讨一个官做做，而这官管的就是水利工事。

    胡慧超是个大真人, 而且才情很是不错，他献上的祥瑞，正是一枚真龙的鳞片, 正是李郸道在龙巢获得的那枚。

    他要告诉李世民鄱阳出现真龙，这是上天对他李世民的肯定, 让被天灾人祸闹得心烦的李世民开心一会儿。

    同时告诉李世民，山东大旱, 是因为有妖龙作祟，只要派他们去斩蛟龙就是了。

    而更多的道人纷纷走出道观, 开始治理水蛊，开方治病，赐符赠水。

    有着李郸道的方子和经验，此件功德算是彻底落在了净明派身上。

    这也是投桃报李，而鄱阳湖的渔民们，也开始慢慢能打捞上来一些古代钱币，器物。

    这些东西多半被路过的道人收着, 又是很好的祭炼法器的材料。

    因此许多道人开始收记名弟子，传授外箓，净明派传承遍地开花，将越发兴盛……

    而李郸道则是和万振离开江西, 前往岭南。

    只不过，李郸道是去找自家叔叔，而万振则是去罗浮山。

    罗浮山叶法善真人，苏玄朗真人等等，都在那里修行。

    净明派会要探索闽江闾山，就必须要跟着罗浮派一起。

    这里面就不需要李郸道去走动了。

    而李郸道也很快赶到了自己家叔叔所在的县城，茂名县。

    此县位于南海之宾，跟着后世的香港，澳门是一个地区的。

    只是此时这两个地方都是海盗藏身的大岛屿。

    比如罗鸿。

    而且古代茂名闻名的也是其中特产“荔枝”

    只是现在还没有唐玄宗，杨贵妃，有也不是从这里取荔枝，是从蜀地取的荔枝。

    李郸道一来到这里的时候都惊呆了。

    只见所行的道路，十分平整，两边的农田，已经开始开着稻花了。

    而一些地方甚至看见栽种了棉花。

    百姓并没有面黄肌瘦，反而十分有气色。

    李郸道感叹，都说长安是天子脚下，可是长安饿着肚子的百姓也有许多，可是这一路看去，竟然没有看见饿着肚子的。

    “看来叔叔已经将此地治理得十分好了。”

    这时候一阵锣鼓喧天，便见有许多农民围着上去。

    只见敲锣的是一个小吏，只听着他用当地口音道：“父母官开堂审鬼啦，大家快去看啊！”

    “开堂审鬼？”李郸道疑惑：“这位老兄，我读书少，你别糊弄我，这活人怎么能审鬼呢？”

    “唉，你是不知道，要是在两年前，我们也不相信，那些个县官除了会捞钱，哪里会审案啊！”

    “但现在不一样，我们这位父母官是从长安城下来的好官，这位父母官别看年轻，但是可厉害了，我们争水分田都请着他来，都没有异议。”

    “便是年关，祭祀分肉，我们这里好些大族也让着这位父母官来分肉，叫什么太宰来着，反正就是很公正，鬼神都信服。”

    “这名声，在我们这里传开了，在妖怪狐鬼这里自然也传开了。”

    这位老兄是个话头，讲起来就滔滔不绝，身边好些人都停了下来，微笑，侧目，好生听着他讲。

    “那日夜晚，我们都快睡觉了。”

    “突然听见衙门的大鼓响了，这鼓是喊冤的鼓，我们便奇怪了，怎么不白天喊冤，晚上来喊冤？”

    “当时我就披着一件衣服，打着赤脚就去瞧热闹了。”

    “这一看不要紧，到了就吓一跳！”

    这人绘声绘色，把别人的参与欲望提起来了：“可是看到什么了？”

    “原来是一个长着老虎毛的一个老太太。”

    李郸道问道：“长着老虎毛，难道是虎媪？”

    “不是，是?人。”那人道。

