    慕千羽对这个结果也是在意料之中的，那魔军虽然不知道用了什么邪术导致战斗力极强，但她清楚沧澜的粮草并没有运过来，再强的魔军不吃饭总还是不行的。

    而大周这边有北辰夜坐镇便不可能给他们抢到粮草的机会，这样看来胜利来得比大家想象中还会更早。

    之后的好几日慕千羽都没有见到北辰夜，倒是身体逐渐地好了起来，恢复的速度让每日来诊治的医师都惊讶。

    因为他发现慕千羽的恢复速度是常人的十几倍都不止，药方两天就要换一次。

    便是这样七天的时间慕千羽也只是恢复到了三级灵士的实力，身体还是很虚弱，每天有大部分的时间都在睡觉。

    囡囡一直在旁照顾慕千羽，并且很是严肃的不允许她出门，只能在家中静养。

    这导致慕千羽颇有些无聊，好在北辰曦时常拉着北辰逸来陪着她聊天解闷。

    北辰逸的本意是三人坐在一起打牌，但被慕千羽严词拒绝了，涉及到赌钱的事情她一概不应，就算别人借钱她也不玩。

    抠门程度再一次刷新了北辰家兄妹二人的认知，在慕千羽这里钱真的不是钱，是命！

    于是兄妹俩想拉伤势大好的小若凑局，但小若一听到说要玩钱的便是一脸警惕，全然没有了平常迷糊的样子，一双重新变黑的眼睛之中闪烁着精明的光。

    “……”兄妹两人。

    这还真是亲主宠啊，连财迷都是如出一辙，比囡囡更像复制粘贴的。

    于是四人一娃每天的消遣便只剩下吃吃喝喝还有聊天听曲了。

    这期间也有其他人来探病，洪城的大小官员，甚至还有韩国公和布政使。

    只不过慕千羽一律以伤重为由不见这些人，她以后又不想在这里接着混，实在是懒得和那些老油条打交道。

    这一天几人照例聚在主院中，北辰曦拉着慕千羽叽叽喳喳说个不停，她觉得赵王归顺便不用嫁给赵王世子了，所以整天都很开心。

    她的话无非是关于厉南溟的，这孩子对厉南溟的爱恋很是狂热，一说起来嘴就停不下来。

    北辰逸则是在和囡囡下围棋，囡囡平素不喜欢这些安静的游戏，最近也是实在没什么玩的了。

    小若只是坐在慕千羽的身边，吃着桌上的果盘和糕点，尽管刚刚吃过午饭也没有影响到她的进食速度，一旁的侍女要连续不间断地恭迎着。

    “少吃点吧，当心撑坏了。”北辰曦劝着。

    小若摇摇头，淡淡道：“不会。”

    “不用管，我家孩子饭量就是大。”慕千羽宠溺地说着。

    这要是在平常慕千羽也会管着她些，只是她这次将小若留在宁王手里太久，太亏待她了，所以最近都不管她吃饭的事。

    反正有北辰夜家里准备食材，不花她自己的钱。

    这种不花钱的额事她从来都是没有关系的。

    “慕千羽，我接着和你说。”北辰曦于是又拉过她准备接着说。

    慕千羽则是侧头看向院门的方向，那里，她感受到了熟悉的目光。

    果然她看到了几天不见的北辰夜，他风尘仆仆而来，身上还穿着银色战甲，整个人站在阳光下更如一尊战神。

    “慕千羽……”北辰曦叫了一声发现周围下人都低下头，也转头看去。

    这一看她当即从椅子上弹了起来，与北辰逸一同行礼，言语极其恭敬地道：“见过皇叔。”

    北辰夜将手中的头盔递给一旁的暗卫，缓缓走向北辰曦，在她面前五步远的地方停下。

    “皇叔，您有什么要教训侄女的吗？”北辰曦硬着头皮问。

    北辰逸在一旁都感觉到了压力，心说自家皇叔气场实在太强了，明明没有可以用气势压人都能让人感觉到无比强势的压迫。

    “你叫她什么？”北辰夜平静地开口。

    “啊？”北辰曦愣了一下才想起来自己刚刚是在和慕千羽说话，于是又硬着头皮道：“我一直是叫她名字的。”

    “没大没小，以后要改口，叫婶婶明白吗？”北辰夜全然是一副教训晚辈的口吻。

    “噗……”慕千羽刚刚喝到口中的茶差点没有喷出来。

    用得着这么认真吗？

    “啊？”北辰曦更是傻眼了！

    北辰逸也觉得自己的脑袋有些短路！

    什么婶婶？

    还没等他们得到答案一旁的囡囡便站了起来扑到北辰夜的怀里，甜甜的叫道：“爹爹你回来了，小宝好久没有见到爹爹了，小宝好想爹爹。”

    “好囡囡，爹爹也想你了。”北辰夜说着便蹲下身将囡囡抱在了怀里，在她肉嘟嘟的小脸上亲了一下。

    此刻的北辰夜身上压力尽数消失，眼中有的只是满满的宠溺。

    “……”北辰逸。

    “……”北辰曦。

    他们看着眼前的额场景一句话都说不出来了，他们觉得自己需要借一个脑子来用用，好好的理一下面前的关系。

    北辰夜抱着囡囡走到了慕千羽的身边，眼中的宠溺又转换成了柔情，声音无比温柔地问：“伤可有好些了？”

    “你给我找的医师很好，每日都有精心的调理，现在已经好多了。”慕千羽有些局促地回答。

    她现在对于自己的新身份还没有那么适应。

    自己的朋友突然间变成侄子侄女是个什么体验？

    慕千羽本人表示有点慌，这两人要真这么叫了她作为长辈要不要给点钱意思一下？过年过节的要不要包红包？

    如果是的话，她表示不太愿意。

    北辰逸和北辰曦看着那突然变得无比温柔的皇叔，心中震惊不已，长这么大他们还没有见过自家皇叔是这个表情呢？

    北辰夜的年龄其实与北辰逸相差不多，两人算是一起长起来的，只不过北辰夜并非在帝都长大，也不经常在帝都之中。

    总之北辰逸的印象就是每次见到自己这位皇叔便觉他就是有长辈的感觉，因为那表情太严肃，气场也太强了。

    他对此习以为常，如今见到北辰夜这般温柔的样子反倒是不习惯了！

    北辰夜感受到目光之后转头看过来，皱眉道：“愣着做什么？叫人不会？”

