    不喜欢……晚云回忆着昨夜那感觉，耳根又是一阵烧灼。

    随即摇摇头，差点被他带偏了。

    “不是喜欢不喜欢的事。”晚云却执拗道，“阿兄征战讲究师出有名，此事也是一样。男女授受不亲，阿兄与我是兄妹，就要像别的兄妹那样遵守规矩，以后不许再这样。”

    谁说我想跟你做兄妹。裴渊心道。

    但看着她那张认真的小脸，他只得无奈道：“知晓了。”

    他说话一向清冷，连保证的时候也一样，听不出是不是真心。

    晚云还想说话，裴渊却忽而咳嗽起来。

    他蜷着身体，捂着嘴，声音闷闷的，仿佛深入肺腑。

    晚云心头一紧，连忙给他拍背，等他缓下之后，又拿过一杯水来。

    他一路赶到这里，不曾歇息，又整夜未眠，此时，纵然仍神采奕奕，却不掩面色苍白憔悴。

    看到他这副模样，晚云又不由皱眉道：“阿兄这回头疾发作的厉害么？原先不是用那折桂香镇痛，怎么突然又发起来了？”

    裴渊抿了一口，道：“你不喜，我没有再用的道理。”

    晚云怔了怔，这是断了？“可阿兄的头疾暂无良药。”她紧张道。

    “不过头疼罢了。”

    他说的简单而平静，仿佛是普通的伤风感冒。可晚云目睹过他疼的晕厥的模样，那分明不是常人能受得了的。

    “放心吧。”他温声道：“我亦不想过于依赖，否则会被人把持。如今离了，正好。”

    她忧心忡忡地看他，发出一阵叹息：“阿兄莫非以为自己是铁打的？”

    裴渊又喝一口水，淡淡笑了笑：“我倒希望我是铁打的，那样，或可无欲无求，不必被这些人打扰。”

    晚云知道他指的是太子那些人。

    都是兄弟啊……

    说到这个，她却想起裴瑾那日的话，道：“阿兄的家里，还有许多姊妹么？”

    裴渊微微抬眉：“为何突然问起这个？”

    “我前几日听八殿下说，阿兄不会当兄长，连自己妹妹都认不全。”

    裴渊哂然。

    “确是认不全。”他说，“我父亲最大的本事，便是生孩子。有封号没封号的兄弟姊妹到底有多少，我从来没弄明白过。”

    晚云不由笑起来。

    “那便不能说是阿兄不会当兄长，”她说，“你长年征战在外，一年到头见不上几次面，与他们脸生罢了。若是真能住到一处，阿兄定然是个极好的兄长。”

    裴渊听了，却不以为然。

    “八兄说得说错，我确实不会当兄长。”他注视着晚云，“我对你好，可不是因为兄长的缘故。”

    晚云的目光定了定，却道：“自然是因为兄长的缘故。我从小时候唤阿兄的时候，阿兄就对我那样好，现在亦然。”说罢，她拂了拂衣角站起身来，“我去医帐熬药，阿兄先睡一睡，药好了我叫你。”

    没等裴渊答话，她就转身离开了。

    看着她的背影，裴渊唇边的笑意渐渐散去，归于平静。

    他唤来个亲卫，让他跟上晚云。

    要我当兄长都成执念了……

    他无奈地苦笑。

    *

    离开之后，晚云去医帐拾掇药材。

    帐中医官见她是裴渊的人，也不多言，只叫她将药方子登记在案，以录损益。

    理由正当，无可挑剔。

    晚云于是落笔，洋洋洒洒地写了个十全大补汤，样样都有。

    医官看了方子，大惊，不由得问：“此乃吊命的方子，莫非是给九殿下……”

    晚云一脸沉痛地颔首，道：“还望医官保密。”

    医官唯唯连声，过不久，却推说有事，拿起药箱，匆匆走出医帐。晚云默不作声，目光追着他的身影前往太子大帐的方向。

    她低头做事，一边拣药，一边却又忍不住想起那味折桂香。

    裴渊的头疾是胎里带来的，连晚云的师父文谦都认为顽固难治。这些日子，晚云也潜心钻研过，发觉确实除了折桂，并无其他可用的药。薛鸾也深知这一点，所以有恃无恐。

    而阿兄如今决意断掉那折桂香，就需得忍受突如其来的剧痛。

    此事犹如一根刺，横在晚云心头，让她无法忽视。

    要解决它，便只有尽快想办法，将裴渊的头疾治好才是。

    她忽然想起在孙焕的医帐遇到了阳关的医正丁洪，他说师叔姜吾道将以医监的身份前来。那倒好，师叔是宫廷的制香高手，所识香方无数，说不定能从那折桂香中道破些许机关。

    如此甚好，她的眼里渐渐升起亮光。

    在医帐中借了个小炉熬药，特别磨蹭了半个时辰后回到裴渊的大帐。

    本以为裴渊已经睡着了，不料，却发现他正坐在榻上看文书。

    晚云走过去，将他手中文书抽走：“阿兄怎不睡觉？”

    裴渊看了看她，道：“睡不着。熬了一夜，反倒精神了，不如看看新送来的战报。”说罢，温声道，“我方才躺了一会，头早就不疼了，无事。”

    晚云却不吃这套，神色严肃：“我是郎中，有事无事，我说了算。无论阿兄心里头想什么，不许拿自己的性命开玩笑，既然我在，便要听我的。”

    裴渊方才一心思索着战事，被她生生打断，甚为无奈。

    在他面前，她俨然是个发号施令的将军。自从他领兵以来，向来只有别人听令的份，还从未有人这样跟他说话。

    当然，裴渊也知道她较真起来有多难对付，反抗无益。

    “遵命。”他说，“郎中当下有何吩咐？”

    晚云知道他在揶揄自己，也不多言，指了指案上的药碗：“先把药喝了。”

    裴渊顺从地将药碗拿起。

    他用食一向文雅，喝药也不例外。微微低下头，轻轻吹去上面的热气，用汤匙搅着，一口一口喝完。

    晚云在一旁看着，面色终于好转。

    蓦地，裴渊抬眼，与她的目光正正相对。

    那脸上的神色很是认真，仿佛是怕他会趁她不注意，把这药泼了。

    裴渊不由笑了笑。

    “笑什么。”晚云嘟哝。

    “笑你方才说的话。”裴渊道，“你说，你是郎中，我便要听你的？”

