    南溪正要开口说，妹妹现在还很小，虽然会有回应，但只是偶尔会有。

    结果她刚刚张开嘴，突然就感觉肚皮被轻轻的踢了一下。

    虽然很轻微，但因为两个小家伙都聚精会神的感受着，所以立马就察觉到了。

    那一瞬，思穆和念卿兴奋得直喊：“妈咪，妹妹……？妹妹刚刚是动了吗？”

    “她是听见我们说话了，她是在回应我们对吗？”

    南溪也把手贴上去，同时笑着点头：“对，妹妹刚刚在回答你们。”

    说完，心里还有点小吃醋。

    这些天在里面，无聊寂寞的时候，她也会摸一下肚子，然后喊一下肚子里的“妹妹。”

    结果妹妹一点儿也不给面子，总是晚上她正要睡觉的时候突然踢一两脚，其他时候可不太给面子。

    而今天，听见两个哥哥的声音，她竟然回应的这么快。

    “看来妹妹很喜欢两位哥哥。”南溪说。

    两小朋友听着又是高兴，又是腼腆。

    但很快，他们就齐齐表示：“那必须的，以后我们一定会保护好妹妹。”

    看着他们笃定的，信誓旦旦的样子，南溪心里立马弥漫上一层浓浓的喜悦和幸福。

    他们一家五口，现在，已经有四个在一起了。

    所以见深，你到底在哪儿？

    你知道吗？

    我还在等，所以你也不要放弃。

    一定要等，等我找到你的那一刻，好吗？

    低头，南溪轻轻擦了擦眼角的一抹湿润，然后牵着念卿和思穆入座。

    久违的午餐，因为有念卿和思穆的存在，变得十分快乐，充满了欢声笑语。

    饭吃到一半的时候，思穆这个小家伙突然把目光落在佟婳和周羡南身上。

    然后凑到南溪耳边轻轻说了一句：“妈咪，你看周叔叔和婳婳阿姨是不是特别般配啊？”

    被思穆这一说，南溪愈发认真地审视起来。

    其实她之前就有这样的想法，现在觉得简直更合适了。

    尤其是女人的直觉，是骗不了人的。

    虽然婳婳隐藏的很好，但同为女人，她能感觉到婳婳对羡南是有些感觉的。

    只不过，她以前刚提要帮两人介绍对象就被拒绝了。

    现在看来，不能操之过急，只能再等等，等一个更适合的时机。

    结果，南溪压根没想到自家儿子的小嘴巴会那么快。

    “周叔叔，我想你给介绍一个女朋友好吗？”

    周羡南笑意温柔的望过去：“思穆什么时候对周叔叔的人生大事这么关注了？”

    小思穆认真又严肃的点着头：“那当然了，你看看妈咪都要生下妹妹了，如果你也能生下一个妹妹，那就更好了。”

    周羡南宠溺的给他夹了一块排骨：“脑袋小小的，想的事倒是不少。”

    “周叔叔，你就说要不要我介绍嘛？”小思穆步步逼近。

    这下，周羡南也意识到了小家伙是认真的。

    原本以为小孩子就是说说，所以他也没有放在心上。

    “周叔叔……”小思穆又撒娇的喊了一声。

    另一边，桌下。

    佟婳轻轻捏住了手心，一颗心也开始七上八下的乱撞。

    周大哥他会接受吗？

    若是他真的接受了思穆介绍的女朋友该怎么办？

    心里乱乱的，佟婳看着满桌美味的饭菜也没了食欲。

    突然，思穆站起来认真的介绍：“周叔叔，你看看婳婳阿姨，她又温柔又漂亮又体贴，还是医生，真的和你太配了。”

    “周叔叔，你说让婳婳阿姨做你女朋友好吗？”

    说完，小家伙充满期待的看向周羡南。

    同时，小念卿也助攻起来：“哇，太好了，如果周叔叔和婳婳阿姨在一起，以后生下的小妹妹肯定像个洋娃娃一样漂亮。”

    桌上的气氛几乎一下子到了顶点。

    南溪也是意外，她是真的完全没想到他们现在这么有想法了。

    “周叔叔，可以吗？”两个小家伙同时眨巴着眼睛问。

    眼见形势有些紧张，南溪立马开口解围：“好了，思穆念卿，找女朋友是需要缘分的，你们不能逼周叔叔和婳婳阿姨。”

    “婚姻是一辈子的大事，不是儿戏。”

    两小家伙觉得积极性被打消，有些垂头丧气道。

    “我们就是觉得婳婳阿姨这么好的人，如果以后给其他人做老婆太舍不得了，若是嫁给周叔叔就好了！”

    “好吧，妈咪，是我们太不懂事了。”

    见他们那么失落，南溪心里也格外心疼。

    正在想着她的话是不是说的有些重。

    突然，耳边传来周羡南的温柔的声音：“好，既然是思穆和念卿介绍的，那周叔叔一定认真考虑，好不好？”

    “真的吗？”

    两个小家伙一听，立马满血复活起来。

    因为高兴，那一瞬，连眼睛和眉毛都笑弯了。

    周羡南满足的看过去，又夹了两个鸡翅，一人碗里放了一个：“这是你们最喜欢的口味，多吃一点，吃完了周叔叔再点。”

    “好，周叔叔最好了。”

    两小孩儿心满意足的吃着。

    南溪也忍不住提醒：“羡南，你太宠着他们了，比我都宠了。”

    周羡南但笑未语。

    佟婳说不清心里是什么滋味。

    依周大哥的意思，是不会喜欢被人介绍女朋友的。

    可因为是念卿和思穆提议的，他就不忍拒绝，不忍看他们失落和伤心的样子。

    溪溪说的很对，周大哥真的很宠两个孩子。

    而佟婳知道，一切的原因不过是因为爱屋及乌，因为爱溪溪，所以连她的孩子他都一并深深的爱着。

    到底是多深沉，多浓烈的爱意，才会做到如此？

    她忽然想到一句话：有些爱，是怎么也挡不住的，就算捂着嘴巴不说，也会从眼睛里冒出来。

    这话用在周大哥对溪溪身上再合适不过了。

    她曾在很多个瞬间都看见周大哥温情脉脉，温柔似水的看着溪溪。

    就那样看着，嘴角勾着一抹满足笑容。

    而她追随的，是他痴恋另一个女人的目光。

    单相思，注定是苦的。

    暗恋，注定是酸涩的。

    甚至连说都不能说出口。

    心里实在有些沉重，佟婳觉得她迫切需要呼吸一口新鲜的空气。

    起身，她去向洗手间。

    结果刚走了两步，他的声音就从身后跟上来：“婳婳？”

