    最关键的是，跟苏芒气质实在是不符啊……

    张辰连忙摇头说道：“不能不能，你看弟弟我是那种人嘛。”

    “哼！”

    苏芒傲娇的哼了一声，脸上却露出了满意的表情。

    张辰兴奋的问道：“三姐，这次回来能呆多久啊？是不是可以多呆几天了呀？”

    苏芒却摇了摇头，没好气的说道：“三姐哪有那么多时间啊，还不都是给你这个臭弟弟打工呢！”

    给我打工？

    张辰顿时一愣。

    苏芒也意识自己说多了，连忙改口说道：“我明天就得走了，今天难得清闲，就回来看看你这个小没良心的。”

    额……

    张辰也被转移了注意，心中不免有些失望。

    “那你什么时候才能忙完啊。”张辰弱弱的问道。

    不知道为什么，心里面总是有一种怪异的感觉。

    怎么回事，他也不清楚。

    苏芒揉了揉张辰的头，开玩笑一般的说道：“等什么时候弟弟长大了，姐姐也就可以休息休息了。”

    “我还等着你养我呢。”

    张辰：“……”

    能让韩天华和陈大富如此谦卑的人，竟然要等着我养……

    张辰心中也无奈了起来。

    苏芒莞尔一笑，开口问道：“对了，一会儿有没有什么事情啊？”

    张辰兴奋的说道：“没有啊，三姐想干什么去啊？”

    正愁无聊呢！

    苏芒话题一转，继续问道：“最近有没有一个姓欧阳的人找你麻烦啊？”

    欧阳？

    张辰一愣，莫名的感觉有些熟悉。

    可是……最近也并没有什么麻烦啊。

    张辰摇了摇头，说道：“没有啊。”

    苏芒松了口气，笑道：“好，那三姐今天就带你去一个好玩儿的地方！”

    张辰激动的问道：“什么好玩儿的地方啊？”

    苏芒笑道：“去了你就知道了。”

    说完之后，直接抓着张辰的手向着外面走去。

    出去之后，黑色奔驰已经在外面等候了。

    张辰疑惑的问道：“咦，你的劳斯莱斯没开回来啊。”

    苏芒没好气的翻了个白眼，说道：“臭弟弟现在这么势利了？”

    张辰连忙摇头，笑嘻嘻的说道：“没有啊，我也不爱坐那个，太扎眼了，我就是问问。”

    苏芒点了点头，说道：“这还差不多，姐姐是做飞机回来看你的，车自然不在了。”

    坐飞机，肯定是长途跋涉了……

    张辰心中再次出现一种温暖的感觉。

    苏芒肯定非常累了，但只有一天的时间，还是回来看她了……

    很快，龙三将车开了出去。

    张辰的心思也都处于一种复杂的感觉之中。

    抬起头来，这才发现车已经开出去很久了，还是没有停下来的迹象。

    苏芒开口，二人也开始闲聊了起来。

    足足半个多小时的时间，车子这才缓缓停下。

    张辰看了一眼，这边已经是城东区了，还是城东区的边缘。

    虽然繁华依旧，但是跟城中的位置还是有很大的区别。

    下车之后，张辰这才发现面前是一座酒店。

    酒店并没有那么豪华，但门口却停下来一排的豪车。

    苏芒莞尔一笑，说道：“今天是这里的主人举办的一次聚会，整个宁州有权有势的全都会来的。”

    此话一出，张辰顿时心惊！

    这个酒店里面到底是什么大人物，竟然有如此号召力？

    张辰惊讶的问道：“三姐，那你也……”

    苏芒翻了个白眼说道：“我回来看你，他们正好给我发了个邀请函，我想着带你来见见世面来。”

    张辰这才点了点头，可心里面依旧有一种震惊的感觉。

    “三姐，这主人到底是什么身份啊？”张辰很是惊奇的问道。

    苏芒沉吟片刻，这才说道：“这么说吧，他举办一次聚会，宁州的势利就会进行一次大洗牌。”

    嘶！

    张辰闻言顿时忍不住倒吸一口冷气！

    这到底是什么大人物，竟然有如此实力？

    “好了，快进去吧，现在跟你还是没有什么关系的。”苏芒摆了摆手，直接抬步向着酒店里面走去。

    张辰跟上，龙三跟在最后。

    几步走出去，张辰明显感觉苏芒的气场已经发生了惊天的改变！

    即使走在身后，依旧能够感受到那股透骨的冰冷！

    三姐……恐怕不比这个酒店的主人差啊！

    很快，进入了酒店之中。

    偌大的酒店客厅里面已经坐满了人。

    众人交头接耳的议论着，似乎在努力的控制住自己的音量一般。

    张辰扫视了一眼，顿时看到了不少熟悉的身影。

    还没等多想呢，苏芒的声音缓缓响起：“弟弟，你在这里坐一会儿吧，姐姐去见个朋友。”

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    苏芒点了点头，直接走向了右边楼梯的位置。

    龙三也默默的跟在身后。

    张辰抬头看了一眼二楼，眼神中缓缓闪过一抹精光。

    这里的主人，果然身份不一般！要不然龙三也不会跟着上去的。

    张辰摇了摇头，默默的走向了右边角落的位置。

    人多的地方，他都不喜欢。

    可还没等坐下呢，一道惊喜的声音忽然响起：“张辰？你怎么来了啊？”

    张辰一愣。

    这个声音……韩七七？

    抬头看去，韩七七一脸惊喜的走了过来。

    身上已经换上了另外一件典雅的晚礼服，却直接被她这太妹的形象给毁了。

    张辰也很是惊讶。

    不过想来便也释然了，毕竟宁州大人物，肯定少不了韩天华的份啊。

    “巧啊，你也来了。”张辰笑呵呵的说道，直接找了一个空桌坐了下来。

    韩七七连忙坐在了张辰的旁边，无奈的说道：“没办法，我爹非要拉着我见世面来，也不知道到底谁是世面，有什么好看的。”

    张辰无奈的摇了摇头，再次扫视一眼，倒是看到了不少熟悉的身影。

    易青松、李俊一、赵阔还有何家华。

    认识的几个富少，几乎已经聚齐了，还有一大堆从来没有见过面的呢。

    韩七七也开始抱怨了起来。

    张辰笑呵呵的附和着。

    心中倒是好奇苏芒上去见的到底是什么朋友。

    这个酒店的主人么？

    然而就在张辰好奇的时候，一道玩味的声音忽然响起：“七七啊，你让我说你什么好。”

    “这种局面，竟然也敢带着自己的小男朋友来？”

    “你是……疯了么？”

    张辰一愣。

    抬头看去，赵阔正一脸嘲讽的盯着他，缓步走来！

