    赵政一连串的问题让众妖魔愣了片刻。

    旋即，一只妖魔回答道：“从哪来的不知道，不过他救走那个人类后，似乎去了那个方向。”

    “至于天狱第四层的变化，似乎并没有太大的改变，一切如常。恩人问这些，需要我们帮您再做些什么吗？”

    赵政微微摇头。

    既然已经知道李钰去了哪个方向，那接下来就不需要妖魔再为自己做什么了。

    就在他刚准备离开时，一头妖魔忽然拦住了他。

    “恩人，我等在这天狱也已经待了不知何年何月，本来阵法解除，我等可以离去，可因为金角大王布置的杀招，我等没一个敢离开天狱。”

    “我等虽然进入这里之前残害过不少人类，但若是答应恩人之前的话，是否就可以出去了？”

    赵政先前说过，所有人在他面前立誓就可以离开天狱第四层。

    起初众妖魔都没有把他的话当一回事，但自从金角大王威慑众妖魔后，他们一直记挂这件事。

    如今赵政又出现在天狱第四层，这对他们来说是一个机会。

    “当然，只要你们在我面前立誓便可出去，任你们去哪，只要不违反誓约便可。”

    赵政缓缓点头。

    立誓后，这些妖魔断然不敢违抗。

    “多谢恩人，我愿意立誓，从此不再在天谕皇朝境内作乱！”

    最前面的兔妖连忙立誓。

    随着天道誓约落下，赵政直接让他离去。

    兔妖心情忐忑的走到出口，踌躇许久，最终还是决定迈出那一步。

    在他即将离开天狱第四层时，金角大王布置的杀招一直没有动静，显然是放过他了。

    毕竟是金角大王为了赵政安危布置的，只要赵政没危险，并且妖魔立誓，杀招都不会触发“多谢恩人，日后再见！”

    兔妖拱了拱手，连忙朝着天狱外面跑去。

    有了前车之鉴，后面的妖魔也敢一个个尝试了。

    他们立誓完，纷纷通过石门离开了。

    见状，赵政神色平静，并不觉得可惜。

    这群妖魔实力不弱，而且数量不少，自己想要收服他们只怕要多费点心思。

    邪灵符箓卷中虽然有钦天符可以使用，但这么多妖魔，自己神魂之力完全不够。

    况且如果驱使他们，这群妖魔肯定不会同意。

    思来想去，就这么放任他们离开才是最好。

    天狱第四层对的妖魔离去了九成，剩下的一成则是因为修炼，没发觉这突然出现的变化。

    “是时候去看看李钰在天狱布置些什么了。”

    赵政朝着妖魔指示的方向飞去。

    那方向似乎是天狱第四层中心。

    赵政曾经去过那一次，而那正好是黑暗法则的源头，阵法的阵眼。

    总而言之，这地方挺重要的。

    “好像没什么变化。”

    赵政来到这时，看着与往常如出一辙的中心处，目光微凝。

    莫非李钰并没布置什么？还是说他布置了，自己看不清楚而已…

    念及此，赵政眉眉头微拧。

    以李钰的实力，他布置的东西自己可能的确看不透。

    但，他有黑暗神瞳，融合了黑暗法则力量后，洞破一切虚妄，饶是他李钰实力再强，除非通天境，不然任何猫腻都能被看穿。

    “居然又布置了一道阵法，这个李钰看样子将武神前辈当成了大忌。”

    赵政瞳孔浮现黑色光辉，目光凝视着脚下金色光痕。

    一道道光痕在地面游荡，衔接在一起便是一道阵法，而且从其布置的材料来看，这阵法威力不俗。

    “李钰布置这一道阵法，要么是继续加固封印，要么就是想布置杀伐大阵。”

    不管是哪一种，赵政都不会让他如愿。

    他嘴角微扬，升起一道邪恶的念头。

    赵政手成剑指，以煞气在空中刻画一道道符文，随着符文成型，赵政将其全部打入脚下金色光痕中。

    吞噬符！

    可吞噬一切，甚至连金色光痕的力量都可以。

    日积月累下，不谈能破掉李钰阵法，但也可以让威能大打折扣。

    做完这一切后，赵政依旧不放心，于是并便在天狱第四层，第三层以及第二层全部转悠了遍。

    见除了那以外没有金色光痕，这才心满意足的收起黑暗神瞳。

    他回到了天狱第一层。

    此时赵龙正一个人蹲在角落，十分无聊的数着石头。

    进来已经有一个半月了，每日都看不到出去的希望。

    甚至就连赵政也不知所踪，他都怀疑自己相信赵政是做了很错误的决策。

    “这个可恨的赵政，你死没死倒是跟我说啊，要是死了我现在就去告诉刘瑾，你之前没死。”

    赵龙心里一万个羊驼。

    这都什么事，自己被平白无故冤枉，似乎还被赵政耍了。

    被一个自己瞧不起的傻子耍了！

    “你在说我吗？”

    就这时，赵龙身后一道鬼魅般的声音忽然响起。

    赵龙吓得身躯一颤，僵硬的转头看着赵政，瞳孔猛缩。

    见赵政不怀好意的笑着，他连忙摆手，“不不不，三哥，我并不是在说你，是说其他人。”

    他不敢在赵政面前流露二心，那样只会让自己死的惨烈。

    “你说何人都跟我无关，今日来此，是为了让你替我训练妖魔的。”

    赵政目光闪烁，嘴角微扬。

    “训…训练妖魔？三哥，你确定你没有开玩笑嘛？就…就妖魔那玩意可以训练？那他们不得把我生吞活剥了。”

    赵龙一脸苦涩。

    他境界才灵海境，甚至连圆满都不到。

    天狱中妖魔，实力最弱都是灵海境九重天，自己去训练他们，是自己疯了还是赵政疯了。

    跟送死没什么区别！

    “放心，既然让你去训练，说明肯定不会让你有事。”

    赵政重重的拍着赵龙肩膀。

    赵龙虽然实力不行，但从小熟读兵法，三十六计走为上计学的比任何人都要精通。

    让他来训练自己的妖魔军团也算是物尽其用了。

    至于他敢不敢，想不想做，这些就不在他考虑范围内。

    只要自己想，他赵龙不想去也得去！

    “收拾一下，然后随我来一趟，我只给你三息考虑时间！”

