
　　第684章

　　看到泰德没有继续射箭，赵牧松了口气。

　　那个自然之怒单手剑变成的箭矢，就他4%的神体绝对是擦着一下就挂了。

　　所以他逼迫泰德，让他的单手剑只能拿在手上不敢离身。

　　现在泰德一定很想离开时光迷城，既然如此那就让他离开时光迷城好了。

　　神血宝石，真的是神血所化。

　　变成龙鲲吃掉，绝对能让他的神体进化速度增幅很多。

　　他才刚成为半神还在快速成长期，泰德却已经是存活几千年的半神没有继续提升的空间了，他只要守住这个连接两个世界的空间通道，泰德早晚还会被迫硬闯时光迷城。

　　赵牧放松时光迷城的禁锢，泰德很快冲出时光迷城。

　　激活自然隐匿，泰德消失在大海中。

　　几天后，他发现这个世界已经没有一个活着的智慧生命体。

　　但是这个世界的植物还完好，大自然环境也完好。

　　这就足够了，他知道敌人守住空间通道出入口的目地，所以那座诡异的城市他还会再一次前往，在此之前他会做足准备，有世界的帮助下一次他不会输。

　　神话领地，赵牧变成龙鲲一点点分解神血宝石。

　　这东西是神灵的本源血脉洒落在特殊的宝石上，历经无数年机缘巧合孕育出来的至宝，都不需要任何打磨就能发挥相当于半神器的价值，其中更蕴含着神灵一丝血脉本源的力量。

　　咔嚓！

　　神血宝石出现裂纹，神话的力量在这一刻外泄出来。

　　在这瞬间，赵牧变成人类。

　　神话的力量压迫体内神性瞬间昏迷，而他也提前吃下了龙鲲转化的纯净灵魂本源，上一个轮回世界几十个半神的灵魂都被他捕获，算上消耗的也还有26个能够帮助他在压力下凝练神性。

　　每一个半神灵魂，虽然各自凝练的神性有多有少。

　　但是提纯出的最本源的灵魂本源，总量基本是没有多少区别的，

　　剩下那些凝聚神性过程中走捷径导致不怎么纯静的部分灵魂，都成为龙鲲来者不拒的食物。

　　半个月后，赵牧苏醒过来。

　　神血宝石到底只是神血宝石，并不是一个真正的神话。

　　其中的力量总有耗尽的时候，赵牧也借助神话力量的压迫成功融合了15个半神灵魂。

　　平均一个让他凝练1点神性，15个就是足足15点神性。

　　全部都凝练阴影神性，目前已经有17点阴影神性和2点时间神性。

　　同样的黑夜刀锋职业，阴影神性和死亡神性都能强化黑夜刀锋的能力，死亡神性强化即死能力，阴影神性能触摸法则之网中的阴影法则强化黑夜潜行术、阴影奥术和阴影主宰这些能力。

　　更别说他有19点神性，现在能完全发挥空冥神鼎38点神性加持。

　　他以前神性弱小，只能发挥空冥神鼎自带的力量。

　　现在不一样，神性加持在身上操控半神器能发挥出超过一倍的力量。

　　所以每一个半神，一定要有最核心的半神器。

　　他最核心的应该是诛神逆刃，诛神逆刃和复仇之刃现在说是亚神器，但只不过是亚神器的最低门槛里面一点神性都没有附加，他需要弄到对应法则属性的神性融入其中才能成为最核心的半神器。

　　赵牧激活魔眼星神的力量，用转生白眼看向时光迷城外面。

　　只见时光迷城外面已经没有海水，取而代之是一个位于陆地中的巨大盆地，在他凝聚神性的这半个月，泰德竟然填海造陆，而且在这陆地和盆地中移植了数不清的魔法植物。

　　精灵是大自然的宠儿，泰德更是得到整个世界的帮助要杀死他这个位面之敌。

　　保守估计，这样的环境泰德的实力要增幅三到五成。

　　“怎么能让你得逞。”

　　赵牧放出灾厄魔鸦，顺着时光迷城钻入地壳。

　　轰隆一下，盆地中地壳裂开火山喷发。

　　时光迷成巍峨不动，甚至部分超凡纳米粒子开始自行转化为地热收集装置收集地热，无数的岩浆和火山灰冲出盆地，将泰德移山填海苦心移植栽种的魔法植物一片片的摧毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　天上开始自行下起大雨，地壳也在强行平复镇压灾厄魔鸦的力量。

　　这是世界在发力，至于泰德却不见踪影。

　　天机星神示警，赵牧取出天机罗盘不断推演危险的来源。

　　看不到具体来源，毕竟他没有凝聚天机神性。

　　但是推演出大概的方位，阴影奥术凝聚虚空之眼顺着方位前往观察。

　　几分钟后，赵牧借助虚空之眼看到惊人一幕。

　　只见这个星球地中海所在位置沿着大陆填海造陆，硬生生将地中海变成一个巨大的湖，湖中泡着无数的人类尸体，这些尸体正是被梦界抽走灵魂后留在这个世界的人类驱壳。

　　地中海中央，海面上一座几千米高的尸山。

　　仔细一看不是尸山，而是一棵树密密麻麻的枝条挂着无数的尸体。

　　显而易见，这是泰德种植的。

　　看来他出身于极其古板的自然教派，这个教派的显著特点就是认为人类破坏自然是自然之敌，其中一些特别极端的甚至会主动摧毁人类城市，用人类的尸体作为肥料回馈自然。

　　不过泰德这么做，这个世界的世界意识能允许？

　　赵牧仔细观察，看到挂着无数尸体的树上竟然结着一个个果实。

　　仔细一看，这果实竟然是人形。

　　赵牧顿时想起一种，在曙光联邦和黑暗生物战争后期昙花一现的兵器。

　　炼金生命树！

　　至少亚神级别的生命炼金术师才能制造出来的亚神级炼金奇物。

　　这种炼金奇物，能够吞噬人类尸体，然后以此为养料进行人体炼金，在树上结出一个个能快速生长的婴儿，这些婴儿甚至能滋生纯天然的灵魂，这是生命炼金领域最巅峰的产物之一。

　　难怪会得到世界意识允许，因为泰德正在给这个轮回世界重新创造新人类。

　　“他是真不知道还是假不知道。”

　　赵牧若有所思道。

　　炼金生命树的确厉害，如果是神话级别的炼金生命树真的能创造人类。

　　因为据他所知，黑暗大陆有几个寄魂虫都只是在传说中听闻的强大种族，他们就有类似神话级别炼金生命树的东西，能够真正的创造没有缺陷的原人根本就不需要掠夺曙光大陆。

　　亚神级别的炼金生命树，创造出来的人类看似灵魂完整没有缺陷。

　　实际上这种人造人没有真灵，就是灵魂最本源的东西，这种人造人没有办法进行灵魂层面的修炼，他们的后代也是一样，还不如试管婴儿超速生长技术，所以在曙光联邦战争后期昙花一现就被废弃了。

　　泰德如果不知道缺陷还好，如果知道这就真的是一个很有意思的自然神之子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第684章 凝聚神性免费阅读。https://xs.23sk.com 