    伊吉斯临时基地。

    正在打游戏的朝仓陆啪的一声把游戏手柄放下了，旁边的星野源趁机把他KO后，也迅速放下了游戏。

    “他们这么快就开战了？”星野源惊讶出声。

    本以为只是一件普通的怪兽事件，之前过去五个奥特曼他们都嫌多，结果，就现在爆发出来的能量气息来看，根本就一点都不普通了啊！

    别墅上方的天空也很快被蔓延过来的黑云遮掩了，这里距离东京湾并不远，那边闪耀起来的光芒这里甚至都能看见一些。

    朝仓陆稚嫩的脸上很是严肃，说道：“源酱，你先过去看看吧。”

    “叫我前辈啊！”星野源先是不满的反驳了一句，接着道：“我当然会过去，只是你要做什么？”

    “我在这里还有其它事要做。”朝仓陆说道。

    星野源看了看他，哼了一声没再问什么，跳下沙发直接离开了别墅。

    伊吉斯那边的三人满脸惊诧。

    “发生了什么？”佐佐木加奈担忧问道。

    “暂时还不清楚。”朝仓陆摇了摇头，严肃说道：“还要看看那边的情况会发展到什么程度，不过，你们还是先撤退这里吧。”

    “你们去了五个奥特曼都搞不定？”现在什么都知道了的宗谷誉愕然说道。

    “要不我……”美利花还在试图请缨。

    “这不是乌拉的事情。”

    朝仓陆打断了她的话，少年在这一刻表现出的气势带着不容置喙的凛然，看向坐在那边始终悠闲的女孩说道：“见月姐姐，他们就拜托你照顾了。”

    江美子抬手摆了下示意，接着站起身对三人说道：“走吧，我们在这里也只会添麻烦，还是先离开比较安全。”

    三人虽然有些不情愿，但战力不高的他们现在也没其它可以做的，只得无奈的收拾东西撤退。

    美利花抱着鱼缸走到门口时，忽然又看了眼客厅角落那张紧闭的房门，接着困惑又遗憾的收回视线，径直离开了。

    ……

    东京湾的大桥，现在已经塌了。

    泰迦奥特曼的光芒率先闪耀在黑暗的天空下，紧接着托雷基亚也变身了，落在海边的两人战斗间绽起无数水花。

    银河和维克特利默契的选择先去追击地底冲向城市的乌拉，将这只狰狞丑陋的怪兽拦了下来。

    乌拉通体暗红，身体像是不明混合物的组合体，拥有着暴龙般凶狞的姿态，没有手部，只有一对行走用的足部利爪，布满尖锐牙齿的嘴巴能张开非常大。

    维克特利刚将乌拉抓出来，就被它张开的狰狞巨嘴给逼退了。

    银河召唤出银河三叉戟，重重的击打在乌拉身上，却只是爆出了一阵火花，这只凶残的怪兽暴虐的回头就咬。

    这时，两道光芒再度闪烁出现。

    因为桥断了而无立身之地的凑家兄弟也变身了，两人看了看那边正在被托雷基亚戏耍的泰迦，又看了看正在想方设法对付乌拉的银河和维克特利。

    最终选择了先围殴怪兽。

    “先想办法困住它的行动，艾克斯和大地还在里面。”银河对两人说道。

    “我试试看还能不能联系上他们。”布鲁点了点头。

    ……

    “怎么样，联系得到外面吗？”

    乌拉体内的暗红空间，艾克斯关心问道。

    在乌拉的核心重新运行后，这片空间就开始了轻微动荡，但因为大地现在是人类姿态，黑洞似乎无法吸收到终端里面的艾克斯的能量。

    正在苦恼的大地抓了抓头发，皱眉道：“乌拉重新行动了，就代表我们之前的封锁计划是失败了，这个程序到底是怎么弄的啊……”

    大地觉得他改天可以去找艾欧马普星的科学家们探讨一下。

    只是他们现在被困在这里面，外界是什么情况都不清楚，不过，乌拉既然行动了，那地球上的其他奥特曼肯定也会有行动。

    但之前发出去的消息现在还没回应。

    就在这时，上方的空间忽然裂开了一个通道，之前游荡在大地身边的黑洞迅速飞了上去。

    “哗哗哗~”

    一道彩色的泡泡光束飞了进来，然后尽数被堵在通道口的黑洞吸收了。

    这道光束很柔和，看着就不像是暴力攻击用的。

    大地愣了愣，记忆恍惚了一下：“这是，银河前辈的光芒？”

    艾克斯也松了口气：“他们应该是知道我们在里面了。”

    在吸收完这次吃进来的能量后，黑洞光球亮了亮，然后继续飞回了大地身边，围绕着他旋转，就好像在守着一块美味蛋糕似的。

    “乌拉吃不饱是因为体内有个黑洞，所以前辈们再怎样攻击都是没用的。”大地盯着面前的黑洞，若有所思的说道：“想要解决乌拉，还是必须要先解决黑洞才行。”

    “大地，你别乱来。”艾克斯说道。

    但听到他要解决黑洞，乌拉似乎也感受到了，在暴虐的情绪中将一道心情传了过来。

    大地一怔，接着笑了笑：“看来它也不想再吃下去了。”

    从宇宙废弃物之中诞生的乌拉就如所有新生儿一样单纯，它没有善恶之分，也没有自我的认知，只是因为饿了，所以就想吃。

    走到哪里吃到哪里，吃了什么也无所谓，只要能让自己吃饱就行。

    但因为体内有个黑洞存在，它不可能吃饱。

    所以，最终因为吃的东西太乱，乌拉理所当然的失控了，陷入了疯狂的暴乱之中。

    大地感受了下它深处的心情，接着握了握手，将彩虹之刃召唤了出来。

    黑洞激动的亮起了光芒。

    “大地，你确定要这样做了吗，这对你来说会很危险。”艾克斯说道。

    “艾克斯，师父曾经说过，彩虹之刃的存在，是因为我们之间的思念，与奇迹！”大地认真说道：“当初在对抗格利扎的时候，就是这个奇迹让我们成功了！”

    现在，不就跟当初差不多嘛。

    虚空之物格利扎都能解决，那么眼前的小黑洞，也一定可以！

    ……

    此时，遥远的夏威夷海滩。

    欧布化作一道光芒飞向了战场。

    海水在太阳的照耀下依旧波光粼粼，黄金沙滩上还摆着两把太阳伞、两把躺椅、两个椰子和一个烧烤架。

    追羽面色平静的看着欧布离开的方向，吃完手上的烤串后，拿出了融合升华器。

    但就在他把两个胶囊拿出来之后，其中一个胶囊忽然开始噼里啪啦冒烟，在发出了超负荷运载的声音后，直接爆了。

    嗯……这个奥特胶囊，上次在赤目山就已经过热了，后来又拿出来强行揍了一顿奇玛伊拉。

    眼看着现在又要被压榨，最终，迪迦胶囊不堪重负，选择了自我了结。

    追羽遗憾的叹了口气。

    这两个奥特胶囊融合出来的极光形态，虽然有点闪瞎眼，但其实闪闪发光的还挺好看的，他还想最后再用一次来着。

    ……

