    此时此刻，在道场深处，已经失去了声音，那若冷电般的眸子遥望而来，有一种惊骇的情绪在弥漫。

    在相同境界的条件下，神兽绝对堪称无敌，唯有一些极度逆天的后天生灵，才能和同境界的神兽争锋。

    更何况，萧叶的境界，还要低于银魔神兽，竟然还有这等手段。

    哒！

    然而此刻，萧叶却懒得多言，他周身紫光弥漫，体内神血运转，迸发出金戈交鸣之音，累累伤痕在快速痊愈，抬脚朝着九天神晶土走去。

    “你，不要太过分！”

    “你可知得罪吾的下场是什么？”空神神子的声音中，带着无边的愤怒。

    他贵为神灵子嗣。

    萧叶这般出入他的道场，将他的威严，视之如无物，将他座下的银魔神兽困住后，还要取走道场中的神材。

    这个消息要是传出去，他的脸面往哪里放？

    “我说过了，我取到需要之物，自然会退走。”

    “你若不忿，自可现身与我一战。”

    萧叶平静回应道。

    自从古神神子逝去，他获得伊镰真传宫的传承，已经注定要走上一条，和诸多神子争锋之路。

    所以，他根本不在意得罪一尊神灵子嗣。

    “你！”

    此言一出，另一头的空神神子悲愤莫名。

    他这等存在，竟然被一个中位涅神境的古神真传，给逼到这等份上，简直是奇耻大辱。

    轰！

    此刻，萧叶已经出手，将九天神晶土给攫取出来，收入到神体中，脸上扬起一丝笑容。

    铸成永殇祭坛，所需要的神材极多。

    其中关于伏魔大禁天的神材，萧叶此行已经全部收集齐全了。

    “待吾在岁月中汲取力量，自会前往转生大禁天，以你之血，洗刷今日的耻辱！”

    空神神子的声音变得幽冷无比，像是从地狱中传来，像是做出了妥协。

    “我等着那一天！”

    此行目的已经达成，萧叶也没有多做停留，遥望了一眼道场深处，随后腾空而起，迅速朝着外围冲去。

    此时此刻，伏魔大禁天中一片风声戾鹤。

    这里的先天神灵群族，都是震动不已，大量的生灵都是长身而立，在进行眺望。

    且不论萧叶冲向空神神子道场的举动，是否自大，光是这等气魄，就着实惊人了。

    在这样的风波下，使得空神神子的道场，成为了瞩目的焦点。

    “嘿，神子道场中，爆发了战斗，看来那不知天高地厚的小子，已经被神子除掉了！”

    “真是活该，他以为自己，已经可以叫板神子了吗？”

    ……

    在道场附近，更是有一片壮观的神光起伏，只见一尊尊空神真传屹立其中，感受到道场中的战斗波动平息，他们都是冷笑连连。

    其中，甚至还有不少，上位涅神境的存在。

    这些年。

    萧叶引发轩然大波后，竟然还不退走，反而在伏魔大禁天各地行走，他们在意杀意汹涌了，只是因为先天神灵群族间的规则，这才强行压了下去。

    而萧叶闯入道场，冒犯在先，即便被空神神子除掉，古神也不会多说什么。

    这是神灵子嗣的身份使然。

    嗤！

    就在此刻，眼前的黑色大岳中，突然有着一缕紫光升腾而起，化为一道挺拔的身影，从中冲了出来。

    那正是萧叶。

    退出途中，他又遭遇了不少先天生灵的拦截，但依旧安然冲了出来。

    轰！

    见到萧叶身影的刹那，这方天地猛然死寂了下来，屹立在神光中的空神真传们齐齐失声，宛如被雷电劈中了，神情都变得无比僵硬。

    萧叶……

    竟然安然从神子道场中，走了出来？

    这怎么可能！

    他们空神群族的神子，是如何能容忍的！

    “来了这么多空神真传吗？”

    与此同时，萧叶目光望来，流露出凝重之色。

    此时此刻，他分明察觉到整个伏魔大禁天中，有一股股强悍的意志，朝着这个方向弥漫而来。

    甚至，还有不少，霸烈无比的气息。

    那是属于其他神灵子嗣所有。

    没办法！

    他在伏魔大禁天中的举动，实在太惊人了，别说神灵子嗣了，恐怕连先天神灵都被惊动了。

    “此地不宜久留了！”

    萧叶没有丝毫的犹豫，直接催动禁天密令，开启了禁天大阵，身影冲进去，消失不见。

    萧叶虽然迅速离开。

    但整个伏魔大禁天，却是一片哗然，消息传遍了各个地方。

    以一己之力，血洗了四大禁天的中位涅神，其后又闯入了空神神子道场，然后安然退出，这是一种难以想象的辉煌壮举。

    影响实在太大了！

    这一日，空神群族，有好几尊上位涅神境真传，亦开启了禁天大阵，朝着萧叶追去。

    因为有确切消息指出。

    萧叶趁着空神神子受创，无法现身，闯入到其道场中，取走了一件宝物，使得空神神子颜面受损。

    即便受限于规则，他们也要追上去。

    而萧叶的踪迹，出现在转生大禁天中，然后就消失了，再也不可追寻了。

    即便是其他古神真传，也探查不到，对方的所在。

    万化大禁天。

    一处充满空间乱流的虚空中，萧叶的身影直接冲过。

    “我的成长太快，再加上九星古神血统，的确太引人注意了。”萧叶释放出神阶意志，不断查探四周，满脸的感慨之色。

    他从伏魔大禁天离开后，明显察觉到，自己被许多生灵盯上了。

    甚至，连古神群族，上位涅神境真传都在盯着他。

    为此，他动用禁天大阵，不断辗转在几个大禁天之间，甚至不敢去伽罗小禁天，和族人团聚。

    他一路上，不断动用时间之塔隐匿踪迹，这才将那些生灵甩掉了。

    “这次回来，得争取早日突破到上位涅神境了！”

    萧叶不断赶路，终于看到一片波光粼粼的海域，眸光炽盛了起来。

    通过这次真传任务，他对自身的实力，有了极为深刻的认知，上位涅神境，似乎也不是那么遥不可及了。

    “回来了吗？”

    此刻，空间之海中，传出了鲁坤的声音。

    同时，空间之海动荡了起来，腾腾青光涌动，分开了一条通道。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接朝着空间海域飞去，身影消失不见。

    （第一更到！）

    （抱歉，今天白天有事情，东奔西跑，所以耽误了更新）

