    在这种特殊的情况下，老李的提问注定不会收到让自己满意的答复，尽管这让他有些下不来台。

    不过好在高句丽大捷的消息让长孙无忌等人能够就把话题转移开去，总算使得场面不至于太过尴尬。

    事情发展到了这一步，李二陛下开始庆幸，幸亏自己早有遇见，早早安排人把李承乾那个混小子弄回来，眼下这个情况估计就那小子能够搞得定了。

    为什么？因为李承乾那小子天生就是一副纨绔的性子，什么话都敢说，什么事都敢做，完全不顾后果，就是这么简单。所以在老头子看来，李承乾就是自己最好的一杆枪，只要自己负责装火药就好。

    说到这里就不得不提一下故事的主人公。

    事实上在老李收到情报的时候，李承乾已经提前两天收到了消息，在老崔这个作弊器的帮助下，只要是属于大唐国境内发生的事情，一般在十二个时辰之内他都会收到第一手消息。

    所以当方老太监派出的人赶到时，李承乾早就已经打点好了行装，正在翘首以待老头子的召唤。

    “太子殿下，陛下命您火速回京，这里将来自会有人处理。”前来传递消息的侍卫累的上气不接下气，一句话说的断断续续。

    “你叫什么名子？”李承乾不置可否的点点头，看着侍卫问道。

    “小的魏鸿。”侍卫回答道。

    “你不错，回京之后去‘獠牙’基地报到吧，就说是本宫让你去的。”李承乾赞许的拍拍他的肩膀。

    这是一个聪明人，聪明人自然要收拢到自己身边。

    其实只要是个人就会知道，李承乾并不喜欢待在这个鸟不拉屎的地方，但是前两个被老头子派来通知自己的家伙却总是来的慢悠悠的（至少表面上看是这样），这分明就是没把他这个太子放在眼中的行为。

    而这个魏鸿就不一样了，不管是装的很累还是真的很累，至少他知道在李承乾面前表现出自己对大唐太子的足够重视。

    “谢过太子殿下！”魏鸿听到李承乾要他去去‘獠牙’报到，脸色顿时一喜。

    整个大唐军方谁不知道‘獠牙’的待遇好？谁不知道‘獠牙’的抚恤高？可是‘獠牙’在各卫所调人也是出了名的严谨，并不是谁想进都能进的。

    甚至不少大唐高官家的亲戚托人说情想要加入，但最后全都失望而归，这一切不为别的，只因‘獠牙’的够台够硬。

    现在他魏鸿不过是把马骑的快一点，人喘的厉害一点，竟然得到了加入‘獠牙’的机会，这对他来说应该算是意外之喜了。

    “行了，别笑了，再笑后槽牙都要露出来了。”心情不错的李承乾拿眼前的大头兵打趣着，看着魏鸿尴尬的笑脸说道：“一会儿再辛苦一点，快马回去通报一声，就说本宫即刻启程，日落之前必然赶到。”

    “喏！小的明白。”刚刚得了甜头的大头兵对李承乾的命令奉若圣旨，屁颠屁颠的去了。

    “殿下，我们什么时候出发？”杨雨馨跟在李承乾的身边，看着离开的大头兵，平静的问道。

    对于李承乾来说，这破地方鸟不拉屎的确没什么意思，但对于杨雨馨和夜魅、小白这些人来说，其实什么地方都是一样。左右她们都是为李承乾服务，只要有太子殿下在的地方，皇宫和荒野并无区别。

    李承乾无声的回头看着自己住过的小屋，虽然里面空荡荡的，但这里代表着平静，而在离开这里之后他将投身于一个超级大的漩涡之中，再想睡觉睡到自然醒，估计只能在梦里了吧。

    “殿下？”杨雨馨半晌没有得到李承乾的答复，疑惑问了一句。

    “如果东西收拾好了就上路吧。”李承乾回过神，叹了口气，算是对自己这半年来的平静生活做了一个彻底的了断。

    十来匹快马，十来个骑士，李承乾在一群女保镖、女护卫的陪同下快马返回长安，借着黄昏时昏暗的光线混入长安城直奔皇宫，至于他的仪仗则全都被丢咸阳通往长安的路上。

    老头子急召，根本容不得他在路上磨蹭时间，大不了今晚见了老头子，明天一早再出城也就是了，反正在仪仗到达长安的时候，他李承乾在队伍中就可以。

    日幕时分，急促的脚步声在老李书房的外面响起，刚刚准备招待几个重臣用膳的李二陛下时隔半年再一次在书房看到了自己的儿子。

    “儿臣恭喜父皇千秋万载，一统天下……！父皇万岁，万岁，万万岁。”在一群老货鄙视的目光中，李承乾将老头子的马屁拍的山响。

    “行了，起来吧，去见过你舅舅和几位伯伯。”人逢喜事的李二陛下被拍的心中舒畅，脸上笑起了层层皱纹。

    “承乾见过舅舅，见过房伯伯，见过杜伯伯，见过魏伯伯。”李承乾言听计从的对几个老家伙依次见礼。

    前面几人都是含笑还礼，唯独到了魏黑子这里碰了钉子。

    “太子殿下，不知您的仪仗现在何处？如此行色匆匆安全如何保障？若是路上出了什么差错又如何向天下人交代？”

    得，果然还是被这老家伙给盯上了！

    李承乾心中哀号一声，尴尬的张了半天嘴，想拿老头子当挡箭牌，结果被老头子瞪了回来。

    无奈，纠结了半天，抱拳拱手说道：“魏伯伯教训的是，承乾今后一定铭记在心，时刻不敢忘！”

    “嗯。孺子可教也！”老魏见李承乾的态度诚恳，点了点头也就不再多说什么。

    现在的李承乾已经成年，不再只归长孙皇后一人管辖，就目前来说不管是老魏也好，于志宁、杜正伦等人也好，全都死死盯着他，等着直言犯谏。

    老头子原本有些紧张，生怕李承乾一时犯浑和魏黑子对着干起来，不过在见他诚恳认‘错’之后，一颗提起的心算是彻底放进了肚子里，用赞许的目光看了他一眼：“既然这次回来了，那就回来了吧，以后要将你魏伯伯的话记在心里，明白么！”

    “喏！儿臣谨记！”