    “当然，我要看看那些家伙到底有什么能耐。”泰坦巨猿说道。

    虽然它心里已经相信了敖天的话，但身为十万年魂兽的傲气，让它不会轻易服输。

    小舞妈妈若有所思道：“我想，我知道它们在哪里了。”

    “在哪儿？”小舞仰头看着自己妈妈，一脸好奇。

    小舞妈妈说道：“你们忘记了么？星斗大森林更中心的地方，那里有一处迷阵，我们走到那里就无法再前进，只能来回原地踏步。”

    小舞惊呼道：“我想起来了，小时候我还经常去那里玩呢，就在那个方向。”

    她指着一个方向，并看向敖天。

    敖天点了点头，道：“就是那里。”

    小舞继续道：“后来我达到了十万年魂兽修为，还尝试过去那里探险，但那迷阵的范围太大了，走着走着就会返回原地。”

    泰坦巨猿也挠头道：“那个地方是很奇怪，我们小时候觉得那里好玩，还经常去那里。没想到，里面居然还隐藏了强大的魂兽。”

    “那我倒要好好看看，里面到底有些什么样的魂兽。”小舞兴奋道。

    小舞妈妈想得比较多，问道：“敖前辈，既然你说的那些魂兽那么强大，那为什么从来没有出来过呢，它们待在里面又是为了什么？”

    敖天没有回答她的问题，只是说道：“到时候你们就会明白了。”

    他看向泰坦巨猿，道：“小猴子，这次进来的魂师不少，带头的是两位封号斗罗。你去把他们解决了吧。”

    “敖前辈，我叫二明，不叫小猴子。”泰坦巨猿纠正道。

    “在我面前你就是一个小猴子。”敖天说道。

    泰坦巨猿站直了身体，庞大的身躯足有二十多米高。

    “敖前辈，您看，我不小吧。”

    身为泰坦巨猿，居然被叫做小猴子，它觉得太丢脸了，必须得证明自己。

    敖天微微一笑，庞大的神念呼啸而出，从在场四位魂兽的精神海中扫过。

    他们猛的瞪大了眼睛，瞪得滚圆，因为他们的意识看见了一条庞大的金色神龙，身长万丈，威压盖世。

    和神龙一比，无论是泰坦巨猿还是天青牛蟒，全都是一只小魂兽。

    泰坦巨猿用力的咽了口唾沫，咕噜声很响，结巴着问道：“敖……前辈，那是……”

    敖天笑道：“那是我的本体，现在，我叫你小猴子有什么不妥吗？”

    “很妥，很妥。”它连连点头，心服口服。

    “原来他……竟然这么强大。”小舞再次被震撼住了。

    “敖前辈，我马上去解决那群魂师。”泰坦巨猿用力一跃，冲上了天空，比周围那些参天大树还要高，再落下时，身体已经被树木遮挡住。

    几个跳跃之下，它已经远离了这里，往外面赶去。

    “二明自己可以吗？”小舞担忧道。

    敖天道：“那两名封号斗罗一个是九十六级，一个才九十二级。”

    天青牛蟒对二明的实力最为了解，道：“以二明的实力，应该能杀掉一个，至于其他封号斗罗以下的魂师，只有被一脚踩死的份。”

    小舞顿时放心下来。

    如果敖天和小舞没有回来，以那两名封号斗罗，再加上数量庞大的高级魂师，很真有可能牵制一下大明二明，杀掉小舞妈妈。

    现在，敖天已经让武魂殿的三名封号斗罗长老回去，二明再主动出击，进入星斗大森林的魂师只有溃败的份。

    人类魂师想要斩杀十万年魂兽是很正常的事情，在敖天看来，这也没有错。

    但冒险是需要付出代价的，有时候，这个代价就是生命。

    “敖天，我想去看看。”小舞道。

    “胡闹，那么危险。”小舞妈妈训斥着。

    敖天忽然想到了什么，笑道：“没事，我陪她去吧。”

    他朝远处招了招手，正在湖边吃草的龙马奔跑了过来。

    敖天飞身上马，小舞也跳了上去，落在敖天身前，只不过这一次，她往前坐了一点。

    龙马展开翅膀，冲天而起，往已经爆发战斗的方向飞去。

    “居然有这种马类的魂兽。”大明惊奇道。

    小舞妈妈感叹道：“听小舞说，这只马是因为敖前辈才变成魂兽的，而且看起来并不弱，敖前辈的实力真的是深不可测啊。”

    ……

    敖天和小舞来到了战场的最上方，往下看去，下面一片混乱。

    方圆几百米的树木全都受到了波及，纷纷倒下。

    几百名魂师疯狂释放着魂技，朝着泰坦巨猿攻击。

    然而这些攻击落到它身上，大部分都不能破开它的防御，就仿佛给它挠痒痒一样。

    泰坦巨猿双手抱着一根二十多米长的巨木，被砸到的人无不大口吐血，许多当场便已经死去。

    其中有一个须发皆白的老者，身材十分魁梧，他的四肢异常粗壮，身上布满了蓝紫色的鳞片，强烈的电流在他身上缭绕着，爆发出噼里啪啦的声响。

    他的每一击都附带着强烈的雷电，落在泰坦巨猿身上甚至能让它身体麻痹片刻。

    这雷电虽强，奈何泰坦巨猿的身体太过庞大了，终究无法将它整个身体麻痹。

    “蓝电霸王龙家族，果然不愧是天下第一兽武魂。”敖天笑道。

    敖天猜测，下方那位雄壮的老者，应该就是蓝电霸王龙宗的老宗主玉元震了，也就是玉小刚的父亲。

    蓝电霸王龙宗日渐衰落，不复当年的威势，甚至已经有跌落上三宗位置的趋势。

    也难怪宗门的老宗主，唯一的封号斗罗会亲自前来。

    这么老了，还要肩负起整个宗门的重担，还真是有些可悲。

    另一名封号斗罗就很可怜了，应该是一只野生的封号斗罗，又或者来自比较小的宗门，此时正在被泰坦巨猿追着打。

    他的攻击虽然能给泰坦巨猿造成伤害，但相对那庞大的体型，那些伤害不足以致命。

    魂兽的战斗是狂暴的，泰坦巨猿完全不顾受伤，甚至不理会玉元震，就追着那名九十二级的封号斗罗打。

    终于在一声惨叫过后，那名封号斗罗被它一手捏爆。

    那些魂斗罗、魂圣、魂帝……一大群魂师被吓得肝胆俱裂，屁滚尿流的逃离。

    剩下的玉元震被泰坦巨猿盯上，顿时心中一叹，不得已退去。

    论实力，他其实能与泰坦巨猿斗得不分上下，但他毕竟老了，耐力不如泰坦巨猿，防御也不如泰坦巨猿，战到最后，败的只会是他。

    “结束了。”敖天说道。

    所有的魂师全都逃离，这次教训过后，估计不会再有魂师敢打小舞妈妈的主意了。

    “二明，你好厉害。”小舞兴奋的从龙马身上跳了下来，被泰坦巨猿宽厚的手掌接住。

