
　　黄昏时分，夕阳如火。

　　五彩霞光穿过窗棂洒落在巨大的沙盘上，静谧，祥和。

　　忙碌一整天的秦怀道终于直起了腰，看着勉强能用的沙盘心情无比舒畅，虽然道路、河流、森林等未能从材料颜色上直接表达，但也有模有样。

　　这座沙盘落在李二和一干大臣眼中,却宛如神迹，直观、明了的山川地貌、道路、驿站、边关、河流、城池等等，简直就是一条缩小版的傥骆古道，一目了然，栩栩如生。

　　李靖激动地说道：“圣上，此法堪称神迹,如运用于军事，则事半功倍，臣恳请普及各军都制作一辖区沙盘，朝廷再制作一个大唐疆域沙盘，以方便圣上指点江山，统御四海。”

　　“臣等附议！”其他人纷纷赞同，有了沙盘，很多事处理起来就简单多了，只需要一指，一目了然，清清楚楚。

　　李二也看出沙盘的重要作用，比舆图方便多了，但也清楚必须制作精准，一旦出错，同样会后患无穷，精准就意味着投入大量人力物力去侦查，拿回详实资料，不过和好处比起来，这点投入不算什么。

　　一旦做好，自己就能每天看着自己江山，那心情,想想都美。

　　一个个心思闪过，李二说道：“准了，但此沙盘仅限于军部使用，不得外传，否则以叛国罪论处。”

　　“臣等遵旨。”众人纷纷赞同，沙盘太过紧要，一旦被敌人学去，后患无穷。

　　李二看向秦怀道，眼中的赞赏愈发强烈，一想到对方即将成为自己女婿，心情更是大好，笑道：“怀道，你又一次给了朕惊喜，此沙盘堪比十万大军，说吧，你想要什么赏赐。”

　　有功必赏，这是朝廷规矩。

　　但秦怀道知道不能随意接受,爵位已经是国公，再往上就是亲王，不可能给，给了也不能受，不然死的更快，至于官职，已经是三品尚书，再往上同样功高震主之嫌，但到手的好处不要白不要，当机说道：“圣上，臣只对银子和美女感兴趣，不如都赏点呗。”

　　“哈哈哈！”大臣们善意地笑了。

　　李靖和房玄龄却暗自松了口气，刚才还真怕秦怀道趁机讨要，落下隐患。

　　李二看出秦怀道在自污，心情愈发好，这种忠心，有才，又懂规矩，知进退的臣子哪里找去？笑道：“你是朕挑选的女婿，赏美女成何体统，至于银子，朕也缺，听药师说你制作了一种茶叶很不错，既然你喜欢茶，朕便赏你一片茶山，还记得泾阳县那边茶庄吗？”

　　“记得，臣差点被里面的人伏击。”秦怀道赶紧回答道，当初押送运煤车队返回，被人伏击，跟踪到一处无主茶庄，发现主谋是太子派在魏王身边的人，试图嫁祸魏王，为此还敲诈了长孙无忌一千多亩良田。

　　这笔账秦怀道怎么可能忘？!

　　李二笑呵呵地说道：“伏击一事朕还在查，一定会给你个满意答复，那片茶山以后就赏赐给你了。”

　　“谢圣上。”秦怀道赶紧道谢，这么好的东西不要白不要，山清水秀，环境优美，距离长安也不远，完全可以做一个农庄将来度假用，茶树面积够大，将来用茶不用担心买不着了。

　　“好了，说说修路之事，周至县上书替当地百姓请求赔偿，这件事你知道吧？”李二问道，脸上笑意渐渐敛去。

　　大臣们也纷纷看向秦怀道，房玄龄更是直言问道：“怀道，周至县令为民请愿，合情合理，朝廷也为难，你可有办法化解？”

　　“回圣上，房相公，臣考察地形时见过魏县令，知道此事。”秦怀道说着找来一个长棍，指着沙盘上黑河继续说道：“圣上，诸位大人请看，臣建议沿黑河往南，重新修一条路直达骆谷关，绕开周至县。”

　　绕开，所有问题就迎刃而解！

　　众人眼前一亮，纷纷看向沙盘上的黑河位置，但黑河中段地形险峻，山高林密，修路谈何容易，一时都没开口，李二又大魄力，并不反对重修一条路，思忖片刻后问道：“此法倒是可行，但工期加大，难度更高，你有几成把握？”

　　“回圣上，臣沿着黑河实地考察过，有十足把握。”

　　“哦，工期呢？”李二没想到秦怀道考察过，这份务实让人敬佩。

　　房玄龄也提醒道：“平缓之处倒还好办，但陡峭之处都是岩石，坚硬无比，道路难行，这路可不好修，工期一定加长不少。”

　　秦怀道也不清楚工期要多长，没测算过，不敢把话说满，解释道：“圣上，臣有一法可轻松开山，缩短工期。”

　　“说来听听！”李二顿时来了兴趣。

　　大家也兴趣大增，纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道有些犹豫，炸药非同小可，但这东西始终瞒不过朝廷，藏着掖着反而不好，便组织语言说道：“臣知道一物，可炸开坚硬的岩石，不用火烧水泼，速度快很多，等臣研制出来，到时候请圣上实地一观便清楚。”

　　“可是先秦术士洞府所得之法？”李二眼睛一亮，追问道。

　　“正是！”秦怀道暗生感慨，这个借口真好，免得解释来源了。

　　李二不疑有他，心中大喜，说道：“太好了，朕等着一观，没想到先秦术士居然掌握如此神奇手段，好在被怀道得到，这也是大唐之福，朕之福，怀道，洞府遗物中可有提到长生之法？”

　　“长生之法？”秦怀道脸色一变，这千古流芳的帝王怎么都想长生，从秦始皇到后世之人，无一例外。

　　迎着李二无比热情的目光，秦怀道猛然想到另一个问题，这李二恐怕是真想长生，如果自己说没有，会不会对先秦术士产生疑惑？可自己真不会啊。

　　李二见秦怀道一脸犹豫状，以为真有长生之法，顿时激动起来，声音都有些颤抖了：“怀道，可有此法？”

　　大臣们也纷纷看来，目光有些复杂。

　　秦怀道不知道大家所想，但自己事自己知道，哪儿有什么长生之法，可要是直接说没有，估计李二会失望，甚至怀疑自己不给，想了想，还是正色说道：“圣上，四季交替，生老病死，此乃天道。”

　　“那就是没有了？”李二脸色一沉，目光犀利起来。

　　秦怀道一看果然被怀疑了，苦笑道：“圣上，始皇灭六国一统天下，气吞山河，功高盖世，晚年追求长生，结果被一小小方士欺骗，沦为一声污点，儒家圣人孔子之能也不曾长生，可见天道不可违，世无长生之法，但有长寿之道。”

　　“此话何意？”李二精神一震，追问道。

　　众多大臣也紧紧盯着秦怀道，竖起了耳朵。

　　秦怀道面对众人质问，坦然一笑：“人寿鲜有过百，但养生得法，不说过百，八九十问题不大。”

　　“你有此养生之法？”李二不淡定了，目光熠熠生辉。

　　“臣懂一法，名太极拳，日日修炼半个时辰左右，可养气，配合膳食调理，加上臣等茶叶，八九十之寿不再话下。”秦怀道笑道，顺势打一波广告。

　　“好，回头传授于朕。”李二说道。

　　秦怀道看到大臣们渴望的眼神，想要又不好意思开口，想到自己茶叶生意，赶紧说道：“圣上，太极拳简单易学，贵在坚持，臣绝不藏私，不如现在就传授，诸位大臣都是朕的弘股，不如都学，也能多些时日为圣上分忧。”

　　大臣们眼睛一亮，这个理由简直不要太好，看秦怀道的眼神愈发满意，纷纷赞同道：“没错，让我等也学学，多活几年，也好替圣上尽忠、分忧。”

　　李二对身边老人感情很深，不忍心看着大家一个个离开，晚年凄惨，真要是大家多活几年，自己也能省心很多，江山永固。

　　想到这儿，李二满意地笑道：“准了，但你们可别忘了朕的女婿恩惠。”

　　“自不敢忘！”

　　“坏道大义！”

　　“还有那个茶，回头我等采购些。”

　　众人纷纷说道，激动不已，到了大家的地位，谁不想长寿？

　　秦怀道见广告效果不错，一把波银子滚滚而来，满意地笑了，至于太极拳，后世满大街都是，用不着保密，示意无关人等离开后，当场传授起来。

　　从理论到运气，再到拳法，缓缓道来，一一示范。

　　都是练过武的人，学起来很快，小半个时辰就全都掌握。

　　大家比划着，细细揣摩，感受其中深意，渐渐有了感悟，房玄龄不愧是文官之首，感悟最快，最深，惊喜地说道：“怀道，这套拳法颇含阴阳之道，生生不息之意，抱元，归一，一便是道，这是让身体和道融为一体之意吧？”

　　秦怀道笑道：“正是如此，以意驭气，以气驭行，将意、气、形结合成一体，使人身的精神、气血、脏腑、筋骨均得到温阳和锻炼，达到“阴平阳秘”的平衡状态，所以能起到有病治病，无病健身的作用，保证人体健康长寿。”

　　反正太极练了对身体只有好处，没有坏处，不怕副作用，还能卖茶，赚大了。

　　想到大家年纪一大半，每天一大早起来早朝，未必有太多时间修炼，提醒道：“圣上，此法最好卯时修炼，人刚醒，精气神最旺，修炼效果最佳，不过，卯时需朝会，有些冲突。”

　　取消早朝这种事不能说透，点到即止。

　　大家都是人精，岂会不懂秦怀道意思，纷纷看向李二，李二有些犯难了，一边是江山，一边是长寿，想了想，决定回头研究研究再说，找个两全其美之法，满意地笑道：“朕记下了，茶叶送些入宫没，摆驾，回宫！”

　　此次过来本是想问周至上书之事，没想到秦怀道早有打算，还看到了绝妙的沙盘，学到了长寿之法，简直三喜临门，心情大好。

　　忽然想到老四的请求，心思顿时不好了，但自己家娃，该说还得说，一脸歉意地看向秦怀道：“怀道，老四府上有人胆大妄为，打砸你铺子，罪该万死，不过人已经被杖毙，受到处罚，老四也愿意想你道歉，你看这事？”

　　能被李二称之为老四的只有一个。

　　老四这个昵称也看得出李二对魏王的宠爱。

　　秦怀道却不打算放过魏王了，以前因煤球的事就没少找麻烦，现在又冒出来，一个下人没有主子授意怎么敢？但拒绝李二说和肯定不行，不给圣上面子，大不敬，秦怀道心中一动，假装受宠若惊般说道：“都是小事，当不起圣上亲自开口。”

　　“有气魄，朕没看错你，回头朕让老四亲自登门。”李二满意地说道。

　　秦怀道假装满意地笑道：“圣上言重了，当不起魏王亲自登门，世人皆知魏王有大才，有圣上当年之风，圣上爱魏王，一如高祖当年爱圣上，如此大才亲王，岂能屈尊纡贵，理当做臣子的登门才是。”

　　不出手则已，出手必绝杀！

　　这番话杀人诛心，如炸雷一般在大家脑海中响起。

　　所有人脸色大变，纷纷看向李二，这些话大家都看得透彻，但没人敢说出口。

　　李二也是脑海中天雷滚滚，想到了高祖当年对自己的宠爱，想到了因此羽翼丰满，名声大显，最后不得不弑兄夺位，而今自己宠爱魏王，假以时日，岂不是也会效仿自己，将刀看向太子？

　　想到这儿李二心中莫名一颤，多了些慌乱，这种慌乱登基后从未有过。

　　下一刻，李二深深地看了秦怀道一眼，转身离开。

　　大臣们赶紧跟上，李靖看向秦怀道，叹息一声，低声说道：“你呀，太冲动了，好好想想善后吧，圣上那儿我去解释一二。”说着匆匆离开。

　　房玄龄也深深地看了秦怀道一眼，没再多说，追上去。

　　相谈甚欢瞬间变得冷若冰霜。

　　但秦怀道根本不在乎，魏王敢出手就必须承受自己怒火。

　　李二走出交通部，上了马车，起驾回宫。

　　李靖等大臣追出来，看到这一幕面面相觑，都叹息一声，房玄龄说道：“都回去各司其职，等候圣意。”

　　都是人精，纷纷点头，上了各自马车回府。

　　李二坐在车厢内冷着脸不语，脑子里全是秦怀道刚才那番话。

　　身为一名父亲，李二心中的储君人选是太子，并未动摇过一分，不觉得宠爱魏王和储君人选有冲突，存在什么问题，也没人敢当面提醒，挑破。

　　秦怀道也没直接挑破，但比挑破更振聋发聩，让李二警醒，身为一名过来人，李二很清楚就算魏王没想法，也会被人推向那个位置，一如当年的自己，玄武门过去不过十几年，岂不是又要再现？

　　当年自己何等憋屈、痛苦和无奈，而今，太子岂不是跟自己当年一样憋屈、痛苦和无奈？难怪小时后仁义，纯善，至孝，长大后却做出种种不合常理的举动，原来都是朕间接伤害导致。

　　虎毒尚不食子，自己却在不经意间，在自以为爱护的时候挑起兄弟相残？!将来历史会怎么记载自己？

　　一个个可怕的念头闪过。

　　恐惧、愧疚、自责、紧张，各种情绪涌上心头。

　　回到皇城，李二不准任何人跟随，独自来到立政殿，这儿是长孙皇后的寝宫，人虽不在，但殿内一切照旧，李二有个旨意，任何人都不得动殿内摆设，睹物思人，皇后音容笑貌涌现。

　　李二看着墙壁上画像，一时难以自已，喃喃低语道：“观音婢，朕是不是错了，身在皇家，哪儿有普通家庭的人伦理常。”

　　“观音婢，朕该如何是好？”

　　声音悲戚，情真意切，作为父亲，李二绝不允许看到兄弟相残之事发生，也不喜欢子女不和，身为皇帝，更不希望看到玄武门再现，可李二终归是人，是孩子的父亲，心中有爱，有喜好。

　　“宠爱自己的孩子有错吗？”李二定定地看着画像，像是在询问，又像是在质问，久久难以释怀。

　　这一站就是一个时辰。

　　大殿外，王德领着一干侍卫、随从苦苦等候，不敢乱动。

　　魏王走过来，问道：“王公公，父皇在里面？”

　　“见过魏王，圣上在！”

　　“本王进去看看。”魏王说着朝里面走去。

　　王德大惊，赶紧喊道：“魏王不可进去。”

　　“怎么，本王也不能进去？父皇一向疼我，不会生气的。”魏王不在意地说道，继续往前走去。

　　殿内，李二听的真切，心中一苦暗道：“果然，老四仗着自己疼爱有些自以为是，膨胀了，身在普通人家，疼爱自己孩子没有错，但身为帝王，已经立下太子，就算有爱也得藏着，骑马不能表现的太过偏袒，否则会让人生出不该有的想法，怀道不是有意挑拨，陷害老四，而是在救朕一家人，救老四啊。”

　　想到这儿，李二对秦怀道拿点猜测烟消云散，慢慢转身盯着进来的魏王，还是那副笑眯眯的随和表情，看着就喜庆，让人疼爱，如果是以往，李二会关切几句，但这一刻心境悄然发生改变，寻思着或许是该放其就藩了！

　　皇子一旦封为王，就需要离开长安，去封地，非召不得入长安。

　　但魏王李泰深得李二宠爱，就算长孙皇后提醒也没去封地，一直留在长安，不少大臣也提醒过，但李二从来不听。

　　惊醒过来的李二意识到自己办了件愚蠢的事，好在还来得及。

　　魏王李泰见李二沉默不语，没有往日的关切，就连眼神也没有往日的慈爱，反而透着几分疏离，几分审视，心中莫名一颤，赶紧见礼：“儿臣见过父皇。”

　　“皇儿，你今年二十了吧？”

　　“回父皇，下个月便是儿臣二十岁生辰！”

　　“真快啊，一晃就二十了，过了下个月生辰，你就回封地就藩吧。”李二淡然说道，深深地看了李泰一眼，朝外面走去。

　　李泰脸色大变，遍体生寒，却不敢说出一个不字。

　　直到李二走出立政殿，李泰才反应过来，看看墙上挂在的皇后肖像，慈祥，和蔼，那浅浅的笑仿佛在安慰，在劝说，却让李泰戾气暴涨，恨不能将画像扯下来，撕碎，踩在脚下。

　　但终归不敢。

　　想到李二的手段和说一不二的性格，李泰知道自己终归还是输了，而且输的很彻底，但心有不甘，冷着脸出来，看到自己父皇已经走远，赶紧追上去，拉着一名千牛卫问道：“父皇看着很生气，之前去了哪儿？”

　　这名千牛卫没多想，随口说道：“去了交通部。”

　　“交通部？”

　　李泰猛然想到了护国公秦怀道，想到了双方的恩怨，马上猜到肯定是秦怀道说了什么，或者做了什么让父皇生出别的心思。

　　这一刻，李泰面若寒霜，无尽的怨恨油然而生，握紧拳头，一个声音在脑海中咆哮：“秦怀道，你好狠，本王与你势不两立。”

　　肥胖的眼神里迸裂出道道寒光！

　　……

　　秦怀道并不知道被魏王李泰惦记上了，知道也不怕，既然选择开口点破，就有心理准备，处理了一会儿公务后回府，刚在书房坐下，荷儿就匆匆进来：“少主，几位国公府上来人，还有皇宫也来人，说是采购茶叶。”

　　“一人包五斤，就说没多少存量，先将就着，喝完再来，一斤按一贯银子收费，府上茶叶运一半去铺子卖，和酒一样限购，一人一天只能买一斤，一天只能卖五十斤，不能多。”秦怀道叮嘱道。

　　一旦喝茶能长寿的消息传开，加上国公和圣上都在喝，市场肯定起来。

　　“记住了。”荷儿赶紧答应，明明府上炒了很多，想不通秦怀道为什么说存量不够，但谨守本分，没有多问，匆匆去了。

　　“等一下。”秦怀道喊道，拿起木炭和纸绘制出一些茶具样式，有茶壶，有茶杯，有公道杯，备注好烧制方式和要点，旋即递给荷儿：“让人送去秦家庄，让黄老安排人做两百套，府上留十套，其它放铺子配合茶叶一起卖，按两贯一套出售，卖不动无所谓，烧制方法保密，对了，那些万花楼来的娘子在哪儿？”

　　“都在东院住着，平时唱唱曲，做做女红，都不愿出门走动，说难得清静下来，要不要叫来？”荷儿赶紧说道。

　　“让他们来一套。”秦怀道说道，东院住着下人家属，女眷不少，自己贸然过去有些不妥，书房够大，聊事也方便。

　　是时候教大家唱歌了，只是教什么好呢？秦怀道沉思起来，后世各种曲子涌上心头，拿起毛笔默写起歌词来。

　　没多久，以冬儿为首，一帮女子走了进来，不少人怀里还抱着乐器，大家来府上有月余，却从未见过秦怀道，好在府上平静，没有勾心斗角，日子过的云淡风轻，难得的静好，大家才没有慌乱。

　　但再次看到秦怀道，大家莫名有些紧张，担心眼前的宁静，美好再次消失，担心秦怀道有别的心思，好日子到头，一个个局促不安起来，倒不是怕秦怀道有非分之想，能得护国公宠幸，大家求之不得，担心的是再次被卖。

　　人一旦走出黑暗，就不想再进入黑暗。

　　感受到大家的不安，秦怀道笑道：“随便坐，都还习惯吧？”

　　“习惯着呢，府上人人善良，对我等也热情，没有看轻的意思，感谢护国公收留。”冬儿代表大家说道。

　　“别紧张，叫你们来主要是教唱一些曲子，这样吧，我先清唱，你们能谱曲的谱曲，不能谱曲的也学着唱，看谁的声音适合。”秦怀道笑着说明意图，免得一个个紧张不安，这曲子没法教。

　　大家见秦怀道真打算教曲，心中稍等，多了些好奇，想不明白将门之后也懂作曲，唱曲，会是什么曲呢？

　　一个个目光闪烁，满是期待。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第255章：李二的惊醒免费阅读。https://xs.23sk.com 