    藏匿其中的du品，可是箱子里除了泡沫和石膏雕塑外，别无他物。

    该死！谢文东暗骂一声，将铁钎扔在一旁的箱子上，转头对身后的五行兄弟说道：“去看看，其他的箱子里有没有du品？”

    “是！”五行兄弟各找家伙，纷纷上前，一连掀开了二十个木箱，和谢文东掀开的那只一样，里面之后泡沫和形态单调的雕塑，没有找出一包白粉，哪怕连白粉末都没翻出来。

    这时候，谢文东开始挠头了，杨明在这座工厂里安排众多守卫，发生争斗，他更是在第一时间带人赶过来支援，而且急匆匆地往仓库这边跑，谢文东干肯定，仓库里肯定是有du品的，可问题是du品在哪呢？

    现在他有些后悔了，不应该把杨明杀得那么早，带他进来找到du品之后再干掉就好了！他正琢磨着，仓库外传来阵阵的脚步声，五行兄弟皆是一惊，几乎同一时间回手抬qiang，qiang口对准门外。

    看清楚来人之后，五行兄弟松口气，纷纷将qiang放下。

    来的正是刘波、灵敏、以及十数名暗组人员。看到谢文东，刘波和灵敏急步上前，急声说道：“东哥，我们必须得马上离开这里，警察差不多也快到了！”说着话，两人都看到启开箱盖得箱子里装放的石膏雕塑，眉头微皱，疑问道：“东哥，那是什么？”

    谢文东叹了口气，苦笑道：“这里没有找到du品，倒是有一堆破垃圾！”说着话，他暗暗咬牙，提起腿来，狠狠踢了一脚木箱。

    木箱虽结实，可是也架不住谢文东含愤的一脚，咔嚓，木板折断，里面的石膏雕塑也掉了出来，摔在地上，支离破碎。谢文东看看手表，感觉时间也确实耽误够长了，他无奈摇了摇头，向众人一甩头，道：“撤！”

    他走出没两步，突然，刘波惊叫一声：“这是什么？”

    谢文东一怔，转回头来，之间刘波快步走到破碎的石膏雕塑前，蹲下身来，在石膏的碎块中，拿出一只巴掌大小的透明塑料袋，里面装着象面粉一样的白色粉末。

    啊？谢文东先是一惊，接着精神大振，走上前来，将刘波手中的小塑料袋接过，用指甲划开，挑出一小点塞进口中。谢文东不吸du，但却是个品du的高手，他只略微尝了尝，立刻判断出这事白粉，而且还是纯度很高的白粉。

    （）好看的txt电子书

    他两眼射出精光，随后一眯缝，悠悠而笑，对刘波等人轻声说道：“是上等货！”

    刘波、灵敏和五行兄弟听完，无不喜出望外，之顿了一下，五行兄弟齐齐分散开来，将刚才掀开的木箱掀翻，将里面的石膏雕塑摔碎，果不其然，没座石膏雕塑里都有一到两只装有白粉的塑料袋。

    “东哥，这里有！”

    “东哥，这里也有！”

    “……”

    现在；谢文东明白了；原来杨明是将du装在石膏雕塑里；真亏他想得出来啊！他笑眯眯地点点头；举目望了望；说道：“立刻安排人手和车辆；将这些箱子统统带走；一个不留！”

    这时xue杀兄弟都已投入到前面的战斗中；能用上的人手只有暗组人员。时间不长；刘波将暗组的所有兄弟全部调集到仓库这边；同时又在工厂内找到两辆大卡车；一同开过来；将仓库里面的箱子快速向外搬运；全部装到卡车上。

    暗组人员精锐；无论是刺探情报还是冲锋陷阵；都是好手；而做起搬运工来；效率也不低。众人齐动手；连谢文东都加入其中；前后没用上十分钟的时间；便将仓库里的木箱搬运一空。

    这次xing动的两个目的都已达到；杨明死了；其du也都落在自己手中；谢文东坐上卡车；离开工厂的同时；当即下令；全体人员不要再与对方缠斗；立刻撤退。

    xue杀撤退倒是好撤；人员方面也基本没什么伤亡；反观杨春正的那些手下可惨了许多；几乎个个都带伤；即便没冲到最前面的杨春正也未能幸免；在乱战中挨了一记闷棍；额头肿起好大的一个青包；鲜xue直流。

    白浩比他强一些；只是胳膊上有些划伤；问题不大。

    离开工厂好一短距离；到了一处偏僻幽静的小巷里；谢文东放下了卡车；交代刘波和灵敏；让他俩带领暗组兄弟把木箱里的du取出三分之二；并收藏好；剩下的三分之一运到杨春正那里；让他找地方安置。

    刘；灵二人点头应是；立刻指挥暗组人员；在小巷内开始动手。

    谢文东和五行兄弟则坐上轿车；返回酒店。

    他刚到酒店不久；姜森；白浩；袁天仲；杨春正也纷纷跑了回来；接着；唐亿鹏；刘天刚；宋卓三位老大也闻讯来到谢文东的房间；查看究竟出了什么事。

    这下好；谢文东的房间里挤满了人；有带伤的；有喘粗气的；有问东问西的；乱成一团。

    谢文东摆摆手；示意大家先安静一下；知道他有话要说；众人纷纷收声；直勾勾地看着他。

    微微一笑；谢文东走到杨春正近前；先是仔细看了看他额头上的伤口；谢文东将手帕掏出来；递给他；关切地问道：“春正；你的伤怎么样？严不严重？”

    他的话虽然简单；但却流露出关心和对杨春正的看重；后者心中感动万分；连连摇头；忍着额头上的疼痛；笑道：“谢先生放心；只是小伤而已；没事的！”

    “辛苦了！”谢文东拍拍他的肩膀；举目对众人说道：“这次我们能成功杀掉杨明；春正立下了首功！”

    杨春正听完；心中畅快；简直有些飘飘然了；额头上的疼痛也忘了；站在原地；嘿嘿傻笑不已。

    可是一旁的白浩心中不是滋味；暗暗撇嘴；东哥怎么只夸奖杨春正；而不提我呢？这次如果不是我提议抓住燕月；事情哪会进展得这样顺利？和他有同样想法的还有袁天仲。看着得意洋洋的杨春正；他俩互相看了一眼；无奈苦笑。

    唐；刘；宋三名老大大吃一惊；张大嘴巴；惊问道：“谢‘‘‘谢先生你说什么？你们把杨明杀掉了？”

    三名老大到现在还没明白是怎么回事。

    谢文东摆下手；示意等会再和他们谈；他收敛笑容；对杨春正正色说道：“现在杨明已死；麾下肯定混乱；这是我们吞并其势力的最好时机；春正；你多辛苦一些；立刻指挥你的手下；向杨明的地盘进攻；攻击要快；得抢在其它黑帮之前将其地盘全部接收过来；明白吗？”

    “谢先生尽管放心；我现在就去办这件事！”杨春正斗志昂扬的躬身施礼。

    “恩！”谢文东点点头；含笑说道：“把杨明的地盘吞并过来；就由你负责管理！”说着；他又看向姜森；白浩；袁天仲；说道：“你们去帮春正；助他一臂之力！”

    “是！东哥！”姜森；白浩；袁天仲点头衣是。

    杨春正乐呵呵的刚要走；谢文东恍然想起什么；说道：“对了！从杨明那里抢下来的du还在路上；等会我让车上的兄弟联系你；春正；你安排一处安全的地方；将du收好！”

    （）免费TXT下载

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    更多精彩期待第145章。。。。。。。。。。。。。书包网txt上传分享

    第145章

    “哦！是，是！”杨春正先是愣了一下，随后明白了，原来谢文东已经把杨明的毒品抢到手。他心中欢喜，谢文东让自己找地方安置毒品，看起来自己也能从中分得不少好处，他连连点头，急声答应。

    等姜森，杨春正等人离开以后，谢文东这才将整件事情的经过向唐亿鹏，刘天刚，宋卓三人讲述清楚，当然，他不会说自己之所以没叫上他们三人，是因为他想独吞毒品，而是称时间来不及了。唐刘宋三人听后，方才恍然大悟，三人又惊又喜，想不到谢文东这么快就把最难缠的杨明给干掉了，还抢了他的毒品仓库，令人不得不万分佩服。宋卓惊叹口气，摇头而笑，赞叹道：“谢先生手下的白老弟好聪明啊！昨天吃早饭的时候，他向我问起过燕月的事，当时我没没在意，想不到他却利用这个女人，这么快就把问题解决了，实在了得，哈哈！”

    “恩！”谢文东也在暗暗点头，这件事，白浩确实做得很好，不仅沉着冷静，而且反应敏锐，能抓住任何一个微乎其微的机会。通过这件事，谢文东对白浩的能力有了新的认识，欣赏不已。刚才之所以夸赞杨春正，仅仅是做做样子罢了，毕竟现在还能用得上他。

    他微微一笑，话锋一转，说道：“这次，在杨明手中抢来的毒品不少。。。。。”

    闻言，三个老聃都是精神一振，两眼冒着精光，直勾勾的看着谢文东，毕竟毒品就是钱，谁能对钱不感兴趣呢？只可惜毒品是被谢文东抢去的，和自己没有关系。三名老大又是眼馋，又是惋惜。

    谢文东将三名老大的反应尽收眼底，他仰面一笑，说道：“既然我与各位老大已经达成了同盟，所得的东西自然不能由我来独享，从杨明那抢来的毒品，我会与各位老大来平分！”

    他今天的心情很兴奋，不仅是因为除掉了杨明，抢了他的毒品，更主要的一点是，他找到了一条发财之路。

    一直以来，谢文东控制着金三角毒品的走向，手中的毒品极多，可是他对外的销售却很被动，基本上都是国外的势力主动来找他，在中国将毒品买走，他倒是也想向外运输，主动贩卖到别国，但是国际间对毒品的搜查十分森严，他不敢轻易冒险，今天看到杨明将毒品藏在石膏雕塑中，令他茅塞顿开，自己完全可以借鉴和效仿这种方法，将自己手中的毒品卖到全世界任何一个国家，谢文东心中的喜悦也正是来源于此。

    他的话，把唐亿鹏三人都惊呆了，缓了好一会，方反应过来，齐声问道：“谢先生。。。。说的都是真的？真的要与我们平分？”

    谢文东心中暗笑，和你们平分是不假，前提是，我已经扣下了三分之二，他淡然笑道：“当然！各位老大难道嫌少不成？”

    “哎呀，谢先生说得哪里话！”刘天刚急忙陪笑道：“谢先生如此大方，实在是令我佩服，佩服啊！”

    他激动得满面失笑，心中暗道：谁说谢文东*诈狡猾，现在看来，他是很讲义气的嘛！自己抢到的毒品都要拿出来与大家平分，单单这份心胸就是常人比不了的。想着，他偷眼瞧向宋卓，他们私下里交谈的时候，只有宋卓一直对谢文东不以为然，觉得他是在利用己方。看到刘天刚投来的眼神，宋卓明白他的意思，老脸忍不住一红，这次谢文东如此大方，令他也是很意外。

    利用从杨明那里抢来的三分之一的毒品，谢文东很轻松的便紧紧的拉拢住唐亿鹏刘天刚宋卓的心，使其联盟关系变得更加牢*，对方三人对他更加信任。

    杨明死了，连带这他的一批心腹手下在工厂中也非死即伤，其势力正处在混乱恐慌之中，这时候，杨春正和姜森发起全力猛攻，势如破竹，将其人员打得节节败退，只用了半个晚上的时间，便顺利抢下了杨明势力大半的地盘。

    第二天，杨春正和姜森的进攻仍然没有停止的迹象，杨明势力残余再也抵挡不住，主动出来，缴械投降了。

    几乎没费多大的力气，杨春正把杨明的势力全部吞并，他的地盘不仅扩张了将近一倍有余，而且还收纳了杨明的大批手下，其势头之强劲，简直如日中天。

    接下来，不用谢文东下令，杨春正自己便开始着手准备向荷兰洪门最后一名堂主孙开下手。

    孙开是个低调的人，或者说是个比较孤僻的一个人，年岁不大，未到三十，性情冷漠，虽然是荷兰洪门的堂主，但从不拉帮结伙。

    还没等杨春正主动开战，找上孙开，后者倒先来找上谢文东了，向他以及唐、刘、宋三名老大发出邀请，请他们到自己的地头议事。

    接到孙开的邀请，谢文东立刻把唐、刘、宋以及杨春正等人找到自己的房间，将孙开的邀请向众人说明，看大家的意思如何。

    众人相互看看，纷纷摇头。

    唐亿鹏挠挠头发，冷哼一声说道：“议事？平白无故，议什么事？而且还要在他的地盘上，我看议事是假，想除掉我们是真！”

    “恩！”刘天刚、宋卓大点其头，表示赞同唐亿鹏的话。

    吞并了杨明势力的杨春正，现在腰板可挺直了许多，底气也足了，虽然脑袋上缠着纱布，但精气神十足，两眼倍亮。他嘿嘿一笑，说道：“谢先生，我看就不用去了，我带兄弟们直接打过去，灭了孙开就得了！”

    （）免费TXT下载

    他的话虽然狂妄，但是他觉得自己现在有这个实?

    

