    说起来也奇怪，整个过山车上的人几乎都被猪脑花照顾了一下。

    唯独徐媛这个罪魁祸首身上一点都没有！

    冷慕白跟人一一赔罪，并承诺承担一切损失后，这事才算过去。

    刚刚处理完这件事，徐媛的手机便响了起来。

    当她拿起手机的那一刻，眉头微微一皱，“我去接了个电话，你在这等我！”

    徐媛并没有当着冷慕白的面接电话，而是将手机藏在背后，眼神有些慌乱地对冷慕白说道。

    因为她不想让对方知道，自己还有另外一个隐藏的身份——

    神盾特工局的临时特工。

    说白了，自己那个工作有点上不了台面，特别是焚烧和解剖尸体都工作！

    “你去哪啊，我陪你！”冷慕白不放过任何一个套近乎的机会，关心地问道。

    “我叫你别跟着我，离我远点！”

    徐媛突然变得异常愤怒，一张俏脸因为发怒而憋得通红，眼看就要翻脸！

    “OK,我离远点！”

    冷慕白不明白为什么这小姑娘突然这么生气，只好举起双手，表示不会再跟过去。

    徐媛则迈开双腿，跑出去上百米的距离，找了一个没有人地方，按下了接听键：

    “喂，局长吗，我是徐媛！”

    ……

    十分钟后，徐媛的神情有些恍惚，不知道自己该怎么办。

    因为神盾局的局长高慧来电话，要让她今晚去参加一个行动，敢不去的话，直接军法处置！

    行动的地点就在珂朵莉和吴朝军家里！

    这让小丫头又想起了那段伤心的往事同时，也明白了局长她们到底要去那里干什么。

    那就是打开隐藏在珂朵莉家地下室的秘境，然后掠夺里边的宝物。

    按照神盾局的一贯做派，去秘境里探索宝物，必然会带过去大量的氪金属探测器！

    大乔的皮肤虽然可以防辐射，可此刻徐媛因为与妲己皮肤融合的缘故穿不上。

    所以，小丫头面对那种绿色的金属，那是毫无办法的！

    恐惧的同时，也让她想起了珂朵莉悲惨遭遇。

    珂朵莉是一个凶兽，却是一个非常善良的人，而且也是自己的朋友。

    可是就是这样一个人，她却惨死在自己的面前，因为人和凶兽势不两立，更是不能相爱的。

    此情此景，徐媛不禁想到了自己，她其实也是一个寄生兽！

    如果自己的身份要是被神盾局的人发现的话，那必然也是被解剖后，再焚烧的下场！

    然而这所有的一切自己又不能跟别人说，这种感觉简直是太难受，太委屈了！

    徐媛因为泪腺比常人发达的缘故，情绪一激动就秒变哭唧唧的小萝莉。

    “媛媛，你你怎么了？”

    “姐姐，你怎么哭了？”

    当看到她脸颊上发泪水时，冷慕白和洋洋同时问道。

    “我没事！”徐媛抬起头，茫然地看着两人，只能勉强笑笑。

    “媛媛！”

    冷慕白看看徐媛失魂落魄的样子，也不知道该怎么劝她。

    “我想自己静静。”徐媛伸出双手摸掉脸上的泪水，然后漫无目的在游乐场里走动。

    “让一让，让一让！”

    突然，路上过来一辆刹车失灵的园区观光电动三轮车，直直地就朝徐媛的撞了过去。

    “媛媛小心！”

    冷慕白一个闪现过去，然后一把将她拉住，堪堪躲了过去。

    不过即使是这样，三轮车后兜上突出来的一截铁丝正好划破徐媛的胳膊，在产生了钻心的疼痛同时，也让她胳膊那里血流如注！

    看着自己胳膊上滴滴答答往下淌血，徐媛傻傻地看着它们往下掉，身体却一动不动，好像这跟她一点关系都没有。

    “怎么回事，刚才差点撞死你，懂吗？”冷慕白眉头一皱，迅速给她包扎伤口。

    同时，他也发觉徐媛的举动是有点不正常。

    “我的事不用你管！”徐媛裂裂嘴，语气有点凉。

    “可是……妻子是要听丈夫的话的，这个爸爸从小就教……”洋洋走了过来，低头怯怯地说着。

    “住嘴。”徐媛厉声打断她的话，眼睛却依然轻蔑地看着自己胳膊上的大片血迹，一副无所谓的态度。

    “你看看你这里刺的多深，别再伤到骨头了，我们还是去检查一下吧。”冷慕白语气很是严肃地说道。

    “是啊姐姐，一起去医院看看。”洋洋也在旁小声说道。

    “不用了，都走开，我想静一静。”

    徐媛喊住了冷慕白和洋洋两人，自己则蹲在角落里看着地面发呆，都快死了，流这点血又全算什么呢？

    冷慕白看她颓然的模样，心疼极了，他一咬牙，走上前去一把抱住徐媛，柔声对她说道：

    “媛媛，有什么事你要跟我说啊，我是这个世界上最在乎你的人。”

    “无论发生了什么事，无论你做了什么，无论你过去是谁？我都不会怪你，也都会帮你的！”

    “呜呜呜……你说的是真的。”

    徐媛突然听他这么一说，顿时心里感觉到温暖极了，当即便泪眼婆娑地看着冷慕白。

    “真的，我对你是真心的，无论什么时候，也不管你变成什么样子！”冷慕白看着徐媛，态度坚决地说道。

    “呜呜呜……”

    徐媛再也崩不住了，头一次，竟然主动扑到冷慕白的怀里，失声痛哭起来。

    一边痛哭着，小丫头竟然将自己是神盾局特工，以及将要去秘境探秘的事情一五一十地告诉了冷慕白。

    要不是心里还留有一点理智的话，恐怕把自己是寄生体的身份都合盘托出了！

    此刻，冷慕白就是她的主心骨，唯一的依靠！

    五分钟后，情绪慢慢缓过来的徐媛，才茫然地从冷慕白的怀里挣脱开来。

    我刚才怎么在他怀里哭起来了？

    好丢人啊！

    不能再依赖他了，必须保持点距离。

    一边摇摇晃晃地向游乐场的大门口走着，徐媛心里不断地默念着这两句话。

    ……

    与此同时，在杭市神盾局的大会议室内，一个留着地中海发型，身穿高级督察制服的中年人坐在会议桌的正中间。

    环顾了下四周，发现人来的差不多了，他敲了敲桌子后，威严地说道：

    “人都到齐了吧？”

    “报告吴司长，参加本次会议的应到十五人，实到十四人，还有一个名叫徐媛的低等特工没有来！”一个身穿狼牙特战服的高级特工立正回答道。

    “徐远是谁？！”

    “不知道啊，没听过这个人。”

    “司长为什么要等一个低等特工呢，真是好奇怪。”

    听到这名特工的回答，众人在下面小声议论着，开始猜测这个名叫‘徐远’的低级特工到底是何许人也。

    “徐远，没听说过，不过杭市所有特工里边，倒是有一个名叫徐媛的女孩子，长得还挺漂亮的！”

    “诶，不可能的，我赌一定是个男的，参加这次行动的，除了高局长外，不会再有女的了。”

    “张少爷敢这么笃定吗？”美女局长高慧笑着看着刚才说话的那个年轻人，微笑着说道。

    “呃，哈哈，不是我小看女人，女的大部分都去从事辅助类的职业了吧，又有几个像高局长这样又美又飒的巾帼英雄呢？”被称为张少的年轻人笑眯眯第说到。

    不过在他说话的时候，眼睛总是有意无意地偷瞄高慧的胸部！

    “呵呵，恐怕要让张少失望了！”高慧微笑着喝了一口水，然后用手轻轻地挡在了自己胸前。

    “安静！”

    房间里突然传来了吴司长的声音。

    众人一听，立刻一起安静了下来。

    一瞬间，整个会议室内外都变得很是寂静。

    见众人不说话了，吴司长对站在旁边的那个高大威武的战狼军官说道：“小孟，给大家说一下具体的情况吧！”

    这个军官正是孟星魂！

    “是！”

    他接到命令后先是向吴司长敬了一个礼，然后打开会议室的幻灯片，一边切换图片，一边讲解道：

    “诸位请看，这是我们先遣队拍到的几张照片，是那处远古人类遗迹的第一层。”

    “这一层有大量的远古活尸，我们暂且叫他们活死人吧！”

    “他们是远古人类中是死刑犯，判处死刑后被注入特殊的药物，变成了这万年不死的活死人，替远古人类世代守护秘境！”

    “他们非常难缠，不怕火烧水淹，不怕子弹火炮，除非用枪击中他们的脑干，否则将无法将他们杀死！”

    “大家再看这里，这些活死人占领了所有的甬道、地下桥梁和地下河流中。”

    “想要通过到下一层，只有成功穿过这座远古人类在地下修建的大铁桥，走到对岸一个控制室内，按下关闭开关后，才能取消这些活死人的攻击指令。”

    “而想要从密密麻麻的尸群中穿过去，就必须要寻找一个能力非常强的免疫体……”

    然而就在这时，会议室的大门突然被敲响了。

    “小徐啊，你来的正好，就等你了。”

    见来人是徐媛，高慧满脸堆笑说道。

