    不过。

    在众人看来。

    就凭叶辰区区武王境六重修为的实力。

    想要将上空当中这道完全不亚于武罡境五重实力的丹劫给抵挡下来，难度简直是颇为巨大，甚至几乎完全不会有任何一丝成功的可能才对！

    “阁主……”

    “想不到叶辰居然真的炼制出了五品顶级丹药！”

    “而且还将五品丹劫一同引来！”

    一时间。

    看到从天而降的这道手臂粗细蓝色雷电，朝着叶辰身前不远处的那枚血阳焚空丹上狠狠地轰击而去后，只见主持席上，丁文渊脸色顿时微微一变。

    随即便朝着身前的聂天一阵开口道。

    要知道。

    五品丹劫威力颇为巨大！

    就算是普通的武罡境武者往往都不敢保证能够将五品丹劫全部抵挡下来。

    更何况是眼前武王境六重修为的叶辰。

    除此之外。

    五品丹劫一共会降临三次！

    其中每一次的威力都会将会上一次更为强悍，其中第一次的丹劫威力往往都很弱，只不过是武罡境五重左右而已，但是第二道的威力便会提升到武罡境十重左右！

    甚至在最后一次降临而下的雷电。

    威力甚至可以达到武煞境一重境界当中！

    可想而知，若是炼制出五品顶级丹药的炼丹师没有达到武煞境级别修为的话，想要抵挡的住最后一波不亚于武煞境一重修为实力的丹劫。

    难度究竟有多么巨大！

    “这……”

    “叶辰能够炼制出五品顶级丹药来，的确是让人有些微微感到诧异。”

    “但，眼下我们还不必先太过于着急。”

    “毕竟他敢炼制五品顶级丹药出来，那么便应该考虑过丹劫的问题才对，况且第一波的丹劫威力只不过是武罡境五重左右而已，若是他抵抗不住的话，我们在伺机而动。”

    听到一侧丁文渊的这番话后。

    聂天顿时无奈一笑。

    随即摇了摇头后，便一阵缓缓开口说道。

    就连他也没有想到。

    叶辰的真正丹道实力还要比他想象的更为强悍数倍不止，甚至在这最后一轮比试当中，原本在他看来，必然将会是三大邪恶势力为首的那几名丹师获得排名前三的名额才对。

    可眼下若是叶辰一但抵挡下这三波丹劫的话。

    便意味着。

    叶辰必然将会是这一次丹阁大比排名第一！

    不过。

    碍于叶辰并没有加入丹阁当中的缘故，即便是作为丹阁阁主的聂天对叶辰颇为欣赏，可是眼下也没有办法将叶辰从丹劫之下救下。

    “五品丹劫？”

    “哈哈哈……”

    “叶辰，就算你能够炼制出五品顶级丹药又能够如何，最后还不是要败落在五品丹劫之下？看来这一次的青年丹师当中，必然将会是我楼玄飞排名第一才对。”

    同样。

    不远处。

    刚刚将药液提炼而出，正准备开始炼制四品顶级丹药的楼玄飞。

    此刻在看到上空当中这一幕后。

    整个人顿时微微一愣。

    紧接着，当他回过神来后，便顿时仰天一笑，随即一脸得意道。

    “区区一道五品丹劫而已……”

    “可笑！”

    听到不远处楼玄飞的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即，整个人便看着从上空当中朝着自己身前炼丹炉位置狠狠飙射而来的这道手臂粗细雷电，一脸平静地开口说道。

    对叶辰来说。

    早在他决定将血阳焚空丹炼制成为五品顶级丹药前。

    便已经做好了随时迎接丹劫的准备！

    毕竟。

    区区一波五品丹劫而已，对如今拥有诸多底牌的叶辰来说，自然根本不值一提！

    “死到临头……”

    “想不到你这个小子居然还敢嘴硬！”

    闻言。

    一侧的楼玄飞目光当中闪过一道寒芒后。

    此刻看着上空当中距离叶辰不足数百米左右的那道武罡境五重实力雷电，整个人一阵冷笑道。

    在他看来。

    就凭叶辰区区武王境六重修为，恐怕就连第一波丹劫都未必能够抵挡的住才是，至于接下来的第二道以及第三道丹劫，更加不可能会是叶辰所抵挡了得！

    不过，就在楼玄飞一阵冷笑之际。

    只见让人诧异的一幕顿时出现！

    “铮！”

    一瞬间。

    只见伴随着一道清脆无比的剑鸣声猛地响彻而起后，原本伫立在炼丹炉前的叶辰，不知道何时手中一柄淡青色的透明长剑悄然浮现而出，此刻以众人肉眼难以分辨的速度。

    直接化作一道电光。

    朝着上空当中的这道手臂粗细雷电之上。

    狠狠地轰击而去。

    显然。

    正是叶辰的绝招之一。

    人剑合一，光剑式！

    下一刻。

    伴随着一道剑光一闪而逝后，只见原本在上空当中朝着叶辰所炼制而出的血阳焚空丹轰击而来的那道雷电，此刻居然在叶辰的一剑威力之下。

    当场被碾成无数碎片！

    “这……”

    “难道便是你先前一直想要从这个叫做叶辰的家伙手中得到的玄阶顶级长剑宝贝？

    不远处。

    在看到这一幕后。

    只见作为魔煞宗丹师的魔言轩此刻顿时忍不住看向身前的血左，随即一阵缓缓开口询问道。

    毕竟。

    此刻在他心中也有些极为惊骇。

    叶辰手中的那柄玄阶顶级长剑，威力居然如此强悍！

    要知道，叶辰的修为只不过是区区武王境六重而已，若不是因为方才那柄玄阶顶级长剑加持的情况之下，以及那道威力颇为强悍的剑招话。

    恐怕早已经落败在丹劫之下才对！

    “不错！”

    “那柄玄阶顶级长剑名为风剑无影，乃是我们血手堂当中血云魔长老侥幸从一处遗迹当中得来的宝贝，可是最后却被这个叫做叶辰的小子所夺走！”

    “所以对我来说……”

    “只需要能够将原本属于我们血手堂的魔狱血炎异火，以及风剑无影重新夺回即可！”

    闻言。

    只见作为血手堂丹师的血左，此刻目光当中闪过一道阴骘之色后。

    紧接着。

    便一阵缓缓开口说道。

    “咯咯咯……”

    “看来这个叫做叶辰的家伙。”

    “似乎在你们的血手堂当中，夺得了不少好宝贝才对。”

    看到眼前这一幕后。

    不远处。

    只见邪傀宗当中那名叫做魅姬的丹师，顿时忍不住娇笑一声道。

