    说到这里，气氛忽然变得沉默起来，原本不常回来的宗言晨回来是好事，但是赶上程毓温去世，有亲人离开这个世界，好像就没那么美好了。

    “爸妈是不是很伤心？”

    宗言晨问。

    “人老了都有这一天，他们还好，伤心肯定是有的，但是也明白这是自然法则，不可违逆。”

    庄嘉文回答说。

    走出机场，庄嘉文扶着宗言晨上自己开的车子，还有一辆司机开的，他看向文晓寂，“舅舅，舅妈，你们坐这一辆。”

    “好。”

    文晓寂表面上像没事人一样。

    陈诗涵可没他这份心性，脸色一点没收敛，递过来一个袋子，里面装的是宗言晨的药和药方。

    “这是言晨的药。”

    庄嘉文接到手里，看出陈诗涵好像不开心，笑着问,"舅妈这是怎么了？

    "    “和我闹别扭呢，别管她，你们先走，我们跟着你们。”

    文晓寂搂住陈诗涵。

    陈诗涵不给他这个面子，直接挣开他的手，赌气一般的自己一个人先上车。

    这一看就知道是生气了。

    庄嘉文笑着，“舅舅，你惹舅妈生气了？”

    文晓寂为了不在小辈面前太过丢人，笑着说，“没事儿，更年期闹脾气。”

    庄嘉文，“……”    “我们快走吧，别在这里浪费时间。”

    文晓寂上车。

    庄嘉文知道这事夫妻吵架，不愿意在外人面前表现出来，他没再问什么，而是打开车门扶着宗言晨坐车里。

    “我和大哥坐在一起吧。”

    沈歆瑶怕宗言晨看不见，她坐在他身边好照顾他。

    庄嘉文点头。

    伸手摸摸她的头顶，“这才是好孩子。”

    "滚！"沈歆瑶瞪他，“你只比我大一岁而已，别搞得自己多大一样，你在大哥面前，才是小孩子。”

    庄嘉文也不生气，笑的更欢，“大哥是比我大不少，可是他肯定没我先有孩子，他的孩子注定要叫我的孩子。”

    沈歆瑶，“……”    她真的很想踹庄嘉文，怎么话都往外说，还口无遮拦。

    “看什么看，我说的就是事实嘛，大哥连女朋友还没有，我都结婚了，他怎么能赶上我？”

    他笑的很欠揍，“是不是大哥？”

    宗言晨知道他就这性格，很配合的说，“是。”

    “你看嘛，大哥都承认了。”

    他启动车子，往后看一眼，“大哥我们打个赌？”

    “赌什么？”

    庄嘉文轻了轻嗓子，“我们两个，那个后有小孩的，接手家里所有的企业，怎么样？”

    关劲早晚会退休的，需要有人管理，他毕业之后就进了公司，活到现在还没自由过。

    他料定自己先有孩子，所以要和这个还没有女朋友的大哥赌谁先有孩子。

    宗言晨笑，“你就这么有信心赢我？”

    庄嘉文信心满满，“那当然。”

    “好，我跟你赌，要是你赢了，所有的累活我干，你就负责和瑶瑶环球旅游，我就负责赚钱给你们花，反之，我赢了，你就要乖乖的接手家里的所有企业，乖乖的赚钱给我花。”

    “没问题。”

    庄嘉文把握十足，“到时候你可别反悔。”

    “君子一言，驷马难追。”

    宗言晨道。

    “瑶瑶听见没？

    你得努力了哦。”

    庄嘉文回头看她。

    沈歆瑶，“……”    她真的被庄嘉文给气到了，要说这种话题，怎么也得避开她吧，当着她的面，这让她多难为情？

    真的讨厌极了！    她狠狠的瞪他。

    庄嘉文笑，“别瞪，影响淑女象形。”

    沈歆瑶，“……”    宗言晨笑，觉得他们这种吵嘴模式挺好的。

    车子过了一会儿停下来，短暂的轻松气氛也消失，取而代之的是沉重的气氛。

    葬礼在明天举行，今天还在布置灵堂。

    现场不少人。

    请的专业公司来操办，他们不需要做什么，但是也要有主事的人，很多细节是要和主人商量着来的。

    程毓温最亲的人就是宗景灏了，所以他的后事是由宗景灏来主办的。

    “爸妈都在这里。”

    庄嘉文把车子停稳，走到后门打开车门，沈歆瑶先下来，然后再一起扶宗言晨下来。

    现场已经布置差不多，宗景灏一身纯黑西装，右手臂上带着孝，正在和布置灵堂的人说话，庄嘉文扶着宗言晨走过来，老远就喊了一声，“爸。”

    宗景灏回头。

    看到宗言晨眸色深了深，对身边的人说了一句，“你先去忙，就按在我刚刚说的办。”

    “好。”

    他走过来。

    宗言晨放开庄嘉文的手，站的笔直，“爸，我平安回来了。”

    或许是老了，这事要放在宗景灏年轻的时候，他一定非常淡定的，此刻脸上却难掩庆幸。

    他捂住儿子的肩膀，回来就好。

    宗言晨的情况，文晓寂已经打电话和他说过，所以看到儿子看不见，没有大惊小怪。

    “进去吧。”

    “这里需要人帮忙吗啊？”

    庄嘉文问。

    “不用。”

    宗景灏让他们都去见林辛言。

    他们到后面的休息室，林辛言一直寸步不离的陪伴着安慰庄子衿。

    庄子衿和程毓温半路夫妻，两人相扶持，也走过了好多年，现在程毓温去世了，对她打击不小。

    咚咚——    房门忽然被敲响。

    林辛言起身来门，庄嘉文站在门口。

    她伸头往外瞧了一眼，没看见宗言晨，皱眉问道，“你不是去接你哥了吗？

    人呢？”

    庄嘉文眨着眼睛，说，“没接到。”

    林辛言眉头紧锁，“怎么会没接到？”

    “庄嘉文，你能不能做个正常的人！”

    沈歆瑶扶着宗言晨从后面走来。

    庄嘉文看了一眼媳妇儿，“这不是想要给妈一个惊喜嘛？

    她心心念念都是她大儿子。”

    林辛言朝着庄嘉文的背上拍了一巴掌，“都多大的人了，还没个正样？”

    “我够成熟的了。”

    庄嘉文侧身进去，“外婆。”

    庄子衿的头发像是被白雪覆盖了，在已经白完，脸上皱纹横生，双眸也浑浊，瘦的皮包骨。

    庄子衿朝他伸着手，“言晨呢？”

    “外面。”

    门口，林辛言走到儿子跟前，心里有准备，宗景灏对她说，宗言晨执行任务眼睛受了伤，暂时看不见，现在亲眼看着他，他却看不见自己，心里还是很难受。

    “你呀，从小都大，都不让我省心。”

    

