    “你干嘛跑的这么快啊？”

    赵婉婉不解的发私信问道。

    “我差点把人家的物资仓库搬空了，能不快点跑吗？”张拓海说道。

    “对了，小爱同学，记得提醒我，以后这个地方，千万不能再来了。”张拓海对着小爱同学说道。

    他害怕再来的话，会被军需官库克追着砍。

    “明白了，已将此地列入危险名单。”

    小爱同学应道。

    “那我们下一步去哪里？”赵婉婉问道。

    “去红堡吧，那里是中枢，我去看看那里有什么羊毛可以薅。”

    张拓海说道。

    “指挥官，天上发现大量飞行目标。”小爱同学提醒道。

    “什么？”张拓海闻言，连忙把摄像头对准了空中。

    从前方的天空上，一大队飞艇浩浩荡荡的飞了过来。

    这些飞艇顶着巨大的气囊，下面是金属吊舱，在金属吊舱的下面挂着一个个弹仓，里面装满了一发发黑色的炸弹。

    这些飞艇上还安装了十多门炮口朝下的火炮，显然火力不凡。

    一条条蒸汽管道盘绕在飞艇的周围，驱动着尾部的螺旋桨向着远方飞去。

    在那些巨大的气囊上，张拓海看到了红堡的图案。

    张拓海粗粗数了数，这种等级的飞艇足有20多艘，组成编队，浩浩荡荡的向着远方飞去。

    “红堡居然还有这么一支力量？他们这是要去哪里？”

    张拓海看着那些蒸汽飞艇有些好奇。

    “指挥官，飞艇上发现了吉尔小姐。”

    小爱同学忽然说道。

    “吉尔也在飞艇上？在哪呢？我看看！”

    张拓海来了精神。

    显示器里的画面不断的放大，最后定格在一艘飞艇的吊篮上。

    在金属的吊篮里，吉尔双手扶着栏杆，凝视着远方，眼中满是怒火。

    “好家伙，怪不得这么着急，原来是回老家摇人去了。没想到居然带出来这么一支队伍出来，看来这个吉尔的能量不小啊。”

    看到天空中浩浩荡荡的飞艇大队，张拓海回想起了当初玩红警被基洛夫支配的恐惧。

    当初，玩游戏的时候，拥有完备的防空火力，尚且被基洛夫炸的很惨，更不用说在这个废土世界了。

    张拓海记得，他所见过的这些城市，似乎没有哪个城市拥有像样的防空武器。

    无论是城市、乡村还是车辆都是如此。

    在这种情况下，一队基洛夫所带来的攻击，绝对是毁灭性的。

    “这下那些白石城的家伙要惨了。”

    张拓海想道。

    看到吉尔手里居然有这么一支庞大的队伍，张拓海心中暗暗打定主意，一定要抱住这根大腿，再薅点羊毛下来。

    “走了走了，继续往红堡走。”张拓海看着那些基洛夫远去了，这才催促着小爱同学继续上路。

    张拓海无聊的用摄像头看着公路两侧的风景。

    这里，已经是红堡所掌控的区域了，但是道路两边仍然是绵延不断的荒野，除了杂草之外，什么东西都没有。

    就在张拓海百无聊赖的时候，弗拉基米尔给张拓海发了一条私信过来。

    “亲爱的达瓦里氏，你加入势力了吗？我现在成为了白石城一个小队的队长，手上有了一些权利，怎么样，要不要和我来一起干？”

    张拓海扫了一眼信息，一下子跳了起来。

    “你确认你在白石城？”

    “没错，怎么了？你知道这里？”弗拉基米尔问道。

    “我劝你立刻用你手上的权利捞点好处，然后有多远跑多远。千万不要停留在白石城附近。”张拓海说道。

    “怎么了？难道有什么危险？你那里有什么内部消息吗？”弗拉基米尔也来了兴趣。

    “有一大队人马去攻击白石城了，估计速度不会太慢，白石城马上就要毁灭了，你就不要跟着一起送死了。”张拓海说道。

    “我还以为是什么呢？白石城有着最坚固的城防系统，还有口径最大的火炮，千军万马也无法攻破这里的城防，你就放心吧。”弗拉基米尔说着拍了几张照片发了过来。

    照片里白石城城墙高大厚重，通体金属铸造而成，上面还挂上了铆钉装甲。

    在城墙上还有一个个金属碉堡，碉堡上射击口密布。

    城墙之外，还有一条黑色的护城河，足有七八米宽，一看就难以逾越。

    在城墙之后的街道上，也布满了各种交通壕和地堡，以及一辆辆蒸汽堡垒。

    整个城市就是一个巨大的战争堡垒。

    “怎么样，防御不错吧？在这个世界上没有人能攻破这里，过来跟我一起干吧，这里的待遇很好，军官每天能领一瓶酒呢。”

    弗拉基米尔说道。

    “从地面上看起来是这样，但是要是从天空呢？”

    张拓海挑了几张飞艇编队的图片发了过去。

    “苏卡不列！”

    “我这就去打劫酒厂！”

    “谢谢你达瓦里氏，等出去了，我就请你喝酒。”

    “别硬来。酒没了还可以再弄，我这里还有一些都可以卖给你。”张拓海劝道。

    “放心吧，我会把那些可爱的小宝贝，从毁灭的战火中拯救出来的。”弗拉基米尔挂断了私信。

    张拓海不知道该说点什么好。

    不过，他已经通知到了，弗拉基米尔怎么做是他自己的事情。

    张拓海又通知了几个自己熟识的人，告诉他们暂时远离白石城。

    苏淇回了一条私信：“白石城在哪里？”

    张拓海从弗拉基米尔发来的照片中，选了一张发了过去。

    “就是这座城市，看到了就往远处逃，总之别靠近就对了。”

    苏淇拿着照片看了半天，最后对着苏沐说道：“姐姐，你说前面的那个是不是就是白石城啊。”

    苏沐一脚刹车，将车停在了附近的山坡上，向着远处观望。

    不远处是一座辉煌壮观的巨城，城墙都是金属铸造，满是碉堡和壕沟，在城市的正中心是一座白色的石山，在石山的顶端有一个巨大的炮台，炮台上有一门巨大无比的巨炮，看口径粗略估计至少有一米。

    “这种城市能有什么危险？难道，里面全是杀人狂和战争贩子？”苏淇不解的问道。

    “咦，天怎么忽然黑了？”苏淇感觉天色忽然暗了下来，连忙抬头望去。

    结果，眼前的景象惊的她张大了嘴巴，连一直叼着的棒棒糖掉了都一无所知。

