    一剑，将一名凝意境七重的高手直接斩飞了出去。

    剑意震荡，让人灵魂都颤动着。

    有一股凉意袭来！

    这太强了！

    而看上去，只是一个年轻人！

    一时之间，所有人都是勃然色变。

    一个年轻人强大，还能够解释，但若是几个都是如此强大，而且是一起的。

    那问题就大了！

    必然，是背靠着强大势力！

    难不成，是世外大宗？

    据说，世外大宗的弟子，也会入世游历，锻炼自身，偶尔会有遇到。

    尤其是那大山。

    乃是十万大山的支脉，里面有无穷造化，即便是世外强者，也会深入其中，探寻宝藏！

    是有过诸多先例的。

    而如今。

    皓月宗都入世收徒，在这里遇到其它世外大宗的弟子，也说得过去！

    一时间。

    所有人都是神色变化，觉得一下子想通了。

    否则，怎么敢将一国皇子都踩在脚下！

    吴柯岩瞳孔缩了缩。

    不敢再动。

    而赵灵儿深吸一口气，深深的看了林辰一眼，然后转身就走，头也不回。

    当下，大魏国的人，也全部退走，没有再找林辰的麻烦。

    眼见如此。

    齐王府的那老者，带着齐宽就跑。

    半点不带犹豫的。

    “还是你厉害，一上来就将他们全部吓跑了”，林辰笑了笑道。

    “哼，你倒是改变了不少，假身份就这么肆无忌惮？”向天歌哼了一声。

    “那要看对谁”，林辰道。

    随即，他指了指那座豪华酒楼。

    “我看齐王府那些人似乎不打算住在那了，那咱们就过去吧”，林辰道。

    “这是自然！”向天歌点头。

    她才不要跟林辰住在这个破房子里头。

    “走吧，我还想洗个澡呢”，叶颖打了个哈欠道。

    只是，他们正打算走呢。

    身后那破败院子，门口却是发出了“吱呀”的声音，有人从里面推门出来。

    林辰看了一眼。

    是一个头发花白的老者，很邋遢，身上穿着的衣服也不知多久没洗了。

    这地方，看来确实不能住。

    林辰摇摇头，没去管。

    不过，却老头却开口了。

    “嘿，你们几个小娃子，有没有礼貌，在我门口站了半天，动静这么大，把老头子我都吵醒了，现在什么意思，不在我店里住？”老头子敲着门板，十分不满的道。

    两撇胡子，不住的跳着。

    “谁说要住你的店了，你的店这么破，本小姐才不住呢！”叶颖撇撇嘴。

    并没有当回事。

    林辰也没在意，只是道：“老伯，抱歉扰了清净，我们不住店。”

    闻言，老头顿时吹胡子瞪眼，一下把门踹到一边，大叫道：“小子，你说不住店就不住店吗，把老头子我吵醒了，这店你们必须得住！”

    林辰有些无语。

    这老头脾气还真挺大的。

    这就讹上了呗！

    “我说大爷，你这也太过分了吧，怎么为老不尊呢！”叶颖生气的道。

    还带强买强卖的？

    老头却是不管，扯开破锣嗓子就是大喊，“少跟老头子我废话，你们既然站在门口了，就必须住店，想走，门都没有！”

    这老头。

    有点过分了吧！

    林辰眼睛微微眯起。

    他沉声道：“老伯，你这样做可没有道理，若是强逼，那我们也只能得罪。”

    “哎哟，这年头的小娃子一个个都这么能耐吗，来来来，你跟老头子我来一下，什么叫做得罪！”老头撸起袖管，看上去就是地痞似的。

    完全就是个泼皮无赖！

    对方年纪大了，开着这么一家破店，林辰也不想为难对方。

    但对方越来越过分。

    那林辰也只能出手。

    当然。

    只是给予教训，倒不至于断对方的骨头！

    当下，林辰哼了一声，一股威压便是压迫在对方身上！

    他具备龙威。

    这缕威压。

    对于这老头来说，够他喝一壶的了，直接昏过去也有可能。

    不过。

    那老头却依旧是活蹦乱跳的，还是那找打的欠样！

    “看什么看，付钱住店，别跟我磨磨唧唧的！”老头叉腰叫道。

    林辰一怔。

    这老头，比看上去的要强？

    当下林辰再度震动威压，而这一次，是真的以龙威压人了！

    就算是凝意境七八重的强者，也不可能无视掉！

    “你瞅啥，小兔崽子，再瞅信不信老头子我揍你！”老头吹胡子瞪眼道。

    作势要把脚下的鞋脱下来打人！

    也太霸道了！

    “老家伙，我看你是非要自讨苦吃！”向天歌娇喝道，已经有了怒意。

    当下就要出手！

    不过。

    却被林辰拦住了。

    林辰惊疑不定的看着老头，随即道：“好，我们住店。”

    “什么！”

    向天歌和叶颖都是一惊。

    她们才不要住在这种破房子里！

    而且这个老头还如此讨厌！

    “忍忍吧”，林辰只能道。

    他察觉，这老头有些深不可测。

    恐怕，要比凝意境九重还要强大！

    甚至可能是专术境的强者！

    林辰心头震骇。

    不确定对方的身份。

    但对方如此实力，要留下他们并非难事，如今起冲突，绝不是什么好的选择。

    不如。

    顺了对方的意！

    向天歌和叶颖黛眉蹙起。

    意识到了不对劲，当下没有再说话。

    “这才对嘛，哪有说不住就不住的道理，这样吧，你们三个人，三间屋子，一间一万灵晶！”老头子摆摆手道。

    一万灵晶……

    “你怎么不去抢啊！”叶颖忍不住叫道。

    这也太狮子大开口了吧。

    最好的酒楼也远远不到这个价！

    “我还嫌收少了呢，要不是最近生意不景气，我收你们十万！”老头一阵瞪眼的道。

    林辰心中忍不住腹诽。

    就您这，还有生意？

    不过林辰不明白，这老头到底想干嘛。

    “快别墨迹了，赶紧交钱，三万灵晶一颗都不能少！”老头伸手要钱，那是半点客气都没有。

    三万灵晶。

    林辰倒还真不是拿不出这个钱来。

    毕竟之前抄了兖州王的家。

    后来，又洗劫了那群霸王古国的人，家底还是十分丰厚的，单论灵晶，确实拿得出三万来。

    但。

    过于奢侈了，林辰也忍不住肉疼。

    “我们只要一间屋子，一万灵晶”，林辰最后开口道。

    “嘶~”，老头闻言，一阵挠头，他指了指林辰，想说什么，但好像又找不到理由。

    “不是，小伙子你别玩火，老头子我过来人，认真劝你一句，千万要爱惜自己的身体，一次两个女娃，你把握不住的！”老头劝道。

