    安阳拿出原本玉卿的那口古剑，握着那像是天然绿玉的剑柄，弹了弹剑身，听那一声轻吟，细细把玩着，无言看着下面的大军。

    约摸过了两分钟，前方光线像是闪烁了下，一道穿着黑色防御部军官制服的窈窕身影已凭空出现，正是选择出征神州世界的翟丽颖。因为在这样的场合她代表的是防御部、公安部、安检部等隶属于原内卫部的部门，所以她并没有穿着那身只配备给军队的盔甲，而是瞬移上来的。

    “长官，内卫部已准备就绪。”

    正在此时，一名中年男子也动用异能从下方冲天而起，平稳的朝着这方飞来，速度不快，却很从容，落在安阳面前。

    “长官，各部门人数清点完毕。”

    这名中年男子叫贺志平，是周明远的副手之一，能力不错，而且精于算计，很少出差错，便被周明远推荐来主导神州世界的政务。

    安阳点点头，收起手中的古剑，面向下方的大军和少数的政务官员。

    这些人就是他用于征服、改建并统治神州大陆的依据了。

    看了下现在，时间还在，他便沉声说道：“原地休整，准备食物，中午一过，便开始进军！”

    贺志平、陈亚飞和翟丽颖都低头称是，然后默默的退后几步，开始向其他人传递指令。

    令一下达，下方整整齐齐站立的大军顿时散乱开来，除了最边上的警戒部队，全都各自走动着，不复原本的阵型，就像一大片排列整齐的多米诺骨牌瞬间倒下，又像是一片向上的水稻被风吹得乱了方向，从这个高度远远看下去，就是无数或大或小的身影在散乱移动。

    趁着士兵们搭锅建灶的时候，安阳招了招手，一群人立马靠近过来。

    这群人中，有以贺志平为首的政务高官，有以陈亚飞为主的高级军官，也有以翟丽颖为首的原内卫部军官，还有蜀山的黄晨长老，藏秀仙府的青秋、含旋和紫彤三位长老，全都如小学生集合一样，静默无言的分队站在一起。

    “原本的计划已经制定得很清楚了，还有完整的征服控制步骤，想必你们都看过了，基本没有我多说的地方。”

    “中午开始动身出征，告诉你们手下的兵，讲究两点：第一，能以宗教宣传、武力威慑的方式取得胜利，最好不动用战争手段；第二，一旦选择开战，那就给我速战速决，且以徽章控制每个战后节点的军政掌权者，随即指挥部队前往下一个地点。”

    “政务高官做好接替政权、着手改革的准备，并竭力避免动乱、起义等浪费我们军队精力的意外发生，宣传部注意推广科技产品、宣扬新政府和从信仰角度美化我们的军队，教育部要做好推广科学、道法教育的准备，这些都十分重要！”

    ……

    “防御部、安检部和公安部也要准备好接手这个王朝的安全防御、治安管理工作，我知道对于你们带来的人手来说，这个任务有些艰难，但必须完成，这也是重中之重，必要时刻可以借助军队的力量，务必保证各个政策的落实和我们对这个国家的掌控。”

    ……

    “藏秀仙府和蜀山弟子随同出征，主要负责使用非战争手段收服大邑王朝政权，还有为天兵部队领路到各大仙山洞府，或者将之劝降！协助做好对修道之人的收服、安抚工作，并随时准备充当老师，开始道法普及！”

    当安阳说完最后一个命令，便挥挥手示意他们离去。

    藏秀仙府和蜀山的四位长老有些不安，但还是不得不按照他的命令去做。

    饭后，安阳长剑一指，终于下令。

    大军开拨！

    轰隆隆……

    整整齐齐的末日世界装甲士兵、帕尔兰斯天兵机甲开始行动，从数万的大军中分出数百支小队，伴随着藏秀仙府和蜀山的弟子和轰鸣启动的自行火炮、装甲车、导弹车等武装车辆，开始按照既定的攻击路线离开这片平原；空战士兵、机甲和战斗机、高速直升机、对地攻击机等飞行兵种也开始升空，呼啸着离去，各自前往各自分配到的起始攻击地点，并在军方指挥部的命令下继续推进。

    望不到边的金属狂潮往四处流去，可以预见的是每流经一个地方，便会引来一场巨大的权利更迭！

    天兵编队的主要目标是神州各地的仙山洞府、修道势力，少数邪魔、妖怪，以及猎杀反抗神将大人而又四处逃窜的修道大能等，剩下一部分协助基地部队征服凡间。而基地部队则正好相反，大多数负责攻打凡间势力，只有少部分征服小型修道势力，灭杀恶名在外、具备威胁的游散道人或妖怪邪物。

    轰隆隆！

    大地开始颤抖，预兆着这个世界的悲鸣。

    一群高官开始升空，按照预定计划往藏秀仙府中飞去，短时间内他们是派不上用场的，不如待在这个地方好好休整，再通过四面开战的士兵传回的资料研究探讨大邑王朝的文明体系，并详细制定掌控计划，以保证用最少的时间、最小的精力达到最好的效果。

    时空势力体系的标记对象中，掌握权力的高官基本选择的都是“坚毅”天赋和“飞行”异能，所以不需要盔甲就可能匀速飞行。

    原内卫部体系中的军官们却要准备开动了，因为他们知道，以基地士兵的战斗力，打下一个地方几乎是分分钟的事，而接下来便要由他们接手那个地方的安全防御、治安管理，并原地抽调人马组建自己的部门势力。

    倏！

    一队身着风神盔甲的士兵从众人头顶呼啸而过，仿佛带起阵阵狂风，尖锐声刺痛人的耳膜。

    接着是一队纯粹的天兵机甲从头顶飞过，透着力量美学的金属身躯一闪即逝，根本看不清便已消失在远方。

    远处的一部分陆战装甲士兵开始登上运兵车或运输机，他们将被投入大邑王朝的腹地深处，还有一部分陆战士兵编队则步行离开，他们的作战地点要近得多。陆战机甲也开始轰隆前行，如奔跑中的重装骑士，开赴相对空战机甲的目标更近的仙山洞府、修道势力。

    总的来说，他们的安排是非常优化且非常有自信的，高机动兵种奔赴远方作战，行军较慢的则近地攻击，就拿基地部队来说，这样无疑能保证他们在时间上更加同步的攻击大邑王朝每一个部分，基本当穿着风神盔甲的士兵到达王朝腹地时，身着铁血盔甲的士兵也已经在边境开战了。

    多方开战，同时开战，透着的是浓浓的自信。

    之所以四处投兵，理由也很简单，安阳是要改革的，要推广他的计划的，他必须以遍地开花的战争彻底将这个王朝每一寸都征服，将这个国家每一座城池、州府都揉碎了吞进肚子里，而不是只征服政府皇室，吞下一整块不好消化的帝国。

    黄岚便坐在山坡的斜度上，紧抿着嘴眺望远方，不知作何感想。

    她黑色有些带明黄的眼中倒映着前面的景象。

    一架造型奇怪的双螺旋翼直升机轰隆着升空，里面载满了全身装甲的超级士兵，螺旋翼缓缓平放，更尖长的机身很快驶离，又在微型推进器喷出的光焰下加速消失在远方；一辆体型更小但装满了各种导弹、航空炮的直升机轰隆而去，还有流线型的垂直起降战机，对地攻击机，眨眼间便消失在远方，那些自己见过或没见过的高科技武器散发着冰冷的光芒，格外令人胆寒；

    一队装甲士兵翻过草原山坡，快速奔跑着离去，几辆挂载电磁重机枪和重型离子炮的装甲车跟在他们身后，队形是那么整齐，陆战机甲亦狂放的奔踏离开，光是体型便让人望而生畏。还有一辆辆武装运输车，上面无一例外全是士兵，或者是可以召唤出金属巨人般的机甲的天兵，以及更多的自己根本不认识的车辆远去，上面装载着自己根本不认识的狰狞武器。

    这支部队散发着浓浓的森寒力量感，冰冷的科幻感，还有无可比拟的战斗力。

    有人会为之感到心安，自然也就有人会为之胆寒。

    黄岚揉了揉脑袋，长长的叹息一声，觉得自己最近真爱胡思乱想！

    不过真的如安阳所说，他会为这个世界带来更璀璨的未来么？

    ……

    此时的昆仑山、缥缈峰的天道修行者亦为之大惊！

    弦断、水洒、杯裂，晴天霹雳，无数彰显着不宁的预兆出现在这群与天道命理有紧密关联的人面前！

    他们立刻心神不宁起来，袖袍一挥，几乎不约而同的信手在空中划出一个又一个白光符文，以神秘莫测的线条组合在一起，却无一例外都彰显着席卷天下的兵祸动乱，但无论他们怎么推算窥探，也窥探不到天下大乱的来源，甚至丝毫踪迹都没有。

    “来势汹汹，无可阻挡，来势汹汹，无可阻挡……”

    昆仑老道嘴中喃喃重复着这句话，忽然像是想到了什么，睁大眼睛望向门外。

    “难道……世界注定了要亡？”

    “快去给我把两位天道的太上长老叫过来，不，不用了，我亲自去！”

    感谢订阅！

