
　　沐阳的实习期要3月2日到外交部报到，现在还有2天时间，沐阳准备先给自己买辆车，好方便出行。

　　以沐阳现在的情况，并不适合开多好的车，他之前已经打定主意，20万左右，绝不超限。

　　到大众4S店，直接提了一辆途观，手自一体的，这点在京城来说非常非常重要，要不然开车会累到你吐血，回家以后手脚抽筋。

　　外交部大楼从正面看，是一个巨型的扇面式建筑，就像是一架手风琴，分布在“风箱”上的一个个闪着光芒的窗口，密集有序，充满神秘，而大门却是在侧面。

　　沐阳并不是第一次来这里，他小时候，母亲带自己来过，还得这他参观了许多展览室，那里有许多国家赠送的精美礼品，被陈设在玻璃橱窗后面。

　　母亲扶着沐阳稚嫩的肩膀，一件件讲述这些礼品的由来、历史和他们背后的故事。

　　在这座大楼里，每天都弹奏着一个国家和整个世界之间交往的外交乐章，时而紧张激越，时而惊心动魄，时而柳暗花明，时而又像潺潺流水般和缓动听。

　　后来，他也曾经来这里找过大舅，但再也没了妈妈的身影。

　　沐阳整理了一下心情，迈步走向大门，他今天第一次来，并没有开车来，主要是没有通行证。

　　“同志，请问你有什么事情。”门口的武警拦住了沐阳问道。

　　“我是来报道的，今年的实习生。”沐阳把自己的实习材料交给武警检查。

　　武警在打电话核实之后，对着沐阳说道，“请到服务中心报到，大楼四楼左拐。”

　　“谢谢。”沐阳收回实习材料，走进大门。

　　与以往来这里，沐阳怀着不一样的心情，以前是来参观、找人，而这次，自己人生事业的起点，将在这里起航。

　　外交部的服务中心负责的事情很杂，每年到外交部实习的学生很多，都归服务中心管理。

　　报道很简单，交上自己的实习材料，核实身份后，沐阳终于知道了自己的具体实习部门，亚洲司秘书处。

　　“你就是沐阳，欢迎来亚洲司实习，对了，先把这几份档案表填一下，我让人归档，一会带你去见见同事。”秘书处的处长三十五六岁年纪，这在外交部并不稀奇，外交部工作人员的年龄普遍不大，而且升级快。

　　“谢谢刘处长。”沐阳结果档案认真的填写起来。

　　刘处长叫刘仁生，现在是副处级别，亚洲司秘书处三个副处长之一，也算是年轻有为那一类里面的。

　　有统计，外交部的处级干部群里，大部分集中在35到40岁之间，这个年龄段正是年富力强，有冲劲有干劲的时候，等到有机会到驻外使馆工作，这些人很可能会直接被提拔一格，成为使馆的参赞，甚至一些小国的公使都有可能。

　　当然，更多的大使，还是从基础，尤其是驻外使馆基层，从随员、秘书、参赞、领事一步步干起来的，毕竟多年从事外交工作，经验与阅历更加丰富，处理事情更加圆滑细致。

　　沐阳手中的档案类似于********，主要是为了更好的掌握每个人的情况，填写并不难，不过在写道外语一栏时，沐阳迟疑了一下，自己要不要把所有懂的6门外语都写上呢。

　　现在沐阳懂英语、日语、德语、法语、印度语、马来语，不过他只有日语和英语的过级证，其他的都还没有来得及考。

　　不过最后沐阳还是全部填了上去，自己又不是不懂，虽然没有证件，但自己是货真价实的会，这个不怕考验，考证只不过是时间问题，而且有的语种在中国也根本没有考级一说，比如马来语就是这样。

　　如果有人怀疑，大可来考考试试吗，自己没必要躲躲藏藏的，自己学习这些外语，还不就是为了在外交部考核中挣得先机吗。

　　都写上，必须写上。

　　刘处长没有在这里等，而是进到屋里，和别人聊起天，声音不大，但沐阳耳力不错，透过门缝隐隐约约能听到一些。M.23sk.com

　　“这就是宋副司长他那个外甥吧，宋司长对这个外甥挺上心的，知道分到咱们亚洲司实习，还专门跑来说一声。”一个声音说道。

　　“你比我晚来一年，不知道这里面的情况，其实这个小伙子，也是咱们外交部的子女。”刘处长说道。

　　“谁啊，哪个司的？”

　　“就是咱们亚洲司。”

　　“不能吧，说说，什么情况这是。”

　　“沐阳的妈妈叫宋煦秀。”

　　“啊，原来是她啊。”这个人的声音陡然拔高，然后很快小了下去。

　　“你一说我想起来了，咱们荣誉室里，还有宋煦秀的照片呢，我怎么把这茬给忘了，对对，那是宋副司长的妹妹，现在对上号了。”

　　“我其实当时也是刚上班不久，只见过宋大姐几面，宋大姐人真的很好，后来宋大姐去巴基斯坦，本来挺简单的一件外交工作，后来却。。。”说道这里，刘处长突然停了下来，往门口瞅了瞅，没有在继续说下去。

　　沐阳知道屋里两个人正在聊自己，不过也不以为意，不过当天听到谈论自己母亲是，却是一愣，随即释怀。

　　不过最后沐阳隐约听到刘处长说本来挺简单的一件事情，后来却，然后说话声就停止了，沐阳心中疑惑，自己母亲出车祸死亡，有什么需要避讳的吗？

　　算了，先弄好档案，别让刘处长多等。

　　沐阳很快弄完。不多时刘处长和另外一个三十多岁的男子走出来。

　　“小沐，这是咱们秘书处的章副处长，另一个马副处长今天外出了，等回头在给你介绍。”刘处长说道。

　　章处长伸出手，沐阳赶紧礼貌的握上去，这个可不能失礼。

　　“我看看你的档案。”刘处长说完拿起沐阳放在桌上的档案纸。

　　当看到沐阳外语栏的时候，刘处长明显一愣，抬头看了一眼沐阳，又看了看档案中填写的内容确认了一下，开口问道，“小沐，你懂6国外语？”

　　“是的。”沐阳很肯定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第220章：你懂六国外语免费阅读。https://xs.23sk.com 