
　　这一天的巢湖很平静，无风无浪，但是巢湖下游三千里内的水域都是一片血红。

　　甚至巢湖周围数千里内，都能清晰地听到一声声龙吼，但百姓们不知道那是龙吼，还以为是天上在打雷。

　　实际上那是哪吒在扒龙皮，抽龙筋时，巢湖龙宫龙王、龙母、龙子、龙女发出的惨叫声。

　　三千里血水滔滔，沿河两岸的百姓奔走相告，将这一奇景口口相传，很快巢湖下游三千里水域岸边都站满了百姓。

　　百姓们不知道发生了什么事，有些上了年纪的老人捧起血红的河水嗅了嗅，当即断定道：“是血。”

　　其余周围的百姓闻言非常恐慌，只听一个年轻人恐惧地道：“是上游在打战吗？”

　　阎浮大世界四大部洲之内，人间各国平均每5年就会爆发一场万人规模的战争，平均每10年就爆发一场十万人规模的战争，平均每30年就会爆发一场50-100万人规模的战争。

　　战争是有规律的，这个规律就是‘人口’，在方鉴前身所生活的地球，从人类建立国家以来几千年历史，平均每40年就会爆发一场几十万人甚至百万人规模的大战。

　　而40年，正好是三代人口成长的一个完整过程。

　　古代打仗，16岁起征，最高至49岁，当然，如果是在战国那种人口极度稀缺的年代，年龄上限则是55岁左右。

　　一个人16岁成年，17-18岁结婚，19岁生个儿子，儿子长到16岁父亲正好35岁，再等儿子再生个儿子，等孙子长到16岁，爷爷差不多46-51岁。

　　这就是三代人的时间，所以平均每40年就会爆发一场规模浩大的战争，因为有人口基础支持。

　　而阎浮大世界的人类寿命长，体魄比地球的人更强壮，而且最重要的人，人口多，所以阎浮大世界是平均每30年就会爆发一场大战。天籁小说网

　　所以看到眼前的血河，人们自然而然就会想到战争。

　　但那个老者却摇头道：“不对，这不是人血。人血有铁锈味，这个血...有一股清香，像是...草药香？”

　　“草药香？”周围的百姓闻言不由好奇起来，纷纷上前捧起一捧闻了闻。

　　“真的有股药香，像薄荷，又像首乌。”

　　“真的哎。”

　　这时一个瘸子立在河边，捧了一捧血水，犹豫了一下，然后好奇地喝了一口。

　　周围的人看到了顿时犯恶心，急忙说道：“孙瘸子，这是血水！你都敢喝？”

　　孙瘸子却仔细回味了片刻，然后说道：“是甜的！”

　　孙瘸子话音刚落，忽然间一声怪叫，然后赶紧蹲下来双手抱住瘸了的那条腿滚在了地上。

　　周围的人连忙围了上去，纷纷叫嚷道：“怎么了？怎么了？”

　　“孙瘸子你怎么了？”

　　“我说那水喝不得吧？”

　　“快点送药堂去！”

　　众人七手八脚正要去抬孙瘸子，但谁知孙瘸子却喊道：“不要动不要动，是我的瘸腿在疼。”

　　说罢，只见孙瘸子脱掉鞋子，一把将那条瘸腿上的裤脚衣服捞了上去。

　　“嘶！”周围的人顿时倒吸一口凉气，只见孙子那条瘸腿受伤的部位竟然泛起了一丝丝红光，在那红光之下，那造成瘸腿的伤势竟然以肉眼可见的速度在重新生长、愈合。

　　仅仅一盏茶的时间后，孙瘸子瘸腿上的伤势已经重新长好，而且还长出了新的皮肉。

　　“不疼了！”孙瘸子忽然说了一声，然后站了起来，快速走了两步。

　　刚开始的几步还有些习惯性的瘸，但走了十几步后竟然不瘸了！

　　“好了，哈哈哈，我好了！”孙瘸子大笑：“我的瘸腿好了！那是神水啊！”

　　这一下周围的百姓直接沸腾了，也不管孙瘸子的腿了，一个个全部冲到河边，捧起河水就狂喝起来。

　　这些人在喝下血水之后，身上凡有任何病痛、缺陷，很快就会痊愈，无论什么疾病都能‘水到病除’。

　　一时间一传十十传百，沿河三千里内的百姓全部都知道了河水中有神药，喝下去就能药到病除。

　　且不说凡人，那些水里的、路上的动物在喝了这些水之后，资质高的直接诞生了灵智，而资质低的则直接变成了妖兽。

　　而那些吸收了血水的花草树木，也长得更加健壮繁盛，甚至有一些灵木、灵花、灵草也都诞生了灵智。

　　十一条金龙的血液倾注在巢湖之中，再由巢湖流出，滋润了沿河三千里内亿万生灵。

　　这才是真正的惠及众生，巢湖之水能洗刷巢湖龙王他们的罪孽吗？现在事实告诉我们，是可以的。

　　哪吒先是将巢湖龙宫等人全部打回金龙原形，然后一个个扒皮抽筋，放干血液后，再用天雷将其神形俱灭。

　　行刑完毕，哪吒的千丈法身从血红的巢湖里走了出来，整个人都变成了一个血人。

　　哪吒手里提着十一条金龙皮，鳞甲森森，金光闪闪。最短的十丈有余，最长的足有数百丈。

　　龙筋也有十一条，比一个人成年人的身体还要粗，但是也闪着金光。

　　然后就是龙头，龙身已经被神形俱灭，只有龙头留了下来。

　　“龙皮龙筋交天工院充公，龙首留下了，我有用处。”方鉴对哪吒说道。

　　哪吒有些不满，道：“我忙活大半天，什么都捞不着是吧？”

　　方鉴闻言笑道：“你想捞什么？”

　　哪吒一滞，旋即说道：“也不算捞，给点幸苦费可以吧？”

　　方鉴想了想，道：“你不是行刑仙官，这次让你代劳确实辛苦你了，这样吧，你交八张龙皮和八条龙筋给天工院，其余的你自己留着吧。”

　　“哈哈，这还差不多。”哪吒大笑着，立刻便收起了三张龙皮和三条龙筋。

　　“喏，龙头给你，这玩意我拿着没用。”哪吒说完，便将十一个大小不一的金龙头送到了方鉴面前。

　　方鉴看着放在地上有半人高的十一颗龙头，招手唤来几名雷将道：“你们带上这些龙头，去南瞻部洲各处水域龙宫传首，并宣读其等罪状。”

　　“遵令。”几名雷将立刻领命，随后带着十一颗龙头和三万雷兵便开始‘传首’。

　　传首的目的，是告诫，是警示，传首最重要的一步就是宣读罪状，并且劝其余的龙宫龙神们‘好自为之，勿犯天律’。

　　且先不说那些龙宫的龙神们了，单说当那血水流到烟柳城时，七仙女第一个就发现了。

　　她作为天庭仙女，龙血什么样她当然见过。

　　于是七仙女便循着河水的源头找到了巢湖，然后隔着一百多里远就看到了正在扒龙皮，抽龙筋的哪吒，尤其是那些巢湖龙宫的金龙发出的无比渗人的惨叫声，当时就差点吓出病来。

　　尤其是当她看到那些雷将、雷兵还有在一旁监刑的方鉴后，顿时明白了过来，这是巢湖龙宫的龙神犯了天条，落到了这位鸿清真人手里。

　　以往只是听别的神仙讲述鸿清真人的凶名，但当此刻亲眼见到的时候，七仙女终于感受到了‘鸿清真人’这四个字的威名之下，是何等的鲜血淋漓。

　　七仙女终究还是受不了眼前的残忍、恐怖的景象，只是匆匆扫了一眼，便脸色苍白，身形踉跄地飞回了烟柳城家中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十五章 传首免费阅读。https://xs.23sk.com 