    苏咏霖一直都为自己没有能够见到完颜亮最后一面感到惋惜。

    所以他就对出城协商投降事宜的金礼部尚书刘行健说，他一直很仰慕死去的完颜亮，想着与他见一面，聊聊天，但是等他见到完颜亮的时候，完颜亮已经死了。

    他觉得非常遗憾，始终有点接受不了，现在既然完颜亮的儿子登基做了皇帝，有如此虎威的父亲，儿子应该也是风姿绰约，所以他想见见完颜光英，与他交谈交谈。

    刘行健愣在当场。

    “将军，不是说好了商谈投降事宜吗？”

    “对啊，喊你们皇帝来就是与我商谈投降事宜的，投降事宜不与皇帝商议，难道与你商议？速速请金国皇帝来面见我！”

    苏咏霖强硬的要求与金帝完颜光英见面、商议投降事宜，要求完颜光英离开皇宫，到光复军驻地与他见面。

    群臣对此感到莫名震恐，但是被吓坏的他们根本不敢做出任何反抗举动。

    倒是有几个实在不堪受辱的官员站出来怒骂苏咏霖言而无信，坚决要求抵抗，不再接受苏咏霖的无理要求。

    “苏贼的要求一次比一次过分，一次比一次险恶，现在居然对陛下不轨！陛下一旦离开皇城，就回不来了！”

    但是持这样态度的人只是极少数，大部分人被光复军的强悍震慑，不敢反抗，沉默不语。

    完颜光英吓得浑身发抖，徒单太后乞求似的看向了徒单贞。

    徒单贞看着面无表情的仆散忽土，长叹一声。

    不是他不愿意阻止，而是他根本阻止不了。

    光复军已经占据了绝对优势，武力威慑之下，他们毫无反抗能力，他有心阻挡，却无力回天，只能长叹一声，向徒单太后行了一礼。

    “眼下的情况，已经由不得大金国自主了，贼强，且暴虐无度，若不从，恐有灾祸。”

    徒单太后眼见自己的族人都不帮自己，顿时绝望了。

    完颜光英也绝望了。

    仆散忽土在心中哀叹不已，面上却毫无保留地执行了苏咏霖的命令。

    请大金国皇帝陛下出城面见光复军大将军阁下苏咏霖，以便于达成投降协定，尽快结束这场噩梦。

    时间是四月二十一日，苏咏霖在中都外城的一间寺庙里见到了小皇帝完颜光英，见他一脸惨白瑟瑟发抖的样子，顿时摇了摇头，失去了与他对话的性质。

    他把对话对象转为陪同完颜光英一起出使的仆散忽土。

    “听说，之前城里的事情都是你办的？”

    “是。”

    仆散忽土面对苏咏霖，强作一副不卑不亢的样子。

    苏咏霖笑了笑。

    “干得不错，我很满意，所以接下来的事情，我希望你可以办得更好一点，如此在之后，你还有用。”

    仆散忽土刚准备应下，忽然愣住了。

    “接下来的事情？”

    “嗯，接下来的事情。”

    “将军请陛下出城，难道不是为了商议投降协定？”

    “是，也不是。”

    苏咏霖笑道：“我忽然觉得我还有很多东西没有要到，我不满意，我的部下们也不满意，所以一定要他们都满意了，才能让他们放弃攻城的想法，否则，我可控制不住他们。”

    苏咏霖的笑容在仆散忽土的眼里充满了讽刺意味。

    仆散忽土又是生气，又是害怕，于是咬着牙询问道：“将军还要什么？”

    “黄金五百万两，白银两千万两。”

    仆散忽土大吃一惊，抬起头用看外星人的眼神看着苏咏霖，问道：“将军在说什么？”

    “我说我要黄金五百万两，白银两千万两。”

    “………………”

    仆散忽土被震惊地说不出话来。

    苏咏霖笑道：“是不是不知道为什么？其实也是我的问题，我只顾着给战死的士兵索要抚恤，却忘了跟着一起战斗的士兵也需要赏赐，而且他们大多立下赫赫战功，总需要一些金银来赏赐，对吧？”

    仆散忽土咽了口唾沫，眉头紧锁，呼吸渐渐急促。

    “将军可知之前的金银已经耗尽城内全部的金银，城内，已经没有金银了……”

    “不对吧，我怎么听说你们皇宫中还有皇帝的内库金银和皇族的私房钱呢？数量好像还挺多的？”

    苏咏霖走到仆散忽土身边，斜着眼睛看着他。

    仆散忽土浑身一震，瞳孔一缩，暗叫一声糟糕。

    苏咏霖身在城外，不可能知道皇宫内部的消息，如果他知道了——绝对是出内奸了！

    一定有人暗中投靠了光复军，把消息告诉了入主皇宫的五人团队，进而让苏咏霖得知了这个消息，知道了皇城内的虚实。

    坏了！

    仆散忽土震惊之时，苏咏霖伸手拍了拍他的肩膀：“别跟我玩小伎俩，只要我一声令下，你们一个都逃不了，老老实实听话，为我办事，你们才能投降，才不至于丧命，懂吗？”

    仆散忽土沉默良久，缓缓抬起头，看着苏咏霖。

    “将军真的会允许大金国投降吗？”

    “当然，不到万不得已，我也不想用粗暴的手段俘获你们，我只想得到我应该得到的补偿，就和三十多年前你们兵临开封城下之时，向宋国二帝讨要好处的时候一样。”

    三十多年前？

    仆散忽土一愣，旋即想起了三十多年前，当时强盛无比的大金军队兵临开封城下，两次包围开封，最终把北宋灭亡，将二帝在内的整个北宋宗室全部掳掠到北方的事情。

    苏咏霖……

    这是在报复他们？

    “将军难道是在为当年的赵官家报仇吗？”

    仆散忽土不敢相信地询问道：“将军是宋人？”

    苏咏霖冷笑一声。

    “为他们报仇？我为什么要为他们报仇？攻取中都是我的第一个目标，接下来几个目标里，就有攻取临安这个选项，我是要灭宋的，我为什么要为他们报仇？”

    “灭宋？”

    仆散忽土被震惊到了。

    “他们怎么被折辱都无所谓，我不在乎，那是他们自找的，但是当年被你们蹂躏的，何止赵宋皇室？千千万万的普通民男民女被你们一路南下一路蹂躏，死者何止千百万？

    赵宋皇室罪有应得，可被你们蹂躏而死的普通民男民女又有何罪！为什么要为赵宋皇室殉葬？比起那些皇子公主，他们死的可多得多，遭遇也是惨之又惨！可谁为他们说过一句话？”

    苏咏霖怒喷一阵，看着仆散忽土诧异的面容，便叹了口气。

    “赵宋皇室被蹂躏，好歹还能留个名，在正史野史中留一笔，让后人扼腕叹息，可是千百万被你们蹂躏而死的普通百姓呢？谁又在意过他们？甚至没有什么人知道他们的存在，就比如你。”

    “这……”

    “想不到是吧？不能理解是吧？不要紧，我会为他们讨个公道。”

    苏咏霖指着内城的方向：“回去吧，把五百万两黄金和两千万两白银拿出来！什么时候金银到位了，你们的皇帝什么时候就能回去了！”

    苏咏霖虎狼一般的气息锁定了完颜光英，完颜光英大惊失色，意识到事情要坏，于是当场泪崩，试图逃跑，立刻就往仆散忽土带来的卫士们身后躲藏。

    苏咏霖一挥手，身边亲卫立刻上前冲散了金国卫士，果断将完颜光英控制住。

    “金银交割完成之前，你哪里都别想去！”

    苏咏霖又看向仆散忽土：“回去吧，把金银带来！”

    “陛下！”

    仆散忽土大惊失色，试图阻拦苏咏霖的行为，把完颜光英抢回来，却被苏咏霖强行架出了军营，连带着他带来的一百名护卫一起，被缴械，赶回了内城。

    完颜光英就这样被软禁在了外城西北角的一座寺庙里，暂时失去了自由。

