    “既然如此，那便出发吧。”

    自家妹子出嫁，李承乾难得的没有像往常一样乘坐马车，而是骑上了老程之前送来的二哈马。

    说起来也是一件奇事，虽然府上的大多数牲口都遭了老杨的毒手，但是偏偏这匹二哈马能够独善其身：

    毫无疑问，这件事甚至已经成为了杨坚强的一块心病。

    李承乾的骑马技术当然不需要多说，身为皇家子弟，若是连骑马都不会，那可就有些说不过去了。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，随我来吧。”

    脸色诧异的看了一眼二哈马，程处亮这才发出一阵笑声。

    “走~”

    毕竟是白天，即使是骑马也不可能在街上狂奔：

    不过好在薛仁贵的府邸距离此处本就不远，因此李承乾和程处亮二人倒是没有显得太过着急。

    驾驶着马儿在大街上缓步而行，李承乾的目光落到程处亮身上：

    “老程，你可见到了‘大杨庄’众人？”

    这件事本来是询问小李子的，但是由于走的太急，因此李承乾之前居然没有想起来。

    “嚯哈哈哈，殿下放心，那群家伙早就被小李子安置好了。”

    做为这场婚礼的策划之一（主要负责跑腿），程处亮对小李子的安排还是比较清楚的：

    “除了他们之外，还有殿下您庄子的众人，全都被安置在了城西的一处宅子里，想必这会儿已经开始大吃大喝了。”

    “如此便好。”

    露出一丝笑容，李承乾又快速的补充了一句：

    “等宴席结束之后，再让他们每人带一份吃食回去，想来肯定有人还留在村子里。”

    “殿下放心，俺老程省的了。”

    对于李承乾的话语，程处亮倒是没有丝毫意外：

    这位殿下虽然平日里懒懒散散，但是在待人待事儿的时候，却总是能够展现出远超一般人的温柔……

    再次看了一眼李承乾俊朗的面孔，程处亮突然忍不住长叹一声：

    也许这才是他能够受到那么多百姓尊敬与喜爱的原因吧？

    “今日可是长公主殿下的婚礼，不知殿下准备了什么样的礼物？”

    正事儿结束，程处亮又恢复了一副吊儿郎当的表情。

    看了一眼李承乾空荡荡的双手，程处亮这才带着几分狭促的笑容开口：

    “若是殿下不小心忘了，俺老程倒是可以让人现在替你去准备一份。”

    “说什么混账话？”

    白了一样老程，李承乾倒是没有表现出太多情绪：

    “这可是本殿下自家妹子出嫁，我能不准备礼物？”

    话语出口，李承乾的眼中突然闪过了一丝笑容：

    “你且放心，本殿下这次可是特意为老薛准备了礼物。”

    “为……老薛？”

    清楚李承乾的性格，听到他的话语，再看一看这货脸上的表情，程处亮不由得打了一个寒颤：

    “小老弟，愿你一切安好……”

    道路不长，李承乾和程处亮二人倒是没有交流太长时间。

    在到达薛仁贵的府邸之后，立刻有几个穿着新衣，脑袋上和胸口处都绑着夸张大红花的下人快速的迎接了上来：

    “小人程大见过殿下，殿下里面请……”

    说来也是好笑，虽然薛仁贵早就被赐下了宅子，但是偏偏这货大多数的时候都住在李承乾的府上，另外一些时间则待在军营。

    在这种情况下，薛仁贵的府上甚至连两个用着顺手的下人都没有：

    就连现在府上的一众下人，都是程咬金友情赞助过来的。

    这也是为何老薛府上的下人反而会姓程的原因了！

    “多谢了。”

    对着名为程大的下人拱了拱手，李承乾这才迈步向着府内走去。

    “这……小，小人不敢。”

    直到李承乾已经走出了老远，程大这才从晕晕乎乎的状态中反应了过来：

    殿下向我道谢了，还向着我拱手了？

    俺老程站起来了啊！

    殊不知正是由于这么一个简单的动作，直到自己的孙子出生后，程大依旧将这件事当成自己一生中最荣耀的事情去描述：

    老子可是被殿下拱过手的男人。

    “殿下何必对一个下人如此客气。”

    跟在李承乾身后，程处亮露出一个哭笑不得的表情：

    你可是大唐的皇子啊，有必要表现得这么接地气吗？

    “今日是我妹子的婚礼，他在外面迎宾就等于是帮了我妹子一个小忙，当得起刚才一礼。”

    笑着向程处亮解释一句，李承乾这才继续向着里面走去。

    他虽然性格和善，但也不至于对所有人都是一副客客气气的模样，就像李承乾刚才说的：

    谁让今天是个特殊日子呢？

    随着李承乾的话语出口，程处亮倒是没有再多说些什么。

    相处了这么长时间，他早已经了解了这位殿下的性格，事关长公主，发生这样的事情便不奇怪了。

    府邸中同样有着数量众多的下人在负责伺候前来的宾客，唯一让李承乾有些不适的便是入眼处遍地的红色：

    红色的窗沿、红色的门框、红色的屋檐、还有遍地乱跑的带着满脸笑容的身上绑着大红花的下人……

    “嚯哈哈哈，这可是俺家老头子和俺精心准备的。”

    似乎也注意到了李承乾的目光，程处亮发出一阵大笑，脸上更是露出毫不掩饰的骄傲之色：

    “为了弄来这么多的大红花，俺可是差点儿找遍了长安城里的所有商人和裁缝。”

    “那可真是辛苦你们了。”

    “嚯哈哈哈哈，殿下何出此言！”

    依旧是一阵大笑，程处亮这才回答：

    “薛礼那小子现在也是俺老程家的人，俺当然不能让他在自己的婚礼上丢了面子。”

    你真的听不出来这是一句反话吗？

    看着程处亮脸上毫不减弱的欢喜之色，李承乾忍不住叹了一口气：

    罢了，让老程一家子负责此次婚礼，是我李某人草率了。

    “殿下，这是俺特意为你准备的。”

    在李承乾心中吐槽时候，程处亮的声音再次传了过来。

    扭头看去，李承乾不由得嘴角一抽：

    “这是……为我准备的？”

    说话时李承乾的脸色稍微有些僵硬，此时的程处亮胸口处戴着一朵比下人们胸口处更大的红花，手里则捏着另一朵更大的红花……

