    看着对方手里的金色长剑，韩逸眉头一挑。

    一上来就使用灵器，够狠的啊。

    看到云翰手里的灵器，场外众人心里也都暗暗一凛。

    看来云翰是打算下重手啊。

    “这金灵剑是云家的镇家之宝，下品灵器，坚不可摧，很不好对付。”洪刚看到云翰手里的金灵剑，皱眉道。

    洪菲菲脸色也有些忧虑。

    金灵剑也是江浙修行界赫赫有名的灵器，韩逸的灵器必定比不上这把金灵剑，再加上韩逸修为也比不上云翰，所以韩逸与之相抗衡，必定会吃大亏。

    全场人都一脸同情地看着韩逸。

    以韩逸现在的情况，完全不是云翰的对手。

    这场战斗是没有任何悬念的。

    云翰面对着韩逸，显得十分自信，眼中满是不屑的光。

    “小子，你先出手吧。”云翰淡淡说道。

    韩逸也没有客气，连冰霜剑都没有拿出来，双手迅速张开，三十六支冰箭瞬间就在空中成形，密密麻麻地悬浮在他的周身，场面极为宏大。

    云翰轻轻挑眉，一脸的淡定，丝毫不慌。

    韩逸双手轻轻一动，三十六支冰箭就骤然飞了出去，发出一阵阵“嗖嗖嗖”的声音。

    云翰闷哼一声，快速挥动着手中长剑，一片凛冽的剑气朝着四面八方斩去，瞬间将这些冰箭击得粉碎，碎冰纷纷坠下，散落一地。

    韩逸见状，心里暗暗点头。

    不愧是江浙修行界炼体四重之下的第一人，这份实力的确不容小觑。

    “云翰果然厉害。”李平沉声道。

    “这么说，韩逸铁定不是对手？”文晚风皱眉道。

    “那也不一定。”李平摇摇头：“韩逸向来喜欢给人惊喜，说不定这一次也能带给我们惊喜呢？”

    “但愿如此。”蔡琳儿定定地看着韩逸，期盼道。

    “就这点手段，怎么可能挡得住我爸？”云霄见自己父亲轻易将这些冰箭打成粉碎，毫不费力，志得意满地说道。

    “云家主不愧是江浙修行界排名前四的高手啊，果然厉害。”方安也赞叹道。

    苏阳看到这一幕心里也十分解气。

    他之前被韩逸的三十六支冰箭打得毫无还手之力，几乎是被吊着打，如今韩逸这一手被云翰轻易破除，自然让他很是解恨。

    “小子，光是这点本事可奈何不了我，你的仙术呢，尽管施展出来！”云翰傲然道。

    韩逸见他这一副稳赢的模样，却是撇了撇嘴。

    这人以为破掉了自己的凝水术就觉得能打败他了？

    他抬起右手，手心里跳跃出一朵火苗。

    与此同时，他又微微抬起左手，手心里有一团雷光在跳动着。

    看到这一幕，场外众人心里都有些惊诧。

    这家伙还能同时施展两门仙术？

    而且还是两门不同属性的仙术？

    要知道一个修者一般一次只能施展一门仙术。

    这小子是怎么办到的？

    云翰也皱起了眉头，有点惊讶。

    哼，不管这小子是怎么做到的，只要今天废掉他，那就能解决一切麻烦。

    想到这里，他直接一个闪身掠上去，手里的金灵剑猛然斩向韩逸。

    一道金光迅速飞出，带着极大的力量。

    韩逸猛然挥动左手，云翰的头顶上顿时有一大片雷光轰然落下，发出一阵轰鸣声，声势极为浩大。

    云翰能感觉到这片雷光的力量之强，不敢硬扛，赶忙闪到了一边去。

    而那道金色剑气也瞬间被雷光所湮没，眨眼间便消失不见。

    随后韩逸又扩大了九天神雷的攻击范围，逼得云翰到处逃窜，模样十分狼狈。

    “这九天神雷好厉害啊，就连金灵剑的剑气都瞬间被磨灭。”场外有人惊奇道。

    “是啊，我还是头一回看到云家主被逼得闪到一边去，不敢硬碰硬。”

    “毕竟是九天神雷啊，想必并不好对付。”

    “没想到韩逸对这九天神雷的操控竟然如此灵活，覆盖范围这么广。”

    “看来云家主想要获胜，也没那么容易啊。”

    场外的人议论纷纷，觉得局势快要逆转了。

    “九天神雷可是玄阶下品的仙术，就算学会了，也最多只能简单操控，但是这小子对九天神雷的操控能力却这么强，就像是自己的力量一样，随心所欲，指哪打哪。”霍禁有些疑惑地说道。

    “九天神雷向来以狂暴而著称，想要将其彻底操控已经不容易了，但这小子却能驾驭得如此举重若轻，就像是，这九天神雷本就是他自己的力量一样，实在让人费解。”刘光也很震惊。

    韩逸此刻所展现出来的驾驭能力，远远超乎他们的想象。

    他们发现，他们似乎还是低估了韩逸的实力。

    就在他们都以为韩逸已经发挥出全部实力时，对方很快就又带给他们意想不到的能力。

    “这小子到底是谁教出来的？”霍禁沉声开口，面色颇为凝重。

    刘光看着丁文远等人问道：“你们知道吗？”

    “这个我们并不清楚。”丁文远摇摇头道：“韩逸背后的师父是谁，谁都不知道。”

    他也清楚，白文武只是韩逸名义上的挂名师父，韩逸如此厉害，跟白文武关系并不大。

    并且众所周知的是，韩逸背后有一个极为神秘的高人在不断指点和教导，但到底是谁，谁也不知道。

    “难道是一个炼体五重的高手？”刘光猜测道。

    “炼体五重？”霍禁皱了皱眉。

    他这时候似乎想到了什么，面色猛然一变。

    “难道是——”他睁大眼睛，惊声道。

    刘光似乎也猜到了他说的什么，皱眉道：“应该不会吧，毕竟他们已经销声匿迹多年。”

    刘行跟霍方两人显然也知道两位老者说的什么，脸色也很凝重。

    “两位前辈，你们说的是谁啊？”云霄忍不住问道。

    他也很想知道，韩逸背后的师父到底是谁。

    “不该你们知道的，最好不要问。”刘光摇摇头，没打算多说什么。

    云霄面色有些讪讪，也不敢多问。

    丁子凌等人虽然也很好奇，不过同样没敢问。

    天仙宫的人难道重现于世了？

    刘光跟霍禁两人脸上一片淡然，不过心里却泛起了滔天巨浪。

    如果真的要说谁教出了韩逸这样的天才高手，那也只可能是天仙宫的人了。

    天仙宫的人再次出现，可不是什么好事啊。

    “想跑？”韩逸见云翰被逼得四处躲闪，冷冷一笑，随即右手上的火焰猛然扔出，小火苗被扔向空中，瞬间就变成一片火海，在空中快速蔓延着，整片天空都像是被燃烧了一样。

    看到这片火海，云霄有些心有余悸。

    他之前在滨江跟韩逸单挑的时候，就差点被这火海给烧死。

    云翰见状，脸色狂变。

    那片雷光已经让他疲于应付了，如今再加上这片火海，简直让他难以招架。

