    第781章澹台明的试探（1）

    他给了他一种熟悉感，可是他现在又是瘫痪又只有七八岁大，不太像是那个人应该有的处境。

    就算他脑子想不开，投胎做人，也不太可能把自己搞成一个残废。

    他需要验证这个叫陆湛禹的瘫痪小朋友，和那个人到底有没有关系！

    他感觉到自己沉寂了许久的心脏有了悸动的感觉。

    仿佛有新的血液流入，让他不由地躁动了起来。

    ###

    陆湛禹从苏酥家里回来已经是晚上九点了。

    他不仅陪着苏酥做了学校布置给她的手工作业，还和秦家人一起吃了晚饭、宵夜。

    一直到苏酥要洗漱睡觉了，才离开。

    从秦家大门到陆家大门，中间不过了两三百米的距离。

    没走两步，道路两边的绿化带里面传来窸窸窣窣的声音。

    张管家猛地停下脚步。

    “怎么了？”陆湛禹问。

    “没什么，大概会让少爷你晚个三五分钟到家了。”张管家回答，圆圆的脸上带着笑容，语气轻松。

    陆湛禹微微蹙眉，他听得懂张管家话里的意思。

    只是最近似乎有些过于不太平了一些。

    果然，就在张管家说完后，便有十几个男人戴着口罩鸭舌帽的男人出现。

    张管家不慌不忙，稳稳当当地站在陆湛禹的身侧。

    这些人也是训练有素，没有一句废话，直接冲上前来，直奔陆湛禹而去。

    只见张管家轻轻抬手，便将一人一拳击飞。

    紧接着又是一脚，踹掉了从后方扑过来偷袭的。

    明明是一个看起来微微发胖行动并不矫健的中老年人，动起手来却格外的灵活。

    没有一个多余的动作，但每一次出手都能击中对方的要害，给予对方沉痛一击。

    一番交手之后，这十几人都或多或少挨了张管家的揍。

    五分钟后，几人同时停住。

    然后非常迅速且果断地撤离。

    仅仅十秒钟时间，四周就恢复了原有的安静。

    张管家没有去追，他最重要的任务是保护陆湛禹，不是抓人。

    张管家感觉事情有些蹊跷：“不是普通的打手、流氓或者绑匪，倒是有些像我徒弟之前交手过的那些人。”

    苏酥出去郊游的那一次，贺北牧就曾交手过一批训练有素的人，和这一次的很像。

    小区门口的小道上，停着一辆劳斯莱斯幻影。

    由于小区周围的绿化做得很好，车子隐秘在绿荫当中，不注意看的话，是不会留意到这个地方还停着一辆车。

    刚刚被张管家击退的那批人来到车前。

    几人站的笔直，神情紧张。

    站在最靠近车门的人是阿仇。

    “老板，我们没有在规定的时间里完成任务。”

    和上一次的行动不同，这一次老板只给他们五分钟的时间。

    五分钟如果搞不定就立刻撤退，不能逗留。

    阿仇低着头，不敢直视车子里面的澹台明的眼睛。

    他很害怕，因为这是他们最近第三次失败了。

    事不过三，一再失败无疑是在挑战他们老板的底线。

    “一个坐在轮椅上的小男孩也搞不定吗？”澹台明的声音透着彻骨的寒。

    (本章完)

