    王河没在营地待几天就离开了，返回了秋陵坊市。

    像他这种炼丹多年的修士，已经少了去探秘冒险的想法。只要药庐无事，稳稳当当赚取灵石，安稳修行才是他想要的。

    其实这也才是修真界最常有的心态。

    镇海宗开放的云海猎场，十数万修士来此冒险，九成以上都是风雨漂泊，不甘寂寞的散修。

    对于家族修士和苍海洲的其他门派修士而言，最多的则是对门下弟子的历练经验。

    与妖兽争斗，那有万无一失的？这么多修士在云海之下寻找资源，怎么可能和平相处的？

    陈霄若不是在副本当中积累了几百次的战斗经验，怎么可能轻松猎杀妖兽，很少出现失误？

    说到底，修真，求的还是长生。

    与陈霄这个穿越了不到一年，对于修真界见识有限，多是凭借前世经验，或者对修真界浅薄认识来行事的人来说，王河这种心态，才是真正的底层修真者。

    苍海洲的修士何止数百万，真正来云海猎场寻找资源的，大部分都是自认实力高强，或者自认运气好的修士。

    对于镇海宗这个苍海洲的统治者来说，这些修士本来就是苍海洲的不安定因素。

    一个云海猎场而已，划出来这么一个资源区域，就可以把这些不安定因素的目光吸引到了一个可以倾泻的地方。

    其实对于一个幅员数百万里的大洲而言，产出修真资源的地方多不胜数，又岂是一个苍暮云海可以相比的？

    但是就是因为多了一个十年一次的云海猎场，苍海洲不知道少了多少伐派破门的争端，镇海宗也轻松获得了大部分中小门派的拥护。

    这也是这么一个云海猎场，镇海宗出动大量修士来维持秩序的原因。

    不但是在消弭不安定的因素，也能收获一些低级资源，同样能够展现镇海宗的威势。

    都说修真界实力为尊，但是这种统观全局的阳谋，才是镇海宗立派之后，苍海洲大势稳定千年的原因。

    至于那些高阶修士，看上去威势无双。可是，数百万修士，筑基的能有多少？金丹修士又能有几人？

    元婴修士也不过是凤毛麟角！

    这种高阶修士，一两个闹事，掀不起什么风浪。对于一个雄踞一洲之地的镇海宗来说，遍地纷争才是最头疼的事情。

    修真界当然也少不了你死我往，利益争夺。但是一般情况，镇海宗懒得理会。

    比如说散修之间，截杀获利，小宗门之内互相算计，这些事情，只要不危机到镇海宗的利益，镇海宗根本不会管，或者说还乐见于此。

    但像虞红珠和陈霄之前那样，当做一门生意来做，要不是有她师父提前在齐无忧那边背书，早就有镇海宗的修士来追杀二人了。

    陈霄也是在这个世界的时间越来越长，知道的信息越来越多，再加上副本世界里展现出的，这个世界的恩怨情仇，才逐渐明白了这个道理。

    如果再来一回，他肯定不会像之前那样，想着杀掉吴元修解决问题。那不过是陈霄跟着虞红珠发了份外财，心中的认知错觉罢了。

    其实现在想想，解决药庐问题的方法很多。

    王河来到这里，最多还是想要确认下芸娘捎带回去的信息。根本就没有下到云海之下的想法。

    他在这边待了几天，就与程家的几个修士一起，携带了这些天交易来的灵草，乘坐镇海宗提供的海船，返回了秋陵坊市。

    ......

    不知不觉，云海猎场开启已经差不多快五个多月了，离镇海宗封闭整个云海也没剩下多长时间了。

    有收获的修士越来越多，见好就收的也很多，直接离开了云海营地。但是也有越来越多的修士，想凭着最后的机会，再碰碰运气。

    这日，陈霄和芸娘一起下到了云海之下。

    望着昏暗的天色，芸娘脸上不禁有了一丝怀念。

    “陈郎，上次我到云海之下，还是十年之前呢？”

    “现在这里和十年前有什么不同吗？”

    陈霄和芸娘都做了一些易容变化。

    这段时间，陈霄在营地，还有秘市之中收购了不少猿类精血，而且还托着售卖精血的店铺，从外边带来了一瓶雾猿精血。

    就是修炼道传玉书中，雾猿啸空诀附带神通的必备之物。

    只是，想要修炼这种厉害的神通，不仅需要雾猿精血，而且功法还至少要达到第一层的境界。

    但是雾猿啸空诀这个等级的功法，显然比修炼玄铜铁身功艰难了很多，到现在陈霄也没有真正达到这种功法的第一层。

    不过两个多月的时间修炼下来，他的身体强度增强不少，此时运转铁精身，整个人的身体防御能力比以前增长太多了。

    然而，他此时运转铁精身，更多是为了改变外貌。

    陈霄运转铁精身，整个人皮肤黝黑，再加上最近获得幻化秘法，《易行诀》的易容效果，他整个人可谓形象大变。

    芸娘也有了变化，她此时穿着一件黑色法衣，戴了一件黑色面纱，少了五分艳丽，多出两分冷冽。

    “不知道那个地方有没有被人发现。”陈霄的变化让芸娘很是笑话了一番，但是她心里也清楚，这样是必须的。

    陈霄屡次冒险，其实她心中是有一些不适应的，但芸娘看他始终都不曾受伤，行事惹如此谨慎，心中才渐渐放下心来。

    离云海猎场关闭还有半个多月的时间，芸娘提出和陈霄一起去云海之中，还让他很是疑惑。

    “爹爹说的那处秘地，隐藏极深，应该不会被人发现。”芸娘原本也不打算去云海，但是陈霄突然到练气后期，实力大增，她心里还是起了念想。

    芸娘说的那处秘地离营地也不算太远。那地方别的灵草也不稀奇，只是会生长一种叫做乱语花的奇特灵草。

    如果在炼制荧惑丹的时候，加入这种灵草，成丹几率就可以大大增加。

    陈霄现在到了练气后期，如果再修炼几年，能够到达练气九层，面对的就是修炼出神识，进阶到练气圆满。

    上次陈霄提到了荧惑灵草，芸娘就放在了心上。她手上也有荧惑丹的丹方。仔细研究了下丹方，才想起了乱语花的事情。

    “我已经和张元理说好了，他们过几天就会停止运作店铺，提前返回秋陵那边。”

    陈霄点点头，半个月时间看似很长，可芸娘说的那处秘地离营地，虽然不远，但也不算太近。

    不过，不出意外，他们时间还是够的。

    现在营地附近的路途非常顺利，陈霄和芸娘贴上了神行符赶路，一路上小心避开了来往的修士，花费四天的时间，到了一处湖泊处。

    小心潜进水里，陈霄和芸娘穿过水下的一条暗河，来到了一个封闭的洞窟之中。

    看着这种在黑暗洞窟中生长的灵草，陈霄不禁一阵感叹。

    修真世界真是无奇不有。

    乱语花名字叫花，其实是草。只是外形奇特，五片叶子连接在一起，呈现出一朵花的模样。

    芸娘将年份较长的乱语花采摘下来，放入了储物袋，才松了口气。

    幸好，此地没被其他修士发现。

    顺利收集到了灵草，两人的归途就没那么着急了。

    这一路，芸娘在自己身边，也不用隐瞒修为，陈霄的感觉又不一样。

    这个地方已经深入云海，离营地很远了。归途的时候，陈霄还顺便杀了一只一阶后期的妖兽，展现的实力让芸娘又惊讶了一番。

    又收集了一些灵草，两人才赶回营地。

