
0591

“你就这么信任我们？”林海好奇的问道。虽然科宁斯与对方认识，而且双方曾经还一起并肩作战过，但这么随随便便只凭几句话就相信了己方，这样也未免太儿戏了点儿吧。

“没什么，反正如果你们有恶意的话，想干掉我们不过分分钟的时间，我们根本没办法还手。”鲍里斯倒是十分看得开，“我和你们一起作战了不短时间，很清楚你们的实力，如果这次真是你们在搞鬼，M国人根本控制不了局面不说，我们早就完蛋了，哪还能站在这里和你们慢慢聊天呢。而且你们铁鹰之前的口碑的确不错，如果我相信错了人，最坏的结果也不过一死罢了，谁叫我认不清人心呢。不过现在看来，你们和我们还是一伙的。”

林海有些无语的和科宁斯对视一眼，科宁斯有些头痛的说道：“这应该是说他洒脱，还是该说他没心眼？”

“算了，反正光凭他们这点儿人也威胁不到我们。如果能借这个机会和E国政府搞好关系，我们面对M国人时的压力也会更小一些。只是要小心，之后别被E国人给坑了就是，他们也不是什么省油的灯。”林海拉住科宁斯，小声的说道，“另外，过去之后，叫人盯着一点他们，别让他们给我们捅出什么篓子来。”

“他们能捅出什么篓子？”

“比如说不必要的战斗？”林海笑笑，然后看向道路的另一头，E国人的车队在鲍里斯认出科宁斯后，加快了速度，那些伴随的步兵甚至也抓着卡车边上的扶手，搭乘着卡车一起出现在了视野之中，“话说他们打算怎么架桥？我可没看到他们有带架桥车。”

“或许他们有了新技术也说不定。这段时间大家都是在科技大爆发一样，不断弄出吸引人眼球的新玩意来。”科宁斯看着那车队，有些不太确定的说道，“或许秘密就在那辆卡车身上？”

“或许吧。”看了一眼那辆卡车，林海转身离开，向断口处走去，他要去对面重新准备一下武装，之前在车内穿戴动力盔甲的时候，由于空间狭小，他就没有把武器装上武器架，下车后又一直忙于准备固定绳索，现在他的动力盔甲上，除了手臂臂甲内置机枪外，只有一把备用的手枪和突击步枪而已，如果发生什么突发情况，他可就不太好在众目睽睽之下，从指挥官空间内再去拿武器。

“你的人去哪儿？”鲍里斯安排好手下的工作后，正好走了过来，看到林海用火箭背包跳过断桥，有些好奇的问道。

科宁斯竖起一根手指说道：“第一，他去安排我们已经过河的弟兄；第二，他不是我的部下，是我的上级。”

“你的上级？”鲍里斯先是愣了一下，然后惊讶的小声说道，“见鬼，我想起来了，我听说，你们这次领头的，就是你们的那位林有德将军，我说，不会是他吧？”

“你的级别不低啊，这样的消息都知道。还是说你们的管理太松懈，什么情报都能打听的到？”科宁斯诧异的看了鲍里斯一眼，没有正面回答他。

鲍里斯一摊手：“我官复原职，回去之后还是上校。所以这次在这里的行动，作战方面，都是由我来指挥和安排。”

“上校？那你混的不错……”科宁斯说着说着就把话题带到了一边去，拖着鲍里斯这个性格直爽的老兵到一边聊天去了。

最终，不出他们所料，E国人架桥果然是用那辆超级集装箱拖挂卡车来做这工作。卡车后面那个特制的集装箱，光是长度，就有二十米之长，宽度也达到了三米。这也是为什么E国人要花更多的时间，绕更多的路，大型卡车拖挂着这样巨大的集装箱，若在小一点的街口，是很难转弯的。

等到卡车开近断桥后，从集装箱里先驶出两辆体形低矮的履带式车辆，这种车辆高约一米三，长约四米五，宽约两米，车顶部有一座小型炮塔，目视装备有30毫米机炮和反坦克导弹发射器，无人驾驶。

“这个看起来好像是E国人之前搞出来的那个什么无人坦克‘天王星-9’吧？”林海重新武装自己后，又带着两名克隆兵跳了回来，如果E国人真把桥架好了，那么三辆装甲越野车也还是需要人来驾驶的，他还不打算让别人知道，那些越野车也是能无人驾驶的。

“虽然外形与公布出来的照片有区别，但应该是这东西。”科宁斯也不是很确定，原本那个像是M113装甲车缩小版的实验车，现看起来更加扁平了不说，细节方面也更加完善，整辆车从侧面看起来，更加菱形，“不过我觉得这东西应该叫成车形战斗机器人才合适吧？”

“叫什么不重要，重要的是，这个本来就用于城市巷战的兵器，E国人这次为什么会带着一起来M国开会，M国人又怎么会允许E国人带这种重装备入境。难不成E国人已经预料到，这次在纽约会发生激烈的战斗？”

“这可说不准，之前我们得到的情报里，好像就有说过，长老团里的长老，有人就是操着一口E式Y语。这说不定，E国高层中，就也有神圣兄弟会的成员。这样一来……”科宁斯用警惕和危险的目光看着那些E国人，“果然需要小心一些这些E国人，谁知道他们之前突然那么热情是不是想麻痹我们。如果他们和这些袭击者是一伙的，那我们恐怕就有些不利了。腹部受敌可不是什么好情况。或者我们应该先下手为强，先解决掉他们？”

“先别急，我们还没有证据确定他们是不是和袭击者一伙的，万一那只是个巧合呢。在没有证据前，如果我们就动手灭了他们，之后恐怕就很难立足，别忘了，他们可是还挂着与会代表团的身份来的，换句话说，他们还是盟友，对盟友动手，你觉得其他国家，包括Z国在内，会怎么看我们？”

“那我再去找鲍里欺试探一下，看看能不能从他嘴里再掏出些什么来。”

“没这必要了，你又怎么知道他说的都是真的？”林海看了一眼两辆驶下卡车的无人坦克，正被E国人围着检查，暂时还没人注意到他和科宁斯，他回过头来对科宁斯继续说道，“我们自己注意防备一点就行了，他们的身份也算特殊，有些手段我们不方便使用。盯着他们就行，我已经嘱咐了其他人，只要这些E国人敢拨刀相向，那我们之后就算不客气，在有足够证据的前提下，也不用担心各国误会。虽然我们现在不怕，但如果可能，我还是不希望被所有人敌视。”

“是，长官。”科宁斯点点头，抬手正要合上面罩，却一脸惊讶的看向卡车方向，“长官，你看！”

林海扭头去看，却看到在两辆无人坦克从卡车的集装箱里开出来后，六个身着重型动力盔甲的战士也依次走出集装箱，这些动力盔甲的外形，不同于全球防卫军那种有些棱角分明的“区域”2型动力盔甲，也不同于未来科技公司那种比较贴合人体曲线，比起厚重盔甲更像是厚重外套的X-1“本能”式动力盔甲，E国人的动力盔甲，像是一只站立的巨熊，又像是老式重型深海潜水服，看起来有些臃肿和过时，性能方面别的不太清楚，但光看其那比未来科技公司X-1本能式动力盔甲大出一圈的体形，就知道这套盔甲的装甲薄不了。

只见这六个身着E制动力盔甲的士兵下车后，走到集装箱一侧，和那些没有盔甲的普通士兵一起，开始拆卸起集装箱的箱壁来，没几分钟就将一边的箱壁给拆了下来，然后六人抬着这面巨大的箱壁向桥梁断裂处走去，像是准备将这箱壁给铺到断裂位置，形成桥面一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691906"  chaptername="0591  XX陷落（七）">加入书签</a>
</div>
