    “陛下，微臣乃是陛下的臣子，怎敢与陛下一同用膳。”

    乾熙帝仿佛看出凌云的不自在，意识到他这不是不愿意同他一起用膳，而是不敢，突然间也不生气了，反而觉得有趣，看来这小子还真不是一般的小心谨慎。

    只笑呵呵地看着他，似笑非笑道，“你当真不与朕一起用膳？”

    “微臣惶恐，不敢同陛下一起用膳。”

    乾熙帝好笑道，“不后悔？”

    “微臣绝不后悔！”

    “好吧！既然如此，朕也不在勉强，你看看这上面可有你爱吃的膳食，尽管挑选一些到边上吃。”

    凌云立在原地，迟迟不动，这一幕可把乾熙帝整不会了，心想这小子，刚刚才夸赞他。

    这会竟胆小如鼠，准许他一起用膳，不敢也就罢了，连赏赐的御膳也不敢吃，真是个谨小慎微的小东西。

    乾熙帝暗恃，不知等他了解，与皇帝一同用膳是一种殊荣时，他会作何感想？

    这不行，那也不行，不得已，乾熙帝最后还是拗不过他，将他放回了家。

    只是临走之前告诫他，回家定要好好想对策，最好想出一个天衣无缝的对策来。

    听到能回家，凌云连连答应，这会哪里还顾得上想不想对策的事，现如今最重要的是能逃离这个是非之地。

    至于对策，往后再说，他今日散值，一连好几天不用当值，有的是时间。

    凌云抬头看了看天空，估摸这个时辰，李家午饭时间已过，回去又得重新开灶了。

    离开御花园，跟着小太监出宫，正准备出宫门，小太监交给他一个小篮子，问其缘由，竟是乾熙帝的赏赐。

    凌云上了马车，才将其打开，发现竟然是宫里的糕点，拿起一块放到嘴里，发现这玩意不仅卖相好看，味道还特好。

    回到李家，惊讶的发现，李家人一齐坐在前厅，看样子像是在等他回来。

    “云儿，见过师傅，师娘。”

    凌云一一行礼，合计是没来得及像李书瑜打招呼，那丫头跳了出来，拉着他的手臂，念叨道，“凌哥哥，还有我，还有我。”

    凌云呵呵一笑道，“哥哥知道，书瑜妹妹好。”

    至此，李书瑜这才心满意足。

    正欲坐下来，不曾想李承佑却在这时问道，“你怎这个时辰回来，午饭吃了没有？”

    凌云没有将乾熙帝的提问说出口，反倒是将邀请他一同用膳的事情说了出来。

    李承佑惊愕地盯着他看，流露出鄙夷的眼神，不确定道，“你小子是说，陛下邀请你一同用膳。”

    或许见李承佑不相信，凌云眼神闪烁，炫耀了起来，刻意语速放慢，只听见他一字一句道，“师傅，不是简单的邀请，是一连三次邀请，只因徒儿想起师傅的淳淳教导，让我在宫里谨言慎行，因而徒儿才拒绝陛下的邀请。”

    “切！”

    李承佑嗤笑一声，权当凌云回来晚了，担心没有饭吃找的借口，白了他一眼道，“你小子，你瞅瞅自己，回来晚了，还找个不正经的借口，真实胡闹至极！”

    李承佑哗的一声，脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着，同时他的面孔十分严肃，犹如生铁般僵硬，一本正经道，“老夫告诉你，切不可因为在御前当值，就胡乱拿宫里的事开玩笑，倘若被有心人听去，在御前参你一本，你连死都不知道怎么死的。”

    凌云明显感觉到氛围有些压抑，且看李承佑面色冷峻，便知道他不像在说笑，顿时也收住嬉皮笑脸，认真道，“师傅，徒儿没有开玩笑，陛下真的再三邀请徒儿一同用膳。”

    李承佑根本不相信，以为他这是狂妄而不知所谓，于是大喝一声道，“你给我住嘴！这话不许再说，在家不能说，出门更不能说，否则你必将引火烧身。”

    李夫人见自家丈夫大声呵斥凌云，心有不忍，刚想开口维护，但一想到凌云是在宫里做事，本就应小心翼翼，要是因为自己一时的心软，导致凌云在宫里出什么意外，那便是好心做坏事。

    虽不清楚宫里的诸多规矩，但也晓得宫里规矩的苛刻，稍有不慎，便会万劫不复，所以这才忍住没有开口为凌云做主。

    “额…”

    凌云圆眼一瞪，大惊失色，在心里暗自揣度，这是什么情况，难不成被乾熙帝邀请用膳这事这么严重，同时不由为刚才自己的果断拒绝，捏了一把冷汗。

    感慨万千，幸好他机智敏捷，没有因为皇宫的佳肴，和乾熙帝一齐用膳。

    虽明白李承佑是为他好，但这般呵斥，凌云还是有些闷闷不乐，只回了句，“徒儿明白了。”

    “哼！”

    李承佑佛袖一挥，闷哼一声，气呼呼的坐回原位。

    凌云自讨没趣，向两人一拱手，便悻悻地退下了。

    他前脚刚走，杨二狗兴奋地踮着脚，提着小篮子走了进来。

    进了客厅，杨二狗左看右看，却没发现自家少爷的身影，不过见李承佑一家都在，当即行礼道，“小的，见过李老爷，李夫人，李小姐。”

    然而李承佑只淡淡瞥了他一眼，并没有说话，杨二狗心里一咯噔，感觉客厅的氛围有些怪异，加上发现自家少爷不在，心想铁定发生了什么事，所以打了一声招呼，就想离开。

    只是还没来得及离开，李书瑜发现他手里提着小篮子，两眼放光，若有所思发的，“小杨，你手里提的是什么？莫不是凌哥哥给我带的糕点。”

    杨二狗闻言，将从凌云哪里知道的小子，全部说了出来，“李小姐，这确实是少爷带回来的糕点，听少爷说这是宫里给的赏赐。”

    李书瑜才不管这东西哪里来，既然是凌云带回来的，在她心里便是凌云给她带的，于是乎欢呼雀跃来到杨二狗身边，嘴里不停念道，“哇！我就知道凌哥哥最疼我，快给我。”

    相对于李书瑜的欢呼，李承佑夫妇却发现了不同之处，连带上次的金边毛笔，再加上这次的糕点，这已经是凌云第二次在宫里领的赏赐。

    李夫人乍一想，突如其来道，“老爷，云儿刚刚说的，莫不是真的？”

