    第105章105，不知廉耻

    江遇安扬了扬下巴，丢给江妤汐一个‘你在说废话’的眼神，“只要眼睛不瞎，都能看见好吗。”

    江妤汐笑着点头，真自恋，“是是是，你的帅有目共睹。”

    “我挂了，周六可别这副鬼样子出来见我们。”

    少年说完这句就切断了视频，江妤汐失笑摇头，明明是在表达让她好好养病的意思，偏要说得这么难听，真是一个别扭又善良的少年。

    和江遇安通完视频，江妤汐突然想起一件事，于是问洗好保温桶从洗手间出来的李妈，“李妈，昨晚我在奶奶那里吃饭的时候，江娉婷说这辈子只怕再也没人敢娶她，还说都是拜我所赐，你知道这是怎么回事吗？”

    李妈点点头，将保温桶放在茶几上，走到病床边的椅子上坐下，叹息一声，才开口，“娉婷小姐大四准备找公司实习，正好那时候巨亚集团有一位高管来滁城选拔人才。

    这么好的公司，大家挤破脑袋都想进去，娉婷小姐自然也不会放过这个机会，便去报了名，最后她以出色的能力在所有报名者中脱颖而出，顺利和巨亚集团签了实习合同……”

    说到这里李妈停顿了一下，再开口，却换了话题，“小姐，你刚喝了粥，嘴里应该挺粘稠的，我给你削个苹果过过口吧？”

    江妤汐知道李妈这是关心她，不希望她为过去的事难过，“李妈，刚才江遇安给我打电话约了周六一起吃饭，到时候大伯，大伯母，江娉婷都会去，我只有了解事情的始末，才好对症下药的去缓和关系，不然到时候只怕又会像昨晚一样，闹得不欢而散。”

    江妤汐的懂事一次又一次的让李妈惊喜，她便不再隐瞒，“你安排人跟踪娉婷小姐，拍到了她和巨亚集团高管一起进入酒店的照片，然后将那些照片发到了网上，还含沙射影的说……她是用身子得到的实习机会……”

    李妈说最后一句话的时候压低了嗓音。

    江妤汐基本能猜到是怎么回事了，见李妈没有继续往下说，自己接下了她的话，“其实江娉婷应该只是想提前搞好和上级领导的关系，和那个男人进酒店应该只是请他吃饭吧？”

    李妈点头。

    果然，“那江娉婷可以找酒店要监控视频证明自己的清白呀。”

    李妈僵硬扯了扯唇角，“这个……”

    江妤汐见李妈吞吞吐吐，猜测，“该不会我将酒店的监控提前都抹掉了吧？”

    李妈，“这倒没有。”

    江妤汐瞬间松了一口气，没做绝就好，只是李妈接下来的话，让江妤汐刚松的那口气仿佛又回炉堵在了她喉间。

    李妈说：“那天酒店餐厅的监控正好坏了。”

    江妤汐，“……”谁信呢？

    偏偏那天坏，还只有餐厅的监控坏了，闭着眼睛也知道这事是她干的，不对，是原主干的。

    “然后所有人都说江娉婷不知廉耻，学校也因为她败坏学校声誉而对她做出了退学的处分，她不仅没有拿到毕业证，身上还被打上了不知廉耻的标签，所以至今还被人戳脊梁骨，也没人愿意娶她，对吗？”江妤汐问李妈。

    (本章完)

