    第164章你刚想到的人是谁？

    晏宁发现自从遇见封景渊后，她身边总有刁民要害她。

    “臭狐狸，又占我便宜。”

    看着全身的吻痕，晏宁没好气的一脚把封景渊踹到了床下。

    封景渊有些冤，他把身上的睡袍脱到腰间，指了指他的胸口上的牙印，背上的抓痕。

    “宁儿,看看我身上的伤，这可是你又咬又掐的杰作。”

    晏宁把被子蒙过头，她心虚的躲在被子里。

    刚才的情况，她用脚趾头想也知道发生了什么。

    一定是她的酒里，被人动了手脚。

    在席家，谁会害她？

    晏宁突然从床上坐了起来,发了疯般的在房间里找着针孔摄像头。

    封景渊拿起一旁的睡袍，裹在了晏宁身上。

    晏宁这才发现她光顾着找针孔摄像头,忘记自己全身还果着。

    “阿渊,这个地方不能待了，我怀疑有人在房间里安了针孔摄像头。”

    晏宁拿出手机按着网上关于寻找针孔摄像头的方向，用红外线在全屋搜索。

    封景渊沉着脸，脸色超级难看，他想出门去找席盛的麻烦。

    被晏宁给拽了回来！

    “阿渊，别冲动，放针孔摄像头的人应该不是盛姐，他心性单纯不会想这些事。”

    晏宁想起在饭桌上的时候，席老爷子席安志总有意有无意的看她。

    当时她还想着席安志看她，是因为席如年的关系。

    毕竟在席安志的眼中，她和席盛是闺蜜，结果嫁的人是席如年。

    作为席盛的爷爷，席安志心里多少对她有成见。

    “宁儿，你刚想到的人是谁？席安志那个老匹夫？”

    封景渊和晏宁寻遍了房间里的每一个角落，结果终是一无所获。

    这让两人心里更加疑惑，在酒水中动手脚的人图什么？

    很快就有了答案！

    晏宁觉得小腹有些坠疼，她额前疼得冒起了冷汗。

    “阿渊，我……肚子好疼,宝宝是不是留不住了……”

    封景渊一听吓得抱起晏宁就往外跑，他顾不得顶席如年的脸，直接消失在了夜色中。

    “宁儿，你忍着点。”

    因晏宁怀的是人胎，封景渊只得把晏宁抱去沙城的医院。

    当封景渊通过瞬移，抱着晏宁到医院的时候，他发现走得太过匆忙，忘记拿钱包。

    “阿渊，你把手机拿上去挂个急诊，可以手机支付。”

    晏宁感觉腿间有黏黏的液体，她不安的捂紧了肚子。

    她怀孕不到一个月，若此时流红的话，胎儿保下来的可能性很小。

    想着刚怀的宝宝就要跟自己说再见，晏宁伤心的呜咽着。

    封景渊挂了急诊后，医生一看晏宁的情况，忙把她推进了产科。

    “我可以进去陪着我太太吗，我怕她害怕！”

    女医生见封景渊不仅长得帅,还疼老婆,她二话不说同意了封景渊的请求。

    小腹越来越痛，晏宁的脸色也越来越苍白。

    她抓着封景渊的手，向封景渊央求着。

    “阿渊，救救我们的孩子，我不要他出事，你一定有办法保住他们。”

    封景渊心疼的吻着晏宁的额头，他柔声哄着晏宁。

    “宁儿，不会有事的，你和宝宝都会平安。”

    封景渊不允许他和晏宁的第一胎孩子出事，他暗自用自己的灵力护着晏宁的子宫。

    (本章完)

