    “佛王？！”

    众人都惊呆了。

    刑榕点点头，道：“没错！这是至今为止发现的地位最高贵的佛！”

    “大家看他的介绍，他世俗的名字姓川名普，法号，也就是修为后取得名号叫皆明，意思就是什么都明白。”

    “后面的明白居士，居士一般是道教称号，这代表着他有可能是佛道双修。”

    “至于过去懂，现在懂，未来懂这句，是说他无上法力可以知晓过去未来所有之事，懂得所有知识！”

    “最重要的这句，三世诸佛，终归懂王，三千世界皆听调遣，看，说他在佛教里的地位至高无比，其余佛神全都是他麾下。”

    刑榕呵呵一笑，道：“这样解释，大家懂了吗？”

    毛子国考古学家点点头：“啊，我懂了！”

    美丽国考古学家耸耸肩：“啊，我懂了！”

    饶晨：“没有人比我更懂?懂王！”

    场外的观众同样被刑榕的一番话整的热血沸腾。

    他们没有想到这竟然是一尊佛王像！

    没人比他更懂过去现在未来！

    “刑老不愧是经验丰富的专家，竟然挖出了佛王神像！”

    “这个佛像好有灵性啊，我看着它，以前一直想不明白的问题突然想清楚了！”

    “这件文物价值不可估量啊！是研究古代宗教的瑰宝！”

    “太珍贵了！有机会我一定要去膜拜膜拜！”

    刑榕继续道：“此物的发现，可以说初步证明了古代佛教同样具有阶级性，佛也分大佛小佛，只要我们能够多找出点证据，就能完善佛教的图谱，这样是我一直想做的事情。”

    “而想要完成这样的壮举，凭借我一人的力量是不可能的，所以，我打算将西天懂佛像无偿捐献给华国博物馆，并进行出国展览，希望我的举动，能够点燃人们对古代佛教的兴趣，让更多的人去研究！”

    这一番话下来，又是宣传了自己的雄心，又是无偿捐赠，刑榕不愧是场上岁数最大的。

    人老成精，一言一行都无声无息的带上了自己。

    啪啪啪——

    所有人都被感动了，纷纷鼓起掌来。

    更不用说场外的观众，一个个恨不得给刑榕送上一朵大红花。

    刑榕闭着眼睛面带微笑享受着众人的夸赞。

    他早就想好了会有这个效果。

    这是他计划中的一环。

    至于无偿捐赠？

    呵，没有什么东西是无偿的，只是说有些事并不能用金钱来衡量。

    饶晨一开始听刑榕在瞎扯淡，他没有什么动作。

    一是五千年后的眼光中，就算他知道这不是佛，但同样有历史价值。

    二是自己和星火集团能参加峰会，全靠刑榕帮忙。

    想到这些，饶晨决定先不要把真相说出来，等到台下去单独告诉刑榕比较好。

    后来越听越离谱，连佛王都出来了，还要举行出国展览？

    这是什么行为？

    自己打算玩死自己？

    嫌弃地球研究院名声太大？想要降降温？

    饶晨几次想提醒一下刑榕，都忍住了。

    他知道，场外观众是以亿来计算，加上刑榕现在傲然的表情，自己要是打断他，肯定会被记恨一辈子。

    怎么办呢？

    刑榕介绍完下台，节目进入下个阶段。

    专家们研究后写下自己的意见。

    这个回合，所有人都觉得不会有其他意见，因为刑榕说的实在是太详细了，还有佛像背面的字做凭证。

    不早就给出答案了吗？

    佛王！

    肯定是佛王！

    南无西天美丽世界大明白懂王佛！

    称号虽然简单，但言简意赅，把佛王的法能说的透透的。

    饶晨思来想去，他不想得罪刑榕，也不想说假话。

    那就只好委婉一点。

    众人再次见面，宣布专家们的意见。

    清一色的佛王中，有一个最为显眼。

    刑榕眯了眯眼睛，看向饶晨。

    其他人也是一片哗然。

    “破妄小友，你说说，你写的这个‘工艺品’，是什么意思？”

    饶晨摸摸脑袋，这是他想来想去才写下的。

    “工艺品，顾名思义，刑榕专家的这件文物，应该是古代地球制作的一件石头工艺品。”

    “完了？”

    “完了！”

    众人傻眼了，刑榕瞅着饶晨，也摸不准这人是怎么回事。

    他说的话没毛病，没有否定佛王这个概念，而且，这个佛像确实有可能是工艺品。

    只是，这样写，在某种程度上还是得罪了刑榕。

    后者先是笑了笑，道：“破妄小友说的有道理。”

    “没有进行彻底研究，我也不知道佛像的用途是什么。”

    这话暗暗的撮了饶晨一刀，没有进行研究，你也就是乱说的！

    饶晨皱皱眉，虽然刑榕说话很客气，可听在耳朵里怎么那么不是个味道呢。

    随后，他也没有多想。

    因为，他要上台了。

    饶晨没有注意到的是，在他身后，刑榕和其他人相互对视一眼，眼神中包含莫名。

    展览柜推了出来。

    饶晨站在台上，没有多话，直接把遮挡布掀开。

    “我的一个朋友曾经发现过五尊石像，他们是消防员，在死前的最后一刻，依然保持着冲锋准备救人的姿态！”

    “这次节目，我运气不错，同样发现了一尊石像！”

    “更加巧合的是，石像同样的保持着奔跑的姿势。”

    此时，场外的观众们也纷纷欢呼起来。

    “难道说又发现英雄石像了？”

    “上次是消防员，这次破妄老师又将给我们带来什么故事？”

    “好期待啊！”

    饶晨的眼神忽然一转，变得严肃认真！

    “有人会问，这是不是又是一尊英雄石像？代表着古人不屈不挠的精神？”

    他的话石破天惊，震呆了一大片人！

    “不！”

    “他不是英雄！”

    “而是叛徒！是走狗！是人类的耻辱！！！”

    不光是场外的观众们惊呆了，就连坐在会场里的所有专家全都愣住了！

    什么意思？

    叛徒？走狗？

    这个破妄是从何处看到这些线索的？

    他们全都围绕着石像仔细观察起来。

    衣服？穿着和上次消防员不一样。

    表情，虽然笑的有些讨厌，可这也不能证明就是叛徒吧。

    专家们看了一眼饶晨，再相互对视一眼。

    刑榕的内心说不出的激动。

    他原本打算和其他人一起，合伙反驳饶晨，没想到不用了，饶晨自己送上门来了！

    哈哈哈！这是什么？

    没有证据的瞎猜？！

    破妄啊破妄！

    你这是在自寻死路！

    PS.下班时间晚了半个小时，以后更新也会晚半个小时。

