    “那就买了！”洛青辞愉快的将衬衣递给身边的销售小姐：“先把这件给我包起来。”

    “这件衬衣多少钱，本小姐要了！”

    刚从旁边店过来的洛美露走进来，无比嚣张的说。

    “衬衣是实价52880，”销售小姐说：“但我们店叫唯一，就代表每个款式都只有一样的。”

    “这一件衬衣这位先来的女士已经决定要买了，小姐您要的话，您可以看看同类型的其他款式。”

    “才五万二，便宜极了，”洛美露说：“本小姐可以加价买，八万二，你们帮本小姐包起来吧！”

    洛青辞看着将下巴扬的高高的洛美露：“怎么？美露小姐这是还没被我打够？还想继续挨打？”

    “我警告你，你别乱来！”洛天朗马上就把洛美露拉到了自己的身后保护起来。

    不知道为什么，他现在竟然有些怕洛青辞了。

    明明他比洛青辞要大。

    而且之前洛青辞在洛家的几年时间，他帮着美露，没少恶作剧洛青辞。

    给她的被窝里放血淋淋的老鼠，故意说洛青辞做的饭菜不好吃，将洛青辞锁在地下室的黑屋子里，打碎了父亲喜欢的花瓶污蔑是洛青辞干的……等等。

    可就只是今天一天的时间，当洛青辞不再逆来顺受之后，他竟然就有些怕她了。

    于是，他又补上一句：“我和美露，只是来买衣服的。”

    “谁也没有规定这家店只有你们能来买衣服吧？”

    “我五哥说的没错！”洛美露藏在洛天朗的身后，露出一个头来，抬高了声音喊：“洛青辞，你一个乡下来的野丫头，你哪儿来的钱买这个贵的衣服？”

    “本小姐买了，你得感谢本小姐，否则等下你买不了单，可是要羞死人的！”

    她之所以笃定洛青辞没钱，是因为洛青辞第一天被接回洛家的时候，她就对洛家人说——她一个乡下丫头，怎么能和我一样拿零花钱？别把她给养刁了，回头赖上我们，再给我们家带来灾难！

    就这样，洛青辞在洛家几年，除了住最差的房间，穿她不要的衣服，没有人给过洛青辞一分钱。

    如今，这野丫头才离开洛天大半天的时间，不可能这么快就有了钱的……

    “原来是怕我买不起……”洛青辞笑笑：“这件衬衣……”

    【叮咚！统子发现宿主遇到特殊情况，为了帮助宿主战胜世界女主，统子已经拿宿主的钱收购了这家服装公司99%的股份！】

    【也就是说，这家店是宿主的了！请宿主随意发挥，打脸渣女！】

    洛青辞：嗯？统子你现在的辅助手段更多了？

    【一般一般，世界第三，请宿主毫不犹豫的夸我吧。】

    洛青辞却想到另一个主意，转身对售货小姐说：“你跟我过来一下，我和你说点事。”

    就拉着售货小姐到一边去了。

    洛美露看着两人在不远处窃窃私语，脸上的鄙视更重。

    “五哥，那野丫头肯定是去和那售货员砍价去了，乡下人买不起好东西，都喜欢砍价，还自诩会砍价是一件好事，哈哈哈，真是笑死人了……”

    “二哥三哥就是傻，还以为洛青辞真有那么大的能量让我们洛家倒霉，哼！连一件衬衣都买不起，她也配！”

    洛天朗却拉了拉洛美露的衣袖。

    他的确是洛家兄弟中年级最小，也最没有社会经验的一个，但他也看不出洛青辞和墨九钦之前好像不是来假的。

    更何况，墨九钦还坐在这里呢。

    虽然只是安安静静的，什么话都没有，可即便这个男人坐在灯光下，他也有一种这男人是一只藏在黑暗里的恶兽的感觉……

    “美露，你少说几句。”

    他提醒洛美露。

    顺着他到的视线，洛美露看向了墨九钦。

    心又是一动。

    可惜……是个残废，不然这墨阎王可真是比浩林哥还帅啊！！

    她故意叹息了一声，对墨九钦说：“墨少，我知道你也是没办法了才和我们洛家联姻。”

    “说实话，如果不是我有婚约了，而我们洛家又没有别的女儿了，也不会让洛青辞这个野丫头嫁给你。”

    “不过乡下丫头就是乡下丫头，上不了什么台面的。”

    “你娶了，当个丫头使唤使唤也就行了，我想你也不是真的要认这种野丫头当妻子吧？”

    “你之前说要帮她对我们洛家下手的话，也只是说说而已的，是不是？”

