    他是谁？

    当然指徐恶獠！

    姬家若敢伤此獠，第五魔头要弑君！

    近乎于向天下宣告这句话，简直强势绝伦，不可一世！！

    人群震惊到麻木了！

    谁敢称第五魔头大逆不道，谁敢称她不分尊卑？

    站在武道绝巅的那小部分人，做事不需要任何理由，更不会遵守世间秩序。

    而她忍耐的分界线极有可能是徐恶獠！

    人群隐隐理解了此獠拒绝天神殿的原因，被这样的恐怖存在悉心呵护，哪里还有背叛的心思。

    “铮！”

    “铮铮——”

    就在此时。

    清澈悠扬的琴声传来，时而低沉哀婉，似呜咽抽泣悲风阵阵；时而沧桑遒劲，似山间云雾古道樵歌。

    一个银发老妇人抱琴走出，身后跟随三个气息磅礴的强者。

    各大势力面露惊悚。

    连落霞宫金花婆婆都来了！

    落霞宫圣地跟姬家乃是持续千年的联盟关系，它前来襄助再正常不过。

    人群血液都隐隐燃烧沸腾，神器之争，又该葬送多少强者的性命？

    第五锦霜神情冷漠，步履轻盈朝虚空而去，冰冷的气息席卷足足九万里。

    邙山化作冰岩，无尽的霜冻蔓延，凶兽飞禽冻僵，溪涧成为冰河。

    “吼——”

    凤凰咆哮，无尽的火焰升腾，照耀虚空，烙印在每一寸空间。

    “好恐怖！”人群震撼。

    帝师沉默片刻，同样踏入虚空。

    “铿！”

    姬家武神长枪铮鸣，法则神链澎湃而惊人，紧随帝师脚步。

    他长枪舞动间，许多人遭了池鱼之殃，如秋风扫落叶般，全都惨死。

    陡然。

    琴声暴风骤雨惊涛骇浪，惊天地泣鬼神，金花婆婆化作惊虹隐没在天际。

    此刻，全场寂静一片，落针可闻！

    人群被这一幕震撼地失去了思考能力。

    第五魔头要以一敌三？

    三个圣境！

    甚至其中一个是半步至尊，一个是圣境巅峰！

    这等张狂气魄，可惊日月苍天，可盖寰宇大地！

    不愧是九州禁忌存在！

    她能侥幸胜出么？

    倘若溃败，自己肯定掌握逃生手段，但徐恶獠可就倒霉了，身死道消还算轻的，大概要被千刀万剐！

    诸多圣境都在掂量，要不要协助大乾帝师？

    很快他们就打消了想法，依照第五魔头的性格，她若没死，定要屠灭仇家满门！

    最好还是静观其变，一旦察觉到她陷入颓势，那可以联合铲除这个横亘在九州头顶的大山。

    这时，毫无征兆，一场大混战爆发！

    姬氏族中强者按耐不住，一掌探出，就要杀人挖宝。

    兜帽无嘴怪一步踏来，乌黑如鬼魅般怨气弥漫，规则气息将对手笼罩。

    轰！

    山谷崩碎，四分五裂。

    “杀！”

    姬家族人，落霞宫三个长老，包括少数势力强者，朝徐恶獠镇压而去。

    凤阙门下，诸位神秘的强者祭出强大法器，神光滔滔，杀向敌方。

    面对这幅场面，低阶武者双腿抖如筛糠，颤栗胆寒，不时有人遭到波及，身躯断成两截。

    群臣观战之余，将隐晦的目光投向帝国天后。

    武照面色阴晴不定，迟迟没有下命令。

    各大势力也注意到这个权欲熏天的妇人，他们心中暗忖。

    这妇人身旁至少有一个圣境以及几个涅槃境，加入战斗兴许会使战局倾斜，朝姬家有利方向扭转。

    为何犹豫不决？

    看来大乾天后内心在承受煎熬啊。

    换位思考，这种矛盾几乎能把人逼疯。

    她当然想要传国玉玺，执掌神器铸成浩荡声势，玉玺代表的“天命所归”为篡权增添好几分胜算。

    可她害怕姬家拿到玉玺，最重要是害怕抽出那缕龙气。

    这个妇人，最是不愿皇帝苏醒！

    一旦醒来，她好不容易稳固的权势崩塌，处心积虑布置的一切都将烟消云散，野心欲望都会被现实慢慢吞噬。

    轰隆隆！

    战斗僵持激烈，到处都是汹涌的法则真气，碰撞声直接将一座山峰震成齑粉。

    武照终究还是选择无动于衷，冷眼旁观这一切。

    “徐恶獠，死期已至！”

    此时，姬家一个独臂宗师冲出战场中央，并指如剑，可怕的剑光在指间不断绽放。

    “小心！”

    凤阙一个高挑美妇人见状尖吼提醒，要是姓徐的小子有个三长两短，她绝对要陪葬！

    徐北望被恐怖的杀机笼罩住，却是闲庭信步般迈步，随意道：

    “碾死这只蚂蚱，轻而易举。”

    哗！

    全场无数人哗然，眼中有浓浓的难以置信之色。

    他们觉得荒谬离奇！

    第一次目睹如此狂妄之辈！

    简直嚣张得一塌糊涂，可谓既无知且可悲！！

    你虽然斩过一个四品术士，但那是仰仗先贤意念加持，真以为自己能创造不可能的奇迹？

    宗师是修行的分水岭，宗师跟宗师以下有着天壤之别，再惊才绝艳的天骄都无法跨越的鸿沟！

    独臂宗师有瞬间的愕然，旋即脸庞狞笑：

    “在年轻一辈闯荡出名头，就以为自己是一尊神明？”

    垂落的剑气，茫茫无穷尽，简直像是可以斩碎一切。

    夺取传国玉玺！

    再抽出恶獠体内的龙气！

    徐北望目光无波无澜，平静道：

    “你想怎么死。”

    所有修士听到这话，竟忍不住打了个寒颤，生出惊惧的情绪来。

    这句话从徐恶獠嘴里说出来，却如此自然，蕴含着无尽的血腥气息。

    轰隆隆！

    血雾蔓延席卷，滔滔血海浮现，猩红色世界中，微弱的金线在缓缓挪动，血雾在避让。

    刹那，白袍额间金印光芒璀璨，似能粉碎一切！

    隆隆轰鸣，长空共振，许多武者心惊胆寒，竟跪伏在地，感觉像是末日降临了一般。

    “龙气！”有强者骇然。

    这是什么恐怖的天赋，又是何等逆天的功法？

    初得龙气就能熟练运用，简直耸人听闻！

    “你敢！”

    独臂宗师隐有心悸，双手结印，催动着强大力量，一件法宝笼罩在体外。

    嗡！

    一瞬间，白袍体外燃起无数道火焰，血海再度疯狂蔓延，更为恐怖！

    “燃烧精血！”

    武照声音极为嘶哑，她有一股不详的预感，自己将亲眼目睹超乎想象的一幕！

    轰！

    血掌似横跨诸天万域而来，一条金线附于掌内，炽热火光灼烧着一切。

    周遭战斗戛然而止！

    瞬间仿佛定格，各种场景与画面几乎静止。

    各大势力强者的表情凝固了，眼底的骇然之色滞住！

    难道？

    轰！

    巨掌降落震碎法宝，将剑光搅碎，在断臂宗师惊恐的神色中，狂暴的能量震拍在胸膛！

    “噗！”

    断臂宗师如雕塑般僵在原地，身体已然龟裂，胸部出现一个血洞。

    他轰然倒地，身躯四分五裂化为齑粉，唯有元神在疯狂逃窜。

    兜帽无嘴怪罕见心悸，下意识抬手将元神湮灭。

    难怪娘娘将其视为心腹。

    这恐怖战力，举世无双！

    简直年轻一辈的无敌神话！

    场中陷入冗长的死寂，风吹过碎裂的血肉，带着刺鼻的血腥味。

    “死了。”

    人群目瞪口呆，震撼得毛骨悚然！

    他们见证了什么？

    斩宗师！

    几千年，或许上万年，才能见到这么几位！

    一招镇杀了世人所认为不可跨越的天堑！

    “不可能！”

    所有姬氏族人，皆心神颤栗，面容惊惧，这一刻感觉天都塌了一般！

    朝倾绝玉颊僵住，心中有着无以复加的挫败感。

    原来他跟我对战，竟只展露了冰山一角的实力…….

    被裴祭酒救起的叶天狂喷鲜血，几乎咬碎牙龈，恨到癫狂！！

    远处人群中的沈幼怡惨然一笑，自己当初认为的纨绔子弟，一无是处，如今已是她远不可高攀的绝世天骄。

    她从未想过这个年纪，真有人能一招拍死宗师境。

    而这个人还是她名义上的夫君，带来的冲击力简直如九天惊雷，或许永远无法平复。

    无数人依旧处于震惊之中，他们望向染血白袍，这个男人虽然面色惨白，但立在那里如一尊上古魔神！

    一招镇杀宗师，必将载入史册，供后世瞻仰膜拜！

    徐北望胸膛气血翻涌，脸上没有丝毫喜悦，只有浓浓的忧虑。

    老大怎么样了？

    刹那间，似心有灵犀。

    轰隆隆——

    苍穹裂开，凤凰高傲昂着头颅，一袭紫裙横跨而出，她冷漠睥睨苍生。

    砰！

    落霞宫金花婆婆气息萎靡，一道虚影疯狂逃窜，圣阶古琴彻底断裂。

    一道身影更显苍老，帝师一言不发，朝远去而去。

    邙山犹如阴森的墓窖，一丝声音都没有。

    姬家族人如遭雷击，纷纷恐惧得跪伏在地，灵魂颤栗不止。

    姬家武神呢？

