    宋青小出了练功房时，银狼仍躺在原处未醒，身上皮毛被大量血迹染成一络一络的，有些地方银毫被烧焦，几道几乎将它开膛破腹的伤口上糊了厚厚一层血痂，看起来伤势十分严重。

    它吞吃了三头犬内脏，这种情况与当日恶魔岛上，它吞吃蛟龙内脏继而进化的情况相仿。

    宋青小想了想，左手一摊，神秘的黑色匕首顿时出现在她手掌中，她抓着匕首往右手掌心处一划，随即抓起银狼后劲处的毛，迫使它抬起头，将自己的血液滴进它嘴中。

    她血液之中含蛟龙血液，对银狼应该是有作用。

    经过亡灵祭坛又一次撼动封印后，那血液中蛟龙之血的力量应该更浓。

    宋青小以灵力将伤口封住，把手一松，那硕大的狼头又‘砰’的一声落回地面了。

    做完这一切，她又调息了一阵，才准备出门转转，先将后备队熟悉了再说。

    昨天过来的时候，天色已晚，再加上突如其来被拉入神的试炼，使她对于后备队的情况并不熟悉。

    既然要暂时在这边留一段时间，有些情况还是应该摸索清楚。

    门才刚一被拉开，阳光便照了进来，兴许是在亡灵之地呆了许久，宋青小本能抬手挡了一下，远处有几道打量的目光落在她身上，其中一道气息倒颇为熟悉。

    可能是看到了宋青小，那道熟悉的气息犹豫了一下，往宋青小的方向走了过来。

    她将手一放下，就看到昨晚过来先敲门的女孩露出笑容。

    “檀文？”

    眼睛适应了光线之后，宋青小不等她说话便率先开口。

    她一口叫出女孩名字，令那女孩脸上露出怔愣之色：

    “是任姐跟你说的吗？”但只是片刻功夫，檀文便又笑起来了：“我的朋友们都叫我檀檀。”她伸手指了指不远处的两人，接着又道：“你也可以这么叫我。”

    被她指到是的两个少年男女，都不过二十左右，男生身材消瘦，但一脸谨慎，并不如她热情，眼中带着隐隐的敌意与探究。

    女生年纪更小一点，看起来性格有些怯懦，宋青小目光顺着檀文的手转过去时，她怯生生的往男生身后躲了躲。

    与昨晚出现的那几人相较，这三人气息都颇弱，并没有什么值得注意之处。

    宋青小神识在他们身上打了个转，这三人毫无察觉，檀文说完，有些关切的道：

    “昨晚你没事吧？”

    “没有。”宋青小摇了摇头，并没有纠正她的误会。

    檀文听她这样一说，长长的舒了口气：

    “那就好！”她拍了拍胸口，“他们和我们不一样，将来可是要进预备队的，”她说到这里，神情有些失落：

    “我们只是依靠长辈的缘故，才能进来呆两年，熬不到进入预备队，可能就要回到原籍参加工作。”

    她说到这里，远处那男生便喊了一声她名字，檀文吐了吐舌头：

    “我们是准备去吃饭的，你要跟我们一起吗？”

    她歪着头等宋青小的回答，这会儿宋青小反正没有事做，更何况能与檀文同行，打听出一些后备队的情况也是好的，因此她便点了点头。

    檀文便笑得眯了眼睛，冲男生挥了挥手，等两人小心翼翼跟上来了之后，才转回头跟宋青小解释：

    “所以我们目标不一样，他们也不大看得起我们，处处找我们麻烦的，总想把我们赶走。”

    她指了指那后过来的男女，分别介绍了两人的名字，少年叫江夏川，女孩叫余音，“他们两家是旧识，一起过来的。”

    檀文介绍完，正欲介绍宋青小时，却一脸窘迫：

    “对了，你叫什么？”

    她昨晚过来套近乎，还没来得及问出宋青小的名字便被那一行人吓走。

    “宋青小。”

    宋青小说了自己的姓名，檀文便道：

    “青小，你才刚来，可能会被他们盯住，要自己小心一些。”

    她有些不好意思：“其实我挺怕他们的。”她身后那面容看起来怯懦的少女一脸赞同。

    宋青小弯了弯嘴角，点了点头。

    檀文冲着宋青小笑了笑，压低了声音跟她说：

    “住我们这边的，都是这两年才进来的新人，一部份是地方政府选拨送来，一部份就像我们一样，依靠家里长辈庇护。”

    从她口中，宋青小大概也弄清楚了一些这里的基本情况。

    预备队分为一南一北两侧，南面是预备队员住所，而北面则是预备队后备队员。

    北面住所的是新人，分为政府选拨及靠祖辈荫庇，政府选择送来的人，大多是天姿出众，有一定底子，身手不错，都是奔着将来能进入预备队，考入时家护卫队的目标而去的。

    而靠关系进来的便鱼龙混杂，一部份人只是过来呆上两年时间，镀上一层金便又调走，回到帝国担任其他工作。

    有了在预备队呆过的经历，能让他们的履历看起来更为光鲜，对将来工作有帮助。

    这样一来，正式选拨进来的人对于靠关系被送来这里的人便十分鄙夷，双方时常暴发冲突。

    但预备队崇尚武力，对于后备队的这种打闹，只要不出人命，上头都是睁一只眼闭一只眼，几乎采取放任的模样。

    也正因为如此，正式选拨进来的人实力出众，又爱呈凶斗狠，形成一股势力。

    相较之下，如檀文等许多依靠关系进来的人能力普通，论身手、论实战都不能与之相提并论，因此时常被欺负。

    除了少部份有真材实学的人之外，大部份的人要么忍气吞声，为了顺利熬过两年，转而跟在这些政府选拨的人身后奉承，听其驱使嘲笑之外，也有如檀文等一部份人，相互抱团，时常忍受欺负奚落。

    她这样一说，宋青小就明白她昨晚来找自己示好的原因了。

    “我看到杜行云昨晚找到你，你忍一忍，只要熬过这一段时间，以后多躲着她就行了。”

    檀文将后备队大概的情况说完，她身后江夏川冷笑了一声：

    “我可不怕他们。”少年倔强的握了握拳头，目光往远处看去，“总有一天，我也要进预备队的！”

    檀文干笑了两声，又低声跟宋青小道：

    “要进预备队并不容易，每季度有三个名额，但需要每月考核为优。”她一说到这里，脸上露出苦色，就连那表情怯怯的余音都皱了皱眉头。