    北上南下，为大明子民争夺生存空间，为大明帝国创造财福，为顺利渡过大灾害，并以不断的胜利打出汉唐的骄傲自豪。

    这已经是皇帝既定的方针，不可更改，差别只是在速度的快慢。

    当然，包括熊廷弼在内，臣僚都对皇帝越来越显露出来的扩张欲望，感到担心和忧虑。

    成祖时期的极限扩张，给财政带来了很大的负担，复杂的边疆事务也让朝廷感到难以应付。

    比如下西洋，七年间共花费了四千多万两，对于年收入在千万左右的明朝国库，确实是巨大的压力。

    连朱棣在每次郑和出海时都“一则一惧”，很多大臣更是冒着被杀头的危险，上书谏阻，并将下西洋称为“弊政”。

    其实，从当时的情形来看，称下西洋为“弊政”也是有道理的。不能从后世的眼光来评判当时人们的想法，因为花费巨大，负担沉重，确确实实是存在的。

    关键是思想和传统的问题，当时的明朝是不考虑赚钱的，所谓“厚往薄来”、“重义轻利”，才是天朝上国的风范。

    而下西洋作为炫耀国力的方式，实质上多是用丰厚的赏赐来显摆。朝贡体系也是禀承着这样的原则，以致番邦小国争相前来，使大明帝国也有些吃不消。

    朱由校的扩张当然是迥异于成祖，甚至是迥异于历代皇帝。说白了，就是“利”字当头，没好处的仗不打，占地要肥沃，或是有其他价值。

    按照后世的名词，就是产出要大于投入，形成良性循环，才能越打越富，越打越强。

    只不过，把打仗当成买卖，不赚钱不干，很是有失天朝上国的体面。所以，皇帝不能明宣于外，臣子们也不知道皇帝只想着通过扩张捞钱。

    当然，收益有时是长远的，有时眼见着就能获利。比如依托辽东北进，苦寒之地，能赚什么钱？投入还不小。

    和一年两三熟的湄公省相比，当然是如此。可皇帝知道，黑土地蕴含着怎样的财富，就是更苦寒的西伯利亚，地下的黑金也不能用眼前利益来衡量。

    说出来也没用，皇帝嘛，干就是了。量力而行还是没问题的，谁让他来钱道儿多呢！

    腊月二十五，离大年只有数天时间。节日的气氛早已弥漫于京师，平辽成功，又能得享太平，从官到民，都有种轻松的感觉。

    “父——”

    “皇——”

    两位小公举又是一人迸一个字，把“父皇”凑全。然后就咧开小嘴，咯咯笑得欢快。

    皇帝大悦，一手抱起一个小棉袄，左一下右一下，亲得“波波”带响。

    裕儿笑得欢畅，既为女儿日渐长大，也为皇爷恩宠不衰。

    和两位女儿玩耍了一会儿，皇帝才放开她们，看着两个小人儿在宫人的小心看护下迈着小短腿走远。

    “皇爷。”裕儿还改不了称呼，可听起来就显得亲近，剥了个桔子，递给皇帝一瓣。

    皇帝直接张嘴就吃，品着味道轻轻点头，说道：“现在南方还能种桔，再过几年怕是不容易了。”

    张裕儿不知道皇爷说的是小冰河期的大灾害，眨巴眨巴大眼睛，又细心地剥好喂给皇爷。

    年前的公务已经不多，特别是平辽之后，皇帝心中的石头落地，也不由自主地放松下来。

    心腹大患已除，就是小冰河期的高峰到来，皇帝认为也能渡过，至少不会危及到江山社稷。

    吃了几瓣桔子，皇帝摆手示意不吃了，懒懒地往榻上一倒，还拍了拍旁边，让裕儿躺在他的身边。

    裕儿最听话，皇爷让干啥就干啥。她依偎在皇爷身旁，把皇爷的手臂搂在怀里，柔声说道：“臣妾想好了，养猫的事情暂且作罢。”

    皇帝并不觉得奇怪，说道：“等孩子再大一些吧！”

    小孩子不知道轻重，猫咪也同样不懂事儿，挠坏了哪里，万一感染了什么病毒，可不是小事。

    母亲为了自己的孩子，当然会放弃一些喜好。裕儿喜欢猫，可更爱女儿。

    “臣妾家里来信儿了，都挺好的。”裕儿微闭眼睛，嗅闻着皇爷身上的气息，絮絮地说着，“今年种了几亩土豆，收了好几千斤呢！母亲说，土豆烤了吃也很香。”

    土豆亩产千斤并不算多，皇帝大致估算了一下。可在这个时代，已经算很高的产量了。

    “炸薯条也好吃。”皇帝微抿嘴角，说道：“朕让御厨房做来，后宫人等都尝尝。嗯，烤土豆也不错。”

    耐寒、高产，这是又一个抗击大灾害的有力武器。尽管不能早上几年推广种植，但现在开始，也给皇帝增添了不少信心。

    “婉儿期末考得不错，说是明年就要考初中了。女孩子读到初中，臣妾觉得尽够了。”

    皇帝嗯了一声，也没啥意见。又不是要当大学问家，小学毕业差不多就能读书看报，在古代的女人当中，也算是知书识礼了。

    裕儿还在说着，都是很小的事情，有些琐碎。

    但皇帝并没有露出不耐烦的神情，管中窥豹可见一斑，从这些琐碎的小事中，也能看出些目前的社会状况。

    而裕儿是最不可能骗自己的，听到什么就说什么，不藏不掖，更不夸大。

    “前些日子杨女医来为臣妾和两位公主例行检查，说是忙于医学院的事情，才晚了几天……那个叫桃嫣的女药童，还说有问题要向皇爷请教呢！”

    知道得太多了呀，就是难得清闲。

    皇帝有些无奈，但也没想着拒绝。医术提高了，对自己和后宫的妃嫔，乃至自己的儿女，也有好处不是。

    应该是外科方面的，朕是想让前线的将士在受伤后能尽量得到医治，才编了个小册子，包括缝合伤口、消毒等简单的知识。

    应该能挽救不少将士的生命吧，总比没有强。皇帝想着，安慰着自己，也有些骄傲。

    视人命如草芥，这个陋习必须改。自己虽然是皇帝，可却不是历史上的封建帝王。

    上有所好，下必行焉。朕已经做出了榜样，大概不会再出现“何不做安安饿殍”的混账官吏了吧？

    ……………………

