    清晨，

    拉文克劳餐桌，

    威廉将笔记本靠牛奶壶上，一边吃着传说中的“仰望星空”，一边看着本子的内容。

    仰望星空不愧是英格兰的黑暗料理，威廉才吃了一口沙丁鱼，浑身猛地哆嗦，大脑宕机了五秒，然后才清醒过来。

    吼，刺激啊！

    赫敏咬了一口沙拉面包，疑惑地瞥着威廉。

    威廉很少会在吃饭时看书，而且看的内容……三年级的古代魔文？

    以威廉的水准，就好像大学毕业，却突然捡起小学课本认真研究。

    太反常了。

    感受到女孩的目光，威廉含糊道：“突然想看一看，还是挺有意思。”

    “不知道我们的古代魔文，是哪个教授代课。”赫敏抿着牛奶，嘴角沾了一圈白边。

    “六年级是斯普劳特教授代课，五年级是麦格教授，你们是弗利维教授。

    按这个顺序，我们很可能是斯内普教授。”

    赫敏擦了擦嘴，不开心道：“我更希望是麦格教授，而不就是斯内普教授。”

    “因为他不给你回答问题的机会？”威廉忍不住轻笑道。

    “那是他偏心，永远只会提问哈利。”赫敏撇撇嘴。

    “也不知道芭布玲教授什么时候从美国回来，听说她教的最好。”

    “她回不来了……嗯，起码今年不回来。”威廉抬头问道，“赫敏，你希望谁给你上古代魔文课？”

    “不是斯内普和特里劳妮教授就行。”

    斯内普不给赫敏回答问题的机会，特里劳妮则是她最讨厌的教授。

    “我必须要刷分了，格兰芬多扣了太多不必要的学院分……我还想要学院杯呢。”赫敏也掏出古代魔文课本。

    “我刚入学那年，就听麦格教授说过这句话。”威廉笑道，“都说了好多年，算一算，你们格兰芬多八年没有拿过学院杯了。

    所以学院杯这种事，想一想就行了，别太在意。”

    “那是因为总有各种意外，古代魔文课我一定会好好刷分，你等着吧！”

    赫敏挥了挥拳头，毫无杀伤力地瞪了男孩一眼。

    “我们来打赌，怎么样？”威廉眼神醉人，柔声笑道：“赫敏，就赌你这节课……拿不到十分以上，能拿到，算我输！”

    “怎么了，”赫敏大吃一惊，“你已经得到消息，斯内普教授上课？”

    “我确定他不会去上课。”威廉解释道：

    “特里劳妮一年级就辍学，在‘家里蹲魔法学校’进修，她更不会去给你们上古代魔文……”

    赫敏眼睛转了转，跃跃欲试道：“好！只要不是他们，你输定了，我不信我连十分都拿不到！”

    赫敏跟着威廉学习很久，基本上把三年级的古代魔文，都自学了一遍。

    这又是很难的一门课，老师提问，只有她举手，肯定能到刷到分。

    赫敏自信满满问道：“赌注是什么？要赌就赌大点！”

    威廉强忍着笑意，道：“你……！”

    “嗯？”赫敏鼓着嘴巴，眼睛瞪大，面红若桃花。

    “你……来定赌约！”

    赫敏翻了个白眼，轻轻哼了一声，用一副吃定威廉的语气，道：“让对方做一件事情，什么都行，不能反对的那种……敢不敢赌？”

    “好，你别后悔就行。”威廉笑道。

    “我才不会后悔，就怕你敢答应，却不敢做。”赫敏高傲地抬起尖尖的下巴。

    威廉收起自己的笔记本，给自己倒了一杯咖啡。

    今天上午需要额外的咖啡因，毕竟是他的第一节课。

    至于赌约嘛……连赌场都是威廉的，裁判也是他，赫敏拿什么和他斗？

    威廉还不是对她为所欲为，想干嘛就干嘛。

    傻丫头呦。

    两人吃完早饭，赫敏收拾课本，朝着古代魔文教室走去。威廉和她一块离开了。

    “你要去图书馆吗？”赫敏问。

    “不……最近去不了图书馆，平斯夫人不准我进去。”

    “为什么啊？”

    “我昨天在图书馆说话的声音……大了点，她不准去了。”威廉含糊道。

    “我跟你一块去古代魔文教室，今天会来一个特殊的老师，我准备旁听。”

    啊，连威廉都想旁听的特殊老师……

    “不会是邓布利多教授吧？”赫敏瞬间脑补道。

    “如果是校长上课，我也许要用上时间转换器，多来刷几次课了……还得用复方汤剂，变成其他人。”

    威廉笑而不语。

    古代魔文的教室位于三楼走廊尽头，是一扇黑檀木木门。

    这扇门并没有把手，只有一个蝙蝠的青铜雕像，挂在门沿上面，看起来好像大嘴蝠。

    两人走近教室，蝙蝠雕像突然睁开眼睛，它的嘴巴张开，露出尖细的牙齿。

    黑檀木门就这样自动打开。

    威廉走了进去，教室里已经坐着稀稀拉拉，坐着七八个学生。

    赫敏在第一排中间的位置坐下。这里是标准的学霸出没区域。

    其他学生都坐在后面几排。

    大家好奇地看着威廉，互相交头接耳，不知道他为什么会出现在这里。

    难道上学年的古代魔文没有过，需要重修？

    但随即这个年头便被否定，史塔克需要重修，这完全不可能的事情。

    几个斯莱特林的女生嫉妒地望着赫敏，她们在考虑，要不要坐到第一排。

    距离上课五分钟，教授还没来，整个教室里叽叽喳喳，都在讨论谁会给他们代课。

    大家普遍认为是斯内普教授，所有小蛇们得意极了。

    过了片刻，门突然被打开了，麦格教授走了进来。

    她披着一件翠绿色斗篷，神情严肃，眼神如刀一样，透过方形眼镜，横扫了一圈。

    所有人都闭嘴了，立刻在座位上坐好，安静地好像一头傻獾。

    麦格严厉道：“我在办公室就听到你们吵吵，整个年级，就你们班说话声音最大了。

    我要是不来，你们还能把城堡顶跑了吗？！”

    麦格教授又瞥着威廉，语气严肃道：“史塔克先生，我知道你是第一次，没有经验，但也得维持一下纪律。”

    “我知道了，麦格教授，抱歉。”威廉尴尬地站起身，离开座位。

    麦格教授轻轻关上门。

    威廉深吸了几口气，从容朝着讲台走去，当上课铃声响起时，一切都已准备妥帖。

    所有人惊讶地望着走到讲台的威廉。大家似乎意识到了什么。

    威廉环顾一圈，沉声道：“因为某种不可抗力因素，这学期三年级的古代魔文老师，由我暂时担任……”

    教室里鸦雀无声，赫敏也是张大嘴，难以置信地瞪着威廉。

    她最大胆地念头，也就是邓布利多来上课，没想到会是……威廉。

    “你在开玩笑吧，威廉？”西莫·斐尼甘大声说。

    “哦，斐尼甘先生，我也希望这是个玩笑。最好我现在还在梦里。”威廉笑道。

    “威廉，你是不是偷听我说话了，我昨天还在和哈利他们说，如果你来上课就好了！”

    西莫·斐尼甘兴奋地拍着桌子。

    “他们一定会嫉妒死我的！”

    威廉压了压手，“小点声，你们不会愿意麦格教授也来旁听，顺便帮忙维持纪律吧？”

    大家低声笑了起来。

    没人怀疑威廉的实力不够当然教授。

    梅林勋章和英勇勋章，和火车上对抗雷鸟的事情，已经说明他的实力。

    他们迫不及待想跟着威廉，学些厉害的魔法。

    就在这时，

    门再次被打开了。

    马尔福、潘西一群人走了进来。

    马尔福看着讲台的威廉，愣了愣五秒钟，揉了揉眼睛，又走了出去，看了眼教室编号。

    “马尔福先生，快点进来吧，你们没有走错教室。”威廉瞥了一眼表。

    “不过你们迟到了三分钟……我想，斯莱特林……扣十分！”

    吼，当老师也蛮爽的！

    起码，他可以给斯莱特林扣分了。

    威廉又冲着赫敏眨了眨眼。

    提醒她，

    别忘了，

    赌约的事。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    