    第四十九章

    一路穿过鲲鹏不知名的脏器，及至嘴腔的时侯，风云无忌突然发力，闪电般向外冲去，几乎是在同时，天地倒转，鲲鹏张开的巨大金色利喙突然迅速合拢来，然而风云无忌的速度明显超过鲲鹏的预料，堪堪以一线之差，让风云无忌斜着身体，从那缝隙中逸出。

    “好狡猾的人类小子！”鲲鹏的怒吼声响彻上万米的高空。

    “哼，早知你必定不会这么好心，中途必做手脚，果然如我所料。”风云无忌头也不回的向外电射而去，身后那身态体长几乎遮住半个天空的鲲鹏紧追不舍，一连飞一边缩小身体。

    上文已提到过，鲲鹏乃飞禽之中速度最快的，化为鸟时，我曰金翅大鹏，性情凶悍，受不得半点委屈。这风云无忌藏身其胃腑之中，夺去一粒内丹，又吸食众多内丹精华，以这凶悍大鹏的性情哪里能轻易饶了他，早已打定主意，在他即将出来时，利用那双天地间至坚至锐的利喙将其撕碎，只不过，风云无忌道高一筹，出其不意的先行一步，脱出身来。

    以鲲鹏操控天地间风之力的能力，追上风云无忌几乎不费吹灰之力，这在天地间速度之王面前，几乎没有谁敢跟他提速度二字，那简直就是鲁班面前弄大斧。

    眼看鲲鹏张开的双喙就要咬住风云无忌，就在此时，却听风云无忌淡然的吐出‘柳絮随风身法’六字，随后他的身体便不正常折扭曲起来，宛若化为了薄薄的一片。

    鲲鹏一双圆睛之中凶光暴闪，利喙琢下，却没料到一下啄空，堪堪从风云无忌下方擦过，而风云无忌便如一片柳絮般，轻轻的荡了开去。

    鲲鹏性情傲直，自认速度天下第一，哪里肯相信这个事实。一路啄、抓、叨、抛、卷、扫，各种手段无不使尽，然而明明看到这小子就在嘴边，偏偏就差那么一点点，就硬是咬他不到。最可气的是，这人类脸上的淡然自若表情太可恶了，简直是一种赤裸裸的蔑视。

    “本尊就不信，收拾不下你一个小小的人类。”鲲鹏猛然仰颈发出一声高吭的长唳，随后浑身燃起熊熊的金色火焰，化为一道金光拨上更上空处，再倒卷而下时，那硕大的鲲鹏已然化为一年若十六七的美白少年，唇朱齿白，鼻如剑胆，赫然天地之间翩翩佳公子，只不过，这佳公子却是一脸凶悍。

    “这次我看你还怎么逃。”鲲鹏自思一嘴两爪实比不过两手两脚，这一翻变化，乃是信心十足，誓要将此可恶的人类拿下。

    这妖魔，年数够长的话，变化人身乃是本能，这冥狱之海中的鲲鹏虽生就数亿年，早具变化之能，但一直习惯鲲鹏本体的形态，此翻被风云无忌戏耍，自认乃是身态体形之故，这下才定决心，变化人身，将他拿下。

    这鲲鹏打的主意是，不管你怎么避，只要我抓住你，以我数亿年修行，对付你还不是手到擒来，毕竟差距是明明白白放在那里的，数亿年的功力差距，足够他轻松的掐死数十上百个眼前人类这种修为的对手了。

    风云无忌一直面朝着鲲鹏，以柳絮随风之法应付着来自鲲鹏的攻击，这样也有个好处，就是这性情无常的鲲鹏一有个什么异常举动，马上就能收之眼底，也便与应付。眼看那翼展不知其几千几万里，遮天蔽日的鲲鹏不断的缩小身形，到后来干脆变化做了人身。

    在起始的惊诧过后，风云无忌反而笑了，神态甚是萧洒，从容，郎声道：“你这妖禽，本为天地至快之灵，若是变化鸟身，我自认速度不及，也不敢全力逃跑，但你却自作聪明变做这人身，还是一俊美少年，哈哈……，那我少不得只有先行跑路了。”

    言罢，转过头，电射向远处的那座魔气冲天，黑色不知名材料打做，刻满符文的数千丈魔界传送门而去，刚刚虽然鲲鹏的攻击凌利，但有柳絮随风身法，根本就不用耗多大心神，因此倒还有余力以神识查探这方贺数千里范围内的情况。早先在鲲鹏肚内时，他已探出口风，下方便是那魔界传送门。要想力敌这存在上亿年的鲲鹏那是不用想了，唯一的选择只有逃亡一路。

    鲲鹏化而为人身，操控天地之力远远逊于鲲鹏真身之时，外加初次变化人身，对这具人身尚不太熟悉，这一刹那的犹疑，已然让风云无忌飞出去数千米之远。

    “混蛋，给本尊回来！懦弱的人类，有本事别跑啊！”鲲鹏大急，一路追去，这鲲鹏天地异种，本身也是极具灵性，也就眨眼的功夫，已然熟悉起这具人类躯壳。操纵着天地的风力，迅疾的向风云无忌飞掠而去。

    这鲲鹏即便化为人身，操控天地之力大大下降，但终究是速度之王而来，飞行之速却未及真身之时，却也还要比风云无忌快上一些，但数千米的距离，以这点速度上的差异，短时间内是不可能追上的。

    眼瞧得不远处一座高耸入云，黑气缭绕的巨型大门出现在眼前，鲲鹏脑筋微动，已然明白风云无忌打的什么主意。

    “混蛋！无耻！卑鄙！”鲲鹏几乎咬碎了嘴里的牙齿，脸上一片扭曲。眼看风云无忌化为一道流光，冲入下方众多守卫传送之门的丑陋魔族之中，鲲鹏终于下定决心，一折身，再次化为天地间庞大的鲲鹏大鸟，瞬间穿过层层空间，在那高大的传送门前骤然停下，双翅一扇，靠近传送门的一干魔族便被一股强烈的罡风吹飞开去，入耳一片片骨骼碎裂声，连绵不绝的传来。

    鲲鹏再在空中一折，又复化为一翩翩美少年，缓缓落下地下，一双金色的神目扫过，数十万魔族尽收眼底，哪里却有什么风云无忌。但鲲鹏生性聪慧，不是那些低等妖兽可比，一转眼便已明白那人类，趁乱混入魔族之中，心下便有了主意。

    “你们一个个，谁也不能靠近这传送门，靠后一点，谁不听话，本尊就吃了谁？排好队，待本尊一一查看，看那人类可是藏躲在你们之中。”鲲鹏大咧咧的声音在这魔界边缘地带的传送门前分外响亮……