    没有!

    陈洛东有什么资格跟李长烨谈？

    况且，

    李长烨性情冷淡，谁也不敢违背李长烨的意念。

    若谈的好也就罢了，可若谈不好，这辈子恐怕都拿不到灵茶的代理权了。

    想到这里，

    陈洛东有些焦急了，一旁的阿龙好奇的问道：“东哥，你怎么想的？”

    “谈就算了。”陈洛东摇头，道：“我可没资格跟李大师谈这种事情，若他能给我，那叫恩赐，若我去找他要，那就强求。有些事情，不能强求。”

    “那怎么办？”阿龙好奇的问道。

    “没办法，只能想办法。”陈洛东嘴角微微扬起。

    直接找李长烨索要代理权，恐怕反而会被李长烨所厌恶。

    得罪了李大师，就算拿到了灵茶的代理权，那也是捡了芝麻丢了西瓜啊。

    如果能够让李长烨主动把灵茶的代理权交给自己，那是最好不过的事情，不过，这可需要智慧。最好还不能被李长烨发现。

    ####

    复兴大药房门口。

    依然是人满为患。

    很多人都是冲着灵茶的名声而来的，可惜，很多人进去之后都拿不到灵茶，唯有门口排队的患者可以出钱购买一杯灵茶之水，这水吞下去，若能够治好体内的疾病倒也值得了。

    如果治不好，那就只能麻烦神医出手了。

    在复兴大药房对面的马路上，一辆黑色的奔驰车停靠在路边。

    陈洛东和阿龙在车上远远的看着。

    “东哥，你看这生意太好了。”阿龙指着那排队的人群说道。

    “可不是？”陈洛东点了点头，然后说道：“我们一定要趁着这灵茶推上市场之前，拿下国内的代理权。”

    “那我们去找黄总谈一谈吧？”阿龙看着陈洛东说道。

    “找她有什么用？”陈洛东摇着头。

    “找黄总没有用，那应该去找谁呢？”阿龙挠了挠头。

    “在这件事情上面，黄豆豆也做不了主。”陈洛东冷冷一笑，道：“我们最应该找的人是李大师。”

    “啊？”阿龙愣住了。

    沉默了片刻之后，阿龙问道：“李大师会搭理我们吗？”

    “去试试不就知道了？”陈洛东升起了窗户，并且对开车的司机说道：“小刘，我们去九龙湾别墅。”

    “是，陈总。”小刘立刻点头。

    随后，车子缓缓启动。

    没多久。

    车子便抵达了九龙湾别墅区。

    李长烨正在客厅坐着。

    陈洛东从门外缓步走了进来，面带笑容，脸上的恭维之色比前些天更加浓郁了。

    “陈老大你来找我有什么事？”李长烨放下了手中的茶杯。

    “李大师，今日我是来献宝的。”陈洛东恭维的说道。

    “献宝？”李长烨一脸疑惑的看着陈洛东，皱着眉头，道：“今天你要给我献什么宝？”?

    本来李长烨还有一些不舒服。

    毕竟，

    在没有自己允许的情况下，陈洛东竟然直接闯进了自己的家里，这显然是一种很不礼貌的行为。

    不过，

    伸手不打笑脸人，陈洛东不仅对自己态度上极为恭敬。而且还是带着宝贝儿来的，自己肯定不能直接把他轰出去啊。

    况且，

    李长烨也觉得自己身边需要一个跑腿的人。

    既然是自己身边的跑腿人，那肯定不能简单，而眼前的陈洛东确实是不错的人选。

    首先，他是省内扛把子，只要自己在背后支持他，他的地位便牢不可破，其二，这个人还算听话，忠厚，如果是那种两面三刀的人，就算他再怎么了的，也绝对是不行的。

    “来者是客，你先坐吧。”李长烨开口道。

    “谢谢李大师。”陈洛东连连点头。

    陈洛中落座之后。

    李长烨给他倒了一杯灵茶。

    茶水翻滚，灵雾冒起。

    陈洛东受宠若惊，他撅着屁股只敢坐三分之一的沙发。双手托着茶杯，一副恭敬到骨子里的虔诚。

    “喝茶。”李长烨做了一个请的姿势。

    “谢谢李大师。”陈洛东激动的点头。

    能够得到李长烨亲自倒的茶，那说明自己得到了李长业的认可，从这一点上来说，今日之行便不算失败。

    陈洛东端起茶杯，小心翼翼的喝了一口。虽然已经喝过一次，但每一次的感觉都不一样。

    他明显感觉到自己的身体精神满满，精力充沛。

    自从昨天喝了灵茶之后。

    陈洛东感觉自己的身子骨比以前确实不一样了，昨天一个晚上睡得特别舒服，按照以往的惯例，他每天晚上都要夜起两次，夜起的次数多说明肾虚，可昨天晚上他竟然一觉睡到大天亮，睡眠质量特别好。

    不仅如此，他感觉自己的眼睛也更加明亮，耳朵也更加清晰。

    这灵茶的作用没有人比陈洛东更加了解。

    所以，

    陈洛东暗自下定决心，无论如何一定要拿下灵察的代理权和国内的市场。

    李长烨见陈洛东在发呆，便提醒的问道：“陈老大，你不是来献宝的吗？”

    “啊，对啊。”陈洛东急忙点头。

    “那你的宝贝呢？”李长烨好奇的问道。

    “阿龙，快把送给李大师的宝物拿来。”陈洛东急忙说道。

    背后，阿龙早有所准备。

    阿龙拎着手中的箱子，把箱子放在了茶几上。

    陈洛东看着李长烨说道：“李大师，这是我托人从长白山购来的五千年年人参，据说这一株人参已经成精了。”

    李长烨一听，顿时来兴趣了。

    他立刻打开了盒子。

    里面竟然是一株根须茂盛的五千年人参，这一株人参通体金黄，上面有着厚厚的褶皱，那一层层的褶皱更凸显了这一株人参的年龄。

    李长烨好奇的问道：“这一株人参可价值不菲呀，你竟然要把这么贵重的东西送给我，恐怕有什么事情要求我吧？”

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    陈洛东并非那种非奸即盗的人，想必他今天是无事不登三宝殿了。

    陈洛东搓了搓手，一点尴尬的看着李长烨，道：“大师慧眼识珠，一眼就看穿了我的目的。”

    李长烨放下了手中的人生。

    又端起了茶杯。

    似乎在静待陈洛东说出他心中的目的。

