    悄无声息，原本空荡荡的房间里，凭空出现三个人影，没有丝毫征兆。

    介将呼吸一滞，瞪大眼睛盯着业火——两个小孩在他眼中没有任何掩藏便被看穿，最主要的还是这个平淡的年轻人：他的气息若隐若现，每次快要抓住气息特征时，却又溜之不见，就像他此刻的面孔一样。

    “你的脸……”介将看着业火五官飘忽不定的面孔，道。

    业火似乎后知后觉，随后不在意的摸了一把脸，随后将面孔固定住，如果身后两人这时候敢吐糟的话，肯定会说他明明啥都没变，还多此一举。

    但他的气息也在此刻真正浮上水面：“没什么，挑一张好用的罢了。”

    这一举措在介将眼睛，是十足的“警惕”，意味着面孔长相在他这不代表任何“踪迹”。

    更换面孔的生物技术在宇宙间并不少见，因为即使生物面容改变，星源出身的灵魂与气息是无法改变的，能够改变自身气息的人少之又少，介将没想到自己会这般遇见……

    既然对方不留踪影，那他是不是也不用掩饰自己的目的？

    念此，介将伸手带上门，正色看向业火：“你当真有魔兵？”

    业火没说话，伸手在索米身后，缓缓抽出一柄近两米长的狰狞双尖魔兵——因为本身设计是灵力控制其运作，所以魔兵并没有握柄设计。

    见到那柄造型奇特的黑红色刃器的模样，介将再次屏息一瞬，只以为成色太好了，整柄武器都是开刃设计，却几乎没有划痕，只要稍微保养一番，便可以号称崭新出厂被开出天价……

    介将抿嘴皱眉道：“我不关心它的哪来的，你想要多少？”

    业火闻言摸了摸下巴的胡茬，咋舌道：“我不是很了解现在的行情，听说战区星域有过交易，你们中继站的人应该会知道交易频道查询不到的价位……要不然您给说说？”

    谁知介将听完这句话后，当场打开自己的终端开始查询起来。

    好在没要一分钟时间，看对方的脸色似乎已经查到了。

    “什么价？”

    “是你查到的历史价格的百分之八十，有浮动，但不大。”对方说道。

    业火盯着介将，没有感受到代表违心的情绪，意思便是实话。

    谁知希雅反倒是忍不住开口了：

    “原价的百分之八十……那不是少了快一百万？这也少太多了吧，这么少见的东西诶……”

    索米倒是听懂不少，拽了希雅一把道：“少什么？人家说的是战区的市场价格，那边联盟和帝国干架，这玩意肯定不少见。”

    听到他们两人的窃窃私语，介将也点点头，开口道：“虽然是这样，但若是星币交易，四百万也肯定会有，这百分之二十的波动其实是内融核心的波动，它依旧值价，只是内融核心涨价了。”

    业火听到这，微微扬眉看着介将：“所以……”

    “我出十个内融核心……”

    “才十个内融核心？那是不是太少了！？这才半价！”

    介将刚开口，两个小孩便急道。

    “人家还没说完呢，你们两个怎么回事？”业火给了他们一人一脑瓜崩，随后对介将说道，“您继续。”

    “咳~……我出十个内融核心，”介将清了清嗓子，“东西我不要，我希望您去别的中继站卖这玩意。”

    ……

    “这样真的好吗？不会有诈吧？”

    索米拉紧背包肩带，跟上业火问道。

    确实很难让人不多想，一个驻扎中继站的帝国方面军官会什么都不要，还白白掏钱请你离开……

    “这钱不会是那种有命拿没命花的钱吧？”希雅看上去有些害怕，盘算着自己明天还有没有机会卖神经单元。

    业火可被他们给逗乐了：“之前那种环境怎么没见你们这么怕死啊，来了秩序之地反倒是害怕了？”

    “那哪一样啊！”两小孩争辩道。

    “哪不一样了？说道说道。”业火也打算逛逛，身上刚贪了笔现金，他准备去买点东西，边逛边聊。

    可惜两小孩就着怪物的外貌与行为方式大谈特谈，反倒是说不出个所以然：为什么怪物要人命就不可怕，人要人命就可怕呢？

    “也许怪物是单纯的要你命？”业火驻足在一道入口门前，门无顶框但有淡蓝色斥力屏障，与两个别刀侍卫把守，但他们并不在意游人的随意进入，不管是背大包小包的还是一身正服（也许是正服）的外星人，都任意通行。

    只不过业火可以感受到进出此门的人的心情——期待。

    进去的人都期待着什么，出来的人大多数都得到满足，这份欲被满足的期待就像以前兴致冲冲出门去自己最爱的餐馆一样，至于这份期待能不能被满足，就要看那家餐馆开没开门。

    “这里是什么地方？”业火低头小声问希雅。

    希雅看看业火，脸色有点尴尬，一反常态的扭扭捏捏。

    “你怎么了？要上厕所吗？”业火纳闷道。

    “……不是！这里是……是那个……”

    “是什么？”

    “……是……是一些大姐姐……她们……”

    希雅声音越说越小——其实她自己也不知道为什么，平常随随便便就能在索米身边说出口的东西，怎么在别人面前就开不了口……

    “就是满足一些种族繁衍欲望的地方啦，希雅你以前在别的中继站不是还认识过里面的大姐吗？”索米都看不下去直接开口道。

    “……”

    “哦，红灯区啊……我说他们怎么个个都跟食客一样呢，诶，里面是不是什么种族的都有啊？”业火饶有兴趣地追问道。

    “是啊，毕竟这里是宇宙交通枢纽，只要是能够接触到宇宙的文明都有可能抵达这里，就像手册里说的这里的旅客有人型、类人型和非人型，那接待他们的肯定也要种类相符啊。”

    看起来索米知道的还不少。

    “谁说一定要相符了！”突然希雅憋红脸反驳道，不知道是不是为了争口气，“我那次听大姐说好多人型旅客都喜欢点类人型的，甚至还有人专门要跟他们完全不像的！”

    索米：(⊙o⊙)…

    业火：(⊙_⊙)…

    空气一时安静，只剩下希雅越来越窘迫。

    “哈哈，没想到宇宙人玩得挺花的……话说这行业在宇宙间违规吗？”业火率先打破气氛，拍拍两人后背示意去普通交易站看看。

    “啊？为什么违规？繁衍不是生命本质的大半部分吗？进了宇宙再想找到同族人可难了，更别说有的星际种族的基因繁衍欲望很强烈的，不发泄甚至会发狂搞破坏的……”

    听着索米的解释，业火不留痕迹的瞥了一眼身后的引力门内侧——只见一位留着双腮山羊胡的熟人正在里面张望，视线似乎有意无意落在希雅身上。

    ‘他好像……’

    业火记得他，在登中继站的前一刻有一面之缘。

