    “生一个孩子你就有安全感了吗？”林之侽问。

    傅慎逸也不知道，只是觉得有一个孩子，他们的关系会更稳固一些。

    林之侽：“安全感是你自己给自己的，不是我给你。还有，如果要孩子，是因为我们都喜欢孩子，单纯期待一个新生命的到来，而不是为了维系我们之间的关系，让一个新生命为我们的关系买单。”

    或许她说得对吧，傅慎逸的不安全感是源于自己有过一段婚姻，源于这段婚姻还有一个没有血缘关系的孩子，更源于他爱林之侽，深入骨髓。

    “对不起。”林之侽看到他落寞的表情又一阵愧疚，主动抱上来。

    想想自己的言语，好像确实也不对。如果换做傅慎逸对她说这些话，她是不是早要离婚几百遍了？

    “我其实就是一时口嗨，我哪舍得离开你，离开你就像鱼离开水，一秒也活不了。”

    傅慎逸被逗笑：“别胡说八道。”

    林之侽这才收敛，正经说道：“你不必对我觉得愧疚，我这人呢，有时候还挺迷信的。你看舒舒现在过得很幸福很好，但是她曾经历过很多磨难才有今天的好。但我呢，一路走来太一帆风顺了，从小到大都过得太顺了，我反而变得有点不踏实，怕乐极生悲，所以生活里有一些看似不那么完美的存在，例如菲菲的身份，例如她生父偶尔闹一闹，我反而觉得是一种平衡，这样很好。”

    她永远有一套自己

    的言论，让人无法反驳。

    “还有啊，我虽然没有把菲菲当成自己孩子看，毕竟她都那么大了，我可不想把自己叫老了，但是我把她当成家人看的，像妹妹或者像其他家人，所以如果我们真的计划要一个孩子，最好是和她好好谈谈，征求她的意见。”

    傅慎逸愣住，信息量有点大，一时没反应过来。

    好半晌，他眉宇皆是笑意，一把抱住林之侽：“你的意思是，愿意生一个属于我们自己的宝宝？”

    林之侽之前一直很抗拒生孩子，怕身材走形，怕夺走自己太多精力，怕耽误她享受生活。但是，她不是丁克，她只是想多享受生活，不被年龄拘束，哪天想生了，就会提上议程。

    她不要被任何条条框框定义，她不要被“贤妻良母”这个词定义，也不要被“为母则刚”这个词定义。

    她想要生孩子，不是因为任何身份想生，单纯是因为爱。

    她知道的，她能够如此随心所欲，是因为有眼前这个男人的爱和宽容。他很想要一个属于他们自己的孩子，但是他从不强迫她，每次也都认认真真做好避孕措施，完全的尊重她。

    傅慎逸感动的无以复加，抱着她久久不肯松手。

    “侽侽，谢谢你。”

    他们的故事就是从这座城市开始的。

    初见时，他对她印象并不好，或者确切地说，是他对所有女人存在一种本能的排斥，尤其像林之侽这种外型妖艳能勾人的。

    那时，他所在的企业是华桉市的龙头企业，他出任ceo的职位，每年都有不少猎头顾问来找他，给他提供各种各样看似条件优渥的职位，找他的猎头多了，他视为是一种打扰，之后再有猎头打来电话，他要是心情好便直接挂断不接，要是心情不好，他会言词犀利问对方你提供的职位配得上我的能力？

    久而久之，在业内，尤其是猎头公司里，他被拉入黑名单，没有猎头顾问敢轻易打他的主意，他才清净了。但林之侽是个例外。

    说不好听一点，她那时就像狗皮膏药一样缠上来，每天制造各种跟他偶遇的机会，比如在公司门口，比如在公司附近的餐厅，她总有能力找到他。

    这种死缠烂打的行为，已经超过一个专业猎头的范畴了。

    有次在一个茶餐厅，她又笑嘻嘻坐到他的对面要和他公用一张餐桌，他烦不胜烦，极其严厉地问

    ：“你这种行径有一点猎头的专业素养吗？”

    他当时不够犀利，如果足够犀利的话，这种行为就是一种骚扰，他会直接叫保安处理的。后来很久之后，他想，或许长得美也是一种无形的资产，对着明艳的她，始终没忍心叫保安。

    他虽不犀利，但是很严厉。

    结果林之侽依然笑嘻嘻：“不管黑猫白猫，能捉老鼠就是好猫不是吗？什么叫专业素养？那些特别端着的猎头，你理她们吗？能成单，能挖你到卓远，就是

    专业。”

    他竟一时无语，内心认同她的理论，也有一丝欣赏她的目标明确，不达目的不罢休的精神。

    再后来，有次他加班到很晚了，从公司大厦出来到外边露天的停车场，发现她竟然站在他的车旁等着他。

    他心情复杂，没有察觉到自己的表情已不如之前严厉了，鬼使神差说了一句

    ：“林经理这么尽心，知道的知道你是为了工作，不知道的会以为你是爱上了我，在追我。”

    说这句话的时候，是他已经跟她去过森洲，去过卓远科技和卓禹安谈过了。当时，他已萌生跳槽的想法，只是还未最终确定。

    林之侽听到他的话一愣，随即道：“傅总开什么玩笑？我不和候选人谈恋爱，而且呢，你也完全不符合我找男朋友的标准。”

    帅归帅，但是她喜欢有趣热情的男人，这傅慎逸一副冷脸工作狂的模样，完全不是她的菜好吗？

    傅慎逸挑眉看了她一眼，判断出她说的是实话。

    林之侽很容易让男人误以为她对自己有意思，因为她每次出现在你面前时，都是妆容精致的，说话时，眼睛直勾勾看着你，并且着装总是若有似无的带着一点小心机和小性感。

    但是相处久了就能判断出来，她是走心的在撩你还是没走心。

    她要走心了，五句话里有三句要在你的心里挠一下，让你心痒至极。不走心时，眼里是无欲无求。

    而傅慎逸现在看她，她的眼里只有满

    满的工作，满满的钱，没有一点情。

    他是她的摇钱树。

    挺有意思。[

    　　

    　　：。_：

