    “成功了！”黑影宫西飘了出来，金色眸子满是欣喜之色。

    “别高兴得太早，这传送阵损坏太过于严重了，刚刚我们传送过来的时候差点崩溃，还好维持住了。根据传送阵现在的情况，最多只能坚持三天。”林墨说话间，瞥了一眼传送阵，只见六道荒古法纹犹如纽带般，将即将破损的阵纹暂时稳固住了。

    “三天足够了。”

    黑影宫西身形一动，已朝着魂晶所在之处掠去。

    林墨则开始对宝库内进行搜寻，在神识的覆盖下，找到了藏在各种材料杂物中的大量灵髓石，耗费了整个三个时辰，宝库内的灵髓石全部被掏空了。

    “三万颗灵髓石，这云霄宫还真是富可敌国了。”林墨看着沉甸甸的储物袋不由微微一笑，旋即掠回到了当初发现的存放玉简的地方。

    站在那枚特殊的玉简前，林墨开始释放出法纹，小心翼翼的解开上方的禁制，这个过程很缓慢。毕竟玉简周边有着上百禁制相连，要一一破除，并不被人察觉，自然是要耗费更多的时间。

    耗费了整整一天的时间，林墨终于破到只剩下最后一道禁制了。

    “你怎么在这里待那么久？”黑影宫西飘了过来，此刻的它通体黝黑至极，特别是一对金色的眼眸闪动着摄人的光芒，变化比起先前大了一些。

    “你吸收了那颗魂晶？”林墨问道。

    “不然留着做什么。”

    黑影宫西回了一句，金色的眸子不由投向了那块玉简，“这玉简居然封存了上百道禁制，不知道这玉简内封存了什么功法在里面。或许，可能是云霄宫的秘法呢。”

    “不知道，等打开后才清楚。”林墨摇了摇头，随手一弹，只听到一声轻微的脆响。

    打开了……

    林墨伸手进去，将玉简取了出来，心神投入了其中。

    轰！

    识海猛地一震，一股浩瀚至极的神识冲击而出，但却被林墨的剑识抵挡住了，这让林墨颇为吃惊，没想到在这玉简内还潜伏着神识冲击。

    若不是自身的神识足够强，并且双识海经历了一次蜕变的话，早就被这股神识冲击震得意识溃散了。

    抵挡住冲击的神识后，林墨的心神继续沉入到玉简的深处。

    突然一道道的画面浮现在了林墨的眼前，只见一名中年男子正跪在一座悬浮的高峰下方，任由风吹日晒雨淋，丝毫都不动弹。

    从玉简中林墨得知，这个中年男子正是云霄宫四百年前的一代宫主，修为已达到了皇者境巅峰。

    而在高峰盯上，盘膝坐着一名瘦削至极的年轻男子，由于背对着云霄宫主，所以无法看清那个年轻男子的真实模样，可在看到这一道背影的瞬间，林墨的心中猛然一颤。

    无比熟悉的感觉涌上了心头，这一幕这一个场景，仿佛很久以前林墨就见过一样，只是很模糊很朦胧，无法想清楚到底是什么时候见过这个场景。

    “你已经跪了一百天了。”高峰上的年轻男子开口了，声音充满了无尽的沧桑。

    闻言，云霄宫主激动不已，全身上下都在颤抖着，他连连叩首道：“请求帝师收我为徒，哪怕让我担任仆从，侍奉左右也行。求帝师收留，求帝师收留……”为了表示诚意，他的头狠狠的磕在地上，撞得大地连连颤动，额头都被磕裂了，鲜血横流而出。

    帝师……

    林墨猛然一颤，看着高峰上的背影，那种熟悉感越来越强烈。

    “帝师……是那个人……”

    黑影宫西的金色眸子透出了诧异和深深的忌惮，“混沌心境，没想到他已经达到了这种传说中的心境……能将心境修到这等程度，自荒古时代以来，也就仅有数人而已。可惜他经脉尽碎，没有任何修为可言，若是能凝出一丝真元的话，那他必可直接踏入帝尊一位。”

    听到黑影宫西的这一番话，林墨心脏再度莫名一颤，呆呆的看着那一道背影，那种熟悉的感觉越来越强烈，甚至已经快挥之不去了。

    “灭世大灾劫之后，无数盖世人物陨落，帝师横空出世，建立圣宫，三皇二帝皆为帝师的弟子。能教出三位人皇，二位大帝，这帝师才情绝对旷古烁今。我万年来阅人无数，唯独无法看透他。”黑影宫西禁不住叹息道：“可惜他无法修炼，不然以他的才情和能力，必有把握登临帝尊一位。”

    “我与你无缘。”帝师摆了摆手。

    闻言，云霄宫主脸色一沉，他为了找寻帝师的下落，耗费了多少人力物力，甚至好几次差点死在路途中。功夫不负有心人，终于找到了帝师。

    为了能够寻求更强的力量，云霄宫主跪拜了整整一百天，结果得到的却是这句话。

    “念在你跪在此地百日的份上，我可传你一部天地印，能否学会，就看你自己了。”帝师说道。

    虽然这句话是在对云霄宫主说，但林墨却生出一种极为古怪的感觉，仿佛帝师就像是在对自己说话一样，至于为何会有这种感觉，他并不清楚。

    只见帝师的双手翻动了起来，一道道的印决不断组合，左手化为天印，右手化为地印，双印皆封入体内，则被称之为天地印。

    云极封印……

    林墨一怔。

    这不正是当初云噬施展出的两道云极封印么？可是，云极封印比起这天地印更加的简化，而且只有两道，而天地印则有三道。

    天印为一，地印为二，天地合印为三。

    才是真正的天地印。

    而云极封印仅有两道，并且简化了不少，和真正的天地印比起来差太多了。

    云霄宫主目光死死的盯着帝师双手，神情激动不已，随后跪在了地上，连连叩首，“多谢帝师，多谢帝师，今后若有差遣，我云霄宫必全员出动相助。”

    没有理会云霄宫主，帝师缓缓昂起头，遥望着苍穹顶部，喃喃说道：“这么多年了，你还不肯放手吗？”话音一落，虚空被击碎了，恐怖绝伦的力量将帝师和山峰吸了进去。

    青璃帝尊……

    林墨脸色一变，方才那股恐怖至极的力量气息，赫然正是来自青璃帝尊的，他绝对不会认错，因为当初青璃帝尊的化身力量就是这种气息。

    帝师被抓走了……

    后方到底发生了什么？

    林墨很是好奇，甚至还心生担忧，不知为何他总感觉到自己和帝师似乎有着一丝莫名的牵扯，特别是这一次，虽然只是一道背影，却给他无比熟悉的感觉。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

