    楚涵的秒睡让众人瞬间反应不过来，市内的食物不抢了？人也不处置了？

    “陈俞飞死了，以后楚涵就是这里的老大。”有狗腿子立即上前来拍马屁：“有没有人有意见？”

    众人沉默，虽然变化来的太快但是还有其他选择么？只是不知道眼前的这个新老大会怎么处置他们。

    楚涵的强势霸道所有人都看见了，连二阶战力排行榜上的陈俞飞都完全不是他的对手，并且楚涵下手比陈俞飞更狠更血腥，那场面的冲击感足够震撼所有人。

    “楚哥，您想怎么办您说？”那名狗腿子立即就腆着脸跑到楚涵面前：“我们队伍里还有好几个漂亮妞不在这里，到时候您随便挑。”

    说完他又扭头对其他人大喝道：“还不快过来叫向楚哥问好？”

    “楚哥！”

    “楚老大！”

    层次不齐的声音在市里渐渐响起，没有一点组织纪律性。

    只是想睡一觉就离开的楚涵睁开眼，有些莫名其妙的盯着眼前的一群人。当老大？他闲着没事才会在这么危险的城市里呆着。

    “你们爱干嘛干嘛，别打扰我睡觉。”落下这句话，楚涵便不再多说。

    “不当老大？”那名狗腿子眼中的精光一闪而过：“楚哥说笑了，你看我们这么多人，您难道打算放着不管吗？还有这个市，这个食物问题。”

    楚涵双眼冷光一闪，瞬间洞察了眼前这人的内心，一声冷笑：“别打扰我睡觉，需要我再说第三遍么？”

    极致的冷意瞬间爆而出，楚涵在一瞬间气质突变，那种人畜无害的亲切感一下子消失，取而代之的是一股令人血液都几乎冻结的冰寒。

    那人心中顿时一寒，低头不敢再接触楚涵的目光，连忙打着哈哈后退：“不打扰，不打扰。”

    此时此刻他才再次反应过来，此人不能惹！

    终于安静下来，不用楚涵交代，其他人连忙将地上的尸体清理干净，至于食物众人看到楚涵没在意，也就放开胆子疯抢。

    李男翔看着有些陌生的楚涵，面带犹豫。

    楚涵忽然有所察觉般的睁开眼睛，看到眼前呆站着的李男翔，忍不住笑道：“蓝翔？”

    “不要叫我蓝翔！”李男翔脱口而出。

    “哈哈哈！”楚涵极为罕见的放声大笑，对于李男翔这个人，他打心底里感觉到亲切，无论是儿时的交情，还是之前在面对陈俞飞时，他在不清楚自己战斗力的情况下还能替自己出头，这份情谊着实在这末世里不多见。

    “楚涵你”说一半，李男翔也不知道说啥，最终只能一叹气：“你可真是大变样了啊！”

    楚涵回忆起曾经，两人住在同一个小区，小学到初中都是一个学校，逃课打架干了不少混蛋事。

    “我还是我，没啥变化，变的是这个世界。”也不知是对自己说，还是在对李男翔说。

    李男翔犹豫了一下，学着楚涵的姿势靠着墙边坐下，两个从一起小长大的年轻男人就这么沉默下来，没什么多余的客套。

    “你从明秋市赶过来的？”良久后李男翔问出声：“我记得你是在那里上大学。”

    “对。”忽然想到了什么，楚涵眼神带上了一丝急迫：“你知道安罗市的情况么？”

    李男翔一愣，随即道：“我就是从那里过来的。”

    李男翔就是从安罗市过来的？那岂不是？

    楚涵心跳猛然加，语气忍不住的急迫起来：“我父母怎么样？你遇到过他们没有？”

    李男翔刚想说话

    吼！吼！吼！

    忽然漫天的丧尸嘶吼声忽然破入众人的耳朵，异常的刺耳并且巨大，前一秒还安静的吓人，下一秒就像是忽然爆的洪流，让这家市的四周全部都覆盖了丧尸夸张的嚎叫声。

    “怎么回事？”

    “生了什么？”

    “怎么忽然出现这么多丧尸？！”

    一瞬间，整个市外面的道路都被堵死，密密麻麻的黑色洪流好似是瞬间出现的一般毫无预兆。

    丧尸，无尽的丧尸！

    李男翔原本脱口而出的话顿时被这铺天盖地的丧尸声卡在了喉咙里，面色一瞬间慌乱到了极致，怎么会忽然出现这么多的丧尸？

    “完了！”一名跑去门口查看的人慌张的跑回来：“完了！丧尸全来了！少说也有好几千！”

    好几千？还是少说？

    众人顿时心凉了半截。

    “那些是什么？”忽然再次一声惊叫。

    众人再次抬眼望去，只见外面的一条条道路上，除却最普通的一阶丧尸蹒跚而来，还有很多只丧尸度极快，甚至灵活的跳跃在低矮的房顶之上，每一次跳跃都在房屋上留下深浅不一的抓痕。

    “二阶丧尸！”

    不知谁忽然说出了这四个字。

    哗

    所有人哗然而起，顿时急的如同热锅上的蚂蚁。

    “怎么会有这么多二阶丧尸？”

    “这些二阶丧尸数量也太多了吧？”

    “不止一百！”

    “完了，完了，我们只有几十个人，进化者也就几个！”

    无助和绝望瞬间在这家市内蔓延，上千只一阶丧尸的包围，上百只二阶丧尸的迎面扑来，他们还有活路么？

    此时楚涵眼中精光一闪，抓着紧张到颤抖的李男翔问道：“这家市之前你们为什么没有攻下？”

    李男翔一愣，没想到这个时候了楚涵竟然问这个问题，但还是快回答道：“之前陈俞飞有派出过好几个小队过，但是每次只要是被分配到这家市的小队，都是无一人回来，最后也就不了了之。”

    “陈俞飞没有亲自来过？”楚涵察觉到了一丝古怪，毕竟在他到了这里的时候，这家市外的丧尸数量极少，根本构不成威胁。

    “没有，这家市是少数几个还没被扫荡的地方。”李男翔回忆道：“陈俞飞之前一直致力于提升进化者等级，找食物这种事基本上都不管的，但是很奇怪的一点是从远处看这家市外的丧尸明明不多，不知道为什么每次过来探索的小队都消失了。”

    楚涵听着李男翔的话，眼中的冷光骤然一闪。

    ...