
　　弗丁之所以说稳了，是因为军用作战系统早已利用更严谨的数据将赤锋星近百年前来的物资进出罗列了个总项目表，也将赤锋族调用的帝国科技资料做了个汇总。

　　以前刘安没用出这等镇压内乱的手段时，赤锋星倒是能靠着碎星环那边的资源闷声发大财，但如今面对帝国超网以军用系统的权限的探查，赤锋星内部的诸多数据都变得无所遁形。

　　经过一系列庞大复杂但却又精确的推算，军用作战系统准确推断出了赤锋星目前的军事科技水平,估算出了第二远征舰队中的诸多舰船的各项参数以及具体的军备状况，甚至具体到每一艘战舰上装载了多少枚导弹，这些导弹能飞多快多远，爆破部的杀伤范围是多少，在杀伤范围内的温度渐变衰减曲线，装载了哪些能量炮,这些能量炮的性能又几何。

　　总之，随着军用作战系统出手,哪怕弗丁·帕奎奥见都没见过第二远征军的战舰，但整支舰队在他面前已然单向透明。

　　这还不算完，帝国超网的确分析出了赤锋星手中握着很多狠家伙，为了克制这些手段，刘安让南乡伯爵府特务处提供了大量装备。

　　此时运送着这些装备的运输船也在折跃亚空间通道中，将会在集结之前与海盗联军汇合。天籁小说网

　　接下来这一年内基本无事，属于任重的热度也在帝国全境渐渐消退。

　　这一天，在第二远征军的旗舰之内，任重则在做着最后的安排。

　　在他身前，嬴振山居中靠前，袁擒虎、郭登淮、宋青桥在后方平行排开，更多指挥官纵列后方。

　　任重倒也没说太多废话,只让这些人在接下来必将出现的战事中倾力合作，互为依靠，更要严格执行军事命令，然后便是总结。

　　“总之，在这一战里，我们引以为傲的隐形技术和信息流中断技术很可能会变得不再那么可靠。希望你们要有心理准备。”

　　“但不必惊慌，因为战场依然是公平的。对双方来说,技术上都算公平。某种意义上，我们还有优势。南乡星团里的人已经知道了我们的战绩，但他们通常将赤锋军队的战无不胜简单归结于技术优势。”

　　“甚至有很多人认为，一旦我们的技术优势被抹平，我们将会因惊慌失措而变得不会打仗了，就会失去战斗意志，进而一败涂地。但他们确实不太明白，赤锋族的前身，也就是源星人在源星上经过了怎样的锤炼。”

　　“他们也不知道，当所谓的优势消失后，我们展现出来的才是真正的实力。我可以明确告诉你们，在前方等待着截杀第二远征舰队的敌人总体规模就是我们的十倍。”

　　“表面看来，第二远征舰队的胜算是零，甚至连坚持一周都未必能做到。我相信南乡伯刘安那边一定也用帝国超网进行了不下一万次的模拟计算，在他的每一次计算中，一定都是第二远征舰队一败涂地。”

　　“我了解刘安，也了解帝国的军队。他们不会打没有准备的仗,一旦出手必然是有万全把握。”

　　“他们或许会用帝国超网对赤锋星进行全方位分析,将我们的战舰完全看穿,将我们的兵力和装备规模计算得清清楚楚,精度甚至可能到一颗子弹。”

　　“然后，敌人会以堂皇之姿强压过来，不给我们留下一丝一毫的空隙，在正面战场一点一点摧毁我们。”

　　“这是硬仗，如果没有奇迹发生，没有天大的变数，这一趟远征只是送死。”

　　“但是，我可以告诉你们，这一战依然有变数。我就是这变数！”

　　说完后，任重给在场这五十多人看过一份纸质版的详尽资料，并要求他们看完后即刻销毁，只能记在心里，绝不能将其录入超脑系统。

　　在场众人一个接着一個把嘴巴越张越大，显然他们是看到了某些叫人觉着无法接受的事情。

　　良久后，任重再宣布收回档案，然后说道：“都记住了。所以在制定作战计划时，应该计算上我个人的战斗力。但你们不能直呼我的名字，也不能准确描述出我的战力兑换比，只能用代号来称呼我。”

　　“我的代号就是赤峰，是一把利刃，专门用来破局。在座诸位不必考虑我的身份，也不必考虑我战死的可能，只管向我发起战斗请求。当然，我这把刀的最高使用权限在嬴振山手里。”

　　“总之，诸位，这一战我就把自己交给你们了。”

　　说完后，任重即刻离开旗舰，去了一艘空无一人的智能武装战舰。

　　至于这五十多名指挥官，倒是立刻凑在一起，开始紧锣密鼓的磋商，制定出如何使用伯爵大人这把刀的规则。

　　嬴振山说道：“伯爵大人之前所说的技术问题，我们的确不必太过担心。智能作战系统自然会顺应局势，我们只是得做好心理准备即可。但如何使用伯爵大人的武力，反倒有些难度，因为我们只能把这件事藏在心里，不能再像以前那样借用智脑的辅助，所以在作战指挥时，咱们心里自个得有默契。”

　　袁擒虎这老资历也直点头，“首先要明确一点。伯爵大人这把刀，不能不用，因为不用的话必败无疑。但却又不能乱用，绝不能让他身陷险境。另外，我必须强调一下，绝不能为了舰队的胜利而选择牺牲伯爵大人，不要本末倒置了。”

　　嬴振山也点头称是，“的确如此。赤锋族是因伯爵大人而存在。他只要活着，就怎么都有希望。他一旦没了，那可就全完了。”

　　正在众人议论纷纷着即将要达成共识时，任重的怒喝在会议室里骤然响起。

　　“胡说八道什么？难不成你们还幸存侥幸，觉得即便舰队全军覆灭了我还能一个人逃得出去？我生还的希望只在一处，那就是打赢这场仗，完全消灭所有敌人。至于我的个人安危，来轮不到伱们来替我担心。”

　　“你们对我现在的境界依然缺乏认知。我命令你们，在制定作战计划时绝对不得考虑我的个人安危。如果一定要计算与衡量，那保存我这把刀的目的只能是为了在本场战役中接下来的战斗发挥更大的作用。违令者死。”

　　说完后，任重又没了声息。

　　会议室里众人面面相觑。

　　伯爵大人极少发怒，可一旦发起火来，的确没人不怵。

　　……

　　时间再度一点一点的过，转眼又是半年。

　　一支看起来似乎毫无防备的“运输舰队”早已脱离了南乡星团的主要疆域，排成一字长蛇阵，沿着一条蜿蜒曲线划过太空，借着前方的小型黑洞引力源做弹射效应。

　　一艘又一艘形态各异，极具风格的大型舰船正组成一个巨大的口袋阵，悄然潜伏在正前方。

　　弗丁·帕奎奥和格鲁恩·奥古斯都所在的指挥旗舰悬于阵列后方，正充当着信息中枢的功能，将大量情报以定向无线电波的方式转移发射出去。

　　弗丁与格鲁恩正与另外四个五老族的指挥官召开着可视会议。

　　与此同时，简要星图中已经能看见前方正渐渐靠近的一字长蛇阵。

　　明明是很严肃的会议，倒是格鲁恩这非军事人员先开口，略显戏谑地说道：“这赤锋伯还真把这趟旅程当成了郊游，居然连个作战阵型都不排。他该不会真以为没人敢要他的命吧。”

　　弗丁却是摇了摇头，“不能大意。这反而更说明他的有恃无恐。”

　　倒是另一个五老族首领与格鲁恩有相同的看法，“有恃无恐又有什么用，连赤锋族最引以为傲的强化隐形技术都被咱们给破了。至于他最依赖的什么无线电、激光、引力波、中微子通讯技术，咱们也都有。甚至连赤锋族的独门绝学芯片电脑的底层框架也给咱们破了。一旦打起来，大家都没有这些计算机辅助，靠的都是最原始的人力决策，可我们只需要严格执行作战系统规划下来的计划即可，他却没什么准备，兵力又只是咱们的十分之一，到底是谁有恃无恐？”

　　另外几人闻言，都纷纷微笑点头。

　　“看来大家已经达成了共识。其实我也这样想。既然如此，那就传令下去，开始准备吧。两个小时后，最后方的断后舰队点燃引擎，开始收拢口袋，绝不给赤锋伯丝毫逃命的机会，就将这尘埃七号黑洞当做他的埋骨之地。”

　　弗丁下达了战前命令。

　　接下来，他便是亲自反反复复查看军用作战系统提供的计划，将其在心头重新反复对照，以防遗漏。

　　至于占据联军15%总兵力的帕奎奥海盗团麾下其他指挥官，也在做着相似的事，只不过每个人记忆的都是各自的细部计划。

　　另外四家五老族与其他参战海盗团的指挥官大体也如是。

　　虽然众人嘴上嚣张，但身体却很诚实，打起了十二分的精神。

　　……

　　两小时过去，口袋开始收网。

　　随着断后舰队的介质引擎全力启动，原本毫无防备的赤锋第二远征军终于察觉了潜伏的危险，开始做出反应。

　　第二远征军的诸多战舰开始各自调整速度，从原本的一字长蛇阵渐渐汇聚到一起，变成一个圆锥尖锥，并且非但没有减速，反而开始集体加速，作势要强行往前冲去。

　　在太空航行中，想全体舰队调头可不是那么容易的事，与其强行调头并失速，倒不如继续闷头向前冲，说不得还有一线生机。

　　这是常规反应，平平无奇，但却都在联军的预料之内。

　　几乎同一时间，数十万艘大型战舰开始读取军用强效雷达提供的数据支撑，对赤锋舰队的战舰进行惯性锁定。

　　惯性锁定完成的瞬间，一枚又一枚超大当量的信息流干扰弹在太空中接连引爆，试图中断赤锋舰队的反向锁定。

　　随后，一枚又一枚诸多海盗势力自行生产亦或是购买的性能不一的远程导弹陆续发射，直奔远处赤峰舰队。

　　弗丁的参谋部却响起一声惊呼，“干扰失败！对方的雷达性能极强，利用我方导弹进行锁定的短暂时间完成了反向锁定，已经发射导弹了！总体锁定精度超过80%！”

　　弗丁面不改色，“所有舰船释放全功能干扰弹，调整反射谐波频率到第三频段。所有舰船横移十公里。正面拦截舰队阵型继续加厚。”

　　却说赤峰舰队那边，由于目前的干扰源只在信息流层面，这边的舰船倒是还能使用硅芯片电脑，并且由于舰船相互间的距离较近，无线电通讯还算畅通。

　　嬴振山已经以极快的速度再次下令变阵，先是让五万艘藏在阵型后方的中型战舰和十艘大型战舰利用机动性进一步提速顶到前面去，一方面是为了拦截对方的远程导弹，另一方面却是为接下来的强袭突击做准备。

　　“堡垒回到阵型内部，打开投放仓，对外释放小型干扰装置和侦查装置，半个小时后启动大型反引力力场，调整到最大功率，对舰队阵型进行全覆盖，尽可能抵挡漏网导弹。”

　　下达这命令后，嬴振山心里想着，对方的第一轮打击绝不可能只有正面。

　　接下来的事情并未出乎他的意料，在半小时后，五十座堡垒释放的大型引力力场果然拦截住了从上下左右前后六个方向席卷而来的如同密集暴雨般的导弹。

　　幸好早有准备，赤峰舰队几乎没有伤亡。

　　另一面，赤锋舰队发射的导弹却在末端展现出了惊人的自寻敌制导能力，超过30%的导弹避开了干扰弹的影响，并重新锁定敌人，摧毁了上千艘敌舰。

　　近两分钟后，只见一轮又一轮爆炸的光芒在赤锋舰队前方如同群星闪烁。

　　双方这第一轮试探，竟是以仓促迎战的赤峰舰队小赚。

　　但每个人都知道，这只是开始。

　　但嬴振山并不气馁，他很清楚这一仗的真正胜算在哪里。

　　只在任重个人打出帝国第一强者的威势。

　　不错，尽管赤锋族人依然只是边陲小民，但在看过任重的资料后，包括嬴振山在内的这些专业指挥官，已经坚定地认为任重就是如假包换的帝国第一强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第531章 帝国第一强者之威免费阅读。https://xs.23sk.com 