    且不管各人如何谋划，三天后，殿试结果终于要出来了！

    包括崔维桢在内的所有举子齐聚皇宫，等待皇帝在金銮殿传胪唱名，金榜题名的进士会被皇帝赐宴于琼林，宴毕，新科进士披红簪花，跨马游街，一日看尽长安花。

    新科进士游街，不仅是寒窗苦读的士子天下闻名的机会，亦是京城百姓看热闹的大好日子，因此当天一大早，整个京城都轰动起来。

    在新科进士的必经之路上，挤满了密密麻麻的百姓，连茶楼酒馆都被抢订一空，好在叶蓁蓁有先见之明，花了大价钱在酒馆提前定下位置，不然得下去大街上和一群人挤在一起了。

    这一次崔家上上下下都出来了，张三和洪知远在神武门口等候金榜张贴，几个女眷留在茶馆中等待消息，也不知过了多久，就见洪知远红光满面地跑回来，大声嚷道：“老夫人！夫人！咱们郎君中了状元！”

    崔维桢进士及第，成了状元！

    叶蓁蓁激动地抱住崔大娘转圈圈，崔大娘喜极而泣，竟是从袖子中拿出亡夫的灵位，哽咽地说道，“夫君，你听到了吗？咱们的桢哥儿像你当年一样，连中三元，成为状元！算起来，你当初最年轻状元的记录，被咱们儿子打破了呢。”

    崔大娘语气骄傲又自豪，原本就徐娘半老的容颜，更是惊艳了岁月。

    叶蓁蓁身为女人看了都觉得心动，同时也深深觉得崔大娘这些年的不容易，作为一位容貌出众的寡妇，带着十多岁的儿子独自讨生活，不知受了多少的苦难和流言蜚语，现在，她终于熬出头了。

    崔大娘却未曾因此自得，在与亡夫诉说完心事后，又握住叶蓁蓁的手，开始感谢她，“蓁儿，桢哥儿能够考中状元，有你一份功劳。自从你进门口，咱们崔家的日子就平顺起来，这一切都是你带来的福气，不仅旺了咱们崔家，还旺了桢哥儿，能娶到你，是我们崔家的福气。”

    叶蓁蓁这就不好意思了，“娘，桢哥儿能考中状元，全靠他的聪明和努力，和我没有半点关系，我可不敢居功，您就别夸我了。”

    “原本就是事实？为何夸不得？”

    崔大娘脸上的笑意怎么也掩不住，不知不觉间，看向叶蓁蓁的眼神也变得意味深长，“桢哥儿如今已经金榜题名，你们的另一桩人生大事，也该提上日程了。”

    叶蓁蓁愣了一下，突然意识到什么，有些尴尬地摸了摸肚子，低声道，“娘，都怪我的肚子不争气……”

    “什么不争气？你们都不圆房，哪来的孩子？”

    崔大娘突然冒出来的一句，把叶蓁蓁惊得不轻，顿时瞪圆了眼睛，长大着小嘴，大半天说不出话来。

    她和桢哥儿没圆房的秘密，崔大娘是如何知晓的？

    崔大娘瞥了她一眼，“我吃过的盐比你们吃过的饭还多，就你们那点秘密还能瞒得过我？我活了大半辈子，姑娘家和妇人的区别，还是能看得出来的。如今桢哥儿金榜题名，你的身子也长开了，正是天和地利人和，莫要错失了良机。”

    叶蓁蓁顿时窘得满脸通红，一时尴尬极了——人的眼睛真的比医学仪器还要厉害吗？

    好在这时响起一阵阵此起彼伏的欢呼声，把她从尴尬中拯救过来，洪知远也从楼下跑过来禀告，“老夫人，夫人，是游街的进士到了！”

    望眼欲穿，终于等到了！

