    现在不同了，金忠成了兵部尚书，也算是一部之长了！

    工部有工匠，自己一个侍郎，无法大规模调用；兵部也有工匠，自己堂堂尚书大人，可以随意调配！

    明朝的兵部，下属四个武选、职方、车驾、武库四清吏司，其中武库清吏司专门负责大明上百万军队的物资和武器调配，还管一些兵器作坊，就好比现代的后勤部，加各种兵器公司。

    这些兵器作坊不是负责制作兵器的，而是负责研发兵器，这里面的工匠，不仅仅要求你技术好，还得要求你脑洞大开……

    俗话说，新官上任三把火，金忠到了兵部上任，熟悉了所有人员之后，这第一把火，就准备烧在武库清吏司。李云睿答应自己三成的份子，若是真能拿到，一年至少近千万贯的收益，兵部就不用看户部的脸色行事了。

    金忠的想法很美好！

    “周郎中，本官命你准备的名单，可曾准备好了？”金忠坐在公案之后，手捋三寸长髯，颇有一朝权在手，便把令来行的气势。

    “回大人，三百名兵器作坊工匠的名单，下官已经准备好！”被称为周郎中的人，恭恭敬敬地将名单递给了金忠。

    不恭敬不行啊，郎中乃是正五品，和金忠之间差了好多级！更何况金忠乃是天子近臣，从工部右侍郎连跳两级、跨部门升迁为兵部尚书，这背景硬地不行！

    金忠拿过名单来浏览了一下，见每个人名后面都注有他们擅长的手艺，不由得点了点头，说道，“不错！名单很细致，说明你用心了！”

    “应当的，这是下官应当应分的！”周郎中满脸堆着笑，说道，“这些人都是兵部下属的工坊中，手艺一流，踏实肯干的人……”

    金忠听了之后，点了点头，思索了半晌，抬头看向周郎中，说道，“本官还需要一个管事之人，不知道周郎中有没有推荐？”

    周郎中一听这话，心里开始思索起来，兵部的武库清吏司，正五品郎中一名，从五品员外郎一名，正六品主事一名，总共仨官，除此之外，都是不入流的书吏。

    金忠要一名管事之人，周郎中自己不想去跟那些工匠打交道，在他看来，这有辱斯文，剩下的，只能在员外郎和主事两人之间选了。

    “大人，主事吴桐，乃是实心用事之人……”周郎中思来想去，把官职低的武库清吏司主事扔了出来。

    “吴桐？”金忠口中念着这个名字，开始在脑海中搜索起来，这两天见过的人，很快想了起来，的确是个干练的人，于是点了点头，说道，“既然周郎中推荐，那就将他唤来吧！”

    “是！大人！”周郎中赶紧出去，将吴桐叫到了金忠的公事房。

    吴桐一脸莫名其妙地来到金忠面前，有些举手无措，他心里犯着嘀咕，自己是什么地方得罪了新任尚书大人不成？

    “下官吴桐，见过大人！”吴桐一进门，见到了正要起身的金忠，赶紧行礼。

    “免礼吧！你跟我出去一趟……”金忠摆了摆手，急匆匆的起身，朝公事房外走去。

    吴桐见状，赶紧亦步亦趋地跟在后面，心里有些忐忑不安。

    金忠坐上轿，吴桐跟着轿夫一起步行，大明三品官才可以乘轿，其余人只能骑马。

    一刻钟后，一群人匆匆来到了鹤鸣楼门口，方才停下。

    吴桐有些纳闷，尚书大人带着自己来饭馆干吗？难道要请自己吃饭不成？两人还没熟到这种程度啊？

    一肚子疑问的吴桐，紧紧跟在金忠身后，上了鹤鸣楼的顶楼，前脚刚进包间门，就听到里面传来一个稚嫩的声音，“哟，金大人，恭喜恭喜！几日没见，高升了……”

    说话的人，正是对金忠一肚子牢骚的李云睿。

    这几天，因为金忠没有回复，李云睿已经在家划了无数的小圈圈，诅咒金忠不得好死，肠穿肚烂。所以，今天一见面，就开始揶揄起金忠来。

    金忠自然能听出李云睿话语中的怨气，可是有些事，不是他能控制的，就算李云睿生气又如何？一个十多岁的孩子，耍脾气而已。

    所以，金忠并没有搭理李云睿，径直走到主位坐了下来。

    吴桐进门之后，见李云睿的穿着华丽，就猜测李云睿身份不简单，就稍稍欠了一下身，微微笑了笑，算是打招呼，然后就站在金忠身后。

    李云睿见金忠不搭理自己，有些下不来台，小脸一扭，不理金忠了。

    金忠可没空跟一个小孩子置气，从手袖里掏出工匠名单，扔给了李云睿，说道，“这是三百名工匠，都是兵部的好手……”

    李云睿一听这话，眼睛亮了起来，赶紧把头扭回来，拿起名单看了起来，边看边琢磨如何跟金忠砍价。

    “金大人，这些都是兵部的工匠，跟我所需要的人不一样啊……”看完名单之后，李云睿压抑住内心的狂喜，面色如常的说道。

    “工匠能有什么不一样？”金忠沉着脸色，看了看李云睿。

    “瞧您说的这话，好歹您以前也是工部右侍郎，瓦匠和金匠能一样吗？”李云睿将名单漫不经心地放下，说道，“做氨水的设备，是一个庞大的工程，各类工匠都不可或缺，您看看兵部这群匠人，大都是铁匠……”

    金忠听了这话，一头黑线，李云睿睁眼说瞎话的本事，越来越强了！金忠看过煤气发生装置设计图，里面乱七八糟的管道，他没看懂，但一些大型的铁罐，旁边有标注，金忠可是看懂了。

    现在李云睿竟然说不需要铁匠！肯定憋着什么屁要放。

    金忠没有说话，瞪大了眼睛，直勾勾地看着李云睿。

    李云睿见状，心道，完了，被识破了……

    “金大人，想必您也听说了，徐家准备出一千万贯投资氨水项目，我父亲心忧大明百姓，希望我早日研发出氨水，所以将曹国公府抵押了，凑了一千五百万贯……”李云睿略带尴尬的说道。

