    “不排除这个可能。”久世哲平认真地道。

    风野信点点头：“好，那就把这里列为重点观察吧，如果出现什么异常的情况，要及时汇报。”

    “是。”久世哲平应了一声。

    风野信没再继续打扰久世哲平的工作，回到自己的桌面上端起茶杯准备去倒杯水回来。

    而在进行着巡逻任务的未来和相原龙看着怪兽研究所的方向，看着出现在那里的乌英达姆在做出一系列令人迷惑的操作之后，随后到了时间消失，完全没有看明白乌英达姆和怪兽研究所在做什么。

    相原龙抬手挠了挠后脑勺：“他们真的是在测试特殊音波吗？就让乌英达姆跳了一段奇奇怪怪的动作之后就完成了？”

    未来也是一脸的迷茫：“不知道，但是肯定是测试完特殊音波了的。”

    “我已经开始怀疑这是不是真的能够诱导怪兽过来了。”相原龙伸了一个懒腰，满脸的无所谓的道。

    “怎么这么说？既然是阿信说的，那肯定是有情况的。”未来倒是很相信风野信说的话，毕竟风野信也是奥特战士，他能够感知到什么普通人甚至是他都不知道的情况也很正常。

    相原龙双手放在后脑勺上枕着：“是啊，阿信的担忧一般都会成真的，那我们就在这里等段时间吧。”

    在未来和相原龙闲聊的时候，一直在注意着日本海的奇怪振动周波的久世哲平的脸色突然发生变化，他急忙汇报道：“那个奇怪的振动周波又和特殊音波产生反应了！”

    “马上调出影像。”风野信闻言立刻说道。

    “是。”久世哲平双手在电脑键盘上面敲击着将日本海的画面投放到虚拟显示屏上，很快，被放大的画面呈现在虚拟显示屏上，看着那只正在上岸的怪兽，还在作战指挥室里的队员们的神情都变得凝重起来。

    “是凯鲁比姆！”久世哲平惊讶了一下，随后猜测道，“可是它为什么会在日本海里面？难道是在那时候就已经潜伏到了日本海里，然后在那个时候产下了蛋，现在因为特殊音波的原因被孵化出来了啊……”

    鸟山辅佐官听到凤凰巢响起的警报声，拿着两根高尔夫球杆就走进了作战指挥室里：“发生什么事了？”

    “是怪兽出现了。”斑鸠乔治回答道。

    “怎么这些怪兽一只又一只的出现，还老是来这边呢？”鸟山辅佐官听到切确的答案之后整个人都不好了，他表情有些难过的将手上的高尔夫球杆靠在了会议桌上。

    鸟山辅佐官的话音才刚落，天谷木之美的声音又响起：“怪兽出现了！”

    鸟山辅佐官听到这个声音无语的说道：“我知道怪兽出现了。”

    “我说的不是刚才出现的怪兽，而是又出现了一只怪兽，就在怪兽研究所的附近。”天谷木之美听到鸟山辅佐官的话反驳道。

    “什么？又出现了一只怪兽？”鸟山辅佐官闻言，抬手扶着自己的额头，一副就要倒下的模样。

    “是什么怪兽？”风野信看向久世哲平。

    正调查着出现在怪兽研究所的怪兽的久世哲平在调取出档案出来之后开口道：“在MAT之中有记载，注册代号为阿斯特隆。”

    “好，马上联系未来和龙，让他们赶紧去疏散怪兽研究所里的人员，其他队员，马上跟我一起出击，队长！”风野信安排完事情之后侧头看向了迫水真吾。

    迫水真吾会意，站起身来看着队员们开口道：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们大声的应了一声，而后快速的从小门前往机库，驾驶着凤凰号出击快速的飞向怪兽研究所。

    在风野信等人驾驶凤凰号出击的同时，久世哲平也给未来和相原龙打去了通讯：“未来，龙，你们马上去疏散怪兽研究所里的成员。”

    “我们现在已经在怪兽研究所里了，但是没有看到美崎女士和圆辅佐官秘书，现在正在找他们，未来在外面疏散着人员。”相原龙回复着久世哲平。

    离现场最近的他们要比接收到讯息才做出反应的凤凰巢快上很多，还没有在作战指挥室那边下达指令，他们就已经驾驶着巡逻车快速的来到了怪兽研究所里疏散着怪兽研究所里的成员。

    但是在那么多撤离的成员里，他们并没有看到美崎雪和圆秘书，相原龙当机立断的将未来留在外面去疏散人员，而自己则是去找美崎雪和圆秘书。

    只是随着怪兽的接近，怪兽研究所里震动的更加的厉害，已经有些并不是太稳当的支撑物在开始乒呤乓啷的往地面掉落，美崎雪来到地下的运转层里才找到了被砸晕在那里的圆秘书。

    美崎雪急忙跑过去，伸手抓住圆秘书的手臂晃动着：“圆秘书，你没事吧？圆秘书？”

    圆秘书在美崎雪的晃动中幽幽的转醒，朦胧的视线中看见美崎雪担忧的脸，圆秘书这才彻底的醒过来，捂住自己被砸疼的脑袋看着美崎雪问道：“美崎女士，你怎么在这里？”

    “这句话应该是我问你才对吧？你怎么会在这里？不对，现在不是说这个的时候，要赶紧离开这里才行。”美崎雪赶紧扶起圆秘书，顺手拿起圆秘书的公文包拉着圆秘书离开。

    “发生什么事了？”圆秘书还有点搞不清楚情况。

    美崎雪长话短说：“附近出现了怪兽，现在我们得赶紧离开这里。”

    “出现了怪兽？”圆秘书听到这里，心里顿时咯噔了一声，他反手抓住美崎雪的手腕拉着美崎雪赶紧跑，“对不起美崎女士，如果不是因为我到处乱跑，你现在应该都出去避难了。”

    “所以说你为什么会在这里？”美崎雪还是很疑惑圆秘书为什么会来这种地方，说是要去上厕所，但这里不太可能会有厕所才对。

    “因为，因为我听到你说总监，但是我没看到总监过来，所以我以为总监是在哪里看着实验，就想去找他，可是没想到掉到这里来了然后被砸晕过去了。”圆秘书有些不好意思地说道。

    美崎雪无言，她沉默了一瞬后开口道：“你为什么想要见到总监？”

    闻言，圆秘书连连摆手：“不是我想要见总监，我是想要拜托他见一下鸟山辅佐官，其实鸟山辅佐官肚子痛是因为对美崎女士有意见，辅佐官身为辅佐总监的人，却没有和总监见过一次，我相信只要总监跟辅佐官说一下鼓励的话，辅佐官肯定能打起精神来，肚子痛也会好的。”

    顿了顿，圆秘书继续说道：“虽然辅佐官的确是一个胆小，懦弱，心眼很小的人，但是他是很善良的，我想他在媒体面前那么说，是想要告诉大家，GUYS一直以来的战斗都是很危险的。”

    美崎雪怔怔地看着圆秘书，片刻后点点头：“我知道了。”

    “美崎女士，圆秘书，原来你们在这里啊，赶紧跟我离开这里吧，怪兽已经出现了。”终于找到了美崎雪和圆秘书的相原龙松了一口气。

    美崎雪和圆秘书抬起头看向相原龙，赶紧跟着相原龙一起离开。

    而早已经疏散完人员的未来则是跑到了外面，看着凤凰号从头顶上掠过，未来按耐住了想要变身和怪兽战斗的念头，从枪兜里面抽出了图拉依伽枪朝着阿斯特隆跑去。

    风野信看着眼前的阿斯特隆，伸手推动拉杆：“凤凰号，分离！”

    随着风野信推动了拉杆，凤凰号分离出飞翼号和装载号在风野信和斑鸠乔治的驾驶下快速的飞向阿斯特隆。

    自动锁头锁定了阿斯特隆，风野信和斑鸠乔治立刻按下了攻击按钮。

    数道激光从两架战斗机的激光炮口发射出来直击阿斯特隆。激光打在阿斯特隆的身上瞬时爆炸开来，剧烈的火花飞溅而出，紧接着滚滚浓郁的白色硝烟腾腾升起。

    激光打在身上，就宛如被针扎的很深一般的疼痛席卷开来，阿斯特隆嘶吼一声，朝着两架战斗机挥出爪子。

    与此同时，一直在注意着凯鲁比姆的情况的久世哲平突然开口汇报道：“凯鲁比姆已经接近了怪兽研究所了。”

    通过通讯听到久世哲平的提示的风野信在久世哲平话落之后开口：“凯鲁比姆出现之后，大家作战的时候要小心点。”

    “GIG！”斑鸠乔治和风间真理奈应了一声。

    两架战斗机正准备一边戒备着后面出现的凯鲁比姆，一边和前面的阿斯特隆战斗的时候，突然在发动着攻击的阿斯特隆身体一僵，在凯鲁比姆的身影出现在风野信等人的视线当中后，阿斯特隆才继续有了动作。

    凯鲁比姆缓缓地走向飞翼号和装载号，张开的两个耳朵在微不可察的颤动着发出一种奇怪的振动周波与此时的怪兽研究所突然发出来的特殊音波产生了共鸣。

    风野信看着出现在眼前的两只怪兽逐渐的形成凯鲁比姆使唤阿斯特隆的情况，通过通讯和久世哲平通话：“哲平，我发现阿斯特隆好像不太对劲，你看一下是什么情况。”

    “是。”听到风野信的话，久世哲平立刻对阿斯特隆展开调查。

    在久世哲平调查着阿斯特隆和凯鲁比姆的情况中的时候，风野信也没有闲下来，他的目光在阿斯特隆和凯鲁比姆的身上来回扫视着，默默地观察着阿斯特隆和凯鲁比姆这逐渐开始形成的上下级关系的情况。

    凯鲁比姆走到阿斯特隆的面前，抬起自己的爪子拍了一下阿斯特隆的胸口，抬爪一指飞翼号和装载号。

    现在这里能够威胁到它的就只有这两架跟模型玩具一样的飞翼号和装载号，只要将这飞翼号和装载号打落下，就没有人能够威胁到发射特殊音波的发射台了。

    站在地面上的未来看见凯鲁比姆似乎在使唤着阿斯特隆攻击飞翼号和装载号，眼神微凝，当即抬起手召唤出梦比姆气息。

    未来抬起右手在梦比姆气息上面一划而过，耀眼的光芒在梦比姆气息的水晶球当中绽放出来，将未来的身躯笼罩到光芒之中带到了天空中凝聚出梦比优斯的身躯。

    梦比优斯落在飞翼号和装载号的面前，朝着凯鲁比姆和阿斯特隆摆出了战斗起手式。

    下一秒，梦比优斯迈步如同炮弹般快速的来到凯鲁比姆的身后身体一旋猛的甩出一脚鞭打在凯鲁比姆的背上。

    完全没有预料到梦比优斯的速度居然会这么快的凯鲁比姆措不及防之下，被梦比优斯一脚重重的踹飞出去。

    然而梦比优斯的攻击却是还没完，他把目标又放在了一旁被自己的攻击惊的呆住了的阿斯特隆的身上，双脚在地面上一蹬高高跃起，身形在空中翻起空翻落在阿斯特隆的身上。

    沉重的身躯直接将阿斯特隆砸的倒在地面上，梦比优斯迅速起身坐在阿斯特隆的身上，光能量汇聚到手掌上，浅金色的光芒在梦比优斯的手掌心上散发着。

    梦比优斯抬手正要给阿斯特隆来上一手刃，却突觉背后劲风袭来，刮得皮肤都似在生疼，梦比优斯心里顿时警铃敲响，身体朝着旁边扑去。

    梦比优斯身形快速的翻滚着躲避开凯鲁比姆甩过来的跟流星锤有些相似的尾巴，紧接着一个鲤鱼打挺站起身来再朝凯鲁比姆和踉踉跄跄爬起来的阿斯特隆摆出了战斗起手式。

    挨了梦比优斯重重的一道攻击的凯鲁比姆完全没有想要继续挨打的打算，它靠着自己的振动周波和特殊音波产生的共鸣，以领导的姿态指示着阿斯特隆去攻击梦比优斯。

    然而刚才差点被梦比优斯按在地上打的阿斯特隆却是没有了和梦比优斯战斗的胆，它连连摆着自己的爪子明确的表示着自己并不想去和梦比优斯战斗。

    凯鲁比姆看着阿斯特隆的这个怂样，顿时气不打一处来，抬爪抓住阿斯特隆的脖子猛的一用力，直接将阿斯特隆推向了梦比优斯。

