    第300章死蛇

    猴子居然送来了蘑菇，虽然乱七八糟的，但挑挑拣拣的，还是比他们弄到的多。

    而且猴子能满海岛跑，能弄到的蘑菇就更多了。

    在营地里坐着就有蘑菇，就不要挑剔那么多了。

    亭曈于是给猴子这次的奖励就大方多了，猴子就会下意识去找蘑菇，因为蘑菇得到的饼干更多。

    猴子吃完了饼干，抢走了篮子，一溜烟消失在林间了。

    灵均看了一眼篮子的蘑菇，“不够一顿的。”

    容时洗了洗手，“我觉得你们需要好好认识一下蘑菇。”

    不然以后挑选蘑菇的事情就是他的事情了。

    江离没心没肺又理所应当道：“这不是有你吗？”

    容时：……

    我就是不想做呀。

    没过多久，猴子们又薅了一篮子蘑菇来，依旧稀碎，五颜六色的。

    容时现在一看到猴子就想叹气，就吸气，生无可恋地开始挑选。

    云朗还挺高兴的，“咱们只需要赶海，再加上猴子送来的蘑菇，咱们可是少吃点饼干。”

    饼干那种东西，实在让人喜欢不起来。

    容时留在营地挑选蘑菇，其他几人去海边捡海鲜和各种海草。

    令人惊奇的是，s.j.m和猴群就以这样奇怪的方式融洽生存下来。

    除了蘑菇，猴群还用其他东西换，比如鸟蛋，就很让人惊喜。

    还有送来死蛇的，被猴子拽在手里，跟玩绳子一样，把蛇扔给他们，然后要饼干。

    死蛇的样子有点可怕，嘴巴都是歪的，头颅面目全非，看上去像是被石头砸了，估计是猴子干的。

    亭曈问灵均：“会处理蛇吗？”

    灵均看到死蛇，露出些微地铁老爷爷表情，他纠结得很，“我觉得不一定好吃。”

    没要，完全没必要。

    厨子不乐意烧，亭曈觉得这种食材可以从他们的食谱划出。

    江离立刻用木棍把死蛇挑飞，对猴子说道：“不要这种东西，懂？”

    【哦，真把自己当驯兽师了。】

    【猴子；不懂不懂，善变的人类。】

    【有食材还挑挑三拣四的，你们真的好过分。】

    【猴子好可怜，打工人现状，可怜的乙方，甲方说不要就不要。】

    猴子看到蛇被挑飞了，也意识到对方不要它的东西，就得不到饼干了，气得猴子尖叫，双手捶地，龇牙咧嘴的，看起来非常凶恶。

    显然这条蛇是猴子花了大力气弄到的，但得不到想要的，作为猴子都很气很气。

    但六人都无动于总，冷酷无情自私得像即将被挂路灯的资本家，说不要就不要，任由猴子撒泼打滚。

    江离隐隐有些动摇，但其他队友都不说话，他也不好擅自说话，于是也看着猴子气恼无比，龇牙咧嘴凶恶样。

    猴子闹腾了一阵，抓起蛇跑了，还用嘴凶恶地咬死蛇。

    猴子真聪明啊？！

    江离突然想养一只猴子宠物，就是不知道好不好养。

    想了想还是算了，自己要参加节目，如果把猴子扔家里，过不了几天就会死。

    江离的心里挺遗憾的，但也仅仅是遗憾而已。

    (本章完)

