    笃——笃——

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子！色不异空、空不异色、色即是空、空即是色。受想行识、亦复如是。舍利子！是诸法空相……”

    京都，堀川高中空地中。

    金阁寺的僧侣围坐在一起，头顶的天盖遮挡住僧侣的绝大部分面容，坐在最前面的僧侣敲打着木鱼低声念诵心经。

    起伏的诵经声萦绕学校，和校园周围的一切显得分外格格不入。

    ……

    “……副总理兼财务大臣、金融担当麻生大臣，今日因身体不适，并未参与到今日的内阁会议当中，根据首相官邸相关人士所透露的情况，从今天早上起麻生大臣的身体状态就有些不太舒服，早上起来有些头晕因此不得不请假休息。”

    今早开始，网络上关于副总理兼财务大臣、金融担当麻生大臣身体告欠的新闻，就开始流传出去。

    同一时间，各大相关媒体也引用了这一篇新闻报道。

    在其中信誓旦旦的描述的麻生生病的具体情况。

    不过网络上，对于政治类的新闻报道，向来热度不高，哪怕这一次所报道的对象是身为副总理的麻生，也同样没有引起太大的波澜。

    虽然，在极少数的评价中，掺杂了对于麻生身体状态的猜测，甚至个别有心人士更是联想到了之前高山发布的视频和文章。

    认为，麻生很有可能已经是在了惠子同学的电话当中。

    但是，相关的猜测在第一时间就被内阁官房长在例行的记者发布会上否认。

    同时，网络上更多的讨论话题，还是关于前不久文春所爆料出的，超人气偶像的丑闻事件。

    “哼，什么身体不适……”

    官邸内，防卫大臣看着新闻报纸上的内容，不由发出一声冷哼。

    “麻生明明就是因为接到了那通该死的电话死掉的。”

    作为内阁的重要成员，防卫大臣自然清楚报纸上的报道，只是用来掩饰麻生死亡的借口。

    为了避免引发更大的恐慌，副总理麻生的死注定不会被民众所知道。

    而内阁所采取的做法，就是通过潜移默化的方式，让麻生渐渐淡出大众的视野，最后找一个理由让其合理的‘退休’。

    合上手中的报纸，防卫大臣脸上的表情有些难看。

    不同于那些愚昧无知的民众，在昨天的内阁会议上，他可是亲眼看到麻生死在自己面前。

    那诡异的死亡方式，一瞬间干瘪的身体。

    每当防卫大臣闭上眼睛，就仿佛麻生出现在自己的面前，长着嘴巴一脸痛苦之色。

    “老爷，明治神宫的神官到了。”

    就在防卫大臣内心惴惴不安的时候，官邸内传来了仆人的提醒。

    “赶快请神官进来。”

    听到这一声音，防卫大臣立马起身道。

    神道教作为日本本土最根本的宗教，其势力还在佛教之上。

    更别提，明治神宫作为神道教代表性的神社，本身就和皇室存在着千丝万缕的关系，其影响力和在民众心中的地位远非他一个内阁大臣所能够比较的。

    随着防卫大臣的命令，一席礼装的神职人员来到了防卫大臣的官邸之内。

    看到赶来的明治神宫神官，防卫大臣一直阴沉的脸上终于浮现出一抹笑容。

    如果不是因为自己内阁大臣的身份，他或许早就已经上前求救了。

    当然，眼下虽然防卫大臣没有开口，但实际上他邀请对方来到官邸的理由也正是这个。

    在面对鬼神的威胁，防卫大臣自然而然的就想到了求助神佛的力量。

    事实上，不仅仅是防卫大臣。

    从昨天开始，东京内绝大多数神宫和寺庙，都不约而同的接到了来自于内阁大臣们的电话。

    明治神宫的主神官更是已经进入了首相官邸。

    对着眼前的防卫大臣轻轻点了点头，从明治神宫来的神职人员一脸镇定的表情。

    “请大臣收好御守，有了它的存在，将保佑你不被邪魔的力量所伤害。”

    将提前准备好的御守交给面前的防卫大臣，神官镇定的模样显然影响到了面前的防卫大臣。

    伸手接过御守，防卫大臣看着手心的御守，似乎有些被安抚了下来。

    仿佛来自明治神宫的神道力量保护着他。

    叮铃铃——

    然而，下一秒钟，从官邸内响起的铃声却提醒着防卫大臣，他所感受到的平静仅仅只不过是一场幻觉而已。

    “谁，是谁的电话！”

    听到急促的铃声，防卫大臣脸上的表情猛然变色。

    一脸恐慌夹杂愤怒的喊道。

    有了麻生的前车之鉴，早在回到官邸的第一时间，他就已经命令手下的人将房间里的所有电话拆穿。

    理论上来说，在没有电话的情况之下，他根本就不可能听到手机的铃声。

    而在防卫大臣惊恐的目光中，很快的就找出了这一手机的主人。

    只见，面对来自明治神宫的神官低头看着怀中，从他的身上急促的手机铃声不断的响彻在防卫大臣的官邸当中。

    “咕噜——”

    连绵不断的铃声中，神官咽了一口口水。

    他伸手抓向身后的御币，挥动着上面的布条对准身上的手机。

    紧接着，才在房间里众人的目光之下，小心翼翼的伸出手掌将怀中一直响个不停的手机拿了出来。

    叮铃铃，叮铃铃——

    随着手机被拿出，铃声变得更加急促。

    急促的手机铃声，就如同一声声死亡的提示音，不断的在官邸内回荡。

    正常情况之下，在这么长时间没有接通电话之后，另一边早应该放弃。

    然而，神官手中的电话铃声就仿佛没有尽头一般的，一直锲而不舍的催促着他，将电话接通。

    感受到手中越来越急促的电话铃声。

    明治神宫的神官脸上的表情也变得有些苍白了起来，他虽然作为大神社的神官。

    但平常也就是祈祈福，参与一下祭祀，从未实际意义上的接触鬼神。

    哪怕，日本号称八百万神明，而神道教是接触神明最容易的教派。

    但在惠子同学的怪谈出现之前，整个日本还从来没有真的有鬼神杀人的情况。

