    因为诺厄年纪太小，所以他被留在了室外的休息椅子上。

    这一层人比较少，在外等候的人大多拿着报纸无聊地看着，鲜少有人交谈，更别说是如诺厄这样的孩子。

    这说明出入境的巫师并不多。

    诺厄无聊地打量着周围，很快就引起了一旁一个男巫的注意。

    他是一名黑人，坐在诺厄邻座的长椅上，手中正拿着一份报纸，头上戴着一个棕色的沿帽，穿着一身浅色的风衣，看上去还有点小酷。

    “嘿，小家伙，”他往诺厄这边移了移，坐在了椅子边缘，操着一口带有浓重口音的英语说道，“你来自哪里？”

    诺厄面无表情地看了他一眼，没有理会他。

    “哦，酷guy！”他并不打算放弃，继续试图与他搭话，“别担心，我不是坏人。我叫纳特·尤利西雅斯特，我来自南美洲，南美洲知道吗？没错，我是卡斯特罗布舍魔法学校的一名教授，你听说过我们学校吧？”

    诺厄：“……”还真听说过。

    卡斯特罗布舍魔法学校，是隶属于南美洲的一所魔法学校，位于巴西北部，深藏于热带雨林中的一所城堡学校。

    据说这所学校的学生相当擅长草药学和神奇动物学，就连校袍都是鲜绿色的款式。

    不过最著名的还是这所学校的一项活动——每年都会推出的“交流计划”，内容就是让其他学校的学生能够去他们学校学习了解南美洲的动植物。

    他在一些高年级口中说起过凯特尔伯恩对这个学校赞不绝口，甚至每年就会乐忠于招揽学生去做交流计划。

    诺厄听说赫奇帕奇和拉文克劳的学生们相当乐忠于跟着这位教授去那边交流学习。

    但是，这位外校的教授找自己说这些……

    “同学，你是哪个学校的，有兴趣来参加我们的交流会吗？”

    诺厄：“……”还真是找自己参加交流会的。

    “抱歉，教授，我是霍格沃茨的学生，开学后还只是二年级。”一般来说，三年级以下的霍格沃茨学生是不可能被拉过去参加交流会的。

    “额，二年级？”这位尤里西雅斯特教授眨了眨眼睛，顿时一副受打击的模样，整个人都肉眼可见地焉了下去。

    和霍格沃茨交流过几次，他当然知道霍格沃茨的规矩。

    看样子短期内是无法招揽到这个学生了。

    但是没关系！

    “同学，现在是暑假时间吧，你有兴趣来我们学校参观吗？”

    这位教授一脸认真，一副真的很想将诺厄拐去他们学校的样子……

    诺厄：“……抱歉。”

    这副样子怎么看怎么可疑啊。

    诺厄悄悄试着远离了一点，表情中也带上了些许的警惕。

    “呃，别误会，我真的不是什么坏人……”

    “诺厄？”库珀与克里斯蒂娜走了出来，第一眼就发现了诺厄身边的“可疑”男巫。

    诺厄站起身，走向了父母：“爸爸妈妈。”

    “他是？”库珀不着痕迹地将诺厄挡在了身后，表情有些警惕。

    克里斯蒂娜拉住了诺厄的手，已经在琢磨是先掏魔杖还是先通知守护这里的傲罗。

    “你好，是兰尼斯特先生是吗？我是特纳·尤里西雅斯特，卡斯特罗布舍魔法学校的一名教授。”尤里西雅斯特慌忙解释，甚至拿出了自己的出境证明来表明自己的身份。

    库珀蹙起了眉：“卡斯特罗布舍魔法学校？我儿子是霍格沃茨的学生。”

    “不不不，我不是想让他去我们学校上学，只是想让他去参加交流会！”

    “抱歉，先生，”库珀眉蹙得更深。

    他不打算再与这位真假不明的教授多说什么。

    暑假带孩子来玩的，参加什么交流会，他们把儿子叫出来一起旅游容易吗？他们家诺厄在家里和学校学习的已经够多了，暑假还是好好玩比较好。

    说着他就拉着妻子和儿子离开了这里。

    身后的尤里西雅斯特张了张口，最终还是悻悻放弃了。

    “好像被当成是什么可疑人物了……我看上去真的那么可疑吗？”

    ……

    “我之前听说过美国不太安全，”克里斯蒂娜严肃着一张脸，“麻瓜们好像能随意使用一种叫做‘枪械’的武器自相残杀。”

    此前这位母亲从未担忧过这一点，因为他们是巫师，他们有自保的力量。

    但经过刚刚一遭后她突然意识到了一件事，自家儿子也在这里，而且因为是未成年小巫师，不能使用魔咒，更不可能有魔杖许可证。

    是的，诺厄是没有魔杖许可证的，毕竟是一个未成年小巫师，先不说他体内的踪丝，美国的魔法国会也不会允许一个孩子使用魔咒。毕竟小巫师们某种程度上来说确实不可控，他们对魔咒的使用还很陌生，搞不好就会早麻瓜们的面前暴露魔法的秘密。

    所以诺厄是没有魔杖许可证的，甚至还被专门给了他一份未成年小巫师的特殊证明，一方面是监控他是否有使用魔法，一方面也会保护他，附加了【当他陷入危险的时候会第一时间通知附近的傲罗】的信号魔法。

    美国魔法国会对未成年小巫师们的保护力度也是相当大的，这种保护甚至包含了麻瓜们的恶意。

    但克里斯蒂娜并不信任这种保护方式，如果只是通知附近的傲罗，那等那些傲罗赶到的时候自家儿子还不知道怎么样呢。

    想到这里，这位母亲开始各种担忧了起来。

    一旁的库珀倒是还算坦然，他将手里的小徽章扣在了诺厄的衣领处：“戴好这个，这是魔法国会的证明，每个小巫师都会带有这个。”

    没错，这个金色的小徽章就是魔法国会的证明，它甚至能根据小巫师的喜好改变上面的图案。

    当它扣在诺厄的衣领上后，就立即由一个平平无奇的圆形变为了一个曲绕的蛇，活灵活现，虽然不会动弹。

    “哦，是科亚吗？”库珀挑了挑眉。

    被点名的科亚从诺厄的衣领处伸出了脑袋，然后敏锐发现了诺厄身上多出来的小物件。

