    第147章玄门贵女，很厉害吗

    封景渊现了身，把胡思乱想的晏宁护在了怀里。

    “宁儿，不用想她了，她出来作了妖。”

    晏宁眼圈泛着红，委屈的伸手捶着封景渊的胸口。

    “臭狐狸，死狐狸，你在哪里惹来的桃花债。”

    呜咽呜咽的哭着。

    哭得封景渊心如刀割,他最见不得晏宁哭。

    晏宁说是他惹来的桃花债，封景渊心里有些苦涩。

    在晏宁前世，双生花就伴着晏宁。

    晏宁生，她生。

    晏宁死，她死。

    千年来，封景渊以为等来的转世，不再有晏宁的双生花。

    结果……

    老天不遂人愿！

    “宁儿，给我些时间，我终有一天会把她跟你分开。”

    要解双生花的咒,需要天时地利人和的条件。

    他替晏宁拿来了一套全新女裙，替晏宁拉着后背的拉链。

    “阿渊，我……我们的宝宝，会是小狐狸吗？”

    一想到有可能会生一窝狐狸崽，晏宁总觉得怪怪的。

    封景渊把手覆在晏宁的小腹上，咬着她的耳垂。

    “傻宁儿，我是玄狐元君，你是玄门贵女，我们两人的孩子怎么会是狐胎。”

    再次听封景渊提到玄门贵女，晏宁把手环在封景渊的脖子上。

    “阿渊，玄门贵女很厉害吗？”

    晏宁觉得有些可惜，她没有上一世的记忆。

    封景渊亲了亲她的脸颊。

    “厉害，驭百鬼，你说呢？”

    晏宁想起佛莲怒火手镯子，踮起脚尖主动在封景渊脸上亲了亲。

    “阿渊，你是我的贵夫。”

    说完，晏宁脚底抹油,一溜烟的笑着离开了房间。

    贵夫？封景渊摸着刚被晏宁亲过的脸颊,他对贵夫这个词感了兴趣。

    听着晏宁哼着小曲下了楼，一家人总算是放了心。

    刚才大家见晏宁没下楼，还担心晏宁是不是哪不舒服。

    因丁伯是封景渊请来的人，晏修为不敢怠慢，他让丁伯上了桌跟大家一块吃饭。

    “晏家老爷，你真是给误会了，我这是上门来给少爷和奶奶做饭的……”

    丁伯没想到他到了晏家，晏家上下把他当贵客般的照顾。

    “阿渊跟我说了，你和他虽为主仆，但情同爷孙。”

    “你第一天到我们晏家，不急着干活。”

    晏修为与丁伯莫名的投缘，丁伯很快与晏家上下熟识了起来。

    “丁伯，喜欢吃什么，别客气。”

    晏宁想着丁伯第一次到晏家，这里面就她跟丁伯要熟识些。

    她怕丁伯吃不饱，不停的给丁伯碗里夹着菜。

    “少奶奶，谢谢你，你看你再夹菜,我这碗都装不下了。”

    晏喜一听，忙去了厨房找来了一个大碗。

    他憨憨的把丁伯碗里的饭菜，倒在了大碗里。

    “丁伯，这下不怕碗装不下了吧，你要多吃些。”

    这是晏喜的声音。

    “丁伯，你吃饱了才有力气，晚上才好做大餐给我们吃。”

    这是晏乐的声音。

    晏修为一脸狐疑的看向丁伯！

    看着平时尖针对麦芒的晏喜和晏乐，破天荒的一个鼻孔出气，还都巴结着丁伯。

    大餐？

    晏修为看着眼前一桌子的菜，他心虚以为晏家的厨子，技不如人。

    晏宁刚开始以为自己是幻觉，她竟然能听到桌前每一个的内心话。

    这个发现，让晏宁吓了一跳。

    (本章完)

