    轰！轰！轰……

    方小竹在房间里，用平板播放着某站上面12秒鬼畜视频，特别是那颗行星爆炸瞬间来回鬼畜。

    “你币有了！”

    方小竹看了三遍，果断一键三连。

    咚咚……

    房门被敲响，李淑华扭开门，问道：“这么晚了，还不睡？”

    “睡了睡了，已经睡了。”

    方小竹抱着平板，往床上一滚，用后背对着门，就开始装死。

    李淑华走进来，拉过椅子坐在床边，没有立即说话。

    方小竹回过头，瞟了母亲一眼阴阳怪气道：“干什么？不是说要睡觉了吗？”

    “我和你爸都觉得，你年纪小，等考上一个大学，读完大学再决定以后的路，这样才合适。”李淑华开始她的劝说。

    “我的路怎么了？我可是堂堂正正考进军事科研班的，去年你说，我能考进去就不管我的。天地良心，老爸可没给我走关系。”方小竹翻身坐起来。

    “不是这么回事……”李淑华想要的说辞，到了嘴边，又不知道该怎么说了。

    “而且，就老爸的位置，也没能力给我安排啊。”方小竹嘟囔一句。

    在门外偷听的方振国踉跄一下，整个人都不好了。

    “我是说，你年纪还小，不要着急参军。万一以后后悔了怎么办？等念完大学，思想成熟了，再决定未来的路怎么走，这样才好。”李淑华将之前想好的话说出来。

    “啥玩意？老爸参军了，老哥参军了，到我这就不适合了？”方小竹翻个白眼。

    “你看你这脾气，分明就还是个孩子，参什么军？打仗是那么好玩的吗？先读完大学，等到大学毕业了，你再想参军，我绝不拦你。”李淑华信誓旦旦的说道。

    “少来，我考军事科研班之前，你也是这么说的，现在又来。反正我不管，反正我要去人马座α960。”方小竹躺平一副耍赖的样子，说什么都要去人马座α960。

    “你有没有想过，要是你也走了，那爸爸妈妈怎么办？”李淑华见讲道理行不通，开始打感情牌。

    “放心，我不会像哥哥那么没良心的，每年我都会回家过年的。”方小竹举起手掌发誓。

    “可是你哥一走就是几年，你再去那么远的地方，我们得多担心？”李淑华继续劝说。

    “这样好了，我把灰机留给你们。”方小竹推了推灰机，考虑把灰机留下来陪爸妈。

    李淑华平时很喜欢两只猫，但这个时候不喜欢了，把灰机推开。

    喵……

    灰机被推来推去，发出不满的叫声。

    “要不火球也行。”方小竹又换一只，把火球推过去。

    “要不火球和灰机都留给你们，这样总行了吧？小葵花在太空也不能飞，算了也不带了。巴蛇就不行了，那家伙太丑。”方小竹决定把小葵花也留下。

    “不要打岔，我说的是你的事。”李淑华提高声音，十分严肃。

    “我说的也是正事。”

    方小竹慢慢收起玩闹的心思，正色道：“我真不是使性子……是，一开始我决定要考军事科研班，要去人马座α960，确实是有点怄气，也想要去哥哥去过的地方看看。

    “可是，我也是会长大的呀。

    “我现在进了军事科研班，我知道自己应该干什么。

    “哥哥进军事科研班的时候，年纪也没比我大多少。

    “他知道他应该干什么，我也知道。

    “我要去人马座α960，真的不是赌气，而是人马座α960真的需要我，需要我们。”

    她口中的我们，是军事科研班里，和她一起训练的队友。

    其实。

    军事科研班的考试，不止是天赋、等级、能力这么简单。

    意志也是其中一项。

    能考进军事科研班，就已经说明意志是过关的。

    方小竹认真说道：“而且，我在军事科研班里，能够知道的信息，比你们在家里多很多。我知道自己该干什么。

    “你以为哥哥不想回家吗？但是他不能，因为他有更重要的事情要做。

    “哥哥能做的，我也可以。

    “也需要有人去做这些，我不知道自己能不能做好，但军事科研班的老师教的，我会认真学。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

