    12点准时来到，一群电脑狂热份子早已经守在星空科技官网，坐等下载。

    　　小新是华东电子科技大学的一名大二学生，本就是《战争》忠实玩家的他全程观看了星空科技的直播以后，对萤火虫系统是念念不忘。

    　　当时恨不得跑到现场体验新系统，本就是计算机编程专业的学生，宿舍里的哥几个也对萤火虫充满了兴趣。

    　　时间一到，小新马上打开官网下载，结果，“靠，我就知道会卡，这么多人去下载，肯定会卡。”

    　　“小新，睡觉吧，官网都进不去，明天再下载吧。”室友劝着。

    　　“我再试一下，要再卡，我就明天再试了。”小新仍然不服气，不停的刷新着官网。

    　　“哎，可以了，终于进去了，邮箱注册，好，下载。18个G需要3个小时左右才能下完，该死的校园网。”

    　　小新气的把键盘一摔，把下载界面挂那里，自己去睡觉了。

    　　“这网站怎么这么卡”成为了今天凌晨众多科技宅的集体控诉，纷纷跑到星空科技微博下面声讨着。

    　　林浩他们本来已经给服务器扩容了，以为顶的住12点一开始的这一波，结果还是崩了。

    　　好在在小莹的帮助下，以最快速度把游戏占服务器容量给官网分配了一些，才基本上满足了官网访问的需求。

    　　经过这件事，林浩他们坚定了继续扩建服务器机房的认知。

    　　各大科技测评媒体也在第一时间下载，最快的一个已经在半个小时以后就开始直播装机过程。

    　　某鱼直播间里，“大家好，经过我们千辛万苦的努力啊，我们终于在星空科技官网上把萤火虫系统下载了下来。

    　　现在我们就开始体验一下系统安装的过程吧。”

    　　“好，我们把下载内容打开，嗯，大家看到它的UI设计还是不错的，给人一种舒服的感觉。

    　　是否同意星空科技萤火虫系统服务条款，那肯定同意啊，我们就不看具体内容了，同意，好，是否保存原有文件，肯定保存，

    　　好，开始安装。

    　　大家看到，这个安装是很简单的，就这么几步啊，好，我们看已经开始安装了。这个安装过程跟一般的软件安装基本没什么区别。

    　　好的，安装完毕，开机，我们来看一下，一个萤火虫的图标，设置密码，好的。”

    　　完成以后，萤火虫系统的界面展开，不只测评人员，连直播间里的观众都安静了下来。

    　　“大家看，这是设置界面，选择语言简体中文，屏幕亮度，开启语音助手，网络连接。”

    　　“这个界面是电脑的界面吗？怎么感觉这么不现实啊，这种感觉就像我从WindowsXP直接用到了Windows10一样。

    　　我竟然有一种使用手机一样方便的感觉，不现实啊。

    　　大家看啊，我之前安装的软件还都着在，图标更加立体形象了，这个图标我喜欢。

    　　右键刷新，哎，没有刷新，大家不好意思啊，习惯没有改过来。

    　　我们体验一下软件，我们把游戏打开，好快啊，同样一台电脑，这个体验比我之间的系统感觉起来根本不一样了呀，这个流畅度。

    　　大家也能看到，这个体验感，官方数据是性能比Windows高30%左右，大家别小看这30%，感觉根本不同，就像是两台电脑一样。

    　　我们退出一下游戏，我换一张我喜欢的图片，大家看到了，这个体验感是真的不错。

    　　哦，还有差点忘了，我们来看一下语音助手，你好，小莹。

    　　主人你好，小莹为您服务。”

    　　众多直播间的观众看着，羡慕不已，忍不住跑去官网上下载体验了起来。

    　　微博上“萤火虫系统”的热搜下面开始出现了很多人发出自己已经成为第一批体验用户的照片，自己跟屏幕的合影。

    　　而各大软件开发公司的关注点则不同，它们也在第一时间下载体验了萤火虫系统，不过它们关注的则是自家软件在萤火虫系统上的使用情况。

    　　还有更重要的一款软件，方舟编译器，他们发现自家软件在萤火虫系统上运转起来更加的快捷，应该就是这个方舟编译器的作用。

    　　于是都连夜成立了工作组，向着萤火虫系统这块新大陆出发探索了起来。

    　　星空科技公司里面，由于把服务器的问题解决完已经不早了，大家都在公司里将就着睡了一会。

    　　早上7点，林浩准时醒了过来，看到李欣他们还在睡着，便蹑手蹑脚的出了办公室，来到前台帮忙准备早餐了。

    　　随着公司员工越来越多，还在睡的人也都醒了过来，一个个顶着两个熊猫眼，拿着早餐吃了起来。

    　　肖鑫来到林浩身边问到：“我昨天晚上不在，具体数据怎么样啊？”

    　　林浩摇了摇头说：“我还没看数据呢，看他们都在睡觉就没叫醒他们，数据嘛，就是数字，不着急。”

    　　等大家都吃完饭了，林浩他们几个才进了会议室。

    　　老大拿着平板有些激动的念了起来：“截止今早8点，官网下载次数已经突破了60万，现在还在增加中。目前还没有任何关于系统bug的报告。”

    　　“60万，还是太少啊，我国现在网络用户有8.17亿人，宽带用户有4.07亿户，电脑保守使用量也有4亿台，道阻且长啊。”李欣对这个数字还是不满意。

    　　林浩坐椅子上转了一圈，站起来说：“没关系，毕竟还是刚开始，有很多人的使用习惯一下改不过来也可以理解，

    　　只要我们能够持续提供优质的产品，使用人数一定会不断增加的。”

    　　“先这样吧，昨天晚上加班的员工今天休假一天，除了刚进公司的员工，其他人这个月工资先发下去，一组员工的奖金我已经批了，财务部赶快发下去。

    　　还有，李欣，新办公楼的问题要马上解决了，装修好我们就要搬过去了，招聘不要停，我们需要大量的员工，散会吧。”

    　　大家都打着哈欠刚出会议室门，前台小姐姐就跑过来了，“林总，公司门外面有好多记者要求采访你呢，你看该怎么办啊？”

    　　“这么早记者进来了啊，比蜜蜂都勤劳。”肖鑫忍不住吐槽着。

    　　“去找吴总，让他接待一下，我现在没空接受采访。”林浩直接走向了自己办公室。

    　　林浩回到办公室坐在电脑旁开始编写手机软件起来，现在公司人越来越多，管理容易混乱，虽然公司在园区里面，但是保不准有人狗急跳墙。

    　　所以现在林浩要开发一款APP，用来公司办公使用，好管理公司员工。方便大家办公使用。

    　　正当林浩在电脑前做一个码农时，外界继续关于萤火虫系统的消息还在发酵着，经过一个晚上，第一批下载用户已经使用上了新系统。

    　　其中年轻人的使用率最高，毕竟对于新鲜事物的接受能力也强一些，一些公司下载也是在观察萤火虫系统，毕竟安全性怎么样还没有经过考验。

    　　“萤火虫系统”到现在还是热搜榜第一，下面现在都是各种人发的系统体验。

    　　至于更多人现在还处于观望阶段，毕竟大部分人从开始使用电脑就是用的Windows系统，现在换一个还真的一下子适应不过来。

    　　萤火虫效应还在不断的蔓延着，加上由于是第一款真正意义上的国产计算机操作系统，各大媒体也在不停的发着新闻，抬升着话题热度。

    　　其中国内有两家公司应该算是现在最忙碌的了吧，微软中华分公司以及苹果亚洲分公司。

    　　这两家公司的员工，上班后第一件事情就是在体验萤火虫系统的操作性，并立马总结成报告发给了位于硅谷的总部，效率不可谓不高。

    　　由于大洋彼岸还是夜晚，所以报告发上去还没有反馈。

    　　微软亚太CEO詹姆斯·李，看着自己眼前电脑上装的萤火虫系统，顿时感觉到历史的车轮向他滚来。

    　　这时发生了一个小插曲，星空科技公司里，林浩仍在投入软件的开发上，李欣门也没敲的进了办公室，有些兴奋的喊“浩子，你快准备一下，中央电视塔的记者来采访你了。”

    　　林浩抬起头来看了一眼李欣，又低下头继续敲着键盘，“不要打扰我思路，采访让吴总去，有专业问题问老大。”

    　　李欣也只好无奈的去找老大了。

    　　会议室里，两边人都做好，开始采访了起来，“你好，我们是中央电视台的记者，今天来就是想采访一下林浩先生。”

    　　吴响不好意思的说：“我是星空科技运营部的总监，这位是萤火虫系统项目的负责人劳逸轩，真的是抱歉，我们林总有些累，现在还在休息，不能接受采访，有什么问题你可以问我们两个。”

    　　记者有些失望，但是也没办法，为了采访任务，也只能这样了。

    　　晚上7点钟，一个非常特殊的时间，一天的新闻联播开始了，照常规把政治新闻播完了以后，一段新闻开始了，顿时在国内引发了热议。

    　　“昨晚6时，由星空科技有限公司自主开发的国内首款计算机操作系统萤火虫系统正式发布。

    　　该系统比其他系统有着较强的性能及安全度的提升，同时具有较强的使用舒适感。

    　　成功填补了我国为在计算机系统领域自主开发的空白。记者采访到了星空科技运营部总裁及项目负责人，为大家回答相关问题。”

    　　这时，画面上出现了吴响跟老大劳逸轩的画面，二人讲萤火虫系统简单讲解了一下。

    　　画面又切到了科技部，信息技术管理办公室主任接受了采访，

    　　“萤火虫系统啊，成功弥补了我国在国产操作系统开发上的空白，该系统是基于自身平台开发的系统，这在我国是第一次，为我国信息技术安全保障。

    　　据悉萤火虫系统系统是由星空科技有限公司法人林浩自主开发，截止发稿已有68万用户开始使用。

    　　截止2018年，我国拥有8.17亿网络用户，信息技术安全一直是我国重要的安全问题，萤火虫系统将有效提高我国信息技术安全，是我国科技实力的体现。”

    　　这段3分钟的新闻一经播出，整个互联网开始沸腾，包括科技部的采访说明了国家证实了萤火虫系统的重要性以及国家的重视程度。

