    似乎是生怕龙帝会反悔，南宫珠佩一锤定音：“既然双方都同意了，那就开始吧！”

    “等一下。”龙帝又开口：“再多嘴问一句，如果待会我一不小心打死了他们，副山主不会找我算账吧？”

    南宫珠佩先是一愣，紧跟着就哈哈大笑起来，差点把眼泪都给笑了出来：

    “你居然会有这等想法？好好好，放心，如果你真的有这个能耐，我非但不会找你麻烦，更会送你一件圣级宝物‘八方棱镜’，如何？”

    八方棱镜是一件很特殊的宝物，乃是南宫珠佩偶然所得，是她的珍藏之一。

    此宝物化作无数棱镜困住敌人，而自身可以融入到任何一块棱镜上面，从四面八方发起攻击。

    更加了不得的是此境拥有反弹伤害的能力，只要无法一次性将其摧毁，那么对于任何人来说都是灾难。

    龙帝不知晓八方棱镜是何物，不过对于他来说可以白白多得一件宝物自然是不会拒绝，当下就点点头：“那就多谢副山主的馈赠了。”

    南宫珠佩呵呵一笑，以此来表达自己的不屑。

    “好了，废话说得差不多了，该上路了。”南宫离扭动着脖子，一脸冷色的朝着龙帝走去。

    苏立跟水肃则是从左右两侧走去，三个人呈三角形把龙帝围困其中。

    轰隆！

    骤然之间，三人爆发出惊世杀招，丝毫没有留手，一上来就打算动用最强大手段把龙帝直接击毙。

    三股能量洪流从三个方向汹涌而至。

    一些性格比较善良的女弟子别过头去，不忍心看到接下来的惨状。

    但也有类似于南宫珠佩等对龙帝仇视的目光死死盯着，要亲眼目睹龙帝是如此惨死当场。

    眼看着可怖的能量洪流就要作用到自己身上，龙帝刹那间消失不见。

    无距！

    他再次出现的时候已经是到了苏立三人的头顶之上。

    一股可怕的威压忽然自龙帝体内爆发而出，带着一股厚重至极的波动。

    四道颜色各异的光芒从龙帝身上飞出，化作四根通天大柱。

    青色、红色、黄色、白色。

    四柱擎天！

    四根柱子分处四方，将南宫离三人围困在内，更是让得他们体内的力量运转不顺，受到了极大的干扰。

    而在场外，众多四柱阁的高手们也是一个个脸色剧变，心头像是被压了一块无形大石一般。

    “什么，四柱擎天功？！”南宫珠佩第一个惊呼出声，紧跟着一张老脸变得极为难看，眼中有着压制不住的杀意。

    偌大个广场，不论是山主还是长老弟子，凡是见到这一幕的就没有不吃惊的。

    四柱擎天功，这门奇异且强大的功法一旦修炼成功，便自动成为四柱阁总阁主，威势只在山主之下，可以说相当于副山主了。

    “这家伙挺厉害的嘛，有趣。”慕姚看着龙帝，眼中流露出异样之色。

    宁紫手里不知何时多出了一把青色匕首，在手中上下翻飞，脸上满是意味难明之色。

    叶倾寒那一颗提在嗓子眼的心回落了下去，一张绝美的容颜上满是骄傲，似乎在无声的对所有人说。

    看，那是我的夫君！

    被围困在内的南宫离、苏立跟水肃更是震撼无比。

    他们猜测到龙帝可能会有后手，但绝对想不到他会有如此‘惊悚’的表现。

    而龙帝则是趁着三人震惊的瞬间，痛下杀手。

    在体魄取得了几个小突破之后，龙帝的身体已经勉强可以容纳六件圣器了。

    当他融入六件圣器之后，整个身体都差点要被撑爆。

    他悍然拔刀。

    龙帝整个人宛若一尊无敌战神，刀芒冲天，似乎要将这片天地都给破开。

    火光耀眼，雷电如瀑！

    龙帝将刚刚领悟成功的火焰规则以及雷霆之力也加诸在这一式刀法上面，目标是南宫离！

    这一刀斩出所带来的威势即使是有四柱隔绝，外头的那些人依旧一个个如临大敌，像是有一把无形的刀架在脖子上，随时会割断自己的头颅一般。

    “不，天象护体术！”

    南宫离脸色狰狞的发出怒吼，不但在第一时间施展出拿手防御秘术，更是连续激活身上好几件防御类圣器。

    只不过仓促之间这些圣器的威能没有办法完全展现，顶多十之一二。

    可怕的刀气破开虚空，猛然斩击在南宫离的身上。

    轰！

    一团炽盛的光在爆发，浩浩荡荡，伴随着火焰、电弧以及无数细碎的刀气。

    爆炸最中央的南宫离情况无比凄惨，浑身内外就没有一处完好的地方。

    唰！

    龙帝闪身而至，脸色略微有些苍白，但依旧气势如虹的再次斩出一刀。

    这一刀，携带的是他本身的血脉之力。

    一道龙凰形态的刀气迸射而出，将已经奄奄一息的南宫离给吞噬。

    噗噗！

    与此同时，龙帝本身也遭受到了苏立跟水肃的攻击，身子往前一个踉跄，大口咳血。

    噗通！

    南宫离的身体无力倒下，瞳孔睁大，脸上残留着至死都无法消除的不甘。

    “你敢杀了他？找死！燃血秘术，爆！”

    “燃血秘术，爆！”

    苏立跟水肃两人又惊又怒，再也顾不得许多，毫不犹豫的就爆发出惊世之威。

    龙帝身形暴退间双手飞快的掐动印诀，调动四柱之力加持己身，同时对他们进行压制。

    但即便如此他依旧是险象环生，身体在很短时间内就挨了几百次。

    不过越是这个时候，龙帝就显得越是冷静，双眼明亮如烈阳。

    在一次次的挨打之下，他身体的某种禁锢已经变得极为松动了，只需要一个契机就能迈入一个崭新的境界。

    苏立跟水肃见到龙帝如此模样，皆是心头大定，攻势越发的狂暴了。

    吟吟吟！

    在不断承受这种狂风暴雨的攻击之下，龙帝就像是一根被压缩到了极致的弹簧，轰然反弹。

    一股金色的血气自天灵盖中冲出，贯穿了苍穹，浩荡了乾坤，震惊了寰宇。

    他的肉身星光点点，似乎无限变大，如同一个星空一般。

    肉身如同星空烘炉！

