    　　清柔沉了沉眸子，冷眼看了一眼琥珀，没有吭声，转过身背对着她，只是看向灵露的时候，暗自瞥了她一眼。。

    　　灵露此时倒是聪明了，当下也没犹豫，一个猛子冲了过去，抬手对着琥珀啪啪就是狠狠的两个耳光，随着清脆的巴掌声，琥珀的娇嫩的双颊登时便红肿了起来。

    　　“你打我？！”琥珀又羞又怒，愤愤的瞪着灵露。丽妃的眼神也瞬间变得犀利了起来，冷冷的看向清柔。而清柔则是背对着她们，看不出一丝的表情。

    　　“对啊，打的就是你，你有意见？”灵露不屑的撇撇嘴道：“打你还用挑日子吗？我告诉你，我大姐性格善良柔弱，不与你们争斗，而今我来了，我可见不得她被你们挤兑!而且她如今怎么也是圣上的宠妃，跟丽妃娘娘的地位也不相上下了吧？她还没有言语，何时轮到你这个下作的奴才在此指手画脚！再说了，我是柔贵妃的亲妹，也是当今平定边陲战王的妻子，怎么就打你个下人不得？我告诉你们，从今后我来了，而且我还不走了呢！你们若再敢欺负我大姐，我定是不依的！要是谁有什么意见，我们大不了就去御前求圣上给主持个公道！”

    　　灵露略带凶狠的眼神扫过在座的一众嫔妃，而众人听她说完都默默的低下了头，不肯再言语。

    　　本来她们对皇上近期独宠清柔是意见颇多的，丽妃设宴邀大家听戏，唯独不叫这柔贵妃，大家心知她这是冲着这新宠去的，本来各自心中都带着妒恨，因而纷纷前来抱团站个场子，也想着顺便看个好戏。

    　　可眼见这战王夫人说的这般强势，这琥珀可是丽妃的近身侍婢，平日里本就强势乖张，众人看在丽妃的面子上都要给她几分礼让，而这贵妃妹妹抬手就打，完全不给她当回事，又听她要闹到皇帝处，心下都盘算着看来这宠妃自己是惹不得的。

    　　而且，再仔细想想，这柔贵妃把圣上让出来这一段的日子里，还不是被丽妃独占了，自己依然是没有分得一滴的雨露。所以这两宫的争斗，她们这些小妃小嫔的还是躲远些看看热闹就好了，至于站队，还是不要了。

    　　琥珀被灵露呛的一句话也说不出来，一向自视甚高的她，只能捂着通红的脸颊，恨恨的看着灵露，大颗的眼泪不住的落着。

    　　见到众人鸦雀无声的坐着，清柔突然噗嗤一声，掩嘴轻笑道：“没规矩。诸位姐姐见笑了，我这妹妹乡下来的，没有什么分寸，大家莫要怪她啊。灵露，给大家道个歉吧，你扰了人家看戏的雅兴。”

    　　“我不，她一个下人，我为什么给她道歉？我不追究她冲了我姐姐就算是大度了呢！你哭什么哭啊！再哭还揍你！”灵露使出了往日的胡搅蛮缠。

    　　“哎，你这丫头，得了，那跟我回吧，圣上刚巧也赏了我一台西洋的魔术表演，台子就搭在了明珠殿外，算算时间也差不多了，我就不打扰姐姐们看戏的雅兴了。”说罢，挥了挥金丝绣成泛着金光的袍袖，礼也没有施，便径直的离去。灵露狠狠的瞪了众人一圈，也连忙追了上去。

    　　留下满园子的莺莺燕燕们面面相觑。而丽妃则双眸充血，手心紧握，周身隐隐的颤抖......

    　　明珠殿外。

    　　“噗！！！”一团火光从一个洋人口中喷出，火光过后，洋人手中陡然出现了一支娇艳的玫瑰，他走上前，弯腰将玫瑰递给了灵露，羞的她接过花，满脸飞霞。

    　　“哇！！！太厉害了！”

    　　“啊！这个人怎么没被切成两段?我明明见他钻进了箱子？”

    　　“哎呀，好多的金鱼，从哪里掏出来的？”

    　　.........

    　　灵露被眼前的洋人魔术惊呆了，不住的大呼小叫，兴奋的拍红了巴掌。

    　　突然，她像是发现了什么，忙转头看向了清柔：“大姐，你怎么不说话，戏法不好看吗？”灵露小心翼翼的问道。没办法，她就是莫名的怕她。

    　　清柔半依在贵妃椅上，由下人喂着葡萄，崔姑姑站在身后替她轻轻的揉着肩。她转头看向灵露：“你看的高兴就好，这是姐姐赏你的。”

    　　“谢谢大姐。”灵露听完松了口气，直了直身子：“我就是不能让她们欺负你，我以前不就说过，有什么事，我来替你做！”

    　　“呵呵，你个小丫头，这话姐还真记着呢。”清柔笑道。

    　　“嗯，姐你放心吧，最近我已经开始到处打探了，咱一定做到知己知彼，任谁都不能欺负咱！”灵露骄傲的说道，“哦对了，姐你说我今天那样打那个丫头，丽妃会不会很生气啊？这打她的狗就是打她啊？她不能一生气迁怒于你吧？”灵露突然又有些担忧。

    　　清柔摸了摸她的头，冷笑一声：“打就打了，又能怎样？”她抬手叫停了表演，又将身边伺候的众人一并撤了下去。园子周围静了下来，清柔沉沉的看着远方：“我们应该做点什么了......”

    　　灵露一听来了兴致，她一把扔掉手里的玫瑰花，跳到清柔的面前：“姐，有什么大计划？我能做些什么？”

    　　清柔笑看她：“你还真是我的好助手，以后就别回萧王府了，留在我身边，那个废物王爷不要也罢，就留给那个九儿好了。以后姐再给重新物色的王子阿哥什么的，也让咱爹好好高兴高兴。至于需要你做什么，我暂时还想不到，你就还是到处逛逛收集收集消息先吧，记得，这宫里的人心，最好笼络。”说罢，随手塞给了她一把子的银票：“金瓜子容易暴露，银票最实际，拿着去用吧。”

    　　灵露先是听到清柔允诺不用她回王府，又听说她要给自己今后找机会配婚给王子，不用当下心中大受感动，当即红了眼圈，扑通一声跪在了清柔的脚边：“大姐你对我真好，有你照顾我，我娘应该也就放心了。如今你就是我最亲的人了，你放心姐，从此后，你让我干什么我就干什么，绝无二心。我，我现在就去打探，一定尽心尽力，争取多探些消息回来！”

