
　　女生惊醒，坐起身，单手把额前散乱拢往脑后。

　　“怎么是你？”看清楚脸，唐赫讶然。

　　下一刻，女生垂下手，细长秀眉微拧，他改口，“不是，你怎么来了。”

　　“昨天在电话里不是说了，要来踢死你吗！”女生恨恨叫嚣，只声音稍稍有点虚。见唐赫终于觉察的松开手，她轻哼一声，手指活动几下。

　　忽想到另一件事，唐赫连忙问，“你没告诉宣仪吧。”

　　“你说呢！我又不是不讲信义的大骗子。”全宇宙无敌美少女咬牙切齿着。

　　唐赫讪讪陪个笑脸，然后在不计前嫌的姜真羽帮助下，撑身靠到床头上，他揉揉深度酸麻的胳膊，瞧一眼那白皙细长的脖子，“你怎么会飞来？你理疗还没做完吧？”

　　“……差不多了，医生说最近多注意就行。”

　　姜真羽声讨的气势顿减，低头，她把挂在胸前衣领上的墨镜取下，在手里无意识转着。

　　“昨天给你打电话时，我正好去机场买票。好久没见宣仪姐了，知道她在燕京，反正剧组那边还不能拍，准备去探她班……听到你在这生病住院，问了护士地址，就先飞来看下你……在香港亏你照顾，算还你人情……”

　　怪不得，全宇宙无敌美少女原是要飞燕京，在得知自己生病，转道飞来海沙探望，唐赫蛮感激的。

　　他摆手道，“没什么，就着凉发点烧，昨天送过来就退烧了。麻烦你跑一趟，嗯，你去燕京也见不到宣仪吧，她很快又要飞别的地方。”

　　“嘁~我又不是你！我见宣仪姐，随时随地，正录着节目都可以，顺便还能制造点新闻话题。你要敢这样，那就是制造绯闻……”

　　姜真羽虽然语气一如往日蛮不讲理的那种，但唐赫却感觉到她情绪并不是很好，只不太方便寻根究底，毕竟对方可不是杨宣仪。

　　听这调侃，他笑笑，伸出胳膊，却见姜真羽抬手把床头柜上杯子拿开，转而又从抽屉里重新取出个一次性杯子，像是明白他想要的从旁边热水瓶里倒杯热水出来。

　　“放一夜了，这可是病房。医生夜里查房，让你醒来多喝热水。”姜真羽把水杯递向唐赫，嘴里嘟囔。

　　坐下后，见大骗子看来，她掩嘴轻声打个呵欠，“我昨天夜里就到了，看到你在这睡挺香，本想去找酒店，护士一会让我看药水，一会说帮你量体温，后面撑不住……你倒好，舒舒服服躺着，让我一晚上腰酸背痛的……”

　　姜真羽活动手臂，又夸张的揉着细腰抱怨。

　　瞅到臭骗子忽露出很恶劣表情，她眉头一皱，随即不知想到了什么，耳根浮起一抹眼红，她咬着牙，“哎，信不信，我现在就踢飞你！”

　　喝水时，整个手臂根本用不上一点劲，抬起来，酥酥麻麻的简直想哭，唐赫听到这才想通，这胳膊可能被全宇宙无敌美少女枕了一夜，

　　听姜真羽突然恼声发难，他换只手都端水杯，不解的抬头，“嗯？什么？”

　　“……”姜真羽起身，清声咳嗽下，“哎，医生说你醒了，可以吃点清淡的，我去给你买份粥，清粥还是放点糖……”

　　“别是半碗盐……”话没完姜真羽就拧眉忿忿瞪来，唐赫笑着摆手，平时和全宇宙无敌美少女怼习惯了，这些下意识就脱口而出，“一晚上麻烦你了，你去酒店休息下吧，等……嗯，下午，下午出院我请你吃饭。”

　　“……那你这怎么办？”有护士进来，姜真羽忙把口罩戴起。这里不是香港，知道她的人很多，被认出来很容易传出什么花边消息来。

　　护士给量了体温，烧已退的七七八八，最后又嘱咐姜真羽，说家属可以去楼下买点清淡早餐来吃。

　　看姜真羽掩饰身份的支支吾吾应对，待护士离开，唐赫对她道，“我烧都退了，在医院里躺躺，中午没反复就能出院，用不着人守了。”

　　“谁守了，臭美！”隔着口罩，姜真羽清脆声音显得瓮声瓮气，“你没事，那我就飞燕京了，别等下宣仪姐又走了……有没有什么话让我带的？”

　　“别！”

　　唐赫连忙拱手讨饶，昨天刚答应过杨宣仪，让她知道昨晚进医院都打马虎过去，是真会生气的，是真不忍心让杨宣仪那么辛苦的从燕京飞奔过来。

　　“大骗子!”姜真羽望着唐赫，见他看来，又移开视线。似乎有刚入院的病人在医生陪同下进来，她俯身小声，“我走了。你的饭……下次请我好了。”

　　昨晚到医院看他安好，原打算去外面找酒店休息的，可大骗子不知做了什么梦，忽然拉住她的手，怎么都抽不开。

　　嗯，差不多是这样。

　　所以啊，为了大骗子病情，她只能委屈被握着手，在床边坐着坐着不知怎么就睡着了。

　　这里是普通病房，昨晚到这里，也是房里没其他人才安心趴在旁边睡。此刻有病人进来，不小心被识破身份就糟糕了。

　　她是无所谓的，花边新闻嘛，哪个明星能免呢，主要是怕大骗子身份要是被连带捅出来，看他怎么给宣仪姐交代。

　　哼，臭骗子。

　　姜真羽从病房出来，再次看一眼正被医生问询什么的唐赫，继而回过头，走到过道尽头，走下楼梯，一手撑着护栏，一手捂着越来越难受的胸口。

　　等过两天，大骗子就能看到新闻了吧。

　　刚刚下了决定，就算颖姐要打要骂，都甘心受着，她准备辞了香港那边《九月围城》的演出。

　　忽然的，她感觉好累，等这次去看完宣仪姐，就打算立刻出国，回家一趟，修整一段时间，之后看情况再复出吧。

　　颖姐肯定会气疯的，现在她好不容易步入上升期，又难得闯进了大荧幕，还是那么好的机会。

　　可她真的没办法，真的很无助。

　　就像昨晚，听到他出事，六神无主的立刻飞过来，什么治疗，什么后续拍摄，什么被人认出身份，根本想不了那么多。

　　可她也很清楚，他和宣仪姐在交往，他是宣仪姐的男朋友……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百三十八章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 