
　　医院外，停着一辆黑色的轿车。

　　卫康坐在驾驶座死死盯着被JC带上警车的假医生。

　　“咚！”

　　他用力一拳捶在了方向盘上。

　　卫康拿出手机，又给那个叫五爷的人拨了一通电话。

　　几秒后，五爷接起电话。

　　“又怎么了？”

　　卫康质问道：“五爷，你的手下被JC逮住了。不是说今晚就能给我交差的么？”

　　五爷沉默了一会儿，说：“看来两头都失手了啊。那个叫吕信的小主播好像有点东西，今晚我派了两拨人去弄他，都让他给逃了。”

　　卫康的语气变得担忧起来：“那……那怎么办？五爷，你拿了钱，就得干活，给个期限，到底什么时候才能把吕信和肖阳杀了？”

　　五爷想了想：“72小时！”

　　卫康眼色一沉：“不行！太久了！肖阳没死，他肯定会怀疑到我的头上，到时候……”

　　五爷立即打断了他的话：“你个怂包子，怕个屁啊。出事了，我给你担着。”

　　听到五爷出言辱骂自己，卫康顿时气急败坏。

　　“五爷，我警告你……”

　　五爷不耐烦的说：“行了行了，废话少说。胆小怕事的东西！”

　　“嘟嘟嘟……”

　　五爷丝毫不给卫康面子，直接挂了他的电话。

　　“干你娘！”

　　卫康一声怒骂，随手将手机扔到了副驾驶座位上。

　　随后，他又看到肖阳被带上了警车。

　　完了完了，这下肯定完蛋了。

　　依照肖阳那种软蛋性格，他肯定招架不住JC的审问。

　　看来，江海市已经没有他的容身之处了。

　　……

　　深夜，市中心警局审讯室

　　肖阳整个人魂不守舍的，他缩头缩脑的四处张望，总觉得有人在背后盯着他。

　　负责审问他的是陈娇娇，她发现了肖阳的异样，问他：“肖阳，你在看什么？”

　　肖阳搓着双臂，结结巴巴的说：“有人……有人在盯着我。”

　　陈娇娇瘪了瘪嘴：“你瞧你这紧张的样子，你做什么亏心事了啊？”

　　肖阳急忙摇头：“没……我没做亏心事。”

　　陈娇娇：“没做亏心事你怎么还这么紧张？那个想要杀你的假医生，你认识么？”

　　肖阳又摇了摇头：“不……不认识。”

　　“……”

　　审讯室外，凌树隔着玻璃窗望着审讯室里的肖阳。

　　肖阳坐立不安，眼神飘忽不定，一看就知道被吓坏了。

　　“肖阳现在的情绪很紧张，估计是被那个杀手吓坏了。”

　　吕信意味深长的说：“吓坏他的，可不一定是那个杀手。”

　　凌树：“那会是谁？”

　　吕信凑在他耳边，小声说了两个字：“是鬼。”

　　凌树：“……”

　　“凌警官，这是您要的档案。”

　　一个男JC拿着一沓档案递给了凌树。

　　“谢谢。”

　　这是一年前张美美车祸案件的资料。

　　凌树接过档案：“如果这次被你猜对了肇事司机，我们警局都可以奉你为神了。”

　　吕信哈哈大笑：“好啊好啊，到时候你们定制个我的雕塑，放在你们局子里没事的时候就拜拜，讲不准还能辟邪，嘿嘿。”

　　【系统：哈哈哈哈，你也知道你长得辟邪啊？】

　　玛德，有你什么事啊？给老子憋回去！

　　吕信在心里骂骂咧咧。

　　这辣鸡系统，真素越来越欠揍了！

　　凌树：？？？

　　老子开玩笑的话你特么还当真了？

　　凌树拿着档案走进了审讯室。

　　他和陈娇娇一同审问肖阳。

　　不知道两人问了什么，肖阳的情绪变得激动起来。

　　【叮！系统检测到B级鬼物正在靠近宿主！】

　　“滋滋滋……”

　　审讯室里的灯光突然一闪一闪的，吊灯也无缘无故的开始左右摆动。

　　吕信抬眼一看，小鬼逐渐显形，它整个身子都扒在了吊灯上。23sk.Com

　　肖阳瞪着双眼，惊恐万状的盯着吊灯。

　　“砰！”的一下，肖阳摔在了地上。

　　他嘴里大喊：“有鬼！有鬼啊！”

　　凌树和陈娇娇两人急忙跑过去扶他。

　　陈娇娇：“肖阳，你冷静一点！”

　　肖阳的眼里满是惊恐，他指着吊灯，惊慌喊道：“鬼！有只小鬼！你们……你们快看啊！”

　　陈娇娇和凌树两人抬头望向了吊灯。

　　“吱呀……吱呀……”

　　这只吊灯无缘无故的左右摇摆，但是上面分明什么东西都没有，审讯室里也没有风。

　　陈娇娇对凌树说：“这家伙估计是被吓傻了，出现幻觉了吧？”

　　吕信眼看不妙，急忙推门走进了审讯室。

　　与此同时，小鬼从吊灯上扑下来，趴在了肖阳的脸上。

　　“啊！”

　　肖阳浑身一抖，在地上打了个滚。

　　“走开！你走开！”

　　肖阳疯狂的扒着自己的脸，想把那只小鬼从自己脸上给弄下来。

　　小鬼像条八爪鱼一样扒在肖阳的脸上。

　　凌树见肖阳的举动越来越疯狂，他扭头对陈娇娇说：“快！快打电话叫救护车！”

　　陈娇娇猛地点头：“好！”

　　这时，吕信听到了一阵刺耳的叫声。

　　“爸爸——”

　　肖阳突然也安静了下来。

　　凌树拉住了陈娇娇，两人看着肖阳，发现他慢慢的躺回了地上。

　　小鬼从肖阳的脸上坐了起来，它嘴里发出了沙哑的声音：“爸爸，你为什么要杀我呀？”

　　听到这句话，肖阳绷不住了，也许是这声“爸爸”唤醒了他的良知。

　　肖阳崩溃的捂脸大哭：“对不起……对不起……我有罪！我有罪！”

　　“哒哒哒哒……”

　　小鬼又蹬着小短腿穿过玻璃门消失在了警局里。

　　凌树把肖阳扶了起来。

　　肖阳用袖子胡乱擦了擦眼泪，叹了一口气：“我认了，当时开车撞张美美的人，就是我。”

　　凌树问他：“你为什么要撞张美美？”

　　肖阳回忆起了尘封在他心底的往事。

　　“两年前，我在外地打工，认识了张美美，我们两个就处对象了。”

　　“大概一年半之前吧，我想换工作，就来江海市投奔我表哥卫康。”

　　“我表哥问我，有没有女朋友。我说，已经有了。”

　　“我表哥让我分手，他说，他可以帮我追我表嫂的妹妹。”

　　凌树：“你表嫂的妹妹是谁？”

　　肖阳：“是杜氏集团的三千金，杜梦玲。我表哥说杜梦玲是白富美，想让我也入赘到杜家。”

　　“我当时拒绝了表哥，因为张美美已经怀孕五个月了，当时准备跟她回乡下见父母，好商议我们的婚事。”

　　“我表哥不同意，他说张美美只是个乡野穷丫头，娶她就是扶贫。表哥说，给我一笔钱，让我带张美美去打胎，再给她一笔分手费。”

　　陈娇娇越听越气：“所以你就答应了你表哥，要做个抛妻弃子的渣男？”

　　肖阳搓了搓眼泪，点头说：“是。我见过杜梦玲的照片，她比张美美有钱，也比张美美好看。如果能入赘进杜家，起码我下辈子的生活不用愁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，155：渣男肖阳免费阅读。https://xs.23sk.com 