    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    “遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”

    主持人缓缓念出了这首七言绝句，现场观众们的议论声也渐渐停歇，演播大厅里忽然变得安静。

    就连评委们也认真地看着大屏幕上雪舟手中的诗词，或目光痴迷，或低头沉思，或仔细琢磨。

    两位主持人也对古诗词有所了解，两人对视一眼，都感觉这首诗似乎不简单，男主持人对评委席说道：

    “这是雪舟的作品，也是第一轮最后一首诗，那么，请几位评委老师评价一下。”

    这次诗词协会和诗词网的三位评委都没有说话，而江涛则激动地道：

    “这首诗讲的不仅仅是兄弟，而是包括了所有远走他乡的人们，立意已然高了一截，

    还有遣词造句，既平实朴素，又不乏光彩，比如这句‘独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲’，一下子提炼出了整首诗的意境！

    堪比千古名句啊！”

    两位主持人相互看了一眼，脸上现出果然我们没看错的表情，女主持人问道：“江老师，您给几分？”

    “10分！”

    江涛毫不犹豫地道。

    苏青梅则深深地看着屏幕上的雪舟......身后的墙壁，随后道：“我喜欢这首诗，10分！”

    观众席发出惊呼。

    两个10分了！

    “难道第一轮就要出现满分？”

    诗词协会副会长张云开叹了口气，这首诗确实非常好，但雪舟毕竟不是诗词协会的人：

    “9分。”

    词网的负责人许凡点评道：“这首诗的确很好，但我们的主题是‘兄弟’，这首诗更多描述的是思乡之情，没有那么符合主题，我给8分。”

    诗词协会会长张正诗则评价道：“雪舟很擅长写离乡背井下亲人之间的思念之情，《游子吟》如是，这首诗也如是，只是这样风格太单一了些，我还是希望看到雪舟能够走出舒适区，挑战一下不同的风格，8分。”    

    观众席一片哗然。

    “9分就算了，8分也太低了吧？”

    “喂喂，雪舟这首明显比郭牧之的好，郭牧之的你们给9分，雪舟的才8分？双标呢？！”

    “人家就喜欢写离别的兄弟情怎么了？这也是扣分的理由？”

    “太黑了吧！”

    许多观众都很不满，别的不说，雪舟这首诗单是第一句“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”，就已经足够封神了。

    你们诗词圈的评委一个给9分，两个给8分，这不是明摆着不想让雪舟和郭牧之拉开吗？

    但也有人觉得张正说的有道理：

    “雪舟擅长写亲情，这道题对他本来就有利，评委要求高一点也是因为对选手的期望高。”

    “如果下一轮的题目不是这种题材了，雪舟会不会抓瞎？”

    现场和网络上都议论纷纷，大屏幕上的雪舟则很平静——主要观众们也看不到他的脸。

    主持人很快宣布第一轮的分数排名：

    雪舟，45分，目前第一名。

    郭牧之，42分，目前第二名。

    陈凯，35分，第三名。

    ......

    小婵，30分，第十二名。

    雪舟和郭牧之断层领先，大有将这场决赛变成二人转的趋势。

    剩下的三到十名，全都是诗词协会和诗词网的人。

    而小婵倒是一个惊喜，网络初选阶段排名第49名，决赛第一轮则一跃跳到了第12名。

    倒不是说她这首诗写的有多好，而是因为有很多人根本没来得及写出完整的作品来，直接就被淘汰了。

    现在现场只剩下了三十名选手，这也无形中让小婵的排名提升了不少。

    “雪舟加油！小婵加油！”

    江鱼儿在下面喊了起来。

    旁边几个支持素人站的观众也跟着喊起来。

    不过她们的声音很快就被诗词协会的人淹没了。

    “郭牧之加油！”

    “诗词协会加油！”

    “张会长分析的对，如果第二轮抽到了雪舟不擅长的题材，他就很可能翻车！”

    “说不定七步内成诗都成问题。”

    “只差三分，第二轮有希望反超！”

    主持人很快宣布第二轮抽题开始，这次由诗词协会会长张正抽题。

    他从纸箱里拿出一张纸条，低头看了看纸条上的内容，脸上不自觉地现出喜色。

    主持人请张正上台，将纸条展示在镜头前：

    “春夏秋冬，任选一个季节，以此为主题作诗。”

    看到题目，不少诗词协会的人都笑了。

    对诗人来说，写四季无疑是必修课。

    古时候的大诗人哪一位没写过四季？

    郭牧之也一样，他出的两本诗集里，起码有五六首都是描写季节的，而且春夏秋冬都有。

    这就是一道送分题啊！

    这时张正也面带笑容地迈起了腿。

    他走的比苏青梅略快，不到十秒就走完了七步。

    这一轮展示作品是按照第一轮的排名倒序进行。

    第一轮排名最后的就是向苏青梅告白的那位朱凯，这家伙耸耸肩，一摊手：

    “我没写出来。”

    观众们一阵哄笑，朱凯嘿嘿一笑，心满意足地被淘汰了。

    已经向心目中的女神表白，没什么可遗憾的了。

    朱凯后面的人也一样，大部分都没能写出来。

    还是那句话，七步，时间实在太短了！

    就算是雏男第一次洞房也没这么短啊！

    以季节为题，看似好写，但在这么短的时间内想要成诗，难度其实比想象中要大得多。

    这一轮小婵只写出两句，也被淘汰了。

    很快轮到了排名第二的郭牧之，他面带笑容，无比自信地展示出了自己的作品：

    “庭院深深夏席凉，石榴树下裙角长，水晶帘动微风起，芭蕉分绿与窗纱。”

    好！

    好诗！

    评委席上，三位诗词圈的评委忍不住高声叫好。

    观众们也纷纷鼓掌，欢声雷动。

    就连小婵和小说网、作协的几位选手也不禁鼓起了掌。

    郭牧之这首诗确实写的出彩，比他第一轮的作品还要出色。

    这样的水准，完全有可能超过雪舟的45分。

    “这首诗无一句不切夏景，又处处透着清爽之意，读之似有微风拂面，我给10分！”

    张正激动地点评到。

    “切题、意境、结构、词句，无一不完美，我也给10分！”

    诗词网的许凡也给了满分。

    接下来，张正、江涛和苏青梅都给了9分。

    哗！全场惊呼。

    “47分，已经超过雪舟第一轮的45分了！”

    “不愧是大诗人，七步成诗，出口便是佳作，厉害！”

    “雪舟能不能顶得住啊？”

    郭牧之之后，便轮到雪舟了。

    “那么，请雪舟选手展示自己的作品。”

