    第380章江湖：魔教妖女（68）

    他张开双臂，与此同时，环绕在他周身的蝴蝶纷涌而至，形成一张密集的巨网，然后他双臂一挥，密密麻麻朝皇甫炎袭击而来。

    “小心！”陆恪惊呼一声。

    若是让百夜流凤得逞，他必尸骨无存！魔教中人何其阴毒，居然真狠下心对一个孩子出那么重的手！

    手中的剑动了，飞出剑鞘，替皇甫炎挡住面前成团的蝴蝶，剑气与蝶群相撞，无数蝴蝶被劈断跌落在地，地面开裂。

    百夜流凤嗤笑一声，召唤来更多的蝶群。

    “阿炎！”碧芷捂着胸口，睁大眼睛。

    皇甫炎愣在原地，眼底是倒映出来数不清的蝴蝶，瞳孔也在一瞬间化为赤红色。

    在马车内，昏迷不醒的楚连诀似有所感，陷入梦魇里，睫毛颤抖，不断地喃喃。

    他梦见，娇阳被一只冰冷苍白的手掐住了脖子，毫不留情，越收越紧，眼看着就要窒息...

    是谁...究竟是谁要杀娇阳...

    他的手指动了动。

    ...

    而那边，娇阳吞了百夜流凤喂她的药丸，在嘴里还像嚼糖豆一样嚼了几下，才咽了下去。

    她自然是知道此药无害才吃下去的，谅百夜流凤也不敢害她。

    不过他这也是真的阴损，知道自己对付皇甫炎他们她肯定会有动作，于是干脆给她喂了颗药丸，好让她为了掩饰身份乖乖闭嘴。

    娇阳撇了撇嘴：不过她凭什么听话？

    正想着，身边草丛再次传来一阵窸窸窣窣的声音，令她这次无法忽视。

    娇阳笑眯眯地转头，把目光看向那边的胖子和秃毛，活动了活动手腕。

    躲在里面的二人欲逃的身影一僵，回过头来，讨好地对她笑笑，连连摆手：“易、易大人，这次的事情可真的和我们两个，一点儿关系也没有啊...”

    “对对对...”秃毛发言，胖子连忙附和，跟着一块儿摆手，“是主子！都是百夜主子一个人的主意！和我们没关系吗！”

    脸上活脱脱写着“卖主求命”四字。

    “是、吗，”娇阳歪了歪脑袋，“脑袋不是因为上次我揍了你们两个，所以你们两个气不过，去了你们主子那里要他给你们做主，然后故意把他带了来吗？”

    “没有没有，绝对没有...的事...”胖子越说越心虚。

    两人看着娇阳笑嘻嘻一步步朝着他们走过来的步伐，感觉阴测测地，后背仿佛刮起一阵阴风，吓得魂都快没了。

    妈妈耶，他们为什么会在易大人身上感受到教主给他们那种凉嗖嗖的感觉？

    “啊——”

    半山腰上传来一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “娇阳！”皇甫炎大惊失色，左胸口气息一阵紊乱，被好几只毒蝴蝶咬到，皮肤很快泛起紫色，起了脓包，还在不断扩大。

    百夜流凤面庞抽搐，手指一僵：这叫关心则乱？简直离谱。这声音，这分贝，怎么也轮不着担心那个女人吧？

    “那边怎么了？”陆恪转着木质轮椅，唇色发白。

    “陆叔叔，”蝴蝶群停歇了片刻，皇甫炎有些疑惑地看了眼那边那个发愣的男人，趁着这个空当回过头，“对不起，又是为了我...你不能再动用内力了，陆叔叔。”

    陆恪自嘲地摇头：“陆某已是废人一个，后半生全无指望，可你不一样，你的人生才刚刚开始，我岂能忍心看你夭折。就让已沦为废人的陆某，可以最后再为你做一些事...”

    “那娇阳呢？”碧芷转过头，吼出声质问，“娇阳怎么办，你做出这些决定的时候，你有想过她吗？！”

    她是个女人，很多事比别人看得清。所以他们不知道的事，现在只有她能帮娇阳问。

    话音一落，所有人怔住。

    陆恪则是僵在原地，垂下目光。皇甫炎直接懵了，他用疑惑的目光看向碧芷：什么意思？

    碧芷懒得理他，她看着陆恪，眼底满是失望：“你受伤这段时日，你只管着自己伤心、失落，悲愤...是，这对你来说确实是很沉重的打击，我没有经历这些，我没有资格说你什么，因为我知道换了任何人都会承受不了。

    可是...你不该对娇阳这个态度。你知不知道这段时间，她可能跟你一样痛苦和迷茫？可你却还一次次地伤害她，即使如此，她依然没有走。而你现在居然想要弃她而去...做下这样自私的决定，我终于知道，为什么临终前，爷爷为什么选择把我托付给皇甫炎而不是你了。”

    陆恪低下头，一句话也不说，只有手指在不断收紧。她懂什么...她又懂什么...他一个废人，活着只会成为她的拖累，长痛不如短痛...

    “陆前辈啊陆前辈，你就别自己骗自己了，”碧芷扯了扯嘴角，“你以为你现在这幅样子，能让娇阳喜欢你到几时？你现在去死，说是为了不拖累她，实际上，难道不是为了让她怀着痛苦与悲伤思念你一辈子吗？”

    陆恪愣住，抬起头。

    “心底里说的比谁都豁达，其实你从未放下过，”碧芷摇了摇头，“即使你现在救的是阿炎我该感激你，可是身为娇阳的朋友，你这么伤害她，我第一个不答应！”

    皇甫炎拉住碧芷，晃了晃她，眼底露出乞求：“你告诉我，这到底是怎么回事，好不好？”

    碧芷一把甩开他，倔强地不让眼底落下眼泪来。

    看得再通透又如何...娇阳，我们两个，好像看男人的眼光都不怎么样...

    她自嘲地苦笑。

    正在这时，百夜流凤许是歇息够了，重新回过状态来，四周蝴蝶的攻势也愈发猛烈，几乎将他们所有人吞噬。

    即使皇甫炎内力突然爆发，经过方才那几只蝴蝶的撕咬，毒性机缘巧合之下反而打通了他的经脉，体内两股内力奇迹般融为一体，甚至比曾经的玄徒子更强。

    他的掌势喷发出火苗，可是面对绝对的实力性碾压，还是于事无补。三人闭上眼睛，坦然地接受死亡。正在这时，马车外面，出现一道摇摇晃晃的身影。

    许久未苏醒的少年站在外面，手紧紧拉着帘子，脸上泛着一层青白，鸦色的长发愈发衬得他面色虚弱。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

