
　　凌笑走入了源塔当中，立即感受到了这里浓郁的力量。

　　一层层精纯的灵气如同雾气一般，迷茫湿润，呼吸之间都觉得飘飘然的！

　　“果然不凡，像这修炼之地，与天龙门的聚气大阵也相差无几啊！”凌笑一路走上去，忍不住轻叹道。

　　等他到了二十层以上已经有不少的本源力量汇聚在此了，这已经能满足神王境界的武者在这里突破了。

　　凌笑一口气走到了第四十层，发现这里的本源力量浓郁到了一种超乎想像的地步。

　　他能感觉到这里的力量几乎与始源力量已经非常接近了，对于半始神在这里修炼都觉得已经足够了。天籁小说网

　　如果凌笑只想走出半步的话，在这里闭关也足够了，可是他却不会就此满足，再往上走了两层。

　　他到了四十二层，他终于感受到了曾经被老祖宗凌鸿宇灌输的那种始源力量的感觉了。

　　始源力量就是本源力量的升级版，显得更加浓郁浩瀚，是至尊所要吸收的力量！

　　到了这里，凌笑感到非常满意了！

　　这一层空间比较小一些，仅有七间闭关室，有三间的门关上了，其门上布有至尊所下的禁制，一旦关上之后，里面任何气息都不会泄露出来，就算他们在里面突破，也不会给外面造成任何动静的。

　　凌笑选择了其中一间走了进去，然后关上了门。

　　这里闭关室从外面看起来不算很大，但是走进之后，却是到了另一处空间一般，显得比较宽敞，足够任何人在这里折腾的了。

　　凌笑并不着急立即冲闭，这事关重大，他必须得好好准备准备。

　　首先他要做的便是，将自己所学过的每一种神技都重新修炼一遍，使他加深对各种神技的应用与磨合。

　　同时也消化这些年来经历的大小战役当中摸索出一些属于自己的战斗方式。

　　这样有助于他对于种种行属的境界领悟，让他加深意境的了解和运用。

　　一个月下来，凌笑身体处于了一种十分亢奋的状态，对于以前许多不是很不熟悉的招式统统融会贯通了。

　　这就是静下来心修炼的效果。

　　以战养战，便是战后懂得如何去分晰体会战斗的经验，从而使得自己的战斗方式变得更加诡意多变，让人防不胜防。

　　凌笑希望在自修当中，让自己神王巅峰境界变得更加圆满，更加地巩固。

　　随后，凌笑又专注地精修控神决，将他的神魂力量再次疏理了一遍，使魂力也变得更加地精纯浑厚。

　　他取出了一株月魂神草，将它服了下去，让已经拥有半始神中层境界的神魂一举达到了后期，使神魂分身变得更加强悍了几分。

　　神魂力量越是强大，对于他步入至尊更加地有保证！

　　进入源塔第三个月的时候，凌笑终于是将高价拍来五彩神天石给取了出来。

　　五彩神天石可以聚拢能量，而它本身也具备着大量的始源力量。

　　只不过这些始源力量已经凝固，必须要将它一点点吸收炼化，才能增强力量。

　　凌笑已经做好了闭长关的准备，别看这五彩神天石不是很大的样子，但是它所蕴含的始源力量却是无比庞大。

　　凌笑觉得吸收它一半力量已经足够了，留下一半还可以用，到时候它仍然能凭借着能聚集力量的神能，再次恢复壮大起来。

　　“先累积力量，以我半始神的神魂，再加上吸收的力量要达到半始神是水道渠成的事，可是真要跨出那一步，只怕仅仅靠吸收力量可不足够！”凌笑看着眼前的五彩神天石，渐渐地闭起了眼眸，如同老僧入定了一般。

　　凌笑可是清楚地定位到自己目前的状况，可不会盲目地冲击境界。

　　他还年青可不能操之过及，如此方可以循序渐进，才能打下冲击瓶颈的强大力量，到时候全力一冲，定然能破掉那阻碍，成就真正至尊之境！

　　凌笑运转两种不一样的神诀，开始将那五彩神天石的力量不停地吸收了过来。

　　那五种力量，仅有那一种土芒力量并没有被他吸收，其他金红蓝绿这四种始源力量开始加在凌笑身上，将它包裹成为一个四色大茧，另外在这源塔当中的力量也不停地被五彩神天石聚笼了过来，而凌笑神功开始贪婪地将这些浓郁的力量一点点地导入体内去。

　　凌笑的独尊归元功可以将这几种不一样的力量转化成统一的力量，皆汇聚落入五彩丹田当中，使其不停地壮大起来。

　　五彩丹田如同一片混沌星辰一般，在这浩瀚的力量当中，有着一点点五色神光，看起来十分地迷人绚丽。

　　在凌笑识海当中三大异物，更加渴望得到这些始源力量，这可以让它们加快进阶，它们得到了凌笑的指示之后，立即疯狂地抢食各自所需要的源始力量。

　　一时间，这些包裹着凌笑的四色力量立即变得薄弱了不少。

　　不过，在这源塔之内可是日积夜累了无数万年的力量，可不会被凌笑这样轻易给吸收光了，而凌笑面前还有一块五彩神天石呢，它的力量也在一点点地朝着凌笑溢散了过去。

　　凌笑完全沉醉在了美妙的感觉当中，那些温润的力量不停地给他全身带来着磅礴纯净的力量，所有身体肌能，皆是重新得到了一遍洗礼一般，那皮肉经脉窍穴脏腑骨骼……都被这些力量所浸泡着，如同冬日在浸泡在温泉当中让人无比陶醉舒服不已。

　　他的识海之上也被三种力量所有浸占着了，三大异物光芒大盛，都在尽情地吸收壮大着自己，争取也与凌笑共同进阶，而凌笑的神魂自然也免不了受益了！

　　这些年三大异物一直存在凌笑识海当中，给凌笑提供了难以想像的帮助，而它们也随着凌笑四处的闯荡，获得了它们难以想像的收获。

　　算起来，它们一点都不吃亏，反而还赚了！

　　必竟以它们的进阶速度，只在一个地方生存，不知道需要累积多少千年万年才能进一阶呢。

　　不过，随着凌笑实力越来越强大，它们的作用也显得微弱多了，除非它们也与凌笑一起进阶，要不然迟早要被凌笑所抛弃掉。

　　必竟凌笑成为神王之后，各种本源力量可以说是信手拈来，而它们的力量却无法对一般的神王构成太大的伤害，只能出其不意地使出才能发挥它们的力量而已了。

　　它们越来越强大，灵智越来越高，自然不想脱离凌笑的识海了，它们知道唯有随着凌笑，它们才能享受更多的好处。

　　所以，它们现在也极度迫切地要进阶，变强大！

　　那一棵小绿树当中，一张老脸带着浓浓的笑容自语道“老朽当初真是选对了，看来这小友机缘逆天了，总有一天我一定能再恢复不死树的威名的！”。

　　如今绿翁已经达到九阶了，唯有达到十阶以上，它才算真真正正的不死树，它的树乳汁树果，树根……才会体现出真正九大神树的作用。

　　到时候，任何凡人能服下一点它的精华，皆可以成就不死之身了！

　　凌笑自然是无法知道它所想了，他已经是完全不知道岁月的轮转，不知道外界发生的任何一切事物。

　　他只知道自己似乎处在了一种无止休的沉眠当中，不知道要何时才会醒来呢。

　　他在运行神功吸收力量的时候，那种始源力量将他全身充盈得无比畅爽，让他的心境渐渐进入了物我两忘境界，仿佛他也化身为了一团始源力量，与它们一起同在一般。

　　他只觉得自己的灵魂肉身都升级到了一粒如同苍宇的力量，随着苍宇的运行而运行，荡漾在那种不知名的快感当中，感受到了金之力量的锐利之气，感受到木之力量的勃勃生机，感受到水之力量的汹涌澎湃，感受到火之力量的火热高温，感受到风之力量的极速狂暴……总之那种感受实在是让人无法难以言喻！

　　斗转星移，日夜轮转！

　　五年的时候匆匆从指间流逝而过，多少繁花似锦的岁月，多少流血的激烈战况，一幕幕如同幻景不停地变换着。

　　在源塔之外，时不时地出现一道婷婷玉立的倩影遥遥矗望着，那美眸当中荡漾着说不清的情绪。

　　“五年了，感觉好久呢，不知道你在里面怎么了，难道突破那一步真的这么难吗？”那穿着宽松炼药师袍子的女子轻喃喃道。

　　女子消失在了不知名的角落，一切又恢复了平静。

　　没有人注意到，那源塔之上的五彩神天石的力量所笼罩而来的力量已经变得比原来要稀薄了不少，而那五彩神天石闪耀的光辉比平时都要更惊艳几分了。

　　这几年，药盟公会宣布了切断了与天虎地域之间的联系，造成了许大的动静。

　　那些在天源地域各地逗留的魔虎宗的人皆是被天源地域各大势力的人给一一斩杀，弄得不少从天虎地域过来游历的武者个个惊慌不已，他们纷纷隐藏身份，不敢再自称是天虎地势的人了。

　　随着药盟公会这举动，让许多不少与魔虎宗有过交易的势力，也都不得不注意了起来，保持与魔虎宗的距离，而其他地域仇视魔虎宗的人则趁机在混水摸鱼，杀魔虎宗的人。

　　这让得魔虎宗的人不得不立即召回分布在各地域的人，以免损失更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1398章 ：源塔闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 