    天亮，唐洛从修炼状态中醒来，去厨房做了早餐。

    他知道……虽然今天周末，但韩若冰依旧不休息，还得去公司。

    来这么久了，他就没见韩若冰休过几次周末，这个女人……似乎所有乐趣，都来自于工作。

    “看来，我得再努力一把，让媳妇儿在别的地方多点乐趣，比如……床上。”

    唐洛自语一声，露出荡漾的笑容。

    这荡漾的笑容，他一直保持到韩若冰从楼上下来。

    结果……韩若冰看到他荡漾的笑容，下意识低头，想要看看……难道自己衣服没穿好，露着哪了？忘了系扣子？

    要不然，这家伙干嘛一脸荡漾、猥琐的笑容！

    可她看了看，扣子系好了，也没露什么啊！

    唐洛注意到韩若冰的动作，不由得有些无语……啥意思啊？

    小瞧谁呢！

    老子是见了女人身体，就这表情的人么？

    再说了，老子想看女人的身体，不要太简单好么？

    也就是洛爷我有底线有原则，哪怕有透视眼，也不会透视女人的身子……唔，刚开始那会儿不算，那会儿就是有点好奇，不，是没完全掌握透视眼，不小心看到的。

    “媳妇儿，早上好啊，今天还去上班？”

    唐洛说完，见韩若冰盯着自己，又耸耸肩。

    “得，我刚问的是废话……早餐做好了，赶紧吃饭吧。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，坐下吃早餐。

    “媳妇儿，我今天下午有点事情……”

    唐洛想到答应周毅的事情，边吃早餐边说道。

    “你哪天没事情？”

    韩若冰反问。

    “唔……好像……哪天也有事情。”

    唐洛摸了摸鼻子。

    “那什么，我也不知道为什么这么忙……可能是我主角的原因吧。”

    “……”

    韩若冰懒得理会他了，继续吃早餐。

    吃完早餐后，两人离开别墅，前往公司。

    唐洛寻思着，今晚怎么跟韩若冰请假……嗯，这事儿还是交给小姨子吧！

    小姨子去图书馆，晚上怕黑，让他保护？

    小姨子去找同学玩，他怕不安全，主动保护？

    好多理由的！

    到了公司，韩若冰去忙了，唐洛则前往保安部。

    他不想回那办公室了，克他！

    没有美女，还不如跟孟雷他们吹牛逼呢！

    就在他快到保安部时，一个保安从保安部里出来。

    当他看到唐洛时，先是一愣，随即……露出喜色。

    “唐总……”

    “嗯？”

    正在寻思着，该怎么让媳妇儿多点别的乐趣的唐洛，听到声音，抬起头来，看了过去。

    “唐总，我有点重要事情，要跟您汇报。”

    保安快步上前，对唐洛说道。

    “哦？什么事儿？”

    唐洛露出好奇之色。

    “唐总……这里不太方便，您跟我来。”

    保安四下看看，低声道。

    “呵呵，什么事儿还神神秘秘的。”

    唐洛笑了笑，还是跟着保安，来到了旁边的楼梯间。

    “说吧，什么事儿？”

    “唐总，是一件大事儿……”

    保安说着，凑近唐洛，似乎想要耳语。

    “嗯，确实是大事儿，事关生死呢。”

    唐洛看着保安，神色玩味儿。

    “啊？”

    听到唐洛的话，保安一愣，事关生死？

    还没等他反应过来，就感觉一股巨力轰在了他的腹部，剧痛传出。

    砰！

    保安重重撞在了楼梯扶手上，疼得五官都扭曲了。

    “对啊，事关你的生死，还不是大事儿么？”

    唐洛淡淡说完，右脚闪电般踢出。

    砰！

    保安一头从楼梯上栽下去了，骨碌骨碌……一直滚到了下一层。

    “啊！”

    保安惨叫出声，也终于反应过来……唐洛那句话是什么意思了！

    他，暴露了！

    “就这水平，也敢出来当杀手？”

    不等保安爬起来，唐洛一跃而下，一脚踏在他的胸口，把他踩在了脚底下，带着几分嘲弄。

    “啊……”

    保安挣扎着，右手向后腰摸去。

    那里，有一把匕首。

    咔嚓！

    唐洛一脚踏下，骨断声传出。

    保安的手掌，被他硬生生给踩断了。

    “啊！”

    保安的惨叫声更大了。

    “刚出茅庐的小菜鸟么？”

    唐洛有些失望，从他后腰处，拔出一把匕首。

    “再叫，我就杀了你。”

    听到唐洛的话，保安一下子不敢叫了，脸色惨白一片。

    “说说吧，为什么杀我。”

    唐洛把玩着匕首，问道。

    “你……你是怎么识破我的……”

    保安忍着疼，咬牙道。

    他自觉……他没露出任何破绽！

    “你这人啊，不光菜，还没觉悟……现在是你问我的时候么？老子的问题，你还没回答呢！”

    唐洛踩着保安胸膛的脚，猛地一用力。

    “啊！”

    保安又痛叫，他几乎能听到……他的胸骨在‘嘎巴嘎巴’的响，似乎只要唐洛再用一点力气，就能踩断他的胸骨。

    “啊什么啊，老子没多少耐心，赶紧说，为什么要杀我。”

    唐洛声音冷了几分。

    “再不说，老子宰了你！”

    “有……有人悬赏两亿美金，要你的命。”

    保安不敢不说，他觉得唐洛没跟他开玩笑，能说到做到。

    “两亿美金？杀手榜上的悬赏？”

    听到保安的话，唐洛神色古怪起来。

    “现在杀手榜上的任务……什么阿猫阿狗也能接了么？”

    “你……你可以杀我，但不可以侮辱我！”

    保安瞪着唐洛，咬牙说道。

    “侮辱你？呵呵，你真瞧得起自己……你配让我侮辱么？”

    唐洛满脸嘲弄。

    “两亿美金……你是脑子有病，还是穷疯了？这是什么水平的悬赏，你也敢接？”

    两亿美金，在杀手界中……已经是一国元首的价格了！

    虽然不是米国等超级大国，但也是第二阶梯中的大国元首了。

    这种价格的悬赏，能接的杀手，少之又少。

    可现在倒好，不知道从哪蹦出这么个菜鸟，竟然想杀了他，换两亿美金的悬赏！

    唐洛都有点好笑了，他该说这小子是初生牛犊不怕虎呢，还是太傻太单纯……

    两亿美金的悬赏，哪有那么容易赚到！

    本来他还寻思着，可能会来个杀手之王什么的，过过招，来场王者之战。

    现在倒好……王者对青铜？

    什么玩意儿！

