    深夜中的歌利亚酒庄外，此时已经停了十多辆警车。

    警灯闪烁，霓虹的灯光在雨中显得那么的朦胧。

    存活的邪教徒们被套上头套送进警车中带走。

    一具具被黑色裹尸袋装着的尸体从酒庄中抬出，装进了运尸车里。

    事情到此，总算是暂时告一段落。

    先前和杜维打电话的那名警察，目送着最后一具尸体被抬上车，扭头便说道：“杜维先生，您对纽约市治安做出的贡献，我们对您表示由衷的感谢。”

    他语气非常的郑重：“鉴于您和警方长久以来的密切合作，我们会给您一大笔奖金，并且颁发优秀市民勋章。”

    他的目光看向打着伞站在雨中的杜维。

    杜维点点头，平静的说道：“这是我应该做的，而且如果没有我的好朋友汤姆警官，给我的肯定和支持，这件事不会结束的那么快的。”

    从他回到纽约到事情结束，仅仅只过去了一个白天。

    之所以这么说，自然是要把汤姆和事情联系到一起。

    毕竟，他要警方的功劳用处不大。

    那名警察并不清楚杜维的想法，他诚恳的说：“不管怎么样，您都是纽约市的好公民。”

    杜维笑了笑说：“记得把那些尸体全都焚烧掉。”

    对方认真的说：“请您放心，我们一定会的，对了需要我送您回心理咨询诊所吗？”

    杜维摆了摆手拒绝道：“不用了，我是开车来的，而且我现在得去见我女朋友。”

    说完，他转身就走。

    那名警察看着杜维离开的背影，目光中越发崇敬。

    他不由感叹：“如果纽约市公民都像杜维先生这么有正义感就好了。”

    当然他也知道，伸张正义是需要底气的。

    恰好他知道，杜维就有这个底气。

    毕竟杜维背后有教会的支持，还是纽约市警方头头汤姆的好兄弟，换做一般人，也只能是有心无力。

    ……

    6月11号的凌晨1：08。

    弗曼小区在雨中显得越发沉静。

    杜维开着车一路驶入了小区。

    保安已经对他很熟悉了，因此虽然有些奇怪，为什么他换了一辆大众轿车，但也没有阻拦。

    在艾利克斯家门口。

    杜维打开车门，拿着一束玫瑰花走到了门口。

    他清了清嗓子按下了门铃……

    虽然他女朋友艾利克斯早就把家里的钥匙给了他一份，但杜维觉得两三天没回来，总感觉奇奇怪怪的。

    嗯……

    他觉得有点尴尬。

    过了好一会儿，门后才传来了脚步声。

    咿呀……

    艾利克斯穿着大号卫衣，面无表情的打开门，视线在杜维手上拿着的一束玫瑰上停留了几秒，眼神变得越发危险。

    “你居然还知道回来？还有这束玫瑰，你是又跑去思科林市采花了吗？”

    “额……并不是，这是我从附近的花店里买的，你喜欢吗？”

    艾利克斯气的够呛：“我喜欢的不得了。”

    以前追她的人很多，鲜花，精美的首饰，名贵的珠宝，还有送车送房的，可她从来都不屑一顾。

    因为她觉得那些都太俗了。

    自从认识杜维以后，她明白了一个事情，俗只是因为她不喜欢，换做喜欢的人不管是送什么，都显得那么与众不同。

    只是……

    每次都是鲜花……

    “你就不能有点新意吗……”

    艾利克斯冷哼一声，转身就进了房间。

    杜维不知所措，拿着那束玫瑰花尴尬的走了进去，顺手把门也给带上。

    “亲爱的，你是不是生气了？”

    一进门，杜维就赶忙问了起来。

    这让艾利克斯更加不爽：“我为什么要生气。”

    她坐在沙发上，端起一杯咖啡喝了起来。

    所有的情绪都写在了脸上。

    杜维赶忙坐了过去，伸手揽住了她的肩膀。

    并没有抗拒。

    他心中暗忖：问题不大。

    嘴上却说道：“亲爱的，在心理学上有一个很有趣的现象。”

    “人很容易受到外界因素的影响，视觉，听觉，触觉等等。”

    “色彩鲜艳的鲜花，会给人一种视觉的冲击，越是鲜艳的花朵，越容易让人心情愉悦。”

    “很多人给鲜花冠上了花语，以不同的颜色，不同的花属，添加上了不同的寓意。”

    “玫瑰代表了爱情，它的花语让人热情似火。”

    “但我要告诉你的是，我之所以每次送你鲜花，是因为我并不擅长对你述说我的爱意，所以我用鲜花来代替。”

    “所以我送了你一束玫瑰。”

    随着他话音落地，艾利克斯忍不住挑了挑眉，哼了一声问：“这话你是从哪学来的？”

    杜维微微一笑：“发自内心。”

    “呵呵。”艾利克斯拿过那束玫瑰，边打量边翻冷笑：“我生气并不是因为你只会送我鲜花，而是你昨天凌晨三点给我发的短信。”

    杜维疑惑问道：“难道我不应该和你报备一下我的安全吗？”

    艾利克斯呵呵了：“报备安全没问题，但是你居然回了我一句，早点休息？我担心了你两天，两天哎……”

    “结果你让我早点休息……”

    杜维面露惭愧：“所以我应该怎么回你短信？”

    艾利克斯扶额：“你应该回我，你也很想我啊……或者说你很快就回来见我，恋爱难道会让你变傻子吗？”

    杜维眼前一亮，语气深沉的说道：“可如果我真的按照你说的那样做，那我可能得给你发一宿的短信。”

    艾利克斯语气稍缓：“真……真的假的。”

    杜维认真的说道：“当然是真的，而且再多的情话也不如当面对你说来的动听。”

    说着，杜维便轻轻将艾利克斯搂进怀里，在她耳边轻声说道：“亲爱的，其实我这两天一直都在想你。”

    艾利克斯娇气的哼了一声：“所以你的情话呢？”

    杜维被问住了……

    他开始冷静的思考，寻找应对方案。

    可脑袋里完全是空的。

    他刚刚的那段情话，是买花的时候，从看到的花语中学来的。

    杜维张了张嘴，支支吾吾的什么都说不出来。

    艾利克斯见此，恼怒无比的的掐了他一下，将杜维拉进了卧室。

    “走，我们去床上慢慢说，你要是有一句重复的，别怪我不让你睡觉……”

