
大学校园终于是年轻人的世界了。

曾经，老中青三世同堂的景象在大学校园里几乎看不到了。

毕竟，恢复高考都已经有五年了，那些前面一两年没有考上大学的，后面就再也考不上了。

而能够考上京城大学的，大都是受过完整高中教育并且出类拔萃的那一批人，这些人的年龄普遍也不会很大。

重新站在讲台上，看着台下年轻充满朝气的男男女女，沈光林感慨万千。

这些就是自己以后的韭菜们了，要好好培养。

沈光林上的是一堂《理论物理》课，这门课程他轻车熟路，自己也曾经参与过编纂完善的，因此很熟。

这是一堂公共基础课，在大阶梯教室上的，来上课的有四个班级，加起来一百多人，其中自己做班主任的物理学班级就是其中之一。

沈光林提前研究过班里成员的资料，男女比例还不错，全班一共30人，22男8女，不是和尚班。

只是通过名字看不出长相，想了解的更多，还是要依靠一点手段，比如，上课点名。

这个年代是没有军训的，9月1日学校开学，到现在为止大学开学已经一个多月了。

一些进展比较快的课程，比如沈光林上的这门《理论物理》课，其实已经教学任务过半了，毕竟，本学期的排班计划也只有十周课程而已。

同学们学习能力强，接受速度快，老师讲的也快一些。

沈光林是中途顶进来的，原来教授《理论物理》的老师在适当的时候“病”了，跟体育老师们常做的那样，就是为了给他沈某人腾出位置来。

原来5万美元一堂讲座的，现在免费给同学们上，他们赚了的。

果然是近水楼台啊。

不过，任课老师中途换人，在大学中也是很少见的，学生们也不太能理解。

毕竟是不同风格风格的老师上课，大家先入为主的情况比较多，普遍不欢迎新来的老师。

尤其看着就像是一位助教的这种年轻人。

而且，物理学专业的同学们更加的郁闷呢，据说，自己班主任都换了呢，好像就是眼前这个人。

原来他们班上的班主任是一位知心的大姐姐，虽然是做行政工作的，但是为人真的很好，现在换成了一位莫名其妙的青年男教师，怎么就那么让人不痛快呢。

这是沈光林这个学期的第一堂课，他决定用半节课的时间来点名。

大家互相认识一下，磨刀不误砍柴工嘛。

现在才是大一，按说是不会有太多学生逃课的，不过也不一定。

老师与学生们的博弈，存在于各个学校教学过程中的各个阶段，并不是沈光林面子大就能幸免的。

事实也证明了这一点。

经过点名，有四位同学因为各种原因不在课堂，其中就有自己班上的一位叫做赵昊的男同学。

名字很霸气啊，透着“金麟岂是池中物”的气息，沈光林忍不住的就多加关注了几眼。

上课的过程乏善可陈，大家虽然没有昏昏欲睡，但是也没有精神抖擞。

中规中矩吧。

在大学，课后活动才是更加精彩的，课堂不是。

可惜，在快下课的时候，沈光林跟物理学专业的班长说，让这位叫做“赵昊”的学生下午到办公室找他。

赵昊同学逃课干嘛去了呢？

他在写诗。

沈光林在给他们上课的那会儿，赵昊正在宿舍抽烟写诗呢。

他已经苦吟很久了，一首情诗还没有完成。

大学真的好玩，可比高中精彩多了，而且同学们也是真的有才，竟然还有诗歌社，这是赵昊最喜欢和向往的。

才上了大学一个月，他已经有点后悔当初选择学物理了，自己应该去学文学的，搞诗歌创作多有意思啊，还能发表出来挣稿费。

学物理能有什么前途，去造原子弹吗。

因此，今天的《理论物理》课，他就没有去了。

早就听学长们说了，大学的考试一点都不难，临时突击一下就行了。

一上午，一个人抽完了大半盒烟，头脑已经开始发晕犯恶心了，他还没有完成今天的诗文课题：爱情是什么。

爱情是一束光，爱情是一道墙，爱情是一个承诺，爱情是一块干粮......

为了写诗，午饭都没有吃。

饭后，同寝的于波带着班长进来了，班长告诉他：“赵同学，沈老师找你。”

“那个沈老师？”赵同学倒躺在床上，一副生无所恋一切都无所谓的样子。

据说这个样子最能够激发灵感的，只要不窜稀，那就没有危险。

班长说，“沈老师是咱们的新班主任，也是《理论物理》课的老师，今天他点名了，刚好点到了你。”

赵昊一听就埋怨起了自己的室友于波：

“什么？波狗，不是让你帮我答到的吗？你怎么能这样呢，坑死你爹老子我了。”

在大学里，狗是对室友的爱称，比狗更亲密的叫法，是儿子。

男人嘛，口嗨是无所谓的，只要不是在一些群里留下聊天证据，那就不会社死。

因为赵昊是立志要成为一名诗人的，因此也有专属于他的爱称——屎圣。

“屎圣，我今天可没法帮你，沈老师点到咱们班的时候，他对每个人都端详了许久呢，还让我们做了简单的自我介绍，我怕老师记住我，谁敢替你答到？”

“完犊子了！”

好倒霉的说。

学生是拗不过老师的，即使是诗人，那也得去应付老师的刁难。

真倒霉呢，自己正要诗兴大发功德圆满呢，被这个沈老师给耽误了。

沈光林在物理系是独立的办公室，他毕竟地位不凡，还是要受优待一些的。

等赵昊找过来的时候，已经是下午四点钟之后了，这时候第五六节课也已经结束了。

有点小亏，下午上课的时候老师竟然没有点名，感觉白上了两堂课。

终于还是磨到了沈光林办公室的门口，看到203的号牌，是这里没错了。

真希望老师不在办公室。

刚想敲门，里面传来一阵爽朗的笑声，似乎是女生的声音，听着还挺耳熟的。

人家沈老师有事，要不改天再来吧？

可是，既然来了，躲是躲不过去的，还是见见吧。

又想去敲门，还是觉得不合适。

终于，过了许久，门开了，是自己班上的两位女同学。

其中一位长得还是蛮清秀的，自己上周的时候还给她写过一首诗，但是她没有和。

看样子是个庸才，根本配不上自己，白瞎了那个长相。

赵昊反正也不打算认识更多了，懒得理她们。

其实，沈光林正在逐一约谈自己的学生们呢，即使赵昊同学不找过来，按照学号排序，他迟早有一天也是要过来聆听圣训的。

“沈老师，您找我？”

赵昊还是进来了，这个时刻有点怂，也有点不太敢看老师，毕竟是做坏事被抓了。

学生逃课被抓如果上纲上线还是挺严重的，由不得他不重视。

沈光林刚送走了两位女生，心情正好，现在又来了一个男生，看样子自己要他们主动来找自己交流还是有效果的。

既然这样，那自己也要好好的对待这些亲爱的小韭菜们。

“同学，你叫什么名字？”沈光林拿出花名册，准备看看这位同学的资料了。

“沈老师，我叫赵昊，是物理学专业的，上午，我，上午我有点事，没有来的及请假......”

解释还是要解释一波的，即使牵强，总得有个理由不是，这叫做遮羞布。

“你就是赵昊同学啊，这个名字听起来就很霸气，不是一般的英雄人物呢。”

沈光林确实没有生气，他不能因为一个人缺一堂课就否定这个人的能力和存在，尤其是这个人还起了一个小说主角的名字。

赵昊只得笑一笑，没有继续说话，等着沈老师下一步说点什么。

“以后我是你们班的班主任了，我上的第一堂课你就没来，是对我有什么意见吗？”

“不是，真的不是！我刚加了一个社团，今天有社团活动，我想着反正《理论物理》这门课也简单，就没过来了。”

“你高考多少分？会觉得物理很简单。”

沈光林还真有点不满了，名字霸气也就算了，怎么可以觉得自己的课程简单呢。

“618分。”赵昊有点小骄傲的回答说。

他是他们省今年的理科状元，也是全国排名前二的人物呢。

听到这个成绩沈光林却很平静。

不过尔尔呀，沈光林心里真的这样想。

就考这点分，怎么上的京大，不是说要过700才行的嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68956690"  chaptername="第二八五章  约谈">加入书签</a>
</div>
