
苏大太太将苏怀清的信函展开查看。

除了向她请安之外，里面的内容与家人禀告的差不多。

“将药铺管事过来见我。”苏大太太吩咐下去，在怀清来之前，她要将账目做好，免得会被怀清察觉。

管事退下去之后，苏大太太皱起眉头坐在锦杌上，真没想到官药局选了陈家村的十八味药材，那十八味药材都是北方盛产的主药，有了这个名声在，陈家村的熟药还怕卖不出去？

真是可笑，苏家的药铺竟然没有争过小小的陈家村。

苏大太太想到自己在镇州见到谢良辰的情形，早知晓会有今日，那天她就不会帮忙让谢良辰顺利地离开谢家，更不会帮谢良辰要回那两块山地。

陈家村卖的第一味制黄精，就是从那山地中挖出的。

苏大太太有种被愚弄的感觉。

……

陈家村。

织房内外一片热闹，陈家村入冬之后走了不少毛织物，却都卖给了商贾，陈老太太的毛袜子是唯一留下的物件儿，许多人都盘算着明年有了银钱或许自家也能留一些，不曾这样的奢望今年就实现了。

织房做出的第一条被子给赵婆婆，让赵婆婆睡了个安稳觉，但赵氏早就糊涂了，睡得暖和了就问媳妇，天这么暖和，为啥不带她出去走走。

“娘，现在可冷咧，冬天呢。”

赵氏道：“莫要觉得我老了就骗我，天冷还是暖和我还不知晓？天冷的时候冻死人咧，我家小四、小六都冻死了，能这样？能这样？”

赵氏喝着粟米粥和媳妇犟嘴。

“咱们陈家村有羊毛做的被子了，所以您觉得暖和。”

赵氏沉默了半晌才又大怒：“还骗我，羊毛做的被子？那是什么东西？京中的达官显贵才能盖。”

赵氏媳妇将被子拉起来，让赵氏将手伸入布帛中摩挲其中的羊毛。

赵氏粗砺的手一遍遍的摩挲，半晌眼睛微红：“真软，真暖和。”

过了一会儿赵氏又将这番话忘记了，赵氏媳妇这次直接将婆母的手按进羊毛被子中，赵氏就这样反反复复地摸着，不知什么时候脑子似是更糊涂了，又似更清醒了，不停地喊人道：“快……快将我的四儿和六儿抱过来，让他们都暖和暖和。

还有这么好的东西，真好，可真好。”

陈老太太站在旁边抹眼泪，等到赵氏安静下来，她拿了一把梳子给赵氏捋头发：“可怜见的，你多活几日吧，替你的儿女们多活些日子。”

接下来几天陈家村许多人都摸到了又软又暖和的毛织物，大家的心情比第一次做毛织物卖银钱还高兴，总觉得买来的这些羊毛比往常的都要软和。

孩子们挤在炕上，一家人虽然只能盖这一条被子，但仿佛外面的冷风都再也吹不进来了。

“娘，”黑蛋睡着之前拉着高氏，“有阿姐真好。”

陈咏胜听到儿子说话，低着头继续看账目，在军中丢了一条胳膊的汉子，此时连呼吸都要小心翼翼的，生怕胸口传来酸涩的滋味儿。

第二天，孙家村的人顶着冷风来了陈家村。

几个人在陈老太太屋子里碰面。

陈玉儿为大家倒了热茶，就坐在旁边与陈老太太一起做针线。

孙江和孙方对视一眼，作为里正的孙江开口道：“我们村子拢了拢银钱，也买了两处山地，明日就去衙署做文书。”

谢良辰目光落在孙江和孙方单薄的衣衫上：“拿出这么多银钱，还要越冬呢。”

“够用，够用，”孙江道，“每年吃不饱也要过冬天，今年买了不少的粗粮，我们村子里的人剩下的不多，我们商量了一下，也不分户了，大家挤在好一点的房子里，熬到明年春天就好了。

但是这山地是一定要买的，宁愿苦着眼前，将来能好就成。”

说完这话孙江停顿片刻，颇为不好意思地看着谢良辰：“就是得麻烦谢大小姐教我们种药材。”

谢良辰既然将准备种药材的事告诉了大家，就没准备要藏私，大齐的土地广阔，别说一个镇州，就算北方山中到处种了药材也照样能卖得出去。

到那时候药材的价钱就会便宜不少，穷苦的人才能看得起病，吃得上药，而村中百姓也能多赚一笔银钱。

镇州开了官药局，再在山中种植药材，先打开局面，说不得这里会变成北方药材聚集之地。

总之对大家有益无害。

谢良辰向孙江道：“大家都是相互帮衬，光靠陈家村也不能成事，等村子里将山地买好了，我与二舅舅过去看看药材要种在哪里，趁着播种之前需要准备好种子，有些药材还要提前育苗。”

孙江连连应承。

孙江、孙方走之前，陈咏胜还叮嘱：“村里还有银钱的话，买些东西保暖，今年冬天比去年难熬。”

孙江将陈咏胜的话听了进去，回到村中就准备做些打算。

送走了孙家人，谢良辰带着黑蛋几个一起去了山中，她还要去山中仔细查看几次，在自己画的舆图中简单做些标记，回来的路上还得去集市上买些蜜，许先生和她一起试着做成药，其中一步需要炼蜜。

几个人头上都带着毛织的帽子，身上也穿了暖和的衣衫，一路走一路说话。

下山的时候天色不早了，谢良辰不由地加快了脚步，想要早些入城，免得市集店铺关了门。

正往前行，身边传来一阵马蹄声响，她下意识地侧头看过去，没有看马上的人，而是瞄一眼黑蛋几个孩子，生怕他们打闹的时候没注意，被马踏伤。

陈子庚去东篱先生那里没回来，她就要多留几分精神看护黑蛋他们，

黑蛋却先一步拉扯着她向路边靠去，一副要紧紧护住她的模样。

谢良辰伸手揉了揉黑蛋的头顶，正要说话，就听一个清朗的声音：“谢大小姐？”

谢良辰抬起头顺着声音望去，只见之前过去的两骑不知什么时候折返，其中一人正在看她。

那张温润如玉的面容让谢良辰先是一怔，然后就被熟悉感笼罩，不止是因为他救过她，而且在前世很长一段日子里，她经常会在苏家的书房中，抬起头看着他的画像出神，当然不是在打量他的人，想他的事，而是一种习惯，在思量事情时，下意识的习惯。

等到那人从马背上跃下，谢良辰也行礼道：“苏大爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68834923"  chaptername="第一百一十七章  相见">加入书签</a>
</div>
