    庞统仍在阵前往来逡巡。

    有好几名部属来劝，说兵凶战危之地，一点疏忽不得，请军师且回阵中。

    但庞统暴跳地拒绝了这些建议，大声道：“我在这里，才看得清楚！”

    他不是不知道此地危险，但在他内心深处自责迫使他这样做。他希望自己能像汉中王一样承担战争的危险。对他来说，这像是自我的反省，也像是自我的惩罚。不这样做，他觉得自己没有资格为人臣子，至少，不像是一个忠心耿耿的臣子。

    部属们没有办法，只能唤来十数名刀盾手，举起盾牌亦步亦趋地跟着他往来兜转的战马，稍稍加以遮护。

    庞统在阵前又等了会儿，忽听得西面不远处，有人声喧哗，还有马匹嘶鸣之声。

    庞统急眺望时，看到前头有数人匆匆跑来。隔着老远他就认出来了，正是汉中王的扈从中熟悉的面孔。

    他们嚷道：“军师！军师！”

    庞统从他们的声音里听到了喜悦。他的心情一下子放松下来，猛地挥鞭催马迎了上去，连声问道：“大王在那里？大王可安好？子龙将军在哪里？将士们损伤如何？”

    那几名扈从禀道：“将士们折损了不少，但大王和赵将军安然无恙，他们向西面退去，汇合了黄老将军，这会儿重往中军靠拢！很快就到了！大王说，请军师稍待，各部汇合后一齐退兵！”

    要退兵了啊！此番对关中的攻略，到底是失败了。庞统的心里猛地一揪。

    但那也是没办法的事，此时的庞统能够理解汉中王的选择。曹操亲提大军赶到以后，想要夺取关中已不可能。能够通过今日这场恶战使敌忌惮，赢得从容退走的机会，就很不错了。

    随即，主君无恙带来的喜悦情绪又压倒了一切，他笑着答道：“好，好！你们立刻去回……”

    才说了半截言语，不远处深黯的夜幕中，有弓弦拨动，陡起箭雨。至少十余支利箭撕裂空气，划过可怕的弧线，射向庞统。

    身后的刀盾手们一齐惊呼，而庞统终究是个文人，他完全没有反应过来。

    他有些疑惑地看看身侧几处地面上被箭簇打出的尘土，然后又手忙脚乱地安抚因为中箭而狂躁的战马。

    当他试图弯腰去抚摸战马颈部的时候，忽然觉得背后撕裂般的疼痛。这种疼痛透过皮肉、筋骨直达脏腑，带着一股凉气，令人天旋地转。庞统失去了力气，他扑到在战马的脖颈上，哑着嗓子咳嗽着，笑了两声。

    扈从们惊慌失措地奔来，还叫嚷着什么。但庞统什么都听不见了，他从战马上摔下，身体撞在地面，发出“嘭”地一声闷响。

    距离中军约两三里的地方，靠近成国渠的上游处，刘备正和赵云并辔前行，甘宁略微落后半个马身。在他们周围，簇拥着两三百名骑兵。骑兵们无不甲胄破碎，周身带血，望之狼狈至极，但又自然挟带着强烈的杀气，仿佛能使任何敌人退避。

    战场上数千具尸体横七竖八地散落着，人和马的鲜血蒸腾在空中，混合着成国渠的水汽，令人格外憋闷。但这支骑队中的所有人都是老兵，早就习惯了这种气味，只要战场气氛稍稍缓和，他们行于尸山血海间，就像是走在园林花树那样从容自如。

    只不过，就在须臾之前，无数跟随他们多年的亲信部下纷纷战死。于是他们的从容之中，又额外兼有几分看透生死的痛快，几分百战余生的沉重。

    这时赵云正持着此番蹈阵夺来的宝剑，展示给刘备看。

    这柄宝剑长约四尺余，剑身上闪烁着星星点点的光芒，稍一舞动，寒气夺人心魄。剑柄处有玉石纹饰，并刻篆字曰“飞景”。

    “倒是把好剑。”刘备赞道。

    经历了一整天的战斗，刘备已经将近疲惫脱力，困倦得随时能睡死在马背上。他又担心许多将士的安危，一路上连连派出人手四处打探，每次听到说，联系不上某位都尉或者某位司马战死，他的脸色就沉下去一些。

    但他又必须打起精神，刻意向身边的将士们显示胸有成竹。

    赵云了解刘备，便上来攀谈些零碎话题。

    “持这柄剑的，是个身着华贵袍服的年轻文官。此人身手很不错，与我对驳一剑，又吃了我一剑斜劈，但居然只是受伤。”赵云道。

    刘备接过这剑挥了两下，试试手感，随口应道：“曹孟德身边俊彦群集，年轻一辈中也有英才。不过，能配这样的宝剑，应当不是普通人，久后或为我方的大敌。回头记得让士元遣人打探下。”

    正说着，他注意到另一侧甘宁听着自己和赵云的亲密对答，满脸羡慕。

    刘备连忙唤道：“兴霸？”

    甘宁愣了愣：“大王，我在呢。”

    甘宁的相貌本来就粗豪，这会儿满身满脸的血污，煞是狰狞，还散发着呛鼻的血腥和汗臭气。但刘备丝毫都不在意，他探身过去，重重地捶了捶甘宁的胸口，又揽着甘宁的手臂：“能得兴霸，真是天助我也。今日兴霸百骑陷阵，是扭转战局的关键，我绝不会忘记！”

    甘宁满脸涨红，大吼道：“愿为大王效死！”

    他正要再说几句，前方火光煊赫的中军方向猛然躁动，数百上千人喧哗不已，还有人高举着火把，剑拔弩张地四出搜寻。

    “怎么回事？”刘备吃了一惊，对左右道：“赶紧去问！”

    左右纵骑奔出，刘备也挥鞭打马，加速向前。

    两军的距离很近，前去探听的扈从顷刻就回：“大王……”

    “怎么回事？”刘备喝道。

    那扈从张了张嘴，只觉喉咙干涩，竟然说不下去。

    刘备不耐等待，一抖缰绳便越过那扈从。数百骑紧随着他，如狂风卷地，一冲而过。

    然后刘备就看到了手足无措的刀盾手们，还有被他们围拢在中央，匍匐于地的庞统。

    刘备从马背上跃身下来，箭步赶到庞统身边。

    庞统的面庞贴着地面，身体扭曲着，背后的伤口还在汩汩地流血。他的眼中似乎还有光，嘴唇似乎还动了动，似乎他用尽了力气，在等待自己选择的明主到来。但就在刘备抵达的时候，那一点点的生机褪去了。

    “……士元！”刘备探手过去，想要摇一摇庞统的身体，手伸到一半，竟不敢用力，只轻轻覆在庞统的肩膀上。

    最先报信的那个扈从追在刘备身后，急促连声地道：“有一拨曹军小队趁夜色迫近中军，恰好庞军师在阵前等候大王的消息，将士们不及遮护，结果……结果……”

    刘备恍若无闻。

    在兴复汉室的道路上，已经有太多太多的同伴离去，无数惨烈的情形一次次冲击着刘备，让他的内心原比常人要坚韧。可是，这是庞士元啊，这是我的军师啊。他就这样走了？

    这一刻刘备完全忘记了他和庞统意见不一的时候，忘记了他近来对庞统隐约的抱怨。

    这一战的损失，本来就远远超过了刘备的预计。而庞统的死，像是压倒刘备的最后一根稻草，使他竭力压抑了许久的情绪忽然控制不住。他簌簌地流着眼泪，试图去替庞统拔取那支致命的箭矢，可他的两只手都在发抖，眼睛也花了，探手抓了两次，竟然握不住细细的箭杆。

    “大王！大王！此地不能久留！”

    刘备听见赵云的声音在耳畔响起。他张了张嘴，只觉胸口憋闷得透不过气。

