    那是一个令人不寒而栗的夜晚，宫中中秋夜宴，歌舞升平，怀闵帝、翊王以及一众的朝廷重臣，在新建的天枢阁中饮酒。

    变故，猝不及防。

    长孙思远乘长公主率兵剿灭悍匪时，勾结大将军朱越发动宫变，朱越麾下五万军队与藏在冷宫中的尸兵里应外合，杀入宫闱。

    翊王为护怀闵帝惨死尸兵之手，怀闵帝在忠心的护卫保护之下，弃城而逃。整个王宫变成了一座炼狱血海，宫人死伤无数，王室宗亲在这一场叛乱中几乎死伤殆尽，大燕朝堂元气大伤。

    宫外，皇后正带着少年六皇子正在离山宗庙中祈福，侥幸逃脱此难。

    最终是长公主燕毓华，闻讯赶来勤王，救了离山行宫中皇后母子二人，得江湖异士相助，力挽狂澜，斩杀长孙思远。

    都以为长孙思远死了，谁能想到几十年后，原本死去的人竟死而复生！连同……他们那些深深的埋伏在底下的阴兵。

    这一次，没有了机关精巧的天枢阁为阻挡，景安帝直面的是这些凶狠的尸兵，挡无可挡……

    藏在相国寺内的尸兵们破土而出，那些怎么也消灭不了的尸兵们，直接穿破了宫中侍卫们的防线，利爪……穿破了那明黄色穿着龙袍的人胸膛！

    在一片混乱中，唯有金东涯似乎有所预料，指使着将士们道：“杀了祁王、祁王妃，为圣上报仇！”

    天气黑压压的一片，血腥味以及那些尸兵们身上的恶臭几乎要将人给熏晕，金东涯感觉到自己拿着刀的手微微在颤抖着。

    不是恐惧，而是激动！

    今日之后，整个皇室中都将被这些尸兵消灭，大燕皇室会被他们金氏一族取而代之……

    过于的兴奋，让他忘记了这些年在江南偏安一隅，与父亲的隐忍。以及这数年来，在暗中筹谋的辛苦，只有兴奋…

    他的双眸变得赤红起来，看见的只有尸兵在他们的操作之下，将那些人杀的一个都不留。

    高高在上的祁王殿下，被无数的尸兵踩踏在脚底下；令人厌恶的孟家父子，也被他麾下的死士用刀剑穿透了胸膛；还有那些顽固与金家作对的老臣，皆都是死路一条！

    他杀红了眼，对上燕宸煦不敢置信的目光。

    “蠢货！”

    金东涯嘲讽道，“你以为我们是真的想要扶持你吗？我们金家，为了这一天等了这么些年，扶持一个傀儡的皇帝有什么用，要做，也是自己做皇帝！”

    他抽出了刀，向燕宸煦砍去……

    “铛”的一声，忽而觉得虎口一麻，他胸口挨了一脚，直接飞出了数丈之外。

    等他回神，对上的是孟昶旭杀气腾腾的目光。

    怎么回事，他不是死了吗？

    电光石火间，金东涯意识到了什么有什么不对劲，一盆冷水直接兜头泼了下来，他战战兢兢的抬头，对上的是燕宸曦冰冷嘲讽的目光……

    他一袭白衣，没有一丝污垢，衣袂随风而动，纤尘不染！

    没有尸兵，没有厮杀……一切，一切都不过是一场幻觉！！！！

    这里恒安王金博文已经浑身瘫软，跪在地上向景安帝求饶。金东涯心知大势已去，捡起了手中的刀想要自尽……但没想到，还未曾近身，刀便被人打落在了地上……

    “呵，你落在小爷的手中，还想死？”

    孟昶旭冷冷的说着，点了金东涯的穴道，命人将他押了下去。

    从金东涯突然发疯到被带走，一切都不过须臾之间而已，那些大臣们愣了许久方才反应了过来，小声问道：“这……这到底是怎么回事啊？”

    景安帝看着匍匐在地上的金博文，神色莫测，沉声道：“恒安王，这就是你教导出的好儿子？”

    金博文惶恐的跪地道：“圣上，微臣罪该万死……”

    先不说别的，单单就金东涯说出那样一番大逆不道的话，

    景安帝冷笑，看向一旁被宫女扶住，受惊不小的太后，缓缓开口道：“依母后之见，此子该如何处置？”

    纵使如太后，对上景安帝冰凉的目光，心底瞬间沉到了谷底。但她毕竟并非一般人，历经两朝，早就练就波澜不惊的本事。

    “东涯这孩子今日魔怔了，带他下去，让御医看看，是否撞邪了。”

    太后轻描淡写的说道，此时虞玦含笑开口，道：“太后娘娘，这里可是相国寺呢，有佛骨舍利在，邪祟不侵，怎会中邪呢？臣妾瞧着金世子如此光景，不像是中邪，倒像是在佛骨舍利面前，说了真心话呢……”

    “大胆！”

    太后又惊又怒的看着嘴角噙着笑的虞玦，电光石火之间，似是想到了什么，她道：“是你，今日一切都是你搞的鬼对不对！”

    不然怎么突然埋伏在林子里的尸兵全部不见，取而代之的是金东涯当众失态，全部说出了自己心里话。

    可她，又是怎么做到的！

    一时之间，纵使精明如太后，竟也猜不透其中关键所在，究竟是哪里出了错？

    与此同时，林子里明清远和宁九带着人，将一具具腐尸拖走。

    “整整一百零八具。”

    纵使在战场上见惯了刀光剑影的宁九，看着这么多狰狞的尸体，也不由心有余悸的说道，“幸好有王妃在。不然这么多怪物，也不知该如何是好呢。”

    明清远是南境人，自是比宁九更清楚这些尸兵的厉害之处，也是倒抽了口凉气……

    “当日长孙思远只是用八十一具尸兵，便已让上京大乱，这一次他们竟是私下炼制了一百零八具，这是要血洗整个上京啊。”

