    赵纾又打开另一个包，从里面取出厚厚一叠证书，说道：“这里是我从小到大得到的所有证书，以及学校的聘书，教师证。有任何疑问者，都可以来质询。”

    一个男生笑道：“老师，您是不是因为自己长得太年轻了，怕不能服众，所有上课也带着这些证书啊。”

    赵纾道：“也许吧。”

    其实他也是才拿到这些东西，翻都没翻开过。

    他获奖什么的，自然都是假的，但证书却是真的。

    以李家的能耐，弄这些实在不是大问题。

    赵纾道：“同学你坐下。”

    男生涨红着脸坐下了，一声不吭。

    但他会时不时的抬头朝黑板上那副字看。

    越看，他就越是喜欢。

    赵纾说道：“今天是书法课的第一堂，我先跟你们讲一讲，书法的起源以及演变。”

    这些东西，他事先找本书，随便翻一翻，就记住了。

    原本有些枯燥的内容，学生们却听的津津有味。

    赵纾看着学生们仰视自己的目光，忽然就觉得，这与自己在战场上，接受将士们的注视，是一样的。

    他们都仰望自己，信任自己，依赖着自己。

    赵纾的声音变的柔和起来。

    他会偶尔扫过坐在床边的云黛。

    之前她一直在低头玩手机，但从他正式讲课开始，她便拿出了本子和笔，一边听一边记录。

    其实这些根本不必记，也不会考。

    但不知为何，看她如此专注模样，却叫赵纾觉得莫名治愈。

    讲完了书法的起源，他取出自己的文房四宝，一样一样介绍。

    这文房四宝也都是学校给他准备的，与他从前用的自然不能比，但品质也都还不错。

    这些东西，大家都认识，他略略讲一遍，也就行了。

    接下来便是正式学习捏笔的姿势。

    拿起毛笔，赵纾问：“你们应该都知道如何捏笔吧？”

    这里有几个确实是书法爱好者，水平还都不错，比如之前那个傲气的男生。

    但大多数就是来混学分的。

    赵纾之前就了解过，这个时节虽已经不再用毛笔写字，但一般的中小学校都会开展这方面的课程。

    最基本的捏笔，应该都没问题。

    赵纾扫了眼，见学生们都乖乖摊开纸，拿出毛笔。

    这时一个女生举手：“老师，我不太会，您能来教教我吗？”

    赵纾抬头，那女生坐在云黛前面。

    他便放下笔，走过去。

    随着他的走动，女生们纷纷追随他的身形。

    赵纾停在提问的女生身边，说道：“笔给我。”

    那女生握住笔：“老师，您这样教我。”

    其余女人纷纷露出鄙视的神情。

    这女生，勾搭的也太露骨了。

    不害臊。

    赵纾微微挑眉，回头朝云黛看。

    云黛感觉到他的目光，也抬起头来，有些疑惑：“老师，有什么问题吗？”

    “这位同学的捏笔姿势很标准，你来帮帮你前面这位同学。”

    “哦，好。”

    云黛起身过来，弯腰握住女生的手，教她捏笔。

    赵纾施施然回到了讲台前。

    那女生没有得逞，但还是笑嘻嘻的，拉着云黛坐到身边。

