    “这就是你负责的工地？”来到宿舍区的建筑工地，胡铭晨指着那一大片热火朝天的工地问胡德华道。

    “哪能呢，只有三分之一的土方是我在做，其他的，是别的公司搞。”胡德华道。

    这一片工地，长在修建的房屋有二十余栋，全部修建完成之后，能够容纳几万名员工。

    当然，它有些事多人宿舍，有些是两人间，对于高管来说，还提供单独的套间。

    这个地方既是住宅区，一定程度上也是商业区，因为，超市，银行，菜场，步行街以及幼儿园和中学都在这个大的区域范围内。

    不过腾飞汽车公司并不干那种大包干和企业办社会的事情。

    他们就知识单位给员工提供宿舍，其他的那些商业设施，是租给商家来使用，至于幼儿园和中学，则是标山区负责运营，这也是腾飞汽车公司进驻的条件之一。

    “怎么，听你的语气，你似乎还有点不满足啊？”胡铭晨开着玩笑道。

    “不，不，没有，我怎么会不满足，大叔，这已经是我的极限了，拿再多给我做，我恐怕也做不下来。实力就只有这么大，吃不下会撑死的。”胡德华赶紧摆手道。

    “呵呵，算你小子还有点自知之明。”胡铭晨调侃了胡德华一句之后，就问金白叶：“金总，那个蔡总负责的是哪三栋？”

    “你说镇南的那个蔡总，就是你打招呼的那个？”

    “可不就是她嘛，不是说协调了三栋楼给她吗？是哪三栋？”

    “哦，就是21，22和23连着的三栋，站这里是看不见的，要走前面三四百米，绕过去才看得到。”金白叶道，“为了那三栋楼，我给承包方居然反过来说好话，呵呵，要不然的话，合同是签给他们的。”

    “是建安集团？”胡铭晨问道。

    “建安集团是总承包方，我的土方工程也是从建安集团那边转过来的。”胡德华插嘴道，就像他比胡铭晨多了解似的。

    “小胡说的没错，就是建安集团，它是凉城唯一的一级资质建筑单位，要人家让出到嘴的肥肉，人家当然不愿意。”金白叶道。

    “呵呵，整个腾飞汽车公司的建设已经让他们久旱逢甘露，吃得很肥了，再者说，工程款不是还在你的手里嘛。”胡铭晨轻轻的笑道。

    建安集团这几年的效益其实并不好，由于市场改制之后，他们已经拿不到独家的建设工程了，在市场的竞争中，经常被外面来的公司抢食分蛋糕。

    这次腾飞汽车公司的建设，他们是私营企业，可以对外招标，也可以省掉招标程序，自己选择一家公司来合作就成。

    建安集团是孙皓阳打招呼推荐给胡铭晨的。

    当然，孙皓阳也并么有要硬塞的意思，他只是给胡铭晨说，能照顾的话，照顾一下本地企业。

    孙皓阳是行政一把手，建安集团遇到困难，就是去找他，那么大的单位，那么多工人，又不能不适当解决。

    好几次建安集团发工资的钱不够，都是孙皓阳出面协调银行给贷款解决。

    只不过谁都晓得这不是长久之计，孙皓阳也是被建安建团拖累烦了，现在遇到这么有油水的活儿，当然孙皓阳要出面帮一把。

    后来胡铭晨了解了一下，建安集团的确资质够，以前干过的工程也都质量不错，所以本着肥水不流外人田的想法，就暗示腾飞汽车公司与建安集团磋商，将工程交给他们。

    大大小小十几个合同签下来，建安集团在宏桥高新区这边拿到了五十几亿的建筑任务。

    建安集团这三年的日子绝对是好过的，起码不会再亏损，而且，甲方并不会拖欠一分钱的工程款。

    胡铭晨也告诉孙皓阳，希望他们能够利用这点时间，将建安集团好好改制一番，抛去负担，轻装上阵，真正的适应市场的需要，从而把一个拖油瓶企业变成优质资产和纳税大户。

    “也是因为工程款在我的手里，我说话，他们才会听，要不然，可就不好讲话了。”

    “走，我们去看看。”胡铭晨指了指那三栋楼的方向道。

    “全是泥巴路啊，你真要去啊？去一趟下来，你的鞋子恐怕就要废了呢。”金白叶提醒胡铭晨道。

    其他地方可以开车，但是这一片，全是工地，泥土到处是，有些地方还是稀泥。

    胡铭晨的皮鞋现在是油光铮亮的，可真要去的话，很快就会被泥土沾满。

    “怕什么，我本来就是农村出身，小时候，走的泥巴路比这好不了多少，我一点问题都没有，反而是你，你行不行？”

    “你都行，我有什么不行？走，那就走。”金白叶再是留洋人士，再是高管，可胡铭晨这背后老板都能去，他也不能打退堂鼓不是。

    “我带你们去，尽可能找干一点的路给你们走，这片我熟。”胡德华自告奋勇道。

    “行，那你就带路吧。”

    胡德华带着胡铭晨和金白叶，深一脚浅一脚的走了十来分钟，终于来到可以看到那三栋楼工地的位置。

    尽管有胡德华带路，走的地方相对不是那么脏，可一路下来，胡铭晨和金白叶两人干净的皮鞋，也是有些不忍目睹了。

    “刚才我应该去给你们找两双雨靴来。”胡德华看着两人那爬满泥土的鞋子，有些自责的道。

    尤其是对胡铭晨，他虽然是在农村成长，可是已经脱离土地多年了，还介绍生意给他做，现在来到他的地盘，居然连双雨鞋也不搞给他使用，胡德华就觉得过意不去。

    “嗨，这算什么事，以前下雨天出门，嗨不比这个惨得多啊。”胡铭晨无所谓的道，“咦，别的工地都是敞开的，怎么这三栋楼的工地是围起来封闭的呢？”

    “我也不知道，其实，从正规操作上来说，工地的开挖和建造是要围起来的，这样能减少对环境的污染，可是因为这一大片都是工地，没法围。他们要是单独围起来，也是没问题的。”金白叶道。

    金白叶虽然这么说，可是胡铭晨看着那一圈空心砖堆砌起来的四米多高围墙，还是感觉怪异。

    大家都不围，他们却要全然按照操作规程来，难道就真的是为了正规化？就为了淤泥和尘土不污染外面的环境？

    蔡菊是那种紧守规矩的人吗？如果是，她就不会托宋乔山的关系从胡铭晨这边挣钱了。

    “这个地方的土方不是你弄的吧？”胡铭晨回头问胡德华道。

    “不是，是别的施工队。”胡德华道。

    “走，我们过去看看。”胡铭晨一挥手，就朝前走道。

    他们仨来到工地的大门口，想要透过大铁门看看里面的场景，可是却从旁边的棚屋里面冒出来两个保安。

    “喂，喂，你们看什么呢？走远一点，走远一点，工地重地，闲人免进，不知道吗？”保安来到胡铭晨他们的面前，挥着手对他们语言驱赶道。

    “你们两个是瞎了眼吗？没看到......”胡铭晨和金白叶来到这里，居然被驱赶，胡德华就看不下去了，要挺身而出来维护两位。

    “德华，我们就是来转转的，哪有那么多废话与讲究。”胡铭晨喝止住胡德华。

    反正这两个保安不认识胡铭晨和金白叶，那和他们说那些也是白搭，况且，胡铭晨想看点实际东西，要是暴露身份，还能看个屁啊。

    “你小子说什么话，啊？”一个保安指着胡德华道，因为胡德华刚才骂他们瞎，然后又继续驱赶胡铭晨和金白叶，“走，走，走，这里不是你们随便可以转的地方。”

    两个保安也是看胡铭晨和金白叶的穿着不像是普通人，所以才客气了那么一点点，没有太过污言秽语。

    “两位，这不是你们工地的范围，你们要看工地，那也是看里面，我们是在外面，而且，我们是看的其他这几栋，和你们就没半毛钱的关系，赶我们干什么？”胡铭晨道。

    “嗯......这倒也是，不过，我可警告里面，距离我们这里远一点，工地上可不安全，大车进进出出，要不然，弄到你们，我们可不负责。”另一个保安思索了一下胡铭晨的话，点点头，表示一定程度上的认可。

    不过临了，还是没忘记威胁胡铭晨他们一番。

    就在这时，里面按了一声喇叭声，然后随之大铁门就划开，一辆装满泥土的泥头车就从里面轰轰轰的开出来。

    胡铭晨他们赶紧让到一边，这才没有被溅上泥巴。

    泥头车呼啸过去后，胡铭晨注意到，那车身上印着的是建安集团的字样。

    “这是怎么回事呢？不是从建安集团转过来的工程吗，怎么建设的还是建安集团？”胡铭晨纳闷的问道。

    “也许是他们没有泥头车队，没有找到倾倒场，所以找建安集团帮忙吧。”金白叶猜测一个理由道。

    “这不太可能，我就是干这个的，我知道，要是找我，价格应该还更便宜呢，我找的倾倒场一方两块多，建安集团的，一方四块。”胡德华马上否定金白叶的猜测道。

    术业有专攻，金白叶不是很懂这方面，所以就算是被胡德华给否了，他也不生气。

    “你那么厉害啊，价格竟然便宜那么多。”胡铭晨看着胡德华道。

    “哎呀，这不正常的啊，私人的价格一定比公司的价格便宜呀，这里面的猫腻，大家都懂，是吧？嘿嘿。”

