<!--go-->秦逸尘仰头看去，只见得头顶上的那片天空如若水波一般，不断的在流动着，隐约间，一股古老沧桑之气从其中弥漫而开。

“哗！”

即便是有着一层屏障的隔绝，秦逸尘也能感觉到，在他们下方的陨天阁，在此刻似乎是变得沸腾了起来。

显然，下方那些大能们也察觉到了，代表着十大皇级种族的大能们，即将进入皇极天！

“诸位，准备进入吧。”

陨天阁阁主低喃一声，旋即手掌微微伸出。

“嗡……”

随着他的动作，那片天空顿时如同沸水一般翻腾了起来，这一刻，众多大能都是感觉到，在这里的天地真元，都是变得异常的狂暴了起来，甚至，连他们身躯中的真元都是受到了不少的影响。

“这个前辈，绝对不是看上去的这般简单！”

见到这幕，雷云幽的俏脸也是微微一凝，心中暗自想道。

其他的那些大能，虽然心中有些惊讶，不过在他们脸上却并未有什么意外之色，显然是早就知晓了，这个老者不平凡。

随着这种沸腾，秦逸尘也是见到，在上方的那块天际变得越来越扭曲，众多大能的眼中，也是浮现出了一抹灼热之色。

“咔嚓！”

随着那里的空间扭曲到一种极致之后，只见得一道细小的裂缝陡然自天空之上浮现而出，而后，竟然是一点点的将空间撕裂开来。

随着那片空间被撕裂开来的一瞬间，一股可怕的气息，陡然自其中传荡而出，一股难以用言语来形容的威压也是充斥在这片空间之中，在这股威压之下，所有大能的心中，都是不由的升起一种想要膜拜之感。

“走！”

随着那道裂缝的出现，一尊大能低喝一声，身形一动，便是与身旁的同伴暴掠而起，冲入那撕裂开的空间之中。

其他的大能见状，也是不甘落后，纷纷暴掠而起。

不过数个呼吸的功夫，顶层之上便是只剩下了赤炎皇族的两人与秦逸尘、雷云幽。

“秦逸尘，我给过你机会了，是你自己不珍惜……”

赤火裂的目光望着秦逸尘，森冷的声音，也是自其口中传出。

“前辈，威胁的话就不用说了，你也知道，我这人什么都怕，就是不怕被威胁。”

不过，赤火裂的声音尚未落下，秦逸尘却是撇了撇嘴，有些无趣的说道。

听到这话，赤火裂的面色再度一变，这时，他方才是领教到了秦逸尘的猖狂。

“几位，快点进去吧，老夫撑不了多久了。”

而就在赤火裂都忍不住想要翻脸之际，陨天阁阁主淡淡的声音却是突然响起。

“哼，祈祷你不要太早遇见我了吧！”

赤火裂冷哼一声，旋即袖袍一挥，身形一动，化为一道流光对着上方破裂的空间中射去。

对于他的威胁，秦逸尘只是微微的摇了摇头，不过，在他脸上却并没有半点心悸之色，那般模样，仿若早就听惯了这种空口的威胁了一般。

“你们等会再进去。”

而就在秦逸尘准备动身之际，陨天阁阁主的声音却又是突然响起。

“前辈可有什么指教？”

闻言，雷云幽的脸上也是有着一抹意外之色，问道。

“再等一会吧，不然的话，你们会与赤火裂被分在同一块地域。”

陨天阁阁主摇了摇头，在说完后，深深的看了秦逸尘一眼，在其眸中，似乎有着一些异样之色。

“前辈……”

见到他的目光，秦逸尘心中忍不住微微一动，不过，就在他准备开口向老者解开自己心中的疑惑之际，那个老者的身影却是微微一颤，旋即直接消失在了陨天阁之中。

见到这幕，秦逸尘的眉头忍不住微微一皱，原本还想询问一些事情的他，也只能是将到了嘴边的话语给咽了回去。

不过，对于老者的提醒，秦逸尘也是听从了，他并未继续进入，而是等待了起来。

“秦逸尘，你不会真的认识这个前辈吧？”

片刻，雷云幽左右看了一眼，最后仿若是终于忍不住了，对着秦逸尘问道。

“呃？”

闻言，秦逸尘微微一愣，有些不知道该怎么回答了。

难道他要说，这个老人，曾经守护在人族的殒神深渊之前？还是依靠他给的一块玉佩，他才能安然的从殒身深渊中全身而退？

“不说就算了。”

见到秦逸尘有些为难的面色，雷云幽忍不住小嘴一嘟，有些不开心的说道。

“哼，别以为我不知道，我听老祖说，这个阁主，可从来没有偏袒过谁，不过，他对你这态度，分明就是偏心了。”

雷云幽心中轻哼一声，暗自想道。

如果他们之间没有关系的话，恐怕，那个高深莫测的老人，根本就不可能如此对他吧？

“你说，这些神级种族，会不会是为了这些精血池的坐标，才到陨天阁中来的？”

在微微沉吟后，秦逸尘忍不住开口问道。

“你现在才反应过来？半天的时间根本就改变不了什么，最为关键的，是这两个只有神级种族才知晓的精血池所在。”

雷云幽翻了翻白眼，回答道。

“哦？”

闻言，秦逸尘的眼眸微微一眯，一道猜测的低喃之声，也是自其口中传出：“这么说来，那星狮一族，是有着自己的探测之法？”

听到这话，原本还想取笑他的雷云幽也是微微一愣，旋即，她的面色也是变得有些震惊了起来。

星狮一族，乃是十大皇级种族中，最为强大，底蕴最为雄浑的存在！

他们每次都会派人参加皇极天，但是，从来没听说过星狮皇族之人，进入陨天阁的事情。

现在想想，他们之所以放弃这里的情报，恐怕是因为他们自己有着另外一套探测的手段！

这星狮皇族的底蕴究竟有何其的强大？竟然还能探测皇极天中精血池的所在？

想到这里，秦逸尘的面色也是不由的变得凝重了几分。

这一次皇极天之行，对于他而言，最危险的恐怕不是赤火裂，而是这深不可测的星狮皇族之人！

“走吧，我们也该进去了。”

片刻后，秦逸尘深吸一口气，低喃一声，牵起雷云幽的手掌，便是对着那道空间裂缝之处行去。

对此，雷云幽也并未反抗，她也知道，在空间裂缝之中，如果不这样牵着，他们可能会因为空间乱流分开。