
　　“江承泽在边缰屡立大功，皇上亲封为大将军，后被武安侯之女相中，俩人已经定下婚约，如今，是回来解决前妻之事的。”

　　“因为当初俩人婚事简陋匆忙，并未摆酒，如今，江家想对外声称，当初俩人并未成亲，只不过是云姑娘好心，帮江家照顾一对儿女，现在江家感恩，江承泽愿意聘为妾室，今晚……今晚就是……”

　　‘砰’

　　炕桌顿时四分五裂。

　　“荒唐！”

　　让她自贬为妾，如此侮辱她，这是仗势欺人！

　　简直是该死！

　　宫墨华越想越气，带着满身的怒意，起身就往外走。

　　徐东愣了愣。

　　看来，大人是真动了心思了。

　　跟在他身边多年，还从未见他发过这么大的火。

　　这下可真么办？

　　这位云姑娘可是成过亲的。

　　“大人，你有伤在身，不如让属下去……”

　　徐东追出院子。

　　宫墨华冷着脸挥了挥手：“不必，我亲自去一趟。”

　　“我身中剧毒，外伤严重，没有她，早已死在山中，我绝不容许有人这么欺负她。”

　　宫墨华仿佛是为了说服自己一般。

　　“可……”

　　徐东话还未出口，宫墨华已经运起轻功，很快就消失在了夜色当中。

　　急迫的样子，看得徐东半天没反应过来。

　　“大人难道真的对一个有夫之妇……”

　　“不可能的!”

　　“大人向来性子冷淡，除了研究各种刑罚，对什么都不感兴趣，哪怕是皇后的侄女，他都想扔就照扔不误，又怎么会对一个山野村妇动什么心思呢？”

　　一定是因为这村妇救了大人的命，所以大人才会对她另眼相看的。

　　一定是这样没错。

　　话虽如此，但徐东心里还是有点慌。

　　想了想，他赶紧追了上去。

　　他可没忘了，大人身上的伤可不轻。

　　*

　　此时的杏阳村，随着夜色渐浓，村民们也都开始休息。

　　唯独江家，此刻还有几丝光亮。

　　但诡异的是，整个江家人，都无力地瘫在地上，或者炕上。

　　新房里，一对红色的蜡烛已经烧了一半，然而，新郎根本没见人。

　　至于新娘……

　　“搞掂！”

　　云渺看着一身粉红色嫁衣躺在床上的女子，拍了拍手，转身就往外走。M.23sk.com

　　还差一个，才完美。

　　顺手将江家的人搬上炕，云渺刚要搬趴在酒桌上的江承泽，不料门口传来了异动。

　　转头一看，一个熟悉的身影出现在门口。

　　仍旧是一身黑色锦衣，冷硬着个脸。

　　“你……你怎么来了？”

　　被抓包了，云渺有点不好意思。

　　“这个，我妹妹她喜欢江承泽，一直求我，说是只要跟他在一起，哪怕当妾她也愿意。”

　　“唉，我也没办法，从小到大，我最疼的就是这个妹妹了，所以，我只能成全她了。”

　　云渺睁着眼睛说着瞎话。

　　宫墨华淡淡地看了她一眼，略显细长的眼眸中带着丝丝鄙夷。

　　说话做事猛浪，行为举止丝毫不见矜持，矫揉造作，怕疼，爱撒娇，现在再加一条能面不改色睁眼说瞎话。

　　这女人，到底还有多少面？

　　亏他还担心她受欺负。

　　她不欺负别人就不错了。

　　云渺有点不爽了，叉着腰，一副凶巴巴的样子：“你不相信我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第282章 指挥使大人他崩坏了 （12）免费阅读。https://xs.23sk.com 