    荷兰阿尔梅勒，沈记中餐馆。

    哪怕是过了晚餐饭点，中餐馆依旧还是门庭若市。

    作为阿姆斯特丹的卫星城市，阿尔梅勒拥有大量的阿贾克斯球迷，而今晚是阿贾克斯客场挑战布鲁日的关键战役，自然更加吸引球迷的注意。

    但更重要的是，沈记中餐馆老板的外甥进入了阿贾克斯的十八人大名单。

    从进入阿贾克斯青训营开始，杨阳就成了阿尔梅勒的名人，沈记中餐馆自然也成为了阿尔米勒的明星饭店，同时还是阿尔梅勒俱乐部的非官方集合地点。

    在这里，几乎每晚都可以看到阿尔梅勒球员出没。

    今晚，更是有十几名阿尔梅勒球员聚集到沈记中餐馆，就连主教练约翰·雷普和助理教练迪克·范普尔等人也都不约而同地前来观看比赛，这让很多吃完饭准备离去的球迷都纷纷改变主意，选择留下来看球。

    比赛是在饭点后没多久开打的，但阿贾克斯表现得并不理想，始终难以打开局面，反而先丢了一球，虽然之后韦斯利·松克利用点球扳平比分，但科曼连换两人之后，进攻依旧毫无起色，这让中餐馆内看球的众人都感到失望。

    更加令人绝望的是，在第八十四分钟，布鲁日替补上场的中锋塞特内斯头球破门，再一次将比分超出，这严重打击了阿贾克斯的士气，也让所有人都跟着泄气。

    “踢的都是一些什么鬼？”

    “怎么好像一个个都变得不会踢球了似的？”

    “我的天啊，这是要被淘汰出局吗？”

    “连联盟杯都没捞到，这支阿贾克斯也真是……”

    就连主教练约翰·雷普都不禁摇头叹息，“主要还是压力太大，对手的战术有非常有针对性，几次反击也都布置得相当有威胁，他们也是尽力了。”

    但这样的解释明显还是无法弥补众人的失落。

    而就在这个时候……

    “阿贾克斯主教练罗纳德·科曼很快进行了第三次换人调整。”

    “这一次换上来的是一名年轻的小将，身穿九十九号球衣，这样大的球衣号码真的很少见，他是一名来自中国的球员，如果我没有记错的话，至少在我的记忆里，还从来没有中国球员出现在欧冠赛场上，他是第一个。”

    “这名球员叫杨阳，十月份才刚刚满十七岁，据说是今年夏季刚从阿贾克斯的卫星俱乐部阿尔梅勒转会到了二队，一直都在范巴斯滕的麾下效力，这也是他第一次为一线队出战。”

    “我们不得不再一次对罗纳德·科曼的大胆用兵感到佩服，但也不得不提出怀疑，在如此关键的时刻，用这样一名小将上场，他这是准备要放弃比赛吗？”

    ……

    电视机里解说员的声音很快就被中餐馆内众人的欢呼声所淹没。

    看到杨阳替补上场，这是他们今晚最大的收获。

    而且电视解说员所念的材料里面，还提到了阿尔梅勒，这更让约翰·雷普感到高兴。

    “终于上场了。”

    “但现在的情况可不妙啊。”

    “可不是吗？一比二落后，全队压力这么大，这时候上去估计也是打打酱油吧。”

    “罗纳德·科曼估计已经放弃比赛了。”

    众人你一言我一语的，显然也都对杨阳的替补上场不抱希望。

    也难怪，韦斯利·松克是欧洲名将，但面对范德海登却是一点办法都没有，谁又会指望一个年仅十七岁，又是第一次代表俱乐部登场的小将呢？

    ……

    “好的，我们看看阿贾克斯的这一次进攻。”

    “斯内德传到右路，刚刚替补上场的小将杨阳跑到空当处接球，面对范德海登……”

    “漂亮……”

    “杨阳一次原地的假动作骗过了范德海登，快速沿着右边路带球向前。”

    “他的速度很快，阿贾克斯的中路也在迅速插上。”

    “看看这一次他怎么处理？”

    “杨阳右路起脚，低平球传到前点……”

    “伊布拉希莫维奇抢到了第一点……”

    “哎呀……瑞典中锋抢到了落点，但最后一脚却偏出了球门。”

    “他看起来也是无比懊悔，不停地捶打着草地，但这又能够怪谁呢？”

    “小将杨阳上场后，第一次触球就形成了一次漂亮的右路突破，传中质量也是很高，但很可惜，伊布拉希莫维奇的抢点没能对准球门，阿贾克斯错失了一次很好的机会。”

    ……

    在伊布拉希莫维奇错失进球的同时，中餐馆内也是一阵失落和哀叹。

    “多好的机会啊，竟然这么错过去了。”

    “伊布拉希莫维奇的射门还是要再练练啊。”

    “谁说不是呢？杨阳刚才的那一脚传中质量很不错啊。”

    亨克·迪梅尔双眼也是闪过了一丝讶色，他也完全没有想到，杨阳的进步会这么快。

    还记得今年四月初的时候，杨阳在阿尔梅勒青年队里还是所有人公认的废物，比他这个希望之星更是不知道要差多远，可没想到，短短八个月的时间，他却展现出了令人惊讶的进步。

    刚才原地假动作骗过范德海登后突然加速边路突破，整个动作体现出了他强烈的自信，而最后的那一脚传中球更是展现出了他过去一段时间的进步。

    从他加盟阿贾克斯到现在，短短三个月时间，他又进步了。

    如今的他已经在欧冠赛场上替补出场，所表现出来的实力也已经远远将他们这些昔日的队友抛在了身后，这让曾经视杨阳为无物，后来又把杨阳看做对手的亨克·迪梅尔都不免自愧弗如，甚至有些惭愧。

    约翰·雷普和迪克·范普尔也是感触很深，他们也没有想到，杨阳在阿贾克斯的进步这么大，这么快，已经快到让他们都觉得陌生了。

    这还是他们当初执教过的那个杨阳吗？

    “还是阿贾克斯锻炼人啊。”约翰·雷普看着亨克·迪梅尔，不无惋惜地叹道。

    如果当初亨克·迪梅尔也进了阿贾克斯，说不定也能进步神速。

    留在阿尔梅勒，虽说进入了一线队，但不管是队内的竞争，还是教练组的指导，又或者是俱乐部所能够给予的锻炼平台，都远不如阿贾克斯。

    反观杨阳，二队踢荷兰杯，进入一线队直接踢欧冠，这样的锻炼机会是多少年轻球员一辈子都梦寐以求的机遇。

    当然，更重要的是，杨阳比谁都要努力，进步起来比谁都快。

    但今晚，他真的能够带来奇迹吗？

    …………

    …………

    看到布鲁日准备发球门球，杨阳快速地往回跑。

    刚才那一下，他清楚地感受到范德海登的体能消耗得十分严重。

    很明显，之前跟松克的较量，以及频频插上进攻，都让他体能消耗巨大，这才会在第一次接触时吃亏，但他的经验十分丰富，虽然在速度上追不上杨阳，但却始终卡在内线，不让杨阳有机会内切。

    到底是在欧洲四大联赛历练过的比利时国脚，哪怕在体能消耗巨大的情况下，都还有这样的表现，实在是不简单。

    只可惜，刚才伊布拉希莫维奇门前那一下没打好，否则的话，比分就扳平了。

    瑞典中锋看起来很懊悔，但又很快恢复了清醒，迅速往回跑，跟杨阳眼神对视了一下后，都心照不宣地点了点头。

    八十九分钟了。

    留给他们的时间已经是越来越少了。

    布鲁日门将有意拖延时间，但在主裁判的催促下，还是发出了球门球。

    这一次埃斯库德将皮球顶回了中场，利特马宁回传给了海廷加，后者又横传到了左路，给无人防守的马克斯韦尔。

    巴西左后卫带球向前，看到前面的伊布拉希莫维奇突然回撤，并举手要球，迅速一脚斜传，将皮球传到了瑞典中锋的面前。

    伊布拉希莫维奇用身体挡住了对方跟防上抢的中卫，胸部将皮球停下来后，丝毫不看身后，右脚迅速一挑，将皮球直接挑向了布鲁日防线的身后。

    不知道什么时候，杨阳突然出现在防线前，整个人以极快的速度从对方中卫和范德海登的中间穿过，朝着皮球迅速地追了上去。

    “阿贾克斯一次漂亮的两人配合。”

    “杨阳，又是杨阳！”

    这突如其来的变化又一次让全场所有人都大惊失色。

    谁都没有想到，这名刚刚替补上场的小将不仅速度快，而且跟伊布拉希莫维奇之间还有这样配合，尤其是范德海登，他可根本没想到杨阳和伊布拉希莫维奇会来这一招。

    这可是之前韦斯利·松克所从来没有上演过的。

    杨阳以最快的速度追上了皮球，但范德海登也是死死跟在身后，丝毫不敢放松。

    布鲁日的拖后中卫菲利普·克莱门特迅速过来防守，他打算延缓一下杨阳，最好能够把他逼向右边路，避免他直接威胁到禁区，再跟范德海登联手夹击。

    可杨阳早已不是那个初出茅庐的小子，他哪里不明白对方的防守意图，他一直都在用【上帝视野】俯瞰着整座球场的局势，并迅速做出了决定。

    克莱门特一直都在预判着杨阳的速度，可没想到，等到杨阳杀入自己防区的时候，却突然间放慢了速度，整个人开始晃动，看起来像是要从内线突破。

    布鲁日中卫大叫不妙，要是让他走内线，不仅能跟后排插上的队友取得联系，还完全可能自己打门，再加上他是右脚将，于是立即本能地伸出右脚要去封堵。

    可让对方再度大吃一惊的是，杨阳突然人影一晃，整个人从原来的内切突然变向为沿着大禁区右侧边线突破。

    克莱门特大惊失色，但整个人重心已经移开了，想要再去阻止杨阳，已经不可能了。