    雪战不知从哪里钻了出来，偎到卿尘身边，找了个舒服的位置趴下。卿尘伸手抚弄它，心里又想起那能治疫症的药。但凭雪战这小小身躯，能救得了多少人？这疫症终究说不上是解了，依旧困扰着她。

    不多会儿，一个小侍女自畅春殿过来，在外对荷风道：“姐姐去畅春殿吧，四殿下挨个传着问话呢，我来替姐姐。”

    荷风见卿尘静静闭目歇着，出来悄声嘱咐道：“一会儿郡主若醒了，小心伺候着，桌上药还没喝，怕凉了……”却忽然听到卿尘在里面叫道：“荷风，你进来。”

    荷风忙道：“奴婢吵醒郡主了。”

    卿尘淡淡一笑：“我没有睡，你去畅春殿见四殿下，请他回遥春阁来，就说我有急事找他。”

    荷风答应着去了，卿尘起身坐到镜前，低头梳理着静垂至腰畔的长发，从来没有想过自己会留这样长的头发，以前那么多年，都是一头利落的及肩短发。“宁文清”三个字，似乎已经随着一点点习惯的消失变成一场梦，在记忆中越来越遥远，偶尔记起却觉得陌生万分。

    “发什么呆？”突然耳边响起夜天凌的声音。

    卿尘吃了一惊，抬头见镜中映出他的影子，青衫磊落，虽一副闲逸的模样，眼中却透着未退的锐利，回头笑道：“悄无声息的，吓人一跳。”

    夜天凌看了看桌上搁着的药，皱眉道：“药都凉透了，怎么还不喝？”

    卿尘微笑道：“忘了。”

    夜天凌伸手将洒在她身畔的秀发理了一下，发丝自指间滑过，温凉柔顺，“找我有事？”

    卿尘低头思想片刻，道：“四哥，你可是要严查延熙宫疫病之事了？”

    夜天凌道：“此事来得蹊跷，岂能不查？”

    卿尘叹了口气道：“你叫他们散了吧，我将事情原委说与你。”

    夜天凌眼中微光一闪，正对上卿尘清隽的目光沉沉静静望过来，掩映在潜淡风华中，叫人心里一时看不透：“你是说，你知道这瘟疫是如何入宫的？”

    卿尘点头，夜天凌拂襟在一旁坐下：“你说。”

    卿尘便自那夜碧瑶求救说起，将当日情形一一说给他听，一字不瞒。夜天凌半晌未言，面色沉郁，眸底一道锋棱深不可测，不怒而威，越听越是峻严，待卿尘说完，冷冷道：“这是诛九族的死罪。”

    卿尘安静道：“紫瑗父亲早亡，一个兄长死在战场，还有个幼弟年前违拗母意，自行投了辽州军中，家中唯有一个哭得双目失明的老母，靠邻居照拂度日。丹琼父母双亡，举目无亲，要诛也无非就是这些老少病弱，倒是凤家怕是要受我连累了。”

    夜天凌眉峰蹙拢：“你这是替她们求情，还是拿自己和凤家挡我？”

    卿尘淡淡一笑：“不是求情，错了便是错了，你若是要罚也是应该的。”

    夜天凌起身在窗前站了会儿，问道：“你既然早就知道，为何此时才说？”

    卿尘坦然道：“若是侥幸不查，或来查的是他人，我便设法替她们瞒下。但如今查的人是你，我何必要你劳师动众费时费力，结果还是一样瞒不住，不如告以实情。”

    夜天凌回头看她：“你既不想求情，那是要和她们一起领罪了？”

    卿尘摇头：“我不想领罪，这个罪不好领。欺君之罪……”她笑了笑，“我领不起。”

    “领不起？”夜天凌声音里有丝怒意，“这么大胆的事都做下了，此时再说领不起？”

    卿尘松手，一缕丝缎般的发丝落至脸旁，衬得脸色有些透明的白，如同眼底清水无痕。她扶着几案站起来，拢了拢披在身上的长衣：“四哥，你先别气，这事是我做得大胆了。但事已至此，即便是杀剐了紫瑗她们也是这样。紫瑗伺候太后多年从未出过差错，没有功劳也有苦劳，她此次私下出宫，无非因着一片孝心。碧瑶、丹琼姐妹同我有患难之情，何况丹琼不过是个十三岁的孩子，我无非想多救条人命罢了。”

    夜天凌见她脸上血色未复，裹在一袭白衣中的身子弱不禁风，心中反再增了几分隐怒，但却不忍对她发作，只沉声道：“还说不是求情？”

    卿尘微微笑道：“那便算是求情吧，请四哥放她们一条生路，也算积了善德。太后自来心地仁慈，定不会过于怪罪。”

    夜天凌虽然性子清冷，但也不是无情之人，纵恼紫瑗她们无知惹祸，但真说以诛族赐死论处，便是卿尘放得开，太后那里也难免伤心一番，心中早便有了计较。只是见卿尘做事实在大胆，在这宫中如此行错一步，便是百死的罪，要唬她收敛些：“求我有何用？这等事情，谁瞒得住？”

    卿尘却早看出他不会痛下狠手去惩处几人，话中说得严苛，但紫瑗她们命该是保住了。自怀里取出样东西：“我刚刚倒想到件事，四哥不妨听听。”打开来一张名单，是鸾飞临出宫前给她的，“你看过这名单，内廷司总管周历是溟王的人，宫里宫外定是传了不少消息，若能让溟王失了这条臂膀，倒是塞翁失马焉知非福。”

    夜天凌轩眉微扬：“你倒跟我讨价还价起来，求情也不白求？”

    卿尘眉底带着丝若有若无的笑，将名单重新折起，递给夜天凌：“顺水推舟，何乐而不为？延熙宫的事，或许是有人传了什么东西进宫，沾染了疫症也说不定，内廷司这疏漏可捅得不小，怕是要劳烦四哥好好查查了。”

    夜天凌似是没将那名单看在眼里，却只凝视着卿尘，眼中有道明亮微微一掠：“我现在越发盼着皇祖母快些好起来了。”

    “嗯？”卿尘不知他为何突然这样说，微觉奇怪。

    夜天凌深深注视她，认真道：“卿尘，我要求皇祖母再指一次婚。”

    卿尘闻言愣住，却淡淡一笑，避开他清明中魅力逼人的注视：“这种事情，错过了一次，岂会还有第二次？”

    夜天凌道：“正因错了一次，才不能再错第二次。”

    卿尘摇头道：“我现在在皇上身边，此事哪里是那么容易的？”

    夜天凌闻言：“且先别管这个，此话便是你已答应我了。”

    卿尘纤眉淡挑：“我何时说过？”

    夜天凌眸底清淡一拢，忽而沉默，像是有丝微叹自那沉默中落出，轻轻压上人的心头。稍后，他才缓缓道：“卿尘，之前是我想岔了些事，我心里想的、要的、做的，甚至我这个人，处处险境丛生。我一直在等一个心甘情愿随我，也配得上‘凌王妃’这三个字的女人。知我意者如你，牵我心者如你，我等了这么久终于等到了，只是不知，你可愿意？”他向卿尘伸出手，等着她。

    修长的手指白皙而稳定，似是拨开了千万年的云雾，将此生托在了她面前，邀她携手共度。

    他不只是要和她走一段路，他要和她走这一生。

    卿尘几乎可以听到自己的心跳声，这一步迈出去，就真的再也不能回头了。

    她在他清朗的眸中微笑浅淡，低低往前走了一步，毫不犹豫地抬手轻轻放在他手中：“四哥，我的心意，难道你还不知道？”

    夜天凌几乎立刻便握住了她的手，面上竟是不能抑制的狂喜。他深吸一口气，手一紧便将卿尘揽在了怀中：“你现在是暂代修仪，我想过了，此时求皇祖母把你要回身边也不是难事，而后再讨指婚的旨意。”

    卿尘心中却不能避免地想到些事情，总有一日，一切能够恢复正常的时候，她还会留在这里吗？这个她毕竟不是她。想到此处，幽幽问道：“四哥，若是有一日我走了呢？”

    夜天凌一愣，道：“去哪里？”

    卿尘摇了摇头：“我也不知道，只是或许会有一天，生老病死，聚散离别，你不怕吗？”

    夜天凌淡淡道：“想那些，不如有一天便真心过一天。”

    卿尘抬眸一笑，将自己埋在他身上干燥而清爽的气息中：“那便是有一天，我就陪在你身边一天，好吗？”

    夜天凌伸手自她的眉眼间滑过：“你可知道，说了这句话，你便是我的女人，也是凌王府将来的王妃了？”

    卿尘笑道：“听说凌王府规矩森严，上下都没个笑脸，这王妃岂不是闷死人？”

    夜天凌亦笑道：“这些日子笑得还不够多？凌王府是什么样子，待有了女主人，要看她自己的本事。”

    卿尘抿嘴不语，只看着夜天凌越来越多的笑容，透心的一种甜美，融融的蜜蜜的，直缠绵成一片心旌动摇，叫人透不过气来。夜天凌见她以手按着心口，笑意敛起：“可是还疼？”

    卿尘摇头：“只是胸口有些闷。”

    夜天凌扶她坐下道：“你好好休息，此事我只有一句话，那两个侍女死罪可免，却绝不容再在延熙宫待着。”

    卿尘道：“这我也知道，你把她们交给我吧。”

    夜天凌皱眉道：“说了不再劳神……”

    卿尘求道：“只这一次。”夜天凌想了想，终究答应了。

    待隔了一日，天色晚了，卿尘屏退了身边的人，将紫瑗和碧瑶叫到遥春阁。两人一进门，跪倒在地，便磕头下去。

    卿尘伸手将她们拉起：“这些都免了吧，之后行事心里多有分寸才好，这事莫要再提。”

    紫瑗仍是满面忧色，道：“四殿下这几日盘问宫中各人，虽还未问到我们，但依四殿下的手段，岂能瞒得过，早晚会追查下来。”

    卿尘道：“四殿下那里，你们待左右无人时带丹琼去请个罪，他心里早就明白，昨日没治你们的罪，以后也不会追究了。”

    紫瑗和碧瑶对望一眼，露出不能置信的神色：“郡主，这……这可是真的？四殿下竟饶了我们？”

    卿尘笑了笑：“他也不是铁石心肠，只是有一样，延熙宫你们是不能待了。”

    如此说来碧瑶倒还罢了，紫瑗却是在太后身边服侍了多年，心底一酸。但戴罪之身，此时太后平安无恙，自己也能保住性命已是万幸，还有什么说的？卿尘道：“我给你们几个去处，你们看看自己可愿意。”

    碧瑶道：“自相识以来，郡主几次救我姐妹，我姐妹的性命早就是郡主的了，但凡郡主吩咐，碧瑶莫敢不从。”

    卿尘道：“那你可愿跟在我身边？”

    碧瑶喜出望外：“能伺候郡主是我的福气，岂会不愿？”

    卿尘点点头：“好。至于丹琼……”她看着碧瑶有些紧张的脸，微微一笑，“松雨台那里先前便要个外面伺候的侍女，我送她去那儿，如何？”

    碧瑶愣了愣，原想丹琼即便不出宫也会送去做杂役的低处，谁想竟是如此出路。松雨台虽偏静了些，但毕竟在太子身边，怎么也委屈不着，忙道：“我替她多谢郡主。”

    卿尘道：“既然如此，那便这样了，你先下去好生照看丹琼。”

    碧瑶答应着去了。卿尘静默了半晌，凝神望着紫瑗，红烛盈盈照得紫瑗一脸暖色，亦增添了几分娇美之情，细看下也是个端秀的美人胚子。紫瑗见卿尘望着自己不说话，以为她为难，也不敢多言，只低眉顺目站在那里。

    碧瑶这些日子和紫瑗患难与共，毕竟亲近许多，回了房等她良久，不见回来，已到屋外看了几次。直过了快一个时辰方见紫瑗低头慢慢走来，急忙上前拉住问：“郡主怎么说？”

    紫瑗脸上忧喜难辨，看起来倒是平静，轻声道：“待太后大好了，郡主会启禀她老人家，指我去九殿下身边做他的侍妾。”

    碧瑶蓦地一愣，“九殿下？”

    紫瑗神色中似是有份坚毅，让她整个人看起来带着些温柔的笃定，点头道：“我此次犯的错，百死莫赎，承郡主大恩无以为报，便是粉身碎骨也情愿。”

