    “对不起，感受到这边战斗的灵压，因为心中挂念着队长的事情，所以私自跑到这里来查看，本来因为害怕打扰到众位队长，所以躲在一边观看的，没想到还是被铃木副队长发现了，真是太失礼了。”

    蓝染脸上看不出丝毫异色，看起来真的跟一个挂念自家队长的副队长一样，再加上一直以来塑造的形象，在场的其他几位队长对他的说法都没有感到怀疑。

    “没关系，惣右介君到这边来吧。”

    浮竹十四郎看了一眼道歉的蓝染，微笑着说道。

    “真是太感谢了，浮竹队长。”蓝染鞠了个躬，然后才迈步走向浮竹十四郎他们那边。

    看到蓝染走过来，京乐春水收回了自己隐蔽着打量他的眼神，居然连他们几位队长刚才都没有察觉到蓝染躲藏在那边，再联想起之前木村沐阳和他说过的话，京乐春水越看蓝染越觉得可疑，就算这次的事情不是他在后面搞鬼，他也一定隐藏了其他的秘密。

    木村沐阳虽然和山本元柳斋对峙着，但还是分出一部分的心神关注了蓝染，毕竟谁也不知道这家伙跑到这儿想要干什么，实在由不得他不担心。

    不过虽然关注着蓝染，但是木村沐阳此刻心中还是惊疑不定，之前这么多的队长，就算一个个都没有仔细的打探四周的情形，可是居然没有一个人发现蓝染的踪迹，那么只有一个可能，在那个时候，蓝染发动了镜花水月。而楠偏偏发现了躲藏着的蓝染，难道楠的能力可以破解蓝染的镜花水月？

    木村沐阳想到这个可能性，心跳顿时加快了几分，如果有人可以破解蓝染的镜花水月的话，那么在和蓝染的对战中无疑就轻松了许多，毕竟这么一个恐怖的能力还是很让木村沐阳忌惮的，为了亲身体验镜花水月，寻找可以破解的方法，他可是也中了镜花水月的，而且直到现在他还没有什么办法可以破解蓝染的镜花水月。

    突然，木村沐阳脸色一变，脸上变的很难看，如果说楠真的可以破解蓝染的镜花水月的话，那么蓝染一定会不择手段的除掉她的。

    果然，木村沐阳头一转，看向乖乖站在众位队长身后的蓝染，此时他正看向铃木楠，眼中一丝寒芒一闪而逝。似乎是感受到了木村沐阳的视线，蓝染抬起头，看向木村沐阳的眼神中闪过一丝戏谑。

    糟糕了！

    看到蓝染的眼神，木村沐阳心中一沉，看来楠的斩魄刀能力居然是真的可以破解蓝染的镜花水月，而蓝染显然也是察觉到这一点了，看样子楠是上了蓝染的必杀名单了，本来想把她丢在尸魂界的，现在看来，只好将也她带走了，不然留在尸魂界的话，不知道什么时候她就要被蓝染搞死了。

    心中有了几分决断，木村沐阳眼神一凝，再继续待下去的话，就不好收尾了，这个时候必须要速战速决才行，看来必须要使用还没有完全掌握的新力量了，必须要尽快的脱离现场。

    想到这些，木村沐阳手上一紧，紧紧地握住自己的斩魄刀，随后，一丝丝清风在木村沐阳身体的周围围绕，随着时间的流逝，风速越来越快，而风所影响到的范围也渐渐扩大，片刻的时间，以木村沐阳为中心已经掀起了一阵狂暴的龙卷风，而木村沐阳就是暴风的风眼。

    山本元柳斋眯着眼睛站在木村沐阳的对面，衣袍在狂风的吹动下瑟瑟作响，但是这可怕的风暴却没有对山本元柳斋造成一丝一毫的影响，总队长依然屹立在虚空之中，就连神色都没有丝毫的变化。

    “好厉害，这就是风系最强斩魄刀的威力吗。”总队长不受影响，可是其他的几位队长就要逊色几分了，京乐春水看着木村沐阳周围旋转的风暴，脸上带着几分惊色说道，不愧是风系最强斩魄刀，还没有攻击，只是斩魄刀释放的风就已经造成了这么大的影响。

    木村沐阳手一挥，原本仅仅围绕在他身边的旋风顿时向四周散去，虽然没有身边的风速快，但是一缕缕无形的风迅速地吹遍整个双殛之丘，甚至就连山腹中的那个隐蔽之地都被风吹拂到。

    木村沐阳伸出左手，手指在虚空中轻点几下，好像触摸到了什么东西一样，然后嘴角微微露出一丝丝笑意。

    从自己通过风感知到的消息来看，喜助已经带着真子他们撤离了，而且，躲在那边的是···夜一！！感受到躲在一边的夜一，木村沐阳心中把握又大了几分，有夜一帮助的话，离开的把握又大了几分。不说她冠绝尸魂界的瞬步，光说她身为邢军总司令，对于尸魂界的布防可是一清二楚的，有了她的帮助，想要离开可是轻松了很多。

    心中有了把握，木村沐阳手中斩魄刀向上一举，一股灵压向斩魄刀上汇聚而去，斩魄刀上顿时染上了一层青色的光芒，原本围绕着木村沐阳旋转的风暴像是感受到了什么号召一样，向木村沐阳的斩魄刀上汇聚而去。

    嗡嗡嗡嗡~~~

    极高密度的旋风汇聚在木村沐阳的斩魄刀上，刀身的颜色似乎都有了变化，高密度的风刃围绕，发出‘嗡嗡’的声响，而原本肆虐的风暴全部消失不见，只有木村沐阳的斩魄刀上浓聚着周围所有的风暴。

    “好惊人的密度。”

    虽然肉眼看不见木村沐阳斩魄刀上围绕的风，但是浮竹十四郎还是可以清晰地感受到木村沐阳的斩魄刀上面的威力，面色不由得微变，虽然山本元柳斋的信心很充足，但是这种强度的攻击，还是忍不住让他感到几分担心。

    木村沐阳看向山本元柳斋，此时总队长依然保持着那副表情，对于木村沐阳所做的一切恍若未觉，只是静静的等待着木村沐阳蓄力完成，发动他准备了这么久的攻击。

    “总队长，你就这么看着我准备大招？”看到总队长还是这样一幅样子，木村沐阳反倒是忍不住开口问道，这副状态怎么看都觉得有点反常。

    “啰嗦，老夫倒是想看看你准备了这么久能发出怎么样的进攻。”山本元柳斋说着，一道火焰顺着斩魄刀攀爬而上，瞬间将他整个人包裹起来。

    “那可能要让你失望了。”木村沐阳低声说了句，手中斩魄刀划过一个弧度，带着刀上裹挟着的风刃猛然挥下。

    一团狂暴的风暴瞬间爆发。

    “天真！！”

    山本元柳斋一声断喝，手中斩魄刀一挥，一道火焰斩击迎上木村沐阳挥出的风暴，好像要将木村沐阳挥出的风暴吞噬一样。

    轰！！

    就在火焰和风暴相撞的一瞬间，风助火势，一团狂暴的火焰瞬间迸发，火焰和风暴相合，造成的狂暴的火焰瞬间在整个双殛之丘上空炸裂开来，团团火焰将整个双殛之丘上空覆盖起来，而因为风暴和火焰所引起的灰尘更是瞬间将整个双殛之丘的一切全都遮掩，众人的视线顿时受到了极大的干扰。

    就在火焰迸发的瞬间，木村沐阳身形一晃，瞬间出现在夜一的身边。

    “什么人！？”

    感受到有人接近，夜一反射性的一个肘击。

    “是我。”木村沐阳伸手挡住夜一的攻击。

    “木村？”

    “你趁现在赶紧带楠离开。”时间紧急，木村沐阳直接开口说道。

    听到木村沐阳的话，夜一一愣，随后立即反应过来，点了点头，“我知道了。”

    夜一身体一直，刚要行动，又忍不住看了一眼木村沐阳，嘱托道：“你自己小心点。”

    “嗯。”

    看到夜一身体一闪，瞬间消失，木村沐阳的心总算放下去了，夜一再将楠带走的话，自己就真的是没有什么束缚了，想要逃离的话也比较简单了。

    轰！

    一道火焰巨柱冲天而起，随后渐渐消退，露出火焰之中的山本元柳斋，而而原本在整个双殛之丘上空的火焰和灰尘全都被那道火焰巨柱击溃。

    “小子，你难道就只有这些能力了吗？”山本元柳斋看着木村沐阳沉声说道，之前的那一击根本就没有对他造成丝毫的损伤，实在是让人失望。

    “当然不是。”木村沐阳斩魄刀慢慢平举，最后成一个略向上的角度，虽然斩魄刀举起的速度很慢，但是却有一股可怕的气息慢慢升起，就连山本元柳斋都微微侧目。

    手一转，手中斩魄刀划过一个半圈，剑尖对准山本元柳斋，斩魄刀划过的地方隐隐出现一丝丝黑色的裂缝，只是看一眼就让人感到毛骨悚然。

    “山爷，就请你领教一下我的新能力吧。”

    木村沐阳神情肃穆。

    ——————————————————————————————

    ps：恩恩，写了这么久，我的书终于也准备上架了，感谢这么长时间以来大家的支持，同时也希望在我上架之后大家更多的支持，再次感谢，最后，我会继续努力，好好写书，以上。