    “真的要拿它进行1VS1的对决吗。”

    随着烈焰猴走出，陶秀英大师和火焰鸡沉默了。

    她们并不怀疑烈焰猴的实力。

    有百变怪的配合，这只烈焰猴是有发挥出种族极限实力的潜力的，可是，那时候的烈焰猴也足足躺了许久吧？

    有着生命之火的治疗，才勉强能在一周内恢复过来。

    而现在，就算烈焰猴有所进步，配合百变怪，能拥有准守护神级的实力，那又如何。

    因为这次战斗中，烈焰猴只能靠自己的力量啊。

    “呜啊！！”烈焰猴毫不犹豫的走出。

    即使没有百变怪，它也一样能行。

    “看吧。”方缘也知道烈焰猴的倔脾气，没办法的。

    这样战胜火焰鸡，就连方缘自己都没把握，更别说陶秀英大师和其他十二支会怀疑了。

    不过，即使没把握，也得战斗才行，烈焰猴的战意已经告诉了方缘它想要亲自得到生命之火的认可。

    方缘深呼吸一口气，还好，休息了几个小时后，以他现在的状态，虽然支撑不了Z招式，但用波导之力辅助一下烈焰猴，还是可以做到的。

    至少不是让烈焰猴独自奋战。

    “做出决定了的话，那就来吧。”

    陶秀英大师再次沉默了一下后，笑了出来，这才是方缘啊，虽然不知道烈焰猴能不能在火焰鸡手上支撑下来，但是光凭这份心态，应该就足以生命之火认可了吧。

    生命之火，你看到了吗。

    …………

    对战场地，伪·Mega火焰鸡浑身缠绕着生命之火，安静的站在那里。

    随着烈焰猴爆发出实质化的战意之炎，年迈的火焰鸡眼神中也露出澎拜的战意。

    有着生命之火在，它的恢复能力以及体能，不会逊色之前的幸福蛋。

    它的攻击能力，也不会逊色十二支中擅长攻击的顶级训练家的核心主力。

    此时，是火焰鸡一生中最巅峰的状态。

    也是它为数不多的巅峰状态了，因为它确实老了。

    在彻底老去之前，还能和训练家一起，还能携带生命之火，感受火焰鸟的力量，尽情的一战，即使是火焰鸡，此时也是战意昂扬。

    不仅是它，拥有浅浅的生命意识的生命之炎，此时也更加旺盛了，仿佛是在回应两只精灵的战意一样。

    “来吧！！”

    “烈焰猴，直接全力以赴！！！”

    山路上。

    两侧的火系精灵目光相对。

    烈焰猴手脚上缠绕着的火焰，虽然并非生命之炎，却是心灵的体现，代表着它澎拜的战意。

    它和火焰鸡一样的蓝色的眼珠中，同样蕴含了无双战意。

    就像有火焰与雷电交织，威慑一切，丝毫不惧此时火焰鸡散发的气势。

    方缘知道，携带了生命之火的火焰鸡，续航能力肯定很恐怖。

    相比较下，雷炎模式的烈焰猴，反而爆发期很短暂。

    所以一上来，就必须要全力以赴，让战意更加高昂下去，只有这样，才有战胜对方的希望。

    “来吧。”陶秀英也深呼吸了一口气，最好了准备。

    看样子，方缘他们是认真的。

    几乎是一瞬间，两只精灵同时动了。

    这是一只加速特性的火焰鸡，随着战斗越来越激烈，它体内的火焰温度就会越高，从而转化为爆发力，增强速度。

    而现在，虽然还没开始加速，但是火焰鸡已经展现了极为惊人的速度造诣。

    手臂和脚上喷出强烈的火焰，向着烈焰猴飞踢而来。

    如果说铁拳烈焰猴擅长用拳技，那么绝大部分火焰鸡，最引以为傲的就是它那强韧的腰腿带来的踢技。

    轰！！！！

    一道飞膝踢下，火焰鸡的脚，直接和空气磨擦出火光，点燃了空气，破空之声，仿佛要把空间都震碎，它的身影，就犹如一道红色闪电一般袭来。

    虽然希望方缘、烈焰猴它们能得到生命之火的认可，但陶秀英大师和火焰鸡可不会放水。

    既然方缘已经做出了决定，她们也要全力以赴的去战斗。

    “呜啊！！！！！”

    面对飞膝踢，烈焰猴使用强烈的雷电刺激大脑反射神经才得以反应过来，战斗一开始，它根本就没有任何犹豫，直接强行开启了第四门！！！！

    同时，方缘的心之力，也毫无保留的爆发，用来增强烈焰猴的意志之炎，辅助它进行战斗。

    轰！！！

    心灵力量共鸣下，恐怖的蓝色气场，仿佛让烈焰猴觉醒一般。

    除了蓝色气场外，烈焰猴自身开启雷炎模式，也爆发出了强烈的气焰。

    第一门……第二门……第三门……随着将交错之力压缩到第三门的程度，烈焰猴的身体已经达到了一个极限，身体开始充血变红，冒出大量汗液，散发出的红金色的能量气焰，配合那蓝色的波导，格外震撼。

    接近种族极限的战力！

    但这，又如何呢。

    相比火焰鸡这恐怖的一踢，目前的烈焰猴还是太弱了。

    第四门！！！

    伤门，呜啊啊啊啊，开！！！

    八门遁甲第四门伤门，这是交错之力的极致危险区，不管以后烈焰猴和百变怪如何变强，只要把交错之力压缩到这个程度，身体都会受到损伤，只是随着基本实力的增强，伤势的强弱会有变化而已。

    现在，配合百变怪开启四门，烈焰猴产生的只是轻伤，但是独自开启，毫无疑问，是可以让它躺上一段时间的特重伤。

    但这个代价，是值得的，以如今烈焰猴的基础实力，加上方缘的波导，爆发出来的无双战意之炎，已经初步让烈焰猴拥有了和火焰鸡抗衡的资本。

    格斗、火、电三系顶级极限状态！

    接下来，恐怖的交错之力，被烈焰猴汇聚在一道拳上，它头部一晃，视线便轻松锁定了飞踢而来的火焰鸡，砸拳与之对上！！！！

    “呜啊！！！”

    “恰！！！！”

    两只精灵的视线中，飞踢和拳头，直接碰撞到了一起。

    还不等双方的训练家反应过来，“砰！！！！”的一声，仿佛空间裂开，无数白色的能量波动，犹如蜘蛛网一样顺着飞踢和拳头的中心释放出来，遍布了整个天空。

    庞大的能量余波，散发出了一圈又一圈的震波，不断的向四面八方扩散。

    砰砰砰砰砰！！！！

    明明飞踢和拳头还僵持在那里，但是此时却接连传出空响，在抵挡对方的极强攻击之下，此时无论是火焰鸡，还是烈焰猴，浑身都快速的颤抖起来，毫无疑问，双方的恐怖力量，都在入侵着它们的身体。

    下一秒，火焰鸡消失在了原地，利用超强的弹跳力，来到了空中，想以飞行系勇鸟招式给予烈焰猴重创。

    几十米的高空之上，火焰鸡几乎是瞬息来到了这里，这一弹跳，简直和瞬间移动一样。

    而同一时间，不仅火焰鸡消失了，就连烈焰猴也消失在了原地，只留下了一层金黄色的震动波纹。

    两只精灵消失的刹那，它们刚才碰撞的地方，直接出现了一个大坑，无数飞沙走石顺着碰撞的痕迹倒飞出去。

    “呜啊！！！”

    烈焰猴一声咆哮，在火焰鸡用出勇鸟之前，攻势凌厉的利用月步技巧来到空中，又是一拳砸出，阻止了火焰鸡使用飞行系招式，导致火焰鸡只能被迫用更熟练的火焰踢防守！

    轰！！！

    招式的再次碰撞，依然散发了剧烈的波动，天空之上，两只精灵同时犹如坠落的流星一般被对方的招式震飞。

    这种级别的对战，上了年纪的陶秀英大师已经很难指挥，她的视线和反应速度，已经跟不上两只精灵的战斗速度。

    就连方缘，正常情况下，估计都很难判断局势，不过还好他有波导，此时比起陶秀英大师更有优势。

    “不可思议！！！”

    无法跟上战斗速度的陶秀英大师，此时只能在一旁惊叹。

    这只烈焰猴，不依靠那只百变怪，如今也能发挥出这样的实力了吗？

    选择了方缘，她果然没有选择错误。

    “这两只精灵，此时的状态出奇的好，相比较其他种族极限战力来说，要更为超出，已经接近了守护神领域。”

    十二支圆桌会议室。

    十二支们看到画面中那龙珠式的打斗，也都惊叹无比。

    虽然都同为种族极限战力，但根据培育方法和种族的不同，这两只精灵，表现出来的实力，还比刚才的幸福蛋乃至超级耿鬼都要更强一些。

    像叶辉大师的阿利多斯那种级别的顶四战力，面对如今状态的火焰鸡和烈焰猴，估计不出一分钟，就会彻底落败。

    “那只火焰鸡还好，有生命之火加持，状态就和方缘之前的快龙一样，能勇猛无双……”

    “而那只烈焰猴就比较危险了，这种力量，显然不是正常情况下它能掌握的。”

    “就和世界赛上的表现一致，用出了这样的力量后，所付出的代价，必然很大……”

    卯兔敲了敲身前的笔记本电脑，得出分析道：“继续这样战斗下去，用不了多长时间，那只烈焰猴就会自己倒下。”

    “或许根本不用等烈焰猴身体支撑不住……那只火焰鸡，显然还没表现出全部实力，说不定，会是烈焰猴很快被击败。”巳蛇开口道。

    传说级道具，作用可没有这么简单。

    何况，是生命之火这种传说精灵有意识的故意凝聚出来的能量本源。

    巳蛇眼镜闪过一丝光亮，看向屏幕上……

    轰轰轰轰轰！！！！

    激烈的战斗下，火焰鸡一脚踢出，烈焰猴一拳砸出，便震碎一片区域。

    碰撞完毕，它们两个身影再次一闪而逝。

    或是火焰鸡在寻找攻击机会，或是烈焰猴在寻找攻击机会，总之神速般的移动下，不一会儿它们两个就又出现在了另外一个位置，再次展开碰撞。

    这期间，烈焰猴的战意越来越强，交错之力也逐渐在增强着。

    而火焰鸡这边，也是一样。

    随着战斗的激烈展开，它的速度越来越快，另外，生命之火，也仿佛出现了意识一般，逐渐由长长的火焰飘带状，转化为了火焰鸟的形态，包裹着火焰鸡全身。

    仿佛火焰鸡和火焰鸟进行了合体。

    “恰啊！！！！！”

    流线型的头冠和如火焰般翻腾的尾巴出现在火焰鸡身上，均由火焰构成，甚至，还出现了火焰状的翅膀。

    这一刻，火焰鸡极致的速度配合生命之火的意识，让它仿佛获得了“飞行”的能力。

    此时，火焰鸡战斗中产生的伤痕，以及极限加速产生的暗伤，也都由生命之火缓缓恢复着。

    “检测到生命波动……检测到生命波动……”

    不一会儿，洛托姆就在火焰鸡身上，检测到了双重的生命波动。

    就像是火焰鸟现身，亲自给予了火焰鸡帮助一般。

    这让方缘、伊布、洛托姆他们表情都是极为凝重。

    火焰鸡的气势越发浩大，而烈焰猴那边，虽然气势同样不弱，但是烈焰猴的身体状态，却逐渐的开始下滑起来。

    对于它而言，想强开四门进行之前第五关那样的持续战，还是太艰难了。

    同级别战斗，体能，向来是烈焰猴的硬伤。

    这一战，十分不好打。

    很显然，像生命之火这种有自主意识的传说级道具在战斗中的作用，还要在其他传说资源之上。

    “呜啊！！！！”

    虽然已经有落入下风的趋势，但是烈焰猴的战意却是没有丝毫下降，再次一道真气拳砸出。

    精气神合一，交错之力凝聚，恐怖的真气拳，直接席卷出巨大的雷炎飓风，直接将地面擦出一道长长的凹陷区域，向着火焰鸡席卷去。

    而火焰鸡这边，根本没有想躲避的意思。

    从战斗开始以来，两只精灵就是这种拳拳到肉的战斗风格，直接以硬碰硬的方式，去破解对方的招式，去攻击对方，去重创对方。

    砰！！！！

    这一次，火焰鸡一脚之下，恐怖的雷炎飓风直接瓦解。

    它此时的力量，已经短暂达到了守护神领域，这是生命之火给它加持的力量，就算是太阳伊布的超能系Z招式形成的镜面空间，此时都不一定可以完全镇压住火焰鸡。

    “在身后，防御住！！！！！”方缘忽然快速提醒。

    踢散真气拳的波动后，巨大的尘雾中，火焰鸡眼神中蓝光一闪，犹如瞬间移动一般，出现在了烈焰猴的身后，一脚踢出。

    而烈焰猴此时，通过方缘的心灵提醒，的确反应了过来，感受到了身后的能量波动，但是身体隐隐出现的负担，已经很难让它做出最快的感应。

    只能快速使用钢筋铁骨技巧，强化了自身的防御力，硬抗这一招。

    “砰！！！”的一下，烈焰猴直接被踢飞出去，撞击到了一处巨岩上，钢铁般的躯体砸碎了巨岩，再次飞出。

    烈焰猴被踢飞几十米远，才逐渐停了下来，足以看出这一脚力量的巨大。

    “呜啊！！！……”倒地后，烈焰猴干咳起来，捂着胸口，露出痛苦的表情，身上的雷炎之力，也开始虚弱了一分。

    此时，方缘的心情已经开始沉重起来，就连刚才第五关的战斗，都没有让他这么沉重。

    不行。

    还是小看了生命之火对于火焰鸡的加持。

    如果生命之火的生命意识没有现形，那么仅凭火焰鸡刚开始的状态，烈焰猴未必不能赢。

    但是生命之火就仿佛不想让烈焰猴赢得胜利一般，自主的生命意识蛮横的不讲道理，给予了火焰鸡极致的强化，让它无负担的将加速特性施展到了极致。

    此时，火焰鸡体内就仿佛有火山喷发一般，蕴含无穷力量。

    “呜啊！！！！”不过，即使是这样，面对火焰鸡，烈焰猴的战意还是没有消散，依然在持续的迸发着。

    意志之炎这种心灵之炎，就仿佛是天生为烈焰猴准备的一样，无论是什么样的境况，都不能让它丧失斗志。

    隔着遥远的距离，它看向火焰鸡身上的火焰鸟虚影，蓝色瞳孔中仍然有战意燃烧。

    此时，烈焰猴心中的对手，已然不是火焰鸡，而是那只火焰鸟。

    “算了，再来！！！”感受到烈焰猴的心意，方缘笑了出来。

    或许，凭借烈焰猴的意志，真的能将意志之炎强化到超越生命之火的地步？

    方缘也不知道自己信没信，不过现在，他也只能尽可能的帮助烈焰猴了。

    砰！！！！

    波导之力再次爆发，这次不仅烈焰猴是超负荷战斗了，就连方缘也是了，如果能顺利通过这一关，他打算睡到明天再说，实在太累了。

    “音速拳！！！”方缘再次发出指令。

    烈焰猴那完全实质化的战意带动下，它身影一闪而逝，跨越几十米的距离，让它成功与火焰鸡交织到了一起。

    砰！！！！

    无数风暴掀起。

    烈焰猴的实力，再次提升了一个台阶。

    被迫接下烈焰猴一拳，就连火焰鸟的意识，都动容了一下。

    火焰疯狂涌动。

    这一刻，火焰鸡的训练家陶秀英大师眼神恍惚起来，立刻明白了……

    虽然烈焰猴无法战胜火焰鸡，但似乎，生命之火已经认可了烈焰猴。

