
　　从始至终，沐歌大帝就没有将杨奇三人放在心上，单打独斗他根本不惧三人，除非三人联手起来，才能够真正威胁到他。就算是穆烽大帝和石汲大帝联合起来，也只是让他感受到一些威胁罢了，更别说只是一个杨奇了。

　　听到沐歌大帝的话，辛颌大帝等人的脸色不由一沉，对于沐歌大帝的话，他们并没有任何的怀疑，别看七星武帝中期和七星武帝后期只是相差了一个小境界而已，但实际上的差距却是十分巨大的。

　　高阶武帝层次的修行者，想要越阶而战，比起他们这些中阶武帝层次的修行者更为困难。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处赶来的杨奇一行人，已经是来到了战场附近，看着完全处于被碾压的辛颌大帝等人，杨奇的脸色不由一沉，嘴里爆喝道，“住手！”

　　然而，对于杨奇的话，沐歌大帝却恍若未闻一般，手上的攻势没有任何放缓的迹象，非但如此，反而加大了几分力道。

　　“哼~”

　　眼见沐歌大帝完全没有理会自己的意思，杨奇的脸色不由一沉，嘴里轻哼一声，旋即手中黑凤剑一抖，一道凌厉的剑芒，直接朝着沐歌大帝袭了过去。

　　眼见杨奇竟然敢直接对自己出手，沐歌大帝的脸色不由一沉，嘴里爆喝道，“放肆！”

　　说话间，沐歌大帝手中的大刀一晃，一道凌厉的刀芒直接封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心激荡开来，那余威激荡之下，一道人影被震退开来，不是沐歌大帝又是何人。

　　“怎么会？”沐歌大帝的脸上闪过一抹惊讶之色，虽然他有一些仓促应战的缘故，但他却并没有留手，双方交手之下，他竟然略微落入下风，如何不叫他吃惊？

　　杨奇的实力很可能不弱于他，就算是有点差距，也绝对不会太大才对。

　　“难怪敢插手本帝的事情，果然是有几分手段。”沐歌大帝眼中闪过一抹精芒，心中的轻视之心随之收了起来，看向杨奇道，“虚行大帝，你真的要插手此事？”

　　虽然虚行大帝的实力有些出乎他的预料，不过沐歌大帝还不至于怕了杨奇，何况他队伍内的修行者，几乎都是六星武帝层次的修行者，整体实力还在杨奇两人的队伍之上。

　　杨奇看着不远处的沐歌大帝，嘴里冷冷道，“本帝早已经和辛颌道友结盟，立下盟约，他们若是遇到危险，本帝当全力相助，你说本帝要不要管此事？”

　　说实话，杨奇也不想和沐歌大帝等人冲突，可是眼前的沐歌大帝却是有些欺人太甚，辛颌大帝等人是绝对不敢招惹沐歌大帝一行人的，如今两个队伍爆发冲突，分明就是沐歌大帝一行人想要杀人夺宝。

　　对于这些杀人夺宝的修行者，杨奇可没什么好感，加上早就和辛颌大帝一行人结盟，更加不可能袖手旁观。

　　“好！”

　　沐歌大帝看向杨奇，怒极而笑，旋即冷冷道，“既然你想管闲事，那就让本帝试试，你有没有这个能力了！”

　　嗡~

　　说话间，一股强横的威势自沐歌大帝的身上爆发而出，显然是打算再次动手，然而就在此时，沐歌大帝的脸色却是突然一变，目光看向了左前方的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　“石汲大帝！”

　　杨奇的目光一凝，他比起沐歌大帝更早感知到石汲大帝等人的气息，不过也只是那么早那么一瞬间而已。

　　毕竟中高阶武帝层次的修行者全力赶路，就算无法挪移和穿梭时空，那也是极快的，杨奇的感知范围，在被压制之下，比起沐歌大帝大不了多少。

　　“石汲大帝他们也来了？”

　　杨奇的眉头微皱，他也没想到，石汲大帝等人竟然会在这个时候出现，而且直接朝着战场的位置赶了过来。

　　这未免太巧了一些！

　　四大队伍全部齐聚在附近，已经巧合得让人有些不敢置信，现在因为辛颌大帝的队伍和沐歌大帝队伍的冲突，四大队伍全部聚集在了一处，就更显得巧合过头了！

　　“这也似乎太巧了，就好像，冥冥之中有一双大手在操控着一切？”杨奇神色一凝，脑海中闪过一个念头来，“是遗迹主人吗？”

　　以遗迹主人的手段，倒是完全可以做到这一点，不过这个念头刚刚生出，就被他给否定了，如果是遗迹主人留下的手段，应该不会如此明显才对。

　　“如果不是遗迹主人，哪有是谁在背后操纵着这一切？”杨奇脑海中飞速其所起来。

　　因为杨奇和石汲大帝等人的接连赶来，沐歌大帝一行人也是彻底的停手下来，毕竟单打独斗沐歌大帝不惧，但如果杨奇三位高阶武帝联手起来，沐歌大帝恐怕都不是对手。之前和杨奇的短暂交手，已经是让沐歌大帝明白过来，杨奇的实力就算是不如他，也绝对差不了多少。

　　再加上一个七星武帝中期的石汲大帝和七星武帝初期的穆烽大帝，哪怕沐歌大帝不愿意承认，但也知道，光靠着他一人，根本不可能挡得住三人的围攻。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处数十名修行者飞掠而来，正是以石汲大帝一行人。

　　嗯？

　　在石汲大帝等人到来的瞬间，杨奇的瞳孔却是猛地一缩，目光落在了石汲大帝的身上，“石汲大帝受伤了？”

　　如果不是杨奇对于本源的感应十分的敏锐，都不会察觉到此刻的石汲大帝，自身的本源，似乎比起当初分开的时候弱了一些，显然是受了一些伤。

　　杨奇发现了石汲大帝受伤，但沐歌大帝却没有这个眼力，看着到来的石汲大帝等人，冷冷道，“石汲道友，想不到你们也会出现在这里！”

　　同杨奇等人不一样，沐歌大帝等人之前并没有发现石汲大帝一行人的踪迹，此刻见到石汲大帝等人，自然是颇为的意外。

　　“我们也没想到会在这里遇到诸位道友，之前察觉到有修行者厮杀战斗的波动，就赶了过来。”石汲大帝淡然一笑，接着看向杨奇道，“虚行道友，若是有人持强凌弱，我等愿与道友一同应对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零二章 初战沐歌免费阅读。https://xs.23sk.com 