
加上巴雷特的能力，批量的制造质量极好的武器，甚至是火炮，这对于他来说，只是动动手的事情，只需消耗一点的体力。

仅仅这样，就带来了兄弟会的迅速扩张，在黑暗世界，短短时间内，兄弟会已经是名副其实的黑暗王者，成为了军火巨头，掌控了绝大部分的军火贸易。

前军火巨头洛马在竞争中失利，被杀死，他不仅在贸易上输了，在人际关系上也输了。

有巴雷特在背后，许多人都愿意给巴雷特一个面子，纷纷放弃了跟洛马的交易，转而投向了兄弟会。

其中也有一个原因，那就是巴雷特制造，真的是非常的好用。

而兄弟会也轻而易举吞并了前军火巨头洛马的所有势力，那些武器加工制造工厂。

毕竟，他们也知道，他们不能完全的依靠巴雷特的武器，需要有自己的根基。

兄弟会的崛起是个传奇，从诞生到成为世界的黑暗巨头仅仅只花了八个月的时间，当然，主要还是因为巴雷特的力量。

绝对的力量而带来的强大底气。

巴雷特的强大实力，在一场场战斗中已经展现的淋漓尽致，不论是凯多还是bigmom，他一点都不虚，并且多次挑战白胡子，每次都会大战个几天几夜。

挑战金狮子比较少，有人分析是因为金狮子擅长空战，他无法发挥出全部的实力，还有，白胡子现在可是世界最强的男人，与白胡子的战斗更能印证自己的实力。

说起来，兄弟会的创立者也可以说是传奇，并不是两个人，只有一个人。

汉斯·霍特，现兄弟会执行总裁，也是兄弟会除了道格拉斯巴雷特之外名义上的首脑。

他是一个很有野心的人，年龄三十岁不到，但是已经建立过五个组织，第五个就是兄弟会，毫无例外，前四个势力都失败了，或者说被毁灭。

有许多人都听说过他的名声，他是个非常有能力的人，在短短几年的时间里，在他的领导下，组织快速的发展，潜力极大。

但是每一次，都被强大的力量所摧毁，就是洛马，洛马曾经看中了他，想要招揽霍特，心高气傲的霍特自然是拒绝了。

洛马是谁？他是新世界的黑暗王者啊，掌握了新世界甚至是伟大的航道的大部分军火贸易，竟然被一个小人物拒绝了，脸面上怎么放得开？

正是因为这样，他动动手指，霍特建立的实力就这样被毁。

霍特并不是轻易放弃的人，死里逃生之后，又重新建立了一个势力，就这样，一连四次，每一次都在发展势头正好的时候被毁灭。

他也多次的遇到了生命的危机，每一次都死里逃生。

而现在，几乎所有人都知道他得罪了军火巨头洛马，也自然不会有人支持他，而他，也要面临洛马的追杀，对于一个小人物都花了这么长的时间，都被人嘲笑了。

在这期间，也不是没有人看中他的潜力，想要招揽他，不过都被他给拒绝，他可不想白给人打工，他也清楚，一旦加入他们，自己的生死都会被限制住，这不是他想要的。

这一连番的打击之下，霍特清楚了，他需要力量，需要强大的力量，只有这样，才能在新世界立足。

没有力量，他的一切轻轻松松的就会被人摧毁，自己的努力，果实，也会被人轻易的摘取。

所以，他需要力量，但是，提升实力最快的方式也是吃恶魔果实，而恶魔果实的开发，也需要数年的时间。

第一，他弄不到强大的能力，第二，他也等不起那么长的时间。

所以，他需要一个强大的靠山，一个不会给他过多的限制，让他尽情地施展自己的才华的，又能够给自己带来强大的助力的靠山。

这样的人有吗？

有的，所以，他花了很长的时间，找到了巴雷特，巴雷特的理念他自然知道，对于巴雷特这个人，他也很了解，这也是他选择巴雷特的原因。

他相信自己的能力，所以，他勇于面对着这位可以轻易杀死他的强者。

只有亲身的体会，才会知道这样的强者究竟有多么的可怕，才能认清这个世界。

有情报显示，霍特找到了巴雷特，两人会面了差不多十分钟的时间。

不知道说了些什么呢，但是毫无疑问，霍特凭借着自己的三寸不烂之舌，说服了巴雷特，在离开之后，就大张旗鼓的建立的兄弟会，生怕谁不知道一样。

这简直是个奇迹。

消息的传出，兄弟会就多了许多的强者，赏金过亿有许多，当时巴雷特可是一连挑战了多位新世界的霸主，名气正盛，更是在地下有人开了赌盘，谁会成为下一位被巴雷特挑战的霸主。

兄弟会的崛起，势不可挡，有人发现，巴雷特曾在兄弟会的总部吃饭。

这样，连军火巨头洛马都不敢对兄弟会，或者霍特出手。

而他现在，已经对付不了兄弟会了，兄弟会的力量在迅速地膨胀，不说强者如云，也不是这些大势力可以轻易对付的。

掌握了力量的霍特可以大展拳脚，第一时间，就吞并了现在兄弟会的总部，也就是道格拉斯·巴雷特的地盘，拳岛，因为岛的整体形状看上去就像是一个拳头。

岛上格斗之风强盛，时不时都有格斗大会，或者地下拳场，黑拳。

这是一块混乱之地，蕴含着巨大的利益，兄弟会吞并这座岛屿，并没有花多大的功夫。

然后快速的发展，带来巨大的利润，短短时间内确定自己在组织内部的权威，他虽然可以说是巴雷特的代言人，许多人都是为了巴雷特而加入兄弟会，这一点，霍特自然清楚。

所以，他用自己的能力，带来巨大的利益，也获得了内部成员的认可。

制定严格的内部制度，让所有的内部成员都能享受到足够的权利跟利益。

他清楚，这并不长久，唯有利益才能够把所有人紧紧的绑在一起。

这就是兄弟会的崛起，也是汉斯·霍特的崛起之路，真的可以说是传奇。

写着写着，写到别的地方去了。

艾尼路有些兴奋的同时，身上也有很大的压力，因为还有考验，也是他的机会，只有通过考核，才能加入他们。

也是，想要加入那里有这么简单，他不禁紧紧的握着拳头，有些颤抖，这并不是害怕，而是下定决心。

在他的脑中，不由得想起蒂奇刚刚说的话，船上可不收弱者。

“你叫什么名字？”蒂奇的脸上带着淡淡的，却不失霸气的微笑，看着艾尼路问道。

“嗯？”面对蒂奇的疑问，艾尼路愣了愣神，然后反应过来，“艾，艾尼路。”

“好吧，艾尼路，考核的事情晚点说，现在，先去碧卡的城镇。”蒂奇点了点头，然后说道，目光看向远方，那里正是碧卡的城镇。

话音刚落，蒂奇向着前方走去，除了雷德亚特跟蒂奇并排，其他的船员都跟在蒂奇的后面。

一千多人就这样向着碧卡的方向前进。

艾尼路站在原地，看着一个个暗夜海贼团的成员从他的身边经过，他还是一个外人，并没有真正的加入他们，不知道怎么走。

“别愣神了，小鬼，跟我一起走吧。”一个船员拍拍艾尼路的肩膀，笑道。

“哦，好的。”艾尼路茫然地点点头，被动的跟在暗夜海贼团的阵营里。

他很紧张，不时的左右看着，似乎看出了他的想法，边上的那位成员笑道，“有什么问题就问吧。”

艾尼路听了，深吸一口气，“请问你们是？”

话音刚落，边上好几道目光落在他的身上，有些惊异。

“我的天，小鬼，你竟然不知道我们是谁？”边上那位之前跟艾尼路搭话的成员瞪大了眼睛。

“嗯，怎么了？”艾尼路有些疑惑，难道他们在青海很有名气吗？“我从出生起就在碧卡，并没有去过青海。”

“那你为什么没有翅膀？难道在碧卡也有大海上的人居住？”空岛人口中的青海，就是大海，他们知道，在艾尼路说出这话的时候，这个成员脱口而出，看了看艾尼路的后背，浑身缠着的绷带，“被人砍掉了吗？”

说着，脑中不由得想出艾尼路被人欺负，暴打一顿，连背后的翅膀都被人给撕掉的画面。

看向艾尼路的目光，不由得有些可怜。

艾尼路身体一颤，有些无语，知道他们会错意了，连忙解释道，“没有，我父亲是青海人，大概是拥有一半青海的血脉，所以没有长出翅膀，不过在我出生之前，我父亲就被流放了。”

对于流放，他们自然知道是什么意思，就跟一叶孤舟在大海上一样，没有船桨，只能随风飘荡。

“我们啊，是暗夜海贼团。”看着艾尼路，这个船员不由得笑道。

“海贼？”

“嗯，只要你能加入我们，很快，就会知道，暗夜海贼团究竟代表着什么。”说着，他感到非常的自豪。

“把他呢？你们的首领。”艾尼路不由得想起，蒂奇的身影，好奇的问。

“我们的船长，“暗帝”马歇尔·D·蒂奇，强大的怪物，拥有轻易毁灭一座岛屿的力量，绝对实力的象征。”他的眼里闪着光，不禁挺起了自己的胸，崇拜道。

而艾尼路，他的瞳孔一缩，毁灭一座岛屿的力量，这让他难以想象，这是什么样的力量？才能够毁灭一座岛屿。

“暗帝”，这个词，深深地印在了他的脑中。

此时的碧卡，核心的城镇，中心的神殿，已经得到了消息。

整个碧卡都非常的慌乱，消息已经传递过去，大多空岛人都不知道应该怎么办，有强大的青海人入侵了。

神派过去的神卫全军覆没，这是碧卡有史以来从来都没有发生过的事情，两千多人的巨大损失，神卫数量损失过半。

深受神信任的，实力强大的两位大神官也牺牲了，那些青海人正向着碧卡城镇接近，虽然天还没有塌下来，但是也差不多了。

一共就只有三个大神官，一下子就损失了两个，神殿剩下就这么点人，即便还有一个更强大的神在，他们也没有什么信心。

现在，许多人碧卡人都躲在自己的屋子里，大多不敢出去，有的甚至已经开始收拾自己的行李，然后离开碧卡的城镇，到四周的村子。

毕竟这些青海人的目标很明确，就是碧卡的城市，碧卡也没有多大，远远的，就可以看见黑压压的一片，上千位青海人正向着这边赶来。

而神殿，这座碧卡中心最宏伟的宫殿，气氛却非常的凝重。

剩下的七百多位神卫守在宫殿的外面，一个个都非常的紧张，他们并没有害怕的逃跑，遵从神的命令，况且，碧卡本来就是他们的家乡，守护自己的家乡不是应该的吗？

同时，其中也有他们对于神力量的信心，可以击败这些入侵的青海人。

而在神殿内，就只有两个人，当代的神中苏，还有剩下的那一位大神官。

中苏的脸色有些难看，毕竟是两千多条生命，是神殿的绝大部分力量，这样的损失不知道多久才能够恢复。

与大神官的害怕，慌张不同，中苏并不紧张，有的只有愤怒，这是他成为神以来第一次有人触犯神的威严。

他的年龄并不大，四十岁不到，成为神也就十几年的时间，历代的神都会在死前差不多十年的时间找一位新的神之候选来培养，这也是下一代的神。

在这期间，将会学习如何做一个神，提升自己的实力，拥有神的力量。

这位富有野心的神，没有想到，他所统治的碧卡竟然会面临青海人的入侵，并且有这么大的损失。

毫无疑问，这让他接下来的计划完全的泡汤了，需要时间来休养生息。

原本，他还打算在进行一次对于天使岛的入侵，那时候，他将亲自出手，征服天使岛，把神之岛掌握在自己的手中。

整个神殿内部不禁散发出淡淡的白雾，整个空气温度都变得下降了，让人感受到一股寒意。

下面的大神官不禁身体一颤，他清楚，这是神的力量，同时，他的眼中闪过一丝狂热，对于神的实力很有信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69075308"  chaptername="295  神殿">加入书签</a>
</div>
