    管亥看着自己握枪的手，眼看着美好的生活在向着自己招手，原本以为只要投降一切都将会既往不咎，结果现实却是如此，这就是命吗。

    【我不想死啊……】管亥胸中淤积着一口气想要宣泄出来，但是却发不出声音，【为什么一定要我死啊！】

    想到这里管亥不由得恶向胆边生，【我不是大头领，我做不到，我做不到，我不想死，想要我死，那就陪我一起死！】想到这里，管亥眼中滑过一道狠光，大头领是圣人，他管亥不是，他做不到啊！他不想死！

    次日管亥神情抑郁的走出自己的帐中，顶着一个黑眼圈，看谁有些不顺眼，这种情况明显让一干大小渠帅还有廖化甚是不解，之前不是还好好的吗？今个是有谁犯到管大渠帅手上了吗？

    “廖老大，你昨天给管老大说了什么，管老大怎么这么一个情况啊。”一个小渠帅用肘捅了捅旁边的廖化。

    “没说什么啊。”廖化不解地说道，昨天管亥明显都没有听懂，要是听懂了的话，按照管亥的脾气那肯定是暴躁不堪，也不该是这样的。

    管亥看了一眼廖化，眼见对方一脸不解，也没有说什么，一人发了一个菜团子吃了之后就带着几个护卫去进行巡营去了。

    之后的几天时间，廖化每一次想和管亥私下里好好谈谈，管亥都有些不耐烦，要么是推脱有事要做，要么就提前避开，这让廖化甚是不解，完全不明白管亥是怎么回事。

    廖化来到北海的第六天，管亥召集一众大小渠帅议事，自然也和以前一样没有避开廖化。

    “大渠帅召集我们有何事？”一个小渠帅随意的找了一个地方坐下之后开口问道，其他人也都盯着管亥。

    “我们仅剩一日之粮了。”管亥无奈地说道，粮食始终是一个麻烦，黄巾从来都是没有余粮的。

    “……”一干大小渠帅皆是面面相觑，虽说早就知道时间过得很快，但是没有想到，这么快就没有粮食了。

    “这该怎么办？”一个渠帅直接跳将了起来，“没粮食了我们怎么围困北海，附近都没有粮食了，孔北海大概也不会给我们借粮吧。”

    “元俭，泰山军什么时候能到。”管亥低着头，让人看不到自己的神色。

    “大概粮草才刚刚到位，大军还需要五日吧。”廖化苦笑着说道，三军未动粮草先行这是一贯的用兵之法，要是早知道黄巾直接投降，这些粮草就主要用来救援了，而不是像现在这样了。

    “五日啊……”顿时黄巾大帐之中一片惨呼。

    “我们需要想办法解决粮草问题了，否则的话就算泰山军至，我们直接投降怕也会有很大的麻烦，元俭之前也说了，因为我们打乱了泰山的布置……”管亥没有继续说下去，话中的意思所有人都懂。

    “我已经将信发回去了，在信中阐明了青州黄巾愿意投降，想必鲁太守会提前做好准备。”廖化站起身来说道，但是不由自己的朝着管亥看了一眼。

    管亥虽说没有留意廖化的眼神，但是却也感觉到廖化的视线在自己身上停留了一段时间，再加上廖化说的那句青州黄巾愿意投降，他不由得心中一个凸突，随即想起当前黄巾的惨况，心中一阵悲戚，随后又感到愤怒。

    【我该怎么办？大头领我应该像你一样为了黄巾杀身成仁吗？黄巾的路必须要由我的死来铺平吗？我不甘心，我好不甘心！我也是黄巾，我吃着和他们一样的苦，受着和他们一样的累，为什么他们可以走上您用生命铺出的大道上！为什么！大头领如果您在天有灵，就在今天用事实来告诉我吧，我该怎么做？】

    管亥心中悲戚的呐喊道，他真的不想死，但是他也明白了，他不死，青州的百万黄巾不会有人会放心收下的，他现在就是大头领啊！

    “报！”一个黄巾护卫在这个时候冲了进来，“大帅好消息，好消息。”

    “什么好消息？”管亥面色阴郁的瞟了一眼护卫说道，“泰山军来了？”

    “不，不是，是袁绍的使臣来了，他说他带了十万石的粮食想和我们黄巾交个朋友。十万石的粮食啊！”黄巾护卫兴奋地说道。

    “什么？”管亥站起身来大吼道。

    其他人虽说震惊管亥的反应，但是一想到十万石的粮食也都惊喜的站了起来，都没有心思再想其他的事情了，十万石粮食，就算是一百多万人省着点吃也能撑七八天的，有这七八天时间作为缓冲，什么事都好办了。

    【大头领，这就是你给我的启示吗？也对，只有您了，看来您也不甘心黄巾就这么衰落，我也不想死，既然如此那就让我率领着黄巾做最后一搏吧，就这样败了也好，赢了也行。】管亥仰天叹息，不自觉的感觉有些失落，【这样做对吗？总觉得大头领应该不是这样的。】

    管亥在作出选择的不久便有些自觉不应该是这样的，但是随后求生的意志便压下了管亥继续思考的想法，因为他知道自己不能再迷惘下去了，泰山军将至了，或者管亥也担心自己再思考下去会为之动摇。

    “走，去迎接粮食。”管亥大笑道，“看来我们还能再支撑上一段时间。”

    话说这一路行来孟岱对于黄巾的评价越来越低，对于这群连兵器都不齐全的妇幼老孺，孟岱自觉只要一万步骑就能大破之，这种队伍哪里价值十万石粮食。

    等见到管亥等人的时候孟岱更是失望，就这群面有菜色，精神都有些萎靡的黄巾渠帅，真的能做到拖住刘玄德的发展，开什么玩笑。

    趁着管亥等人过来的时机，孟岱仔细考虑了一下，发现貌似自己临来青州的时候，逢纪告诉他的计划更有道理一些，趁这黄巾渠帅一起来迎接他，抓住机会直接将黄巾渠帅全部干掉，然后用粮食诱导黄巾在青州、泰山一带做流匪，大肆的破坏，貌似对于刘备的损害更大。

    孟岱舔了舔嘴唇，在他看来这群黄巾渠帅已经基本没有什么战斗力，只要他反应迅速，在黄巾反应过来之前将这群人全部斩杀，之后用袁绍的命令册封那些潜伏在黄巾中的探子，这件事成功的可能性并不小。(未完待续。)

