    两个人说话间，来到了一个小区的大门口，赵雷鸣从车窗跟门口的保安打招呼了一下，直接开了进去。

    李洋注意到，大门口写着幸福小区，她恍然，怎么看着这个小区大门口这么眼熟，这不是之前三叔来这边送过菜的吗？她远远的看了一眼。

    “你买的这里的房？”李洋环视了一下小区内。

    “嗯，这是新小区，盖起来才四年，正好有人卖，我就买了，花了四万。有供暖，我找人装修了一下，就搬进来了，原来那家买下准备娶媳妇，好像是不娶了，要卖房，急用钱，我都是一次性给的全款，两天把手续办好的。”

    “那你妈他们知道我的东西你搬到这里来了吗？”李洋问。

    “知道，没说什么，也不催我再相亲了，他们的地也包出去了，两人都在我厂子里上班，也领工资。美丽转学来了阳中，他们三口人住在那处平房里，开始我想让他们住这里，把你的东西放在平房，可我妈和我爸嫌爬楼累，反正平房也有供暖，他们也住的习惯，就住了平房了。”赵雷鸣说话间，把车停在了六号楼前。

    两人一起下车，他给李洋指了一下，“看到没，那个窗户上贴着剪纸的，就是咱们家。”

    李洋看了一眼，三楼，倒是好楼层。

    听到他说咱们家，李洋笑了一下，也没纠正他。

    “你这箱子里带着什么？这么重？”赵雷鸣从车上提下一个箱子，失笑的问。

    “乱七八槽的，都是我这两年淘到的一些工艺品和小玩意，还有一些化妆品和我的私人用品。”

    李洋要去拎另一个箱子，被赵雷鸣接过，“我来吧，你在前面去开门，我们是中户。”说完，从衣兜里掏了钥匙来，递给李洋。

    李洋也不矫情，又从车里把另外一袋子衣服也拿出来，两个人上了楼。

    赵雷鸣虽然提着有些吃力，还是咬着牙上去了，李洋想接，他又不让，重东西，上楼时当然得男人拿！

    李洋看到，竟然安的是防盗门。

    不错啊，这楼道里也挺干净挺明亮的，这比自己想象中的八十年代的楼房要好的多。

    开门进去，格局也还不错，一进门是开放式客厅，两室一厅的楼房格局，厨房在一边卧室旁边，卫生间在另一边。

    感觉，应该挺好住的。

    李洋看到，自己的高低柜在客厅摆着，另外多出了一套黑色的皮沙发，配着枣红色的茶几。高低柜上还摆着一台电视。自己之前的桌子，在餐厅放着当饭桌，上面还铺了桌布。

    “这边是你的卧室，那边是我的，你的四门柜在你的卧室里。东西也还在，没动。橱柜在厨房里放着，我的衣柜在我的那屋，其他的家具就给我妈他们平房那边用了。那边还有个小屋，收拾了一下，给你做了书房，我做主给你做了个书架，做了个写字台，颜色和你的柜子的颜色漆的一样的。”

    赵雷鸣领着李洋一边看，一边给她介绍。

    李洋看完，点头，“谢谢，你布置的挺好的。”屋内干净又明亮。

    “你喜欢就好，累不累，要不要先去洗漱一下？”赵雷鸣笑的温柔，望着她的眼神，一如当年送别时那样灼灼而又滚烫。

    李洋被他看的有些脸热，笑了一下，点头，“嗯，我先去洗把脸，晚上我安排了饭局请他们几个吃饭，你和霆江也一起去。过几天我得带他们出去玩一圈，他们要去几个古城去看看，等他们离开，我才能开始努力工作。”

    “好，需要我做什么，随时吩咐。”赵雷鸣脱去外套，帮着李洋把两个箱子推到了她的卧室里。

    “对了，你晚上也住这里的吗？”李洋觉得，还是要问问的。

    “不，我之前基本都在厂里宿舍，那里有我一个单间宿舍。”

    “对了，你的厂子地址在哪？”李洋诧异，问道。

    “在厂区路上，三棉那些厂子再往北，之前我师父和顾君澜他们来那次，给我们俩就在那边买下地方了，直到我要开厂子时，金县长才对我说，我师父早就给我买好地方了。”

    “我们俩的厂子地方是挨着的，没有一棉那么大，属于小厂区，一共二十亩地，我占了十亩，给你留了十亩，我们这种小生意，十亩地，也足够了。我盖了一栋办公楼，一层十二间房，一共两层，一楼办公，二楼是宿舍，楼梯外跨的，其他的地方，盖了两个车间，一个车棚，还有一排原料库和成品库。中间留出了广场来。就准备这些，也基本到今年春天，才全部完善了，我们是边研制，边修建厂区。”赵雷鸣嘴上说着，去厨房用自家电锅给李洋热水。

    “等等，你的意思是，还有我的？”李洋诧异，跟过去。

    “嗯，挨着的，我让人给你圈起来了，但里边怎么弄，还得你自己来。”赵雷鸣回头看了她咿呀。

    “可是，我在京都时，顾爷爷什么都没说。”李洋皱眉，买那么多地方，花不少钱吧？

    “对了，你手续是怎么办的，是挂靠国企了，还是挂靠事业单位了？”李洋觉得，他去年夏天就开始开厂子了，那时候，应该还没有出台扶持民营企业的政策吧？

    “就像你走时说的，我直接申请办电器厂，以我个人名义建厂，个人名义投资的，法人也是我自己，开始时，他们说这样不行，得挂事业单位的名。”

    “但是一个星期后，工商局有人去通知我，说不用挂了，我想开电器厂，可以直接以我的名字办营业执照，我是法人，要付这个厂子的一切责任。还要我去找土地局和环境局办理厂区土地使用同意协议，很多需要办理的东西。”

    “那时君澜来过，给了我厂区土地建设使用资格证，也就是他们买那片土地时的证书，这才通过了一关。反正，是可以自己办厂了，但是手续多大让人头大，光手续，我就办了一个多月，才办齐全，最后人家还给我说了一句，恭喜赵同志，你是我们阳城第一个办私营企业的人。”他说的绘声绘色。

    李洋看的不由大笑。

    “哈哈，想也是，肯定会很麻烦的，顾君澜他们买下那片土地，花了多少钱？”李洋问。

