    “采依，快……快走。”

    小蛇奄奄一息，蓝采依泪眼婆娑，带着哭腔问道：“阿莲，是不是奴波动下的毒手？”

    “火灵珠……教主……”

    小蛇再也支撑不住，闭上那双充满不甘的眼睛。

    蓝采依涕泪纵横，将小蛇捧在手心，浑身颤抖不止。

    “采依，现在不是伤心的时候。阿莲姑娘能借此蛇传音，兴许就在附近，我们还是早些将她救出来。”

    蓝采依本是一个天真烂漫的姑娘，无忧无虑。叶无量何时见她这般伤心过，整个人好像是经受了一场病魔的折磨，没有一点活力，教人心疼不已。

    “没用的，阿莲已经走了，是我害得她不能转世为人。”

    蓝采依痛苦地摇摇头，阿什方一家惨死，瞧着手中的、血泊中的故人，痛彻心扉，蓝采依感觉天都塌了，两眼一抹黑，恨意在心中燃烧着，苍白的脸也逐渐变得狰狞起来。

    走了，意味着人已经死了。可叶无量不明白，阿莲就算是死了，为什么不能再转世为人呢？

    这里又不是前世那个讲究科学真理的世界，谈不上什么“人死如灯灭”。人即便是死了，魂归九泉转世投胎，本就是自然天道。

    叶无量说：“采依，你怎这般确定阿莲姑娘已死。不妨附近找找看，也许阿莲姑娘活着也未尝可知。即便阿莲姑娘不幸殒命，我们也该将她安葬不是。”

    蓝采依微微叹息一声，幽幽地说：“哥哥有所不知，我族之人皆修自上古传下的通灵术，人的神念和魂魄可俯身生灵。这条蛊蛇其实已死去多时，阿莲是自知无法活命，但又不愿我遭歹人毒手，这才舍下一缕命魂俯身蛊蛇。她在这房梁上坚守苦等，为的就是提醒我，族内有变。”

    通灵术？！

    叶无量闻言一愣，"巫，祝也。女能事无形，以舞降神也。"相传，巫族相信万物有灵，他们修行传说中的通灵术，通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵作战，他们本身不许具备强横的力量，但讲求一种精神信仰和精神力修为，因此增益力量成效也是极快的。

    五毒教名为教派，实为一脉相承的巫族后人。

    这阿莲姑娘会用通灵术倒也不稀奇了，只不过这通灵术早已不复当年之威，许是若干年的岁月中，这通灵术也是残缺了吧；或许也是因为古巫血脉不纯的原因，当年蓝凤凰才甘愿冒死前往西漠火焰山寻找上古金蚕。

    “唉，都怪我。若我早些回来，族内就不会发生变故，而阿莲一家也不会丢了性命。”

    蓝采依将阿莲附身的小蛇放在阿什方胸前，她长呼了一口气，起身擦去眼泪，脸冰冷如霜。

    她知道，蓝凤凰在等她，善良的族人也在等着她，她必须振作起来，将奴波动那一派的狗贼铲除，替死去的族人报仇雪恨。

    “族内发生重大变故，采依不想连累别人。好哥哥，对不起，叫你白跑一趟，趁奴波动还未发现，你还是先回去吧。”

    叶无量陡然发怒，斥道：“混账！采依，你我何时这般见外了。”

    大丈夫哪有临阵脱逃之理，丢下一个女子独自应对凶险。况且就算有危险，那也得趟了才知道，采依叫我走，分明就是对我不信任。

    要一个女子来担心我的安慰，你爷爷的，小爷真的有那么弱吗？

    叶无量自知算不上什么好人，但也有几分侠肝义胆，五毒教有难，他岂能坐视不理。

    压着怒火，叶无量蓝采依的肩膀，说道：“采依，当初你去往飞仙渡援手，我就发过誓，此生绝不能负你。你现在让我走，是想让为兄做那不仁不义之人么？”

    蓝采依双目噙泪，感动不已，忙说：“好哥哥，你误会采依了。这毕竟是我族内的事，采依怎能连累你。”

    “不要再说了。采依，我一直拿你当作我的亲人，你的事就是我叶无量的事。你如果再说连累之言，看为兄如何收拾你！”

    叶无量冷哼一声，瞧见蓝采依一副楚楚可怜的模样，又觉得话说得有些重了，伸手提蓝采依抹去脸颊上的冷痕，用柔和的语气说：“采依，你且说说这奴波动是何许人，为何你一口咬定他是罪魁祸首？”

    “这件事还要两百年前的一场比试说起……”蓝采依叹了一口气，目光游离，回想着那件五毒教教众人人谈之色变的往事。

    五毒教曾有不成文的规定，圣女不得继任教主之位。两百年前，一场比试打破了这千百年的陈规旧条，也打破了五毒教往后的宁静。

    两百年前，老教主生命即将走到尽头，开始着手遴选培养下一任教主。当时，蓝凤凰和奴波动是族内的最有天资的青年才俊，族人以为老教主会将教主职位穿给奴波动，但不料老教主却将圣女蓝凤凰也纳入了教主继位人选的名单之中。

    老教主执掌五毒教三百余年，公正不阿，建树不凡，在族人心中有极大的威望。而蓝凤凰贵为圣女，也深得民心，因此老教主宣布蓝凤凰也有资格竞争教主之位时，大多数族人并没有反对。

    唯有奴波动这一脉的长辈和同辈族人坚决反对，老教主设下三关比试，考验继位者的品行才干，前两关蓝凤凰和怒波动不相上下。

    第三关比拼炼蛊驭蛊之能时，出了岔子。

    奴波动所炼的七煌六翼飞虫蛊对阵将蓝凤凰所炼的赤火千足蜈蚣，稍逊一筹，奴波动竟然动用血祭之法，引发蛊虫嗜血癫狂之态，似乎也失去了控制，直扑向就近的小童吸食鲜血。

    蓝凤凰见状，也不管比试胜负，连忙驱使赤火千足蜈蚣替族人挡下七煌六翼飞虫的攻击，虽然救下小童，但赤火千足蜈蚣也被七煌六翼飞虫吸食干尽。

    蓝凤凰神魂受损，倒地不起。奴波动略施小计赢了比试，但不料老教主却宣布蓝凤凰为下一任教主。

    奴波动不服，也不理会老教主决断的理由，只道老教主公然毁坏五毒教千百年传下的规矩，以权谋私，帮助蓝凤凰偷了本该属于他的教主之位。

    奴波动心怀怨恨，就像变了一个人，阴鸷冷酷。便是老教主的丧礼，他也不曾前去吊唁。

    蓝凤凰心地善良，总觉得亏欠了奴波动，也不忍奴波动误入歧途，于是她继位的第二年，便将奴波动提拔为副教主，希望能化解奴波动心中的怨恨。

    奴波动坐上副教主之位，起初安稳了几年，蓝凤凰以为他真心悔过，相安无事过了二十载。直到有一天，奴波动忽然提出要带领族人离开大山，前往繁华之地安居。

    蓝凤凰不同意，却遭到了诸多人的反对与诋毁，奴波动甚至鼓动族人随他前往宣州。

    她这才意识到，奴波动消停二十载隐忍不发，原来是暗中培植势力，结党营私，为的就是有朝一日能与她抗衡。

    出山定局这件事，蓝凤凰以雷霆手腕了之，五毒教却也是元气大伤。正副教主之间的较量就此拉开了序幕，见不得光的事更是数不胜数。五毒教内部俨然有了黑族与白族之分，分崩离析也只是时间问题。

    十年前，蓝凤凰得悉上古金蚕的消息，不顾族内人的反对前往西漠，不料是竹篮打水一场空，她强撑着伤躯赶回五毒教，将教主职位传给了蓝采依……

    “呵，又是一个农夫与蛇的故事。”

    叶无量无奈的摇摇头，好人不长命，祸害遗千年。如果当年蓝凤凰坐稳教主的位置后，将奴波动这等卑鄙小人铲除，也不会有后来的事。

    奴波动动起举族迁徙的念头，恐怕早就背着族人，与外界有所来往。

    “采依，如果我没猜错的话，当年引你师尊前往西漠寻找金蚕蛊，恐怕也是奴波动和外面的人联手设下的局。只可惜，你师尊一心想要打开云梦川秘境，一时失了警惕。”

    蓝采依点点头，“师尊也有此猜测，只是苦无证据，而她又重伤在身，只得作罢。”

    “恶人自当恶人磨。采依，看来咱们的缘分真乃上天注定。奴波动，呵呵，我倒是要去会一会他。”

    “好哥哥，你要做什么？现在情况不明，断不能冒进。”

    见叶无量一脸坏笑，蓝采依知道，叶无量准是要做坏事了。

    奴波动在族内势力不小，而且他能控制住五毒教，可见定是在外面请来了帮手。

    蓝采依真怕叶无量冒进，若是有个闪失，她该如何自处。

    叶无量不以为意，笑着说：“怕他作甚。奴波动既然要斩草除根，那便来个将计就计，自投罗网。”

    说着，叶无量服下一颗易容丹，摇身一变，与蓝采依别无二致。

    叶无量转身扭动着细腰，还托了托胸前两块肉，嘀咕道，好像比妹子的大了些。

    用力揉了两下，尺寸感觉合适，这才冲着蓝采依笑道：“怎么样，与妹子可有什么不同？”

    见叶无量对胸前两块肉如此在意，蓝采依早就羞臊死了，念头一闪而过。

    她大概是猜出了叶无量的用意，一个引人瞩目，一个暗度陈仓，此计倒也有可行之处。

    “像倒是像，只不过哥哥你既不认识五毒教教众，这声音有如此浑厚，如何能不被人识破？”

    叶无量嘿嘿一笑，清了清嗓子，翘起兰花指：“我蓝采依好歹是教主，还能怕了那些吃里扒外的家伙不成。妹妹你赶紧那套衣服，让姐姐换上吧。”

    蓝采依见叶无量这幅小女儿举止，忍不住发笑，取出一套衣裳，红着脸递给了叶无量。

    “哎呦，这衣服一个结一个扣的，当真是繁琐。妹子，改日姐姐给你重新专门设计一套好看又好穿的吧。”

    费了半天劲，叶无量终于将蓝采依的衣裳换上，确认没有什么问题，交代道：“好妹子，你也别闲着，找机会把你们的人救出来。这件东西你拿着，关键时刻，能保你一命。”

    蓝采依接过一个七彩绣球，抬头问：“好哥哥，你如此帮采依，可是真心喜欢采依？”

    “妹妹，瞧你说的，你这么美丽动人，姐姐怎能不喜欢。”

    蓝采依眼光一暗，抿了抿嘴，又抱住了叶无量，娇俏的红唇印了过去。

    丝丝腥甜，叶无量忍不住咽了一口，感觉好似有什么东西进了身体，回过神时，蓝采依已经闪身离开了。

    “这丫头，居然占我便宜，我是那种随便的人嘛，回头再跟你算账——”

