    “当初要不是我，惜时就不会受了那么多的苦，也就不会因为这个生我的气。”

    林夫人只要一想到，刚刚顾惜时说的话，心里就难受极了。

    “妈，你这么说的话，岂不是否认了蓝伊的存在。”

    林建宇开口说道，拉着林蓝伊的手给林蓝伊撑腰。

    “反正我就只承认蓝伊是我的妹妹，至于她，我才不承认，她怎么看都不像是我们家的人。”

    一想到那个长的丑，说话又那么的不客气的顾惜时，林建宇就打从心里的抗拒。

    她怎么可能是自己的妹妹。

    “别乱说话，她就是你妹妹。”

    林夫人虽然被顾惜时说的那些话伤到了，但是也知道顾惜时就是自己的女儿，看到林建宇居然这么的抗拒，连忙说道。

    “你们没有相处过，一时之间难以接受很正常。”

    “但是你们有血缘关系，她就是你妹妹，你要是这么说的话，惜时听到了心里会有多么的难受？”

    “谁管她难不难受。”

    林建宇嫌弃的开口说道。

    一想到自己的亲生妹妹是那么讨厌的人，林建宇就烦躁极了。

    为什么林蓝伊不是自己的亲妹妹呢？

    爸爸妈妈为什么一定要将人找回来不可？

    既然一开始就错了，将错就错，让她在外面自生自灭不成吗？

    只能说，不愧是从小一块长大的，想法都一模一样。

    “蓝伊，你是个乖孩子，惜时刚刚回来，肯定会不适应的，你们都是女孩子，记得多帮惜时一些。”

    林夫人懒得搭理说什么都不听的林建宇，拉着林蓝伊的手说道。

    “我知道了妈妈。”

    林蓝伊的心中有点难受，但是还是笑着开口回答道。

    “我就知道，我家蓝伊最乖了，你和哥哥完全不一样。”

    林夫人没好气的瞪了一眼莫建宇，这孩子当真是越大越不听话。

    林蓝伊笑了笑没有说话，她当然和哥哥不一样，哥哥是这个家的亲生儿子，她就是一个外人。

    他们怎么能够相比呢？

    她连任性的权利都没有！！

    “蓝伊，你放心，就算是惜时回来，你也是这个家的一份子。”

    林夫人拉着林蓝伊的手说道，“不管怎么说，你都是我们看着长大的，你和建宇还有惜时都是一样的。”

    林夫人想了想，担心林蓝伊会介意顾惜时的存在，立马给了她一个保证。

    “我知道的妈妈。”

    林蓝伊心里不相信林夫人说的都是真的，但是眼下，即便是假的，林蓝伊也只能当做是真的去相信。

    林夫人看林蓝伊乖巧听话的样子，满意的点了点头。

    当年虽然抱错了孩子，但是至少蓝伊是一个好的，这也算是一件好事。

    希望有了蓝伊的开解，惜时能够尽快想来。

    顾惜时在管家的引领下，进了属于她的房间，透过落地窗，看着其乐融融的一大家子，冷笑了一声。

    虽然一样是互换了身份，但是她还是比较喜欢上一世的皇帝和皇贵妃两个人。

    亲生的和养女之间，皇帝和皇贵妃就处理得很好。

    林家就算是对林蓝伊养了这么多年养出了感情，但是原主才是亲生的。

    当年也是林夫人的失误，才会让原主在外边吃了那么多的苦头。

    偏远山区的人都是重男轻女，原主四岁那年，顾家就要求她开始帮忙做一些家务活。

    五岁的时候山上拾柴火打猪草，六岁的时候，小小的一个人就要搬着板凳，学着站在灶台前做饭。

    顾家几乎没有将原主当做一个人，完全就是当做畜生来使唤一般。

    想到这，顾惜时发现了一件奇怪的事情。

    虽然顾家都是重男轻女，但是比起原主，顾家的其他女孩子，似乎都还算不错，好像也不这么需要做事情。

    顾家给出的说法是原主是老大，就应该帮衬着弟弟妹妹。

    可是，女孩子都是赔钱货的话，为什么只有原主是被苛刻要求的？

    偏远山区，家家户户都重男轻女，但是好像只有原主是过得最难的一个人。

    原主到了十岁都没有给她起名字，那里的人都管她叫顾家丫头，惜时这个名字，还是一个去偏远山区游玩看风景的旅客给原主取得名字。

    拥有自己的名字的时候，原主高兴的一整夜都没有睡着，第二天顶着黑眼圈起来做家务。

    不想不觉得，越想越是觉得不对头。

    该不会当初的抱错，实际上就是故意换了吧？

    按照任务世界的狗血剧情，这件事还真是十有八九。

    要真是这样的话......

    不行，这件事她得想办法调查一下，可不能这么不明不白的过去了。

    要是是真的，她就想知道，林家知道了这件事之后，是不是依旧能够对女主这般的好。

    不小心弄错和故意交换，可是两种性质。　

    顾惜时最后看了一眼已经往回走了的林家人，拉上窗帘，准备休息一会。

    顾惜时进了浴室之后，看到镜子上的自己的时候，瞬间就愣住了。

    好......好惊悚！！

    习惯了自己每一个世界都是一个美人，忽然换成了原主这张饱受风吹日晒的脸，还真有点难以接受。

    “所以我刚刚顶着这张脸和林家的人说话？”

    顾惜时凑上前仔细看看原主的脸，终于是能够明白林建宇对她的嫌弃了。

    换做是她，她自己都嫌弃，别说是别人了！！

    “是的。”

    发财开口说道，“有什么问题吗？”

    “没事，系统，给我换一些美容的道具出来。”

    看着这张糟心的脸，顾惜时有些难受的开口说道。

    原主的这张脸，要是用这个世界的护肤品，不知道要等到何年何月才能够恢复过来。

    还是用系统商城的道具，尽快的恢复过来吧。

    不然太膈应她了。

    作为一个女生，她能接受自己不好看，但是绝对不能接受自己丑！！

    “好的宿主。”

    发财不懂得顾惜时对美丽的追求，以为顾惜时这么做都是为了任务，连忙给顾惜时换了最好的道具。

    “宿主，这是美容药丸，一天一颗，半个月保证你能够脱胎换骨。”

