    杨璐，天命十四子排名第七，是罗峰的七姐。

    逍遥阁众人，深入都市，都会隐藏自己的身份，杨璐入世多年，而她的身份，正是地下世界的大姐大。

    国内大部分的灰色地带，她的话都能够算得上分量。

    罗峰不认为这林家和徐家合伙的生意，能够让他七姐亲自前来，她这次过来，估计是收到消息，知道自己下山了，所以找理由过来看看自己。

    “算起来，也有着三年多没有见着七姐了。”罗峰心底喃喃的说道。

    房间之中，听到徐杰的话，林瑶的眉头深深皱起！

    这个旅游项目的开发，林家砸了不少钱进去，如果不成功的话，对于林家来说，确实是一个巨大的损失。

    徐杰看到林瑶的表情，嘴角露出了一丝满意的笑容说道：“既然你也到了，我的要求呢，很简单，你也知道，我喜欢了你很多年，只要你答应做我的女朋友，这个项目，绝对可以非常顺利的进行下去。”

    说到这儿，他轻笑一声说道：“否则，如果我在杨璐大姐面前说几句你们林氏集团的不好，你们现在砸下去的钱，可能都会直接打水漂啊。”

    “做我的男朋友？你也配？”林瑶冷哼一声。

    徐杰也不生气，他笑眯眯的端起茶杯，抿了一口茶，然后皱眉道：“你们没看到我正在和林总商谈重要的生意吗？还不赶紧把门给关了。消息泄露了，你们负责！”

    看到这里，罗峰用屁股想都知道，这家伙关上门，怕是想要对林瑶动手动脚。

    那两个守在门口的人听到这话，果断的打算将房门给拉开。

    罗峰一步上前，横在了门口的地方，同时用平静的话说道：“我说过，我是林瑶的贴身保镖，我不会让她离开我的视线范围之内！”

    徐杰的眼眸陡然一寒，他冷笑一声道：“林瑶，你带来的这条狗，好像听不懂人话，看来平时你没好好的管教过，今天，我就替你管教一下。”

    说完，他对着门口的两人说道：“往死里打，打出事情了，我负责！”

    门口的两人脸上都露出了狞笑，他们刚打算动手，就看见在走廊的一边，一位身着黑裙，身材婀娜的女人，踩着高跟鞋，一步一步的朝着这边走了过来。

    她的身后，跟着一对穿着紧身服饰的双胞胎，容貌同样顶尖。

    看到来人，罗峰的脸上忍不住露出了一丝的笑容。

    那黑裙美女，正是罗峰的七姐，杨璐。

    她戴着一副墨镜，墨镜下的眼睛直勾勾的看着罗峰，嘴角露出了一丝的笑容。

    门口的两人瞬间都不敢动了，其中一人连忙低头喊道：“杨璐大姐！”

    杨璐没有主动和罗峰打招呼，只是微微的笑了笑，然后平静的问道：“这是什么情况？”

    房间里面，徐杰也坐不住了，他没有了之前面对林瑶时候的嚣张跋扈，取而代之的是一副唯唯诺诺的样子，他连忙站了起来道：“杨露大姐，这人是林瑶的贴身保镖，我们谈这种大生意，我怕他进来听到不该听的东西，就让他在外面，结果他死活不愿意，起了一点儿冲突。”

    “哦！”杨露走入房间里面，旁边的双胞胎美女拉开了一张椅子，杨璐坐了下去，修长而笔挺的双腿交叠在了一起，给人一种无限的遐想。

    杨璐微微一笑，他对着徐杰勾了勾手指说道：“你过来一下！”

    徐杰先是微微一愣，但是他还是老老实实的走向了杨璐问道：“杨璐大姐，有什么要吩咐的吗？”

    “低下来一点儿。”杨璐开口道。

    徐杰一愣，看着杨璐有些饱满的胸口，他吞了吞口水，低下身子，把脸凑了过去。

    就在这个时候，杨璐猛然的抬手，一巴掌就朝着徐杰的脸上甩了过去！

    “啪！”

    清脆的响声，在这一刻陡然在整个大厅响彻而起。

    徐杰被一巴掌煽得人都晕了，此时的他甚至不知道杨璐为什么要打他。

    他还没反应过来，杨璐又是反手一巴掌甩了过去。

    罗峰很清楚杨璐的劲有多大，她虽然是女人，但是自幼习武，而且…天生力气就很大，两巴掌下来，徐杰的脸，瞬间就一阵通红，开始肿胀了起来。

    “从林瑶林总踏足你这儿开始，你们的每一句话，我都听得清清楚楚！”杨璐冷笑一声道：“我让你联系林总，是和他谈生意的，本来打算让你们徐家分一杯羹，你居然想要以此来要挟？”

    说到这里，他语气冰冷的说道：“你…算个什么东西！就你这样的，也妄想当林瑶的男朋友？你也不撒泡尿看看，自己长得到底是什么样子。”

    徐杰完全呆滞了。

    旁边，站着的林瑶也完全懵逼，她没搞清楚这到底是什么一个情况。

    “杨璐大姐，我…”徐杰吓到了。

    “给你两个选择，要么，给林总道歉，要么…徐家破产！”杨璐语气平静的道。

    徐杰吓到了，他本以为，林瑶是不认识杨璐的，但是他万万没想到，杨璐这语气来看，似乎完全站在林瑶这一边，而且和林瑶似乎非常熟悉一样！

    至于让徐家破产，他清楚，杨璐绝对不是开玩笑！

    作为灰色地带的女王，杨璐的手底下，有着可怕的现金流，她本身，就坐拥一个庞大的商业帝国！

    门口的地方，看到这一幕，罗峰的嘴角勾起了一抹微笑。

    徐杰咬牙，他转身，看着林瑶，然后噗通一声跪倒在了地上道：“林瑶，对不起，我不该对你有非分之想，我错了，请你高抬贵手，饶我这一次！”

    林瑶虽然搞不清楚具体的状况，但是她看得出来，杨璐是站在她这边的。

    她终究是出身豪门，此时也算是冷静，她淡淡的看了一眼徐杰道：“滚吧！”

    听到林瑶的话，徐杰整个人如蒙大赦，连滚带爬的朝着包房外面跑了过去！

    等到徐杰离开，林瑶这才看向了杨璐道：“杨璐大姐，我们…认识吗？”

    杨璐上下打量了一下林瑶，然后摇了摇头道：“第一次碰面。”

    “那你…”林瑶一呆。

    杨璐微微一笑，眼神在旁边的罗峰身上不着痕迹的扫了一眼道：“只是我弟弟在你们手底下上班，我给他送一份见面礼罢了！你不用放在心上。”

