    撕拉……衣服被什么撕开，然后是**被啃咬，有人疾步奔走，出撕心裂肺的哭喊……

    这一切仿佛就在眼前，历历在目，但是现实中却是什么都看不见。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    三人当场吓傻。

    “小蕊，这是怎么回事呀！”朋友声音打颤。

    张小蕊急忙关掉窗户，说道：“别怕，我是茅山道士，真的闹鬼我也不怕的。”

    三人不敢再在房间呆着，跑到走廊上，这才现很多同学都在，一个个都是惊恐不已，有的女生吓得哭起来。

    也有人怀疑是恶作剧。

    张小蕊窜到楼梯口，看到十几个妹子聚集在那里，打算出去一探究竟。张小蕊立刻自告奋勇，带她们一起，本来她是想自己去，但是这大半夜的，一个人实在有点害怕，毕竟叶少阳不在。

    来到楼的背面，所有声音都已经消失了，风声也停止了。

    十几个女生战战兢兢的走在两栋楼之间的空地上，用手机照亮，在墙角一带寻找着可能是恶作剧的痕迹。

    “看这里！”一个女生眼尖，在一楼外墙的窗台下面，现了一道血迹，从砖墙一直渗透到泥土下面。

    大伙连忙围上去观察，现血迹像是从砖墙里渗出来的，组成两个字：思思。

    “干什么干什么！”

    一道手电光照过来，女生们回头看去，是宿管走了过来。

    “张姐姐！”有女生认出来，上前拉着宿管到窗下，指着血迹给她看。

    张姓宿管见到血迹，也有点慌神，立刻打电话给学校保卫科，然后要求女生们回房间去。

    女生们不愿意走，硬是等到保卫科的人过来，在附近检查了一遍，也没见到什么可疑的情况，于是把血迹采样，表示要带回去调查。

    “应该是某个学生无聊的恶作剧，没什么大事，更不可能是什么灵异事件，都回去吧。”

    宿管和保卫科的人一起赶人。

    张小蕊无可奈何，也夹在女生们中间回到宿舍楼。

    面对在楼里等待的同学们，几个女生加油添醋的讲述了现砖墙渗出血迹一事，女生们吓得喳喳乱叫，各种讨论，不过这种恐惧更多是一种兴奋的表现。

    只有张小蕊觉得这件事不寻常，想到给叶少阳打电话，一看都半夜十一点多，犹豫了一下还是放弃了，想着明天见面再说。

    张姓宿管配合保安在附近转了几圈，什么异常情况也没现，于是更加认定是有人恶作剧，类似的事情之前也有生过，也就没当回事。

    “张喜妹子，不知道你们宿舍有没有可疑情况，我们得去搜查一下。”离开的时候，一个保安开起了玩笑。

    张喜只有三十多岁，长的还算不错，人很随和，保安们跟她比较熟，经常互相开玩笑。

    “滚你的吧，今天我跟吴大妈当班，你们要是敢去就请便。”

    “吴大妈在，那可算了，啥时候她不在我们再去。”

    吴大妈是后勤组长，在学校干了有三十年，如今五十多岁，再有几年就退休了，人很严肃，工作起来一丝不苟，校工们跟她打过交道的都有点怕她。

    张喜回到宿舍去。

    校工有校工的宿舍，在女生宿舍的边上，两栋二层小楼，都是二十年前的建筑了，男女分开。

    宿管的值班室就在小楼最前面的房间，跟宿舍不远，按照规定，晚上查寝熄灯之后，宿管员可以回后面的宿舍睡觉。如果夜间宿舍楼有什么急事，在值班室叫一声就可以听见。

    今晚轮到她跟吴大妈值班，两个人本来已经睡下，听见外面鬼哭狼嚎的，张喜这才出去查看。

    “什么情况？”

    张喜进了宿舍之后，吴大妈坐起来问道。

    “二号楼那边，出了点事，鬼哭狼嚎的，学生们说是闹鬼，不少学生下去看。”

    “大惊小怪。”吴大妈重新躺下了。

    “还有，后墙上不知道谁用红色颜料涂了两个字，估计是谁恶作剧，以前也有人这么干过。”

    这些女大学生古灵精怪，当宿管久了，张喜什么事都见识过，所以从一开始她就认为这是一宗恶作剧，至于那些奇怪的声音，也很好解释：肯定是某个学生躲起来用手机播放的。

    吴大妈躺在床上，问道：“什么字？”

    “好像是……思思。”

    吴大妈已经闭上的眼睛，猛然睁开，古井无波的脸上，也是出现了一丝波澜。“思思？”

    “对，思想的思，估计是哪个女生的小名吧。”

    吴大妈嘴巴蠕动，还想问什么，张喜拿了卫生纸出去。“大妈你先睡，我去上个厕所。”

    宿舍楼的厕所是公用的，在走廊的正中间。

    张喜一路拍手，把声控灯震亮，快步走过去。

    厕所的外间，是洗漱间，两边都是水池。

    张喜进去的时候，撞见一个女人，披散着头，穿着花格子的睡衣，端着一个塑料盆，在盥洗池前洗着什么东西。

    “崔玲？”

    张喜通过背影认出来是同为宿管、负责另一个楼区的崔玲，拍了拍心口，“你怎么大半夜在这洗衣服，吓我一跳。”

    说完随便瞟了她一眼，只看到半个侧脸，在灯光下透着苍白，因为尿急，也来不及多看，直接钻进了厕所里。

    嘘嘘的时候，张喜越想越有点不对劲，刚自己随便瞟了一眼，没有看清，现在仔细想来，那个人似乎不是崔玲？

    而且，有什么衣服非得大半夜的来洗？

    一丝恐惧，从她的内心划过。

    她提上裤子，走出了厕所。

    崔玲还在那里低着头洗东西。

    张喜对着她的背影又唤了一声：“崔玲？”

    崔玲似乎没听见。

    “崔玲你怎么了。”张喜走过去，想要看看她的脸，结果现她垂下来的头，把脸遮住了。

    张喜伸手去掀她的头，手伸到她面前，停住了，心中突然涌起一股恐惧，生怕看到的不是那张熟悉的脸。

    这时候，崔玲也停止了洗东西的动作，突然说道：“你是不是想看我的脸啊。”

    声音幽深，不像她平时的声音。