    见到李奎他们离去，周岚扭头看向易阡陌，发现易阡陌嘴角露出一抹狡黠的笑容，忽然明白易阡陌嘴里的冤大头是谁了！

    “你这是准备把他们往死里整啊！”周岚说道。

    “迟早都是要对上的，莫不如我先下手为强！”

    易阡陌没好气道，“你去不去，不去可别跟着我！”

    “这种好事，怎么能少了我，算我一份！”

    周岚笑着道。

    两人立即跟了上去，不一会儿，他们便来到了另外一处院落，周岚这才看清楚，凡事九流弟子所在的院落外面，都有九颗星存在，而八流弟子则是八颗星。

    也不知道李奎他们得到了什么消息，在被漳河等人暴揍了一顿后，竟然还敢去挑战一个九流弟子的院落。

    等李奎进去后，易阡陌和周岚也立即跟了进去，双方很快便开始了战斗。

    让周岚意外的是，刚刚被暴揍了一顿的李奎，竟然在这个院落里，大杀四方，连续击败了数名九流弟子。

    其余的人也都不弱，各自都击败了他们的对手。

    两个时辰后，三十名丹师，除了少数几个失败的之外，他们都得到了自己的房间。

    而这些被挑战的丹师，只能悻悻的离开院落，易阡陌立即抓住其中一人，道：“你们的实力怎么这么弱？”

    一旁的周岚无语，心想哪有你这么问话的？

    果然，这名丹师一听，顿时大怒道：“你说什么？”

    易阡陌苦笑一声，道：“我没有别的意思，我只是想告诉你们，刚才那些挑战你们的丹师，才刚刚入门而已。”

    “嗯！”

    这名丹师听完，羞的面色通红，更加愤怒了，道，“你到底想做什么，幸灾乐祸吗？我告诉你，你迟早也有这么一天！”

    说着，这名丹师带着人悻悻的离开了。

    周岚站在一旁，道：“你这人有点变态，人家都已经输了，你还往人伤口上撒盐？”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我确实是想知道，他们的实力为什么会这么弱，而且，李奎他们如何知道，这个院落里的丹师，实力这么弱？凑巧吗？”

    周岚这才明白了过来，说道：“有人暗中指点他们！不对，他们只去过执事那里，难道说是执事的指点？”

    “八.九不离十了！”

    易阡陌点了点头，道，“那执事绝对不会跟他们有关系，那也就说，李奎他们身上，还有其它的储物袋，而且，那里面的东西，才是他们真正宝贝的！”

    “……”周岚无语，看着易阡陌，问道，“你不会是想……”

    “对敌人手软，就是对自己残忍！”

    易阡陌笑着道，“走吧，该我们出马了！”

    李奎等一行人，刚刚挑战结束，心底美滋滋的，虽然这里的房间，比起漳河他们的房间差远了，但总算不用露宿在广场上了。

    这一切，自然是因为那位执事的暗中指点，要不然他们可不知道，这个院落是所有九流弟子里居住的院落里最弱的一个。

    然而，李奎进入房间，屁股都还没坐热，就听到外面传来一个声音，道：“李奎，韩健……仙策……你们几个给老子滚出来！”

    这个声音不但惊动了房间里的人，同样也惊动了离去的那些丹师，他们立即回过头来，仔细一看，发现正是刚才那个气的他们差点吐血的家伙。

    “他想干什么？”

    准备去广场露宿的他们，立即定住了脚步。

    李奎气冲冲的走了出来，一看是易阡陌，愣住了，冷道：“你来干什么？”

    “来感谢李兄！”易阡陌微笑道。

    “感谢我？”

    李奎冷笑，还以为易阡陌害怕他的报复，说道，“晚了，你现在就是跪在地上求我，也无济于事，我会看着你被驱逐出丹盟！”

    韩健和仙策几人也走了出来，听到此话，也跟着附和道：“小畜生，现在知道怕了？之前干什么去了！”

    “你们搞错了！”

    易阡陌微笑道，“我感谢你们，是因为你们送给我的房间！”

    “送给你房间，你别做梦了，你以为……”李奎说到一半，忽然明白了易阡陌的意思，道，“你是想挑战我？”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我要挑战你们所有人，今日你们注定要露宿在广场上，不知道能不能看到星辰，那滋味应该也挺美的！”

    “你找死！”韩健大怒，气冲冲的拔出了剑。

    “等等！”

    李奎却拦住了他，道，“莫要上他的当，咱们在规则之内，接受他的挑战便是了，我记得执事说过，若是被人挑战，是可以杀人的！”

    韩健立即反应过来，冷笑道：“不错，正好想着怎么弄死你，没想到你居然自己找上门来了，我们接受你的挑战！”

    “你们心太狠了，我就不会因为这点小事杀了你们，因为我还要你们去广场上看星星呢！”

    易阡陌说道。

    “锃！”

    李奎当即拔剑，怒道：“大言不惭，今日我就让你见识见识，我魏国李家的剑法，让你……”

    话还没说完，只见流光一闪，易阡陌来到了李奎面前，抬手一掌，打在他的手腕上，吃痛之下的李奎，手中的剑立即落了下来。

    不等他反应过来，易阡陌一手握住剑，一手扼住他的脖子，将他拎了起来，浑厚的灵力，轰入了他的身体，将李奎身上的灵力防护瞬间击溃！

    “这……”

    看到刚刚还气势汹汹的李奎，像一只公鸡一般被拎了起来，在场的人都呆住了。

    这一幕就发生在一瞬间，他们都有些反应不及。

    “他……怎么会……这么强！”

    韩健咽了咽口水，眼中全是恐惧。

    “这家伙也是丹师？”

    站在门外的那些丹师们，自不必说了，在他们看来，丹师实力再强，也不可能比得过那些主修灵力的修士。

    在丹师的眼中，灵力最多就是一种辅助而已，虽然在丹盟内，有不少实力强大的丹师，可他们大多数都是用丹药积累起来的。

    易阡陌刚刚入门，哪里有什么时间积累？

    既然易阡陌可以入丹盟，那也就意味着他的炼丹造诣不弱，在这种情况下，他的实力应该不强才对！

    但眼前这一幕，却有些打破他们的认知。

    “我……我……我认输！”李奎说道。

    “你说什么？我没听清楚。”

    易阡陌冷着脸，手中的力量加强，“但我记得你刚才说，挑战是可以杀人的，所以……你得给我一个，我不会失手杀掉你的理由！”

    “我……我的……身上……还有一个……储物……储物袋……”

    李奎顿时脸色惨白，有一种搬起石头砸自己脚的感觉，在易阡陌的手腕下，他的头上暴起青筋，眼中全是血丝，两颗眼球凸出，像是要掉下来一般，“给……给你！”

    “嗯！”

    易阡陌在他身上摸索了一番，得到了一个储物袋，这才松开了手，“既然你这么上道，那我怎么忍心杀你呢？”

