    第一批满载大明人民友谊的运输机，在第二天下午就从应天空军基地起飞，看着头顶呼啸远去的庞大机群，已经完成在大明帝国参观的老潘，意味深长地对杨丰说道：“元首阁下，北方可是还有几千万同胞在忍饥挨饿，您为什么去救数万里外的人而不救自己同胞吗？”

    “我敢救你们敢要吗？你们敢要我现在就派救援队去长chun”

    杨丰很纯洁地回答？

    “呃？”

    老潘不说话了。

    “再说，他们为什么忍饥挨饿？你们都他玛打了几十年了，他们过过几天安生日子吗？天天不是你打我就是我打他，你们能不能给老百姓喘口气的时间？之前的事情谁对谁错就那样了，我也没兴趣关心，现在说实话，你们胜局已定，打完了就好好让老百姓过几天安生日子吧！代我转告李同志，别折腾了，累不累呀！你们真心想为老百姓好，想发展经济我可以帮你们，别老是觉得史达林就是什么好东西，他们进东北的时候干了什么想来也不用我说。国家之间其实很简单，就是利益而已，为了利益信不信有一天你们也会刀兵相见，这世界没有永恒的朋友，外面的朋友没有能靠得住的，自己家里的兄弟姐妹才是亲人！”

    杨丰很是嘘嘘地说。

    老潘表情淡然，很显然对杨丰的话并不是怎么很当回事，这时候他们都踌躇满志呢！无数宏图大计就等着展开了，红旗漫卷，国家富强指日可期，用不了多久自己也会站在一座同样繁华的城市，用高傲的姿态。像杨丰一样的语气说话了，可惜他不知道的是，自己到死也没能实现这一天。

    “对了，你们已经占领shi家庄了吧？”

    杨丰忽然问道。

    “对，去年shi家庄就解放。”

    “那好吧，你就直接坐这架飞机回去。以后它专门飞你们那里，等过段时间你们打下北平，它就改飞北平，返程油料我会让十三陵卫送过去。”

    杨丰说道。

    “还有，李同志几个如果想用的话，也可以给他们乘坐，当然如果他们敢坐的话。”

    “元首，您开玩笑了，就连米国人的飞机我们也是敢坐的。”

    老潘笑着说。

    “开玩笑吗？那不一定。”

    杨丰笑眯眯地说。

    有这样一道空中桥梁。以后就不用那么麻烦了，有什么需要直接派人飞过去就行，至于光头佬会不会放行的问题…

    他敢不放行，惹火了过去封锁海峡，杨元首现在越来越喜欢抡起封锁大棒了，这一次史达林很给面子，尼德兰人给他带回话来了，伟大的苏联红军不是海盗。不会做这种无耻的行为，在刚刚封锁柏林的情况下。史达林还能如此正义凛然，他的脸皮之厚也是很令人敬佩的。

    但这样一来，可畏号航母编队和应天海军基地的数十艘快艇就没活儿干了，必须再给他们找个工作，这些年杨丰的黄蜂群净干海警的活了，周围五百公里范围内到处都是它们的身影。苏联商船已经很多年不敢走这条航线了。

    把老潘送走后，杨丰立刻回去换上了他的法官袍。

    他还是最高da法官呢！

    大明帝国的法官袍，实际上就是改良款的红色明朝官服，法官等级由胸前补子分别，他的身份特殊。胸前补子是金龙，这是最高da法官袍，至于其他等级法官基本上按照明朝官服补子往下降，而普通官员和将领已经不需要穿这种古代官服了，只有法官审案时候必须穿，不但要穿，而且还得把纱帽带上。

    杨法官穿着带金龙补子的特制法官袍不是去审案的，他是去签署一系列强制执行的命令的，一系列杀气腾腾的强制执行命令，至于目标，当然是他最爱祸害的我们那个一衣带水友好邻邦了。快到高丽战争了，得赶紧行动起来才行，大明要想发展起来，倭国这个踏脚石是必须得踩在脚下的，而且还要一直不停地踩下去，这可不光是感情问题，这是关系到赤luoluo的利益的，容不得半点马虎。

    第一份，大明帝国银行起诉倭国政府，后者至今未执行大明帝国最高法院的判决，也就是给那堆当年倭国人发的军票兑现，这些军票总面值达五百亿叻币，按照含金量，倭国政府需要向大明帝国银行兑现一万五千吨黄金。

    这是必须的，这钞票是你们发的，你们自己说的，一香蕉票一叻币，而一叻币是零点三克黄金，当初你们逼东南亚华人把手中黄金白银美钞英镑都给你们，你们给了我们这个，现在我们要把我们的黄金白银美钞英镑换回来这没什么错吧？

    这道理到哪儿我们也说得过去。

    所以倭国政府必须得换，不换就强制执行。

    “同意强制执行！”

    杨法官庄严盖章签字，具体怎么强制执行一会儿再说。

    第二，大众汽车起诉倭国丰田公司，后者侵犯大众汽车专利权，生产目前大众最畅销车型甲壳虫的山寨版，给大众汽车造成极其严重的经济损失和形象损失，因为他们那种粗制滥造的小破车严重影响了大众汽车的形象。

    话说丰田sa的确是山寨甲壳虫，这一点是无论怎么洗都洗不干净的，两辆车摆一块儿直接让人傻傻分不清楚，但这时候的汽车实际上就是大家你山寨我我山寨你，并没有外形专利什么的。而且这款破车在倭国也没卖出几辆，这时候倭国人哪有钱买私家车，也就是些有钱的驻日米君图个新鲜，偶尔有人买，从四七年投产到五二年停产，也不过才造了两百多辆。

    但是，这款车却在丰田汽车最艰难时期延续着最后一丝生机，所以杨丰必须给斩断了，而且要以最凶残地方式。

    专利问题是大问题，大明帝国在专利保护上是绝不含糊的，而且大众汽车在大明帝国也的确拥有甲壳虫的汽车外形专利，所以大众汽车毫无疑问地胜诉，丰田公司必须赔偿各项损失合计一千万美元。这里面包括保时捷老爷子的个人精神损失，他辛辛苦苦设计出的经典车型，被倭国人山寨成一坨垃圾，连累他都被人笑话，当然得要精神损失费了。

    但判决至今丰田也没有做出回应，所以同样必须强制执行，至于强制执行的方式同样等会儿再说。

    还有华丰食品公司起诉倭国一家食品公司，后者盗用华丰公司的方便面专利，而且令人发指的是连包装图案都盗用，甚至还卖到了米国，给华丰食品公司造成了极大的经济和名誉损失。因为他们的方便面质量差口味差，导致米国消费者还误以为正品就是这个样子，所以华丰食品之前在米国投入大量资金做的广告全部白费了，所以他们必须赔偿全部损失，大概也是一千万美元。

    好吧，这么恶劣的侵权行为当然毋庸置疑了，华丰食品的方便面在欧美可是一直信誉良好，建立起这样的信誉可不容易，赔，必须得赔。

    而这家倭国公司同样至今没有做出回应，所以同样必须强制执行。

    还有，梦工厂影业起诉倭国五十二家玩具，服装，鞋帽类工厂盗用其制作的动画形象，生产劣质玩具服装鞋袜，并且严重影响了正版的形象，包括不列颠，尼德兰，高卢，普鲁士，大明等五个国家的授权企业，都已经向梦工厂正式提出了抗议，要求梦工厂对此做出解释，他们都花钱购买了授权，每年都要交一大笔形象使用费，为什么还会发生这种事情。

    这些倭国工厂的行为，已经构成了严重的侵权，而且不单单是杨丰自己的事，梦工厂的动画片下游产业，已经成为欧洲经济复苏中的一个重要项目，因为都是劳动力密集型工厂，所以在欧洲目前创造了数十万个就业岗位。就连不列颠等国都受倭国山寨业影响，此前已经出现过单个的诉讼，只不过这一次集中起来了而已，杨丰为此对倭国工厂下手的话，他背后有的是人支持，他就是把这些工厂给炸了，那些欧洲国家从资本家到工会也只会拍手叫好。

    反正这时候倭国人在国际上也不算人。

    而且他们的劣质产品也严重影响梦工厂的形象，给很多小朋友造成了伤害，比如说他们生产的水晶鞋，因为质量问题就曾经造成至少六名小朋友崴脚，甚至有人因此误以为是正品而起诉梦工厂，导致梦工厂声誉大受影响，所以必须做出赔偿。

    这是必须的，小朋友的事情非常重要，杨元首对保护儿童一向特别关心，为了保护那些小朋友不再被劣质山寨品祸害，大明帝国最高法院判决，这五十二家倭国企业除立刻停止其侵权行为外，必须各赔偿一百万美元给梦工厂，另外向受害小朋友各赔偿十万美元。

    不过这份判决同样没有得到倭国人的回应，所以…

    必须强制执行。(未完待续。。)

    ps：  还有一章