
“你们兴欣到底想干什么啊？再这样下去  BOSS都要被中草堂的人抢去了。”于峰说道。

但张佳乐一点要理会对方意识的样子都没有，就好像BOSS对他们一点都不重要一样。

而这样的举动更加让于锋误解：“你们不会的了什么失心疯了把？快点醒醒啊！”

但张佳乐依旧没有任何举动，继续对着于峰展开攻击。

他就是要用行动告诉那边的百花玩家，现在的他已经不是他们的队长了，而他们现在的队长是在他们面前和他战斗的于锋。

不过他们两逼近现在在敌后作战，这是就见中草堂的玩家忽然十分有规律的开始行动起来。甚至开始对在他们之中队长的两人进行了一波是否有力的回击。

“嗯？什么情况？”突然如其来的事件让两人一愣，转头一看，发现高英杰已经和王杰希回合，两人合力对方唐银，这下哪怕是唐银也被两人压制，而王杰希就是依靠压制唐银的这段时间进行了一波部署。

让微草的公会玩家依靠数量对两位职业选手进行有效的攻击。

这一下于锋和张佳乐的情况就有点尴尬了。前面两人还打的你死我活的，现在就被迫并肩作战。

特别是于锋，他可是特意站出来向百花玩家证明自己的。结果现在的他却在和这位百花的叛徒合作。那就很尴尬了。

而张家乐呢？上次唐银超市活动中奖，中了几罐百花牌蜂王浆。结果张佳乐硬是看着百花的牌子惆怅了五分钟……

说真的，不管是张佳乐还是于锋现在都有点尴尬，但中草堂的玩家可不会给他们这个机会，现在有了王杰希的指挥，他们也形成了有效的战斗力，对着两人就是一波铺天盖地的攻击。

也就是现在唐银火力全开，再次把王杰希拉回到和他的战局中，不然张佳乐他们就尴尬了。毕竟只要普通玩家战术安排的好。百来号人灭两个职业选手还是可以做到的。

说真的，两人一起并肩作战还是十分变扭的，但现在形式逼人强，他们又在中草堂的战阵之中，要是没有王杰希的指挥他们当然不怕，完全可以七进七出。但现在王杰希时不时的就指挥部署一下。这就很烦。

而兴欣的其他人也都挺忙的，叶修被黄少天缠住，包子和林敬言也战在了一起。寒烟柔也在和孙翔solo着。

包子的打法十分特殊，各种套路天马行空。哪怕是林敬言都觉得这些年自己流氓的经验到底积累到哪里去了。

而唐柔就更不用说了，之前的方锐一直没法让她放开手脚，而次遇到孙翔她彻底打嗨了，手速一开始的飙到飞起，没办法，面对现在联盟中的战斗法师第一人，这不由的不让她兴奋。明明才开始打，打出各种爆发！和以前打副本啊竞技场什么的完全是两个状态。

当虽然这样说，但并不意味这他们就能在战斗中占据上风。他们只是突如其来的爆发和奇怪的打法让对方一时间有点不知所措罢了。而林敬言和孙翔毕竟想目前这个职业的天花蹦，不一会就稳住了局势。但唐柔和包子也不是他们轻轻松松就能打败的普通玩家。哪怕是他们，想要出胜负也需要专心才行。更不用说他们还有安文逸和罗辑的辅助支援了

一时间各路大神和兴欣众人打的那叫一个激烈，最后他们这些公会不知道要怎么搞了。

霸气雄图本身是想去帮林敬言他们的，但那边中草图又在抢boss这要怎么搞？和兴欣的一起打中草堂，对方还在打他们的职业选手呢。

而嘉王朝这边的陈夜辉就更绝望了。

王杰希，于锋他们至少都知道来着的主要目的是抢野图boss，但他们这位大神，在看到寒烟柔用出龙抬头后求直接杀了过去，这让他是各种绝望啊。要知道他们工会已经很就没有野图boss方面的收入了，原本想着这次有大神帮忙，肯定能打破困境。

当事实却给了他当头一棍，他们家大声一看到兴欣的人就过去和对方打在了一起，要是对方是叶修，陈叶辉也好受一点，但孙翔选的却是寒烟柔.....

“肖队，你看我们现在是......”最后陈夜辉看自己已经不能改变什么了，就将视线看向了他们的副队肖时钦。

说真的，现在的肖时钦也有点头疼，虽然叶修的影响确实少了横多，但孙翔的这一份傲气还是挺难处理的，他还真没有什么能将孙翔权回来的把握。要是他上去帮忙的话那又太惯着他了，毕竟他们来网游是有工作的，但不上去帮忙自己去抢boss吧，孙翔毕竟是他们的队长，核心，王牌。结果就这么被扔下不管这好像也不对啊。

“我去看看吧......”肖时钦有些无奈的说道。不管能不能成功，他总要去和孙翔说一说的。

唐柔这边应对孙翔就已经到她的极限了吗，她现在的状态可以说已经爆发到了巅峰，但依旧不能拿孙翔怎么样。这点唐柔也十分清楚，想要打败眼前这个人，她现在还远远不够。

“怎么了，你刚刚不是还挺威风的吗？现在怎么就不行了？那接下来就轮到我了！”孙翔嘲讽的说道，说着抓住寒烟柔的一个攻击破绽，一个V字天击，绕开唐柔攻击的同时将她击飞，最后一击落花掌准备将对方拍飞！

轰，伴随着一声巨响。一阵火光在孙翔刚刚的位置出现，还好孙翔避开的快，不然这一下是就要被炸实了。当这一回避，却也直接让他丧失了继续追击的机会。这把孙翔气的啊，直接改变视角，看看是谁突然来捣乱。

这一看就看见了，在和于锋配合，到处扔手雷的张佳乐，这家伙仗着自己的回复药多，前程开着百花打法，各种手雷乱飞，这不刚刚的那一发手雷就是他不小心扔过来的。结果没想到那一发这么准，刚好救下唐柔。

发现事情真相的孙翔那叫一个气啊，当这边起身的唐柔却已经再次攻了过来来，公示一如既往的猛！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69891849"  chaptername="第八百五十二章  奇怪的合作（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
