    随着狮王一声令下，能够感觉到整个魔兽森林都是窸窸窣窣的动了起来，无数魔兽纷纷向着素衣女子离开的方向搜寻去。

    “老师，刚才那一招也太强悍了吧，若不是紫晶翼狮王躲避及时，恐怕整个脑袋都要被削掉吧！还有那紫晶翼狮王的封印，真能封印斗气？这也太神奇了吧...”在紫晶翼狮王与素衣女子离开后，黑衣少年回想着刚才的战斗，有些难掩心中激动道。

    “也就一般吧，为师巅峰时，随便一个场面都比这大多了！”

    黑衣青年撇了撇嘴，对于老者诉说其光辉事迹，显然已经见多不怪。

    “不过，那狮王最后下令杀光林中所有人类，我们是不是又受牵连了？”

    老者的声音再度响起：“事情不简单了，以你的实力，这魔兽森林越来越危险了，抓紧收拾一下，我们得提前结束这里的历练，前往下一个历练之地！”

    “下一个历练之地？哪里？”黑衣少年好奇询问。

    “一个很适合火属性武者修炼的地方，塔戈尔大沙漠！”老者笑吟吟道。

    ......

    墨云离开洞府，一路疾行。

    “嗯？没有剧烈的斗气波动了...难不成散场了？”感受到远处重新逐渐归于平静，墨云喃喃。

    如果紫晶翼狮王与人交手，墨云浑水摸鱼说不定更容易成功，结果看这样子，战斗似乎已经结束了。

    不过墨云还是打算过去看看，说不定紫晶翼狮王被搞死，那不更简单！

    墨云提速继续前行，可在途径一条溪流时，眼睛却是一缩。

    只见那溪流之中，一位素衣女子躺在岸边，鲜血顺着溪流不断流淌，血腥味恐怕用不了多久就会引来魔兽森林中的猛兽。

    “这...”墨云犹豫救不救。

    脑子里斗争了一会，心想那边战斗已经结束，去了怕是也没什么，至于真像自己猜测的那般，紫晶翼狮王死翘翘，这种概率也就墨云自己安慰一下自己罢了！

    察觉到林子里几道不弱的气息靠近，墨云直接快速冲至女人身旁，然后抱起女子，便是向着远处遁去。

    一部分蛇群负责阻拦周围的魔兽。

    墨云振动斗气双翼，低空掠行，最终终于在一处崖壁上寻找到一平台。

    心中念头一闪，墨云精准控制着体内斗气汇聚到右拳，一手抱着女子，一手对着那崖壁轰去。

    “嘭！”

    在一声巨响之后，崖壁原来平台部位，直接被轰出一道三四十平米的山洞。

    抱着怀中素衣女子冲进山洞，将其轻轻放下后，墨云这才舒了一口气。

    这时目光望向素衣女子时，墨云才发现这女子生的极为漂亮，而且气质也是绝佳，跟美杜莎的高傲不同，这是一种偏柔性的高贵。

    “难道跟紫晶翼狮王交手的是她？”墨云同样能够察觉到女子实力不弱，只不过体内斗气像是被什么限制了一般，正在逐渐消弱。

    与紫晶翼狮王有关联，斗气被封印...

    墨云脑子里突然出现一道猜测！

    这厮不会是云韵吧？！

    墨云看着对方那吹弹可破的俏脸，心中有些越发相信自己的猜测。

    随着手上黏黏的感觉，墨云这才发现手上还沾染着对方的血，而且对方伤口依然未曾处理，整个素衣早已被鲜血染红了大片。

    灵魂感知下，墨云了解到对方伤口部位的尴尬，正是胸前那...

    舔了舔嘴唇，内心不断告诉自己这是为了救人，然后便是伸出自己邪恶的双手...

    手掌刚刚触碰到后者身体，正要轻解衣衫，可原本紧闭双眸的女人却是骤然睁开了双眼，然后便是紧紧盯着墨云，眼中有着冰冷与羞恼。

    自己这刚动手，对方居然就醒了？

    这么狗血？

    墨云尴尬的笑了笑道：“我不是你想象中的那种人，我这是准备给你疗伤，你信吗？”

    说着，墨云便是小心翼翼的将手抽了回来，顺便在衣服上擦了擦手上的血迹。

    其实素衣女子如今的状态，重伤加封印，还真不是墨云的对手，真要做点什么坏事，对方也阻拦不了。

    素衣女子挣扎了一下身子，发现自身虚弱重伤，似乎也是彻底明白自己的处境，单靠自己根本应对不了。

    可是内心的羞涩又不愿让其主动开口寻求帮忙，直至一次艰难的挪动身子，带起伤口一阵剧痛，女子这才咬了咬牙，轻声道：“还是请你帮我疗伤吧！”

    “不过，你得闭上眼睛...”女子想起什么，随后又补充道。

    “闭上眼睛我还怎么替你疗伤？”墨云道。

    素衣女子淡淡说道：“以你的实力，即便不靠眼睛，单凭灵魂感知，帮我治疗似乎并不算太难吧！”

    “那以我的灵魂感知，闭不闭眼有什么区别？”墨云随口说道。

    “你！总之你必须管好你的手，若是敢乱动，我定要你好看！”素衣女子最后威胁道。

    “我尽量吧...那我是不是不用闭眼了？”

    “你！”

    一番无谓的争执后，墨云从碧鳞蝰蛇的药材底蕴中挑出几味药材，用最原始的方法锤碎，汁液让素衣女子口服下。

    至于那些药材渣，则是在女子紧张而又凶狠的目光下，解开对方衣衫，轻轻敷在对方伤口。

    然后用碎布条轻轻缠绑固定，当然，其中难免会碰触到不该碰的东西，不过这都不是故意的，毕竟墨云有些笨手笨脚的嘛！

    一切处理妥当之后，墨云这才从新坐了下来。

    在发现女子仍旧死死盯着自己，墨云回想自己之前的操作过程，轻笑道：“刚才我真不是故意的，你那伤口那么尴尬，我怎么可能一点不碰？”

