    花清荷挣扎着要睁眼，可好不容易睁开后还是一片黑，花清荷有些害怕了，难道自己瞎了，头这么疼肯定伤得不轻，头受伤了出什么问题的都有。

    花清荷使劲睁眼、闭眼了好几次，眼底清明了些，虽然还是很黑，但能看到一些轮廓，还好，还好，没瞎。

    “咕噜噜——”花清荷听到这个声响，心里松了口气，肚子会饿就好。

    “咕噜噜——”

    花清荷有些饥饿难耐，都叫了这么多声……

    花清荷突然一阵惊慌，刚刚那个声音不是自己的，房里还有别人。

    房里还有别人，病房里还有别人，花清荷失笑了，真是大惊小怪，看来被人推下楼的阴影是要跟着自己一直存在了，不是单人病房，病房里当然还有其他人。

    “姐姐，你肚子饿了吗？”

    黑暗中传来一个小女孩娇娇糯糯的声音，离自己很近，花清荷转头要去看，可头疼的好似不受自己控制，稍微动一下就疼，眼前一阵阵泛黑，花清荷不敢动了。

    “姐姐——”小女孩的声音又出来了。

    “小苗，乖，睡觉，睡着了就不饿了。”黑暗中又传来一个女孩子的声音，声音有些迷迷糊糊的，应该是被叫醒的缘故。

    “哦。”小女孩应答了一声，可一声接一声的“咕噜噜——”一直没有停止。

    花清荷听得更饿了，肚子也跟着一起回应，“咕噜噜——”

    “小苗，这么饿吗，晚上不是吃了一些的。”

    “姐姐，小苗的肚子就响了几声而已，不是姐姐的肚子在叫吗？”

    在黑暗中，花清荷的听觉比平时灵敏很多，“稀稀疏疏”，然后是脚步声，脚步声停在自己边上，“清荷妹妹，你醒了吗？”

    花清荷有些想笑，听着声音明明是小孩子，怎么还叫自己妹妹，不过花清荷可以肯定，她叫的人就是自己，就挣扎着坐起身，低声说道，“嗯，醒了，刚刚我的肚子也叫了。”

    “二叔、二婶，清荷妹妹醒了，清荷妹妹醒了——”

    花清荷感受到一阵风从自己身边刮过，然后“吱呀”一声，门打开的声音。

    “砰砰——”敲门的声音。

    接着刚刚那个小女孩的声音响彻了。

    花清荷借着月光在黑暗中看得更清晰了些，虽然看得不仔细，但看居住环境，自己似乎在农村，难道是老家的亲戚把自己接回家了？也不对啊，现在老家的亲戚房子都翻新了，没有平房了呀。

    “清荷，清荷。”

    花清荷还没想明白，一个身影快速的走进了自己所在的屋子，她手里拎着盏油灯，灯光有些暗，花清荷看不清楚她的样子，但看清了她的穿着，是古装。

    花清荷愣住了，她虽然才成为设计师助理没多久，但她所在的公司主要是为影视剧提供服装的，古装、现代装都有，虽然她没做过，但跟着学习认识过，所以她有些熟悉，这妇人穿的是一件粗布交领断襦，下身是一条长裙，即使灯光灰暗，但其上补丁叠补丁的实在是不容忽视。

    什么时候了农村还有人穿这样补丁垒垒的衣服？即使有也就年老的，可衣服上最多也就一两个补丁，这么多的完全就是抹布，得扔掉了。

    “清荷醒了。”妇人坐到炕上，举起油灯仔细看花清荷的脸色，见不再惨白，笑了，“脸色好些了呢，娘看看还有没有烧。”

    妇人举起另一只空着的手，要去摸花清荷的额头，花清荷本能的身子后仰了一下，避开了，实在是不习惯跟人靠得这么近。

    而且，娘，什么意思，眼前这人是自己的娘？

    因着灯光近了，花清荷看清了眼前的妇人，这人跟爸爸拿给自己看的照片里的美人相距甚远。

    “这孩子怎么了，还难受？”妇人面露焦急，不放弃的继续摸额头。

    花清荷这次不躲了，她看得出来，无论怎么躲，今日这额头都得给她摸。

    “还好，还好，不烧了。”妇人重新展露笑脸，满脸柔情的看着花清荷说道，“饿了吧，娘现在就去给你端粥，一直在罐里捂着呢。”

    “我……”

    “咕噜噜——”

    花清荷嘴里的话不用说出口了，肚子回答了。

    妇人急匆匆起身，拎着油灯往厨房摸去。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    花清荷回头看去，离自己约半米远的距离还有一张床，不，是炕，借着进门的月光，花清荷虽然看不清炕上的人什么模样，但隐隐约约能看清是个孩子的身影。

    “嗒嗒——”

    花清荷这才注意到另一个身影，这是刚刚出门去喊人的，但样貌同样有些不清楚。

    花清荷现在头脑一片空白，刚刚这些人名字叫的是自己，可自己根本不认识她们，那个妇人还自称是自己的娘，花清荷亲妈都已经死了二十几年了。

    妈？娘？对了还有那衣服，花清荷低头看自己的穿着，在黑暗中久了眼睛多少适应了，虽然看得不甚清晰，但轮廓看得清，是中衣，古装的中衣，看颜色是白色的。

    事情不对，自己是被人从十七楼推下来的，怎么可能没有断胳膊断腿呢，这不是自己了，确切的说是身子不是自己了，但芯子还是。

    花清荷笑了，苦笑，没想到还能有再来一次的人生，还是不一样时代的人生，上辈子就活了短短二十六载，爸妈知道了该心疼了吧，本以为死了就能跟他们重聚，没想到还活着。

    不过既然有这样的机会，花清荷识时务的接受了，不过就是换个环境而已，上辈子那样艰难的都过去了，这辈子再苦再累再没有着落，也能忍受的。

    而且，自己这辈子有娘呢，有家人呢。

    花清荷心底涌起一股说不清道不明的感觉，就是原本空落落的，没什么温度的心突然有了其它感觉，从来没有过娘呢，但想到这个娘是身子原来的，花清荷又失落了。

    “清荷，清荷，粥来了。”妇人一手拎灯，一手端着一个碗进来了，“粥还烫着呢，你可得慢点喝。”