
    不过因为秦以泽他们到了帝都之后，要对他进行全身的检查。

    所以暂时是不能见面的。

    就算是不能见面，大家知道他安然无恙了，一直悬着心也都放了下来。

    而这个时候军用飞机已经飞到了帝都的某个军用机场，随后缓缓的降下来。

    然后紧张有序的开始行动。

    拉着秦以泽的军车朝着军区医院驶去。

    顾乔乔本来是想回顾家的。

    可是没有想到，在下飞机的时候，秦以泽说自己头有些晕。

    顾乔乔不知道是真是假，但是还是放心不下，只得跟着秦以泽去了医院。

    先是给伤腿做了手术，子弹取了出来。

    幸运的是，那一枚子弹没有对秦以泽造成致命的伤害。

    所以，这是一个小手术。

    接下来，在经过专家和主治医生的联合检查之下，在不可思议的声音之下，确定秦以泽身体基本指标正常。

    但是有的数据需要过几天才能出来。

    于是，秦以泽住进了病房。

    这时候，已经是半夜了。

    顾乔乔自然是不能回去了。

    秦以泽的病房挺大。

    旁边陪护的床也干净整洁。

    顾乔乔进来的时候，秦以泽正躺在病床上，看到是她进来，眼眸瞬间就亮了起来。

    似乎是一直在等着她。

    随即，秦以泽招了招手，轻声道，“乔乔，过来。”

    顾乔乔笑了笑，朝着秦以泽走过去。

    然后将暖壶放在了床头柜上，她坐下来，问秦以泽，“怎么样，头疼不疼，腿疼不疼？”

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，冲着顾乔乔伸出了手。

    顾乔乔迟疑了一下，将手放在了那张温暖的大手上，却不防秦以泽稍微一使力，她就扑在了他的身上。

    伸手一捞，秦以泽就将顾乔乔抱紧了，哑声道，“乔乔，该不会是回了帝都，就不想理我了吧？”

    顾乔乔趴在了秦以泽的身上，这样的亲密还是有些不习惯，她忙说道，“你小心点，你还受着伤呢？”

    秦以泽不在意的说道，“没事，又没伤在手上。”随即看着顾乔乔，极其认真的问道，“乔乔，告诉我，你不会再离开我，对吧？”

    四目相对，柔情缱绻

    顾乔乔迟疑了一下，在秦以泽期盼的目光中，缓缓的点点头，“不会！”

    秦以泽瞬间笑得如满园花开。

    顾乔乔却说道，“不过”

    秦以泽急忙打断，“暂时没有不过，这事明天再说。”

    随后接着开口道，“乔乔，去休息吧，你这几天辛苦了”

    说完之后，秦以泽不舍的放开了顾乔乔，柔声道，“乔乔，虽然说谢谢有些生分，可是还是谢谢你能去找我，可下次不许再去了，好吗”

    顾乔乔从秦以泽的身上起来，替他盖好了杯子，将被秦以泽一直握着的手，从那只温暖的大手里抽出来。

    站在床边看着秦以泽说道，“那你要保证你以后都好好的。”

    秦以泽想了想，点头，认真的说道，“嗯，我尽量保证！”

    顾乔乔看着秦以泽。

    两个人都知道，其实这是一个不怎么轻松的话题。

    总算喝点汤，哈哈，好喝不

    7
