
　　“神主大人，蝎老太带来消息，我门下五毒派四位掌门，一夜之间全部被杀，而斩杀这四位掌门者，正是那曾经击杀了贺震雷长老的洪九鼎。”

　　一位年纪八旬以上的老者微微抱拳躬身，他是千毒门第一长老，同样也是一位修魔者，实力跟万长生不相上下，也是辟谷中魔！

　　“神主，四位掌门一夜被杀，这是公然向我千毒门挑战，是那洪九鼎在蔑视我千毒门百年的威望啊，此人不除，难解我等心头之恨啊。”

　　另一位年过六十的长老愤愤喝道，他是千毒门第二长老，虽然不是修魔者，但却是一位法武双修的高手，百毒之术比那龙老怪要厉害多了。

　　“没错，我千毒门乃是百年神门，岂容他一个狂妄之徒放肆，他连续杀我门中诸多高手，这是没把神主您放在眼里啊。”

　　“区区一个武道宗师就敢胆大妄为，难道他华国忘了我千毒门的可怕了吗？看来…咱们需要让他们重新回忆一下我神门的厉害了。”

　　“对，不光要杀了洪九鼎，还要把整个华国武道界铲平，要让所有华国人都知道知道，咱们千毒门的人，是不能碰的。”

　　这群黑衣人在下面乱成了一锅粥，说啥的都有，但归根结底就是一句话，必须要杀掉洪峰，并且还要警告华国所有武者，千毒门是禁区，谁敢得罪，必将杀之。

　　“安静一下！”

　　千面邪神缓缓睁开眼睛：“先把蝎老太带上来，本座要亲自问她。”

　　几分钟后，蝎老太被几名千毒门弟子给压了上来，她一见到千面邪神，就赶紧跪在颤抖道：“蝎毒派掌门，见…见过神主大人。”

　　“蝎老太，龙岩峰等人被杀当天，你可在现场？”

　　千面邪神老态龙钟，就跟那古代的县太爷一样，眼皮一耷拉嘴一撇，好像要睡着了一样。

　　“回神主话，我确实在现场，那洪九鼎武功高强，又是术法高人，当真了不得啊！”蝎老太跪在地上，低着头声音发颤道。

　　千面邪神微微抬起眼皮，冷哼道：“哼，四位掌门全部死于那洪九鼎之手，为何偏偏他没杀你啊？难道…是因为你背叛了千毒门吗？”

　　“这这这…冤枉啊神主，我蝎老太对神主忠心耿耿，日月可鉴，岂敢有半点歪心，还请神主明鉴啊。”

　　蝎老太赶紧不停的磕头，她到想脱离千毒门了，可奈何自己还没等跑呢，就被门内弟子给抓了回来。

　　千面邪神冷声道：“好一个日月可鉴，蝎老太，你把当时的情况详细说一下！”

　　“是，神主！”

　　等蝎老太说完全部过程后，那第一长老惊叹道：“你说什么？那洪九鼎一只手就能把百毒侵蚀给全部吸走？”

　　“这…这怎么可能，他一个二十岁出头的年轻人，怎会有这等本领，我看你真是老糊涂了。”

　　“蝎老太，你是被吓傻了吧？”

　　“二十几岁的术法大师，恐怕整个华国都没有，这人真是越老越不中用啊。”

　　其他人也一脸鄙视和嘲讽，心道你蝎老太明明就是有背叛之心，四位掌门之死，你绝对脱不了干系！

　　“各位长老，属下所说都是事实啊，那洪九鼎不是一般的术法高人，那可是当世的修法大真人，法力无边啊。”

　　蝎老太一想起洪峰本事，到现在还心有余悸呢。

　　“修法真人？法力无边？呵呵哈哈…”

　　千面邪神突然昂头大笑了起来，他这一笑，其他黑衣人也跟着嘲讽大笑了起来，谁都感觉这蝎老太说话是天方夜谭一样。23sK.com

　　“敢在神主面前说他法力无边，真是笑话，普天之下，谁不知道我千毒门神主法力高强，那洪九鼎就算再强，还能强过神主吗？”

　　“神主，请您下达指令吧，我等亲自去华国会会那洪九鼎，我到要看看他有多大本事。”

　　这两位长老一个是辟谷中魔，另外一个是半步仙境，武力值跟九重真人都不相上下，这二人要是联手出击，足矣横扫大半个华国武道了。

　　千面邪神抬抬手：“各位长老稍安勿躁，黄宗师已经去华国了，五年一度的昆仑之巅将在今年举行，黄宗师准备要登顶华国武道第一人，这对于我千毒门来说，可是控制华国武道界的绝佳时机啊。”

　　“神主说的对，只要控制了华国武道界，我等就一定有卷土重来的机会！当年要不是混元派和嵩山派联手，我千毒门也不会被赶出华国！”第二长老一脸凶相，恶狠狠的咬牙切齿道。

　　千毒门最早是在华国境内，门内所有人也都是华国人，包括千面邪神本身也是华国修魔者。

　　他们当初想称霸华国术法界，是混元派的全真道人出山，联手嵩山道派一起围攻了千毒门，才使得千毒门元气大伤，不得已退居到印度这么一个弹丸之地来称霸称王。

　　但不得不说，千毒门在印度发展壮大的程度要远高于在华国，如果他们还在国内残喘，有混元派和嵩山派镇压，他依然还是个名不见经传的小门派。

　　现在千毒门上下几千人，除了核心都是华国人之外，其他门徒都是印度本土人，就连印度有不少富豪都是千毒门的信徒！

　　“神主大人，黄宗师固然武力超凡，但华国境内也是高手如云，只怕会遇到意外。老夫愿带人去华国助黄宗师一臂之力，这生死是小，千毒门的颜面是大啊。”第二长老一步向前，抱拳请示道。

　　千面邪神点点头：“好！那就辛苦长老走一趟了。”

　　“神…神主大人，那我呢？”蝎老太左右看看，顿时有点懵逼了。

　　“你？”

　　千面邪神眼光一寒：“成事不足，败事有余，我留你何用！”

　　只见他随手一挥，一道真元直接打在了蝎老太的身上，就听一声暴响，蝎老太当场就被震碎了，就连那尸体的碎片最后都被真元给气化了。

　　这位毒蝎派的掌门，最后没死在洪峰手里，反倒是被自己膜拜的神主给秒杀了。

　　千毒门重回华夏的目标，再一次接近了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第391章 称霸武道界免费阅读。https://xs.23sk.com 