    高牧本还想嘲讽一番。

    可随着这声音的落下，他发现好像有些不太对劲。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！

    ……

    宫殿四面八方，传来了机括的响动。

    高牧环顾四周。

    只见周围的墙壁，竟开始旋转起来。

    短短几秒钟的时间，墙壁的旋转就已完成。

    转出来的墙壁上，既然出现了许许多多的铁甲人。

    这铁甲人的铁甲，和高牧之前见过的铠甲都不一样。

    “这有点像是马克1代啊！”

    马克1代，是电影钢铁侠中，钢铁侠在山洞里制作出第一代钢铁侠战衣。

    其外表，就如同是铁桶一般。

    现在高牧看到的铁甲，就是哪一种。

    铁甲人出现之后，便直接挥舞着武器，朝着高牧的方向冲了过来。

    不知，是不是因为身上有铁甲的缘故。所以这铁甲人的移动速度，非常的缓慢。

    “人类，这就是亵渎我的代价！”

    那威严的声音再次响起。

    “呵呵。”*高牧却不屑一顾的回了他一个中指。“这不过是一群铁桶人而已，难道你还真以为它们能杀的了我吗？”

    “人类，敢小看我的铁甲护卫。上次小瞧我铁甲护卫的人类，现在的坟头草都快一米多高了。”那威严的声音说。

    “好家伙，你还知道坟头草呢！”

    高牧忍不住笑着摇头。

    这大哥还挺紧跟时事，竟知道坟头草。

    想到这里的时候，高牧的心中突然升起了一种说不出的奇怪感觉。

    “这哥们，不会是某个人类伪装吧？”

    如果是的话，那一切也就说的通的。

    在高牧胡思乱想的时候，第一个铁桶人已经冲到了高牧的近前。

    这里一共十八个铁桶人。

    这十八个铁桶人的武器，也各不相同。

    虽没有十八种之多，但也差不多。

    高牧抽出手中的树枝，便要和铁桶人战斗。

    “人类，你也太看不起我了吧，竟想用树枝当做武器，和我的铁甲护卫战斗。”

    这威严的声音，就好像是话唠一般。

    “闭嘴吧你。”高牧被这威严的声音吵的头疼，大声的对它喊道。“你能少说一点话吗？你少说一点话，也没有人当你是哑巴。”

    “人类，你接二连三的亵渎我。等下，我一定要让铁甲护卫，将你五马分尸！”威严的声音中，此时带了几分的火气。

    “好好好，你牛掰！别等老子找到你，等老子找到你，老子先把你五马分尸！”

    “行字秘！”

    话音落下，高牧启动了行字秘。

    手中的树枝抖动，直砍向距离自己最近的一只铁甲人。

    树枝只是看上去普通。

    可实际上使用起来，却并不比那些神兵利器差。

    树枝划过铁甲人。

    铁甲人就好像是豆腐一般，直接被高牧一分二位。

    “就这？”

    将铁桶人一分为二之后，高牧还不忘嘲讽。

    “行字秘！”

    高牧之后便开启了自己最快的技能。

    短短一分钟的时间，在场所有的铁甲人，就全被高牧一分为二。

    “还不出来吗？”

    解决掉所有铁甲人之后，高牧四周环顾。

    “人类，你是找不到我的。既然你找不到我的话，那我为什么要出来的。”

    威严的声音，此时语调中带了几分的幸灾乐祸。

    “真当我，找不出来你吗？”

    高牧说完之后，便开始在大殿之内，四处的奔跑。

    行字秘的绝对速度，在此时发挥到了极致。

    可就算是如此，高牧依旧没有找到那威严声音的踪迹。

    “人类，放弃吧！”

    威严的声音，带着幸灾乐祸。

    他不相信，高牧能找到他。

    高牧倒也是一点都不气馁。

    他不听的在大殿内跑着，一直想找到声音的踪迹。

    行字秘和火眼金睛配合。

    大殿里的一切，都被高牧尽收眼底。

    “找到了！”

    在行字秘效果即将要消失的时候，高牧发现在大殿外，有一处小房子。

    小房子就在大殿外的一处地方。

    因为被大殿给遮盖住了，所以非常的不起眼。

    可能就是因为太过不起眼，所以它一直被高牧忽视。

    “找到你了。”

    高牧嘴角上扬，对那声音道。

    “你真的找到我了吗？”那声音中带着戏谑。

    “我是真的找到你了。”

    高牧说完之后，人直接就来到了大殿的一处墙边。

    站在墙边，高牧对着墙就是一拳。

    墙，直接就被高牧的这一拳给打碎。

    将墙打碎之后，高牧直接来到了小屋前。

    “我说找到你，就是找到你了。”

    来到小屋前的高牧，一脸的得意。

    “人类啊，你是不是高兴的有些太早了。”

    那威严的声音还在说着话。

    可高牧却不管这些。

    只见他气沉丹田。

    对着眼前的小屋门就是一拳。

    木门直接被高牧这一拳，打的四分五裂。

    他缓步的走了进去。

    小屋很小，只有十几平米。

    所以高牧一进去，小屋里的一切就被他尽收眼底。

    在小屋的最深处，有一张床。

    床上躺着一个形如枯槁的人。

    “你看，我找到你了吧。”

    高牧笑着对那人说。

    那人沉默，一言不发。

    “怎么着？还想装死啊？”

    高牧走到床前，俯瞰着那人。

    那人已经干枯的不成样子。

    如果不是他的胸口还有起伏，高牧甚至都怀疑这是一个死人。

    现在最让高牧好奇的是，为什么这个人会躺在这里。

    “你是谁？”

    高牧直接问了一个看上去非常愚蠢的问题。

    “我是谁？这重要吗？”

    那威严的声音又响了起来。

    高牧现在可以确定。

    那威严的声音，就是来自于眼前的这个人。

    高牧微微一笑，对那人道：“特别的重要。”

    “我想知道，这座唐朝古城是怎么回事？我也想知道，这方世界又是怎么一回事。”

    这世界太过诡异和奇怪。

    如果高牧弄不清楚的话，恐怕觉都睡不着。

    “你竟知道这是一座唐朝古城！”

    高牧的话音落下，对方显得十分震惊。

    “怎么说？”

    高牧突然觉得，事情好像在这个时候，突然变的奇怪起来。

    可具体哪里奇怪，高牧自己又说不上来。

    “其实，我不是这个星球上的人。”

    这熟悉的句式开头，让苏牧有一种似曾相识的感觉。

