    第十章

    张昊拧着锤子，就直奔陆炳的府邸，后面还跟着李狗儿和几个锦衣卫，不过他们都已经包扎了。

    “大爷，你出牢房，我们怎么和指挥使交待啊？”李狗儿抱着自己的胳膊，追在张昊身边着急的说道。

    “交代？他得给我交待！”张昊气冲冲的说着。

    而李狗儿他们也是无奈，谁也没有想到，今天晚上还能出这样的事情。

    很快，他们就到了陆炳的府邸，张昊拧着锤子上去，拿着锤子就敲上了。

    “当当当~”巨响声，把陆炳府邸里面的人吓了一跳，而李狗儿他们无语的看着张昊，明明有铜环，干嘛要用锤子敲门，虽然门是没有坏，但是那些朱漆可是脱落了。

    “谁啊，找死啊？”这个时候，一个下人打开了门，看到了张昊和后面的几个锦衣卫，非常不爽的喊道，因为锦衣卫都是陆炳的下属。

    “让陆炳出来，否则，我砸了他家的大门！”张昊站在那里，盯着那个下人说道。

    “你们...你们是？”管事的愣了一下，口气倒是不小，而且深更半夜的，拧着两个锤子上门，后面的锦衣卫居然不敢拿他怎么样。

    “快去吧，这位爷你惹不起！”李狗儿站在那里，对着那个下人说着。

    下人关上了门，然后直奔府邸内院走去。

    “你说什么，拧着两个锤子？还有锦衣卫？”陆炳听到了下人的汇报后，马上就想到了是谁？心里想着，又有谁惹这位爷不痛快了？

    很快，陆炳带着人就到了大门口，一开门，果然是张昊，接着他也发现了，后面那几个锦衣卫受伤了。

    “张蛮子？你...你发什么疯？你打他们干嘛？”陆炳以为张昊把他们给打了，就盯着张昊问道。

    “我告诉你啊，我要回家了，你们锦衣卫大牢有人要杀我！我不去了！当初皇上可是和我说了，我在里面是不会受一点委屈的！现在倒好，差点把命赔上！你现在送我回府！”张昊站在那里，盯着陆炳很不爽的说道。

    “你说什么？有人杀你？”陆炳听后很震惊，谁这么大胆子，敢在锦衣卫大牢里面杀人，这不是抽自己脸吗？于是转头看着李狗儿。

    “指挥使大人，是真的，千户张大炎带人来牢房，要审讯张昊，张昊不去，就打了起来，我们几个可是拼命保护张昊，好在张昊厉害，把他们全部打到了，张昊问张大炎为何要杀他，张大炎就自杀了！”李狗儿跪下说道。

    其他几个锦衣卫也跪下了。

    “你说什么？张大炎？”陆炳一听，火不打一处来。

    此刻，他也想明白了，怪不得昨天严世蕃要找自己，敢情是想要让自己弄死张昊啊？

    而张大炎和严世蕃的关系，他也清楚。

    “走，带我去看看！”陆炳开口说道，说着就要往锦衣卫大牢走去。

    张昊马上喊住了他：“你站住，送我回去！”

    “不是？”陆炳一听，发愁的看着张昊，送他回去？这，皇上那边可是昨天才送他去牢房的，今天自己又要送他回去？

    “那个，张蛮子啊，这个误会！”

    “我不去，我要回家！”张昊压根就不听陆炳解释，自己好不容易出来了，还能再进去，自己还要去帮助老爹呢！

    “不是，这个是皇上吩咐的！”陆炳很无奈。

    “我不管，皇上还说，保证我不会受委屈，不会受伤呢，他们想要杀我，我才不回去，今天晚上要不是他们几个，我都要死在牢房里面，回去我要和我爹说，让我爹来感谢他们！”张昊摇头说道，就是不回去，同时也把李狗儿的功劳告诉陆炳，一句话，就是他们几个，自己罩着了。

    “不是，张昊，没有皇上的口谕，我是不敢让你离开的！”陆炳很为难的看着张昊说道。

    如果张昊回去了，明天自己一定会被嘉靖严厉批评的，甚至说受到处分，现在陆炳就想要大事化小。

    “我不管，你送不送我？你不送我，我就去你府上，砸了你家！”张昊举起锤子，盯着陆炳威胁说道。

    “你...我！”陆炳很上火，眼前这个人，你没有办法跟他讲理，再说了，如果真的把张昊给逼急了，砸自己府邸算什么，连自己他都敢砸。

    “你送不送？”张昊说着就要去陆炳的府邸。

    “送，我送，走，我现在送你去！”陆炳妥协了，惹不起啊，只能答应张昊的要求，送张昊回去。

    一路上，陆炳问着李狗儿，李狗儿就只说当初打架的场景，其他的，一概说不知道，这个也是张昊在路上交待他的。

    很快，张昊就回到了府上，娘亲得知张昊回来了，还很吃惊，中午的时候，张溶回到了府上，把张昊的事情做了一个简单的交待，让自己夫人放心，没想到，这就回来了。

    “娘，我在牢房里面被人杀，都靠这几位兄弟救我！”张昊站在客厅里面，对着娘亲说道。

    “你说什么？”徐氏一听，怒视着陆炳。

    陆炳马上拱手说道：“这个是误会，还请夫人见谅！”

    徐氏可不单单是张溶的媳妇，更是魏国公徐鹏举的闺女，而徐鹏举的祖上，就是大明开国将领徐达！这个女人，他可惹不起！

    “误会？皇上亲口交待你的事情，你都能办砸了？欺我儿痴愚不成？能在锦衣卫大牢杀人的，岂是一般人，说，到底是谁？”徐氏可不傻，没点能力的人，锦衣卫大牢都进不去！

    “夫人，容我调查些时日，我也是刚刚才知道此事，张蛮子要回来，我只能先送他回来！”陆炳此刻额头都在冒汗。

    而张昊也很震惊，还是第一次见娘亲如此威严的一面。

    娘亲对自己，永远是笑着的，哄着的。

    “你锦衣卫，欠我府上一个交待！”徐氏指着陆炳说道。

    “是，一定会给交待的！”陆炳再次拱手说道，接着徐氏看了一下那几个受伤的锦衣卫。

    “来人啊，取400两银子过来，分给这几位小兄弟，往后，遇到什么事情，记得到府上来说，府上欠你们这份人情，只要能够帮到的，一定帮！”徐氏对着下人吩咐完了，马上对着李狗儿他们几个说道。

    “多谢夫人！”几个人连忙拱手说道。

    “夫人，时候不早了，你先休息，我去调查清楚！”陆炳对着徐氏拱手说道。

    “好！”徐氏点了点头。

    很快，陆炳就领着他们出去了，下人送给李狗儿他们400两银子。

    李狗儿他们很开心，但是陆炳不开心啊，一路黑着脸到了锦衣卫大牢，看了一下地上的那些尸体，发现那些尸体都锤烂了。

    张昊离开牢房的时候，可是对着他们身上又锤了一下，造成他们是被自己打伤后，被李狗儿他们砍杀的假象。

    陆炳看了一圈，也没有看出什么破绽来，于是黑着脸对着手下说道：“拖出去，把这里清理干净！”

    陆炳说完就走了，回家，明天自己要问问严世蕃，他到底是什么意思？给自己惹这么大一个麻烦。

    第二天，张昊醒来后，就直奔北面中军帐，发现老爹张溶不在，于是就上了城墙，果然发现了他。

    此刻，张溶站在城墙上面，昨天晚上消息已经打探清楚了，躲在北面林子里面的鞑靼兵，不会低于1万人。

    “将军，现在怎么办？其他三个方向，都没有动静，有将军请战，但是没被同意。”一个将军看着张溶问道。

    “其他三个方向，有多少人？”张溶再次问道。

    “每个方向不低于1万人，还不知道有没有埋伏，鞑靼那边来了10万人，我估计，他们肯定会留下一半的人马堵住京城，剩下的人，去抢！”那个将军看着张溶说道。

    “我们只有一万人，现在还不行，总不能倾巢而出，守城第一，进攻，要等，等两天！”张溶咬着牙说道。

    他现在手上就只有一万人马，就算全部出去，也未必是北面那些鞑靼兵的对手，更何况，城墙这边，不容有失。

    “爹，爹！”张昊此刻快步走了过去，高声的喊着。

    张溶一听，诧异的转过身来，惊讶的看着张昊，这小子怎么出来了？

    “昊儿，谁让你私自出来的，快回去！”张溶此刻着急的说道。

    “爹，有人要杀我，我就出来了！”张昊大声的说道。

    “你说什么？有人要杀你？”张溶一听，心里一惊，接着盯着张昊。

    “昨天晚上，锦衣卫的一个千户要杀我，我让陆炳送我回来了！”张昊继续开口说道。

    “一个千户？好啊，好，好！”张溶此刻气的不行。

    一个千户居然敢去杀自己的儿子？他还没有这么大的胆子。

    而此刻，在玉熙宫，陆炳俯首跪在那里，头也不敢抬，从汇报张昊被杀开始，到现在足足有半炷香的时间，嘉靖一句话都没有说，而陆炳感觉到自己的额头和后背都已经汗湿了。

