    第113章 初次尝试，大宝翻身成功！

    楚可卿在柳诗芸的招呼下，笑得花枝招展。

    “现在知道服了吧。”

    ‘服了，服了。’

    这么一闹，柳诗芸也精神了不少。

    她挪动了一下身体，坐在旁边。

    楚可卿也坐了起来，整理了一下自己的衣服。

    “你们准备在哪里办婚礼呢？”

    “我们打算，就在我老公家那边，办婚礼，以流水席的形式。”

    “流水席？那是什么意思？”

    听到这三个字，楚可卿有些懵。

    柳诗芸给她简单的解释了一下。

    听完自己闺蜜的解释，楚可卿大吃一惊。

    “你要办这种，伯父伯母他们能接受吗？”

    “他们当然愿意啊，而且这也是我决定的。”

    “我老公问过我，不过我觉得这样的形式更好。”

    “哪个女孩子出嫁，不喜欢十分隆重，你这样的话，以后不会后悔吗？”

    “不后悔，只要老公爱我，就算婚礼很简单，我也接受。”

    柳诗芸摇摇头，一脸认真道。

    “行吧，既然你都这么说了，我这当闺蜜的，还能说什么呢。”

    “只要你开心幸福就好。”

    “我们是闺蜜，那自然是一辈子的闺蜜。”

    “嗯。”

    “等会啊，去选婚服，我跟你选最漂亮的，到时候，你结婚了，肯定就是最漂亮的新娘！”

    楚可卿感慨，时间过得真快，一转眼，自己的闺蜜，不仅有老公有宝宝了，现在也要结婚了。

    “嘻嘻，你也赶紧找一个男朋友吧。”

    “我...再等等，见到你老公这么优秀，我怕我的眼光肯定会变得更高了。”

    柳诗芸的老公，都这么的优秀，楚可卿也不想找太差的。

    “你这么说，知道你爸妈要伤心了。”

    “伤心？他们伤心什么？”

    “你看看啊，我老公这么优秀，你如果也想找这种，这辈子估计都找不到了。”

    “诗芸，你这么说，是不是瞧不起我？虽然我皮肤没有你这么白皙，但是我身材也很好啊，还怕找不到男人？”

    “呵呵，是吗？”

    柳诗芸挑了挑眉，一副得意洋洋的模样。

    就在这时，婴儿车里的两个小宝贝，也哼哼唧唧了起来。

    听到孩子的声音，柳诗芸连忙下床，走出去。

    就看到宝宝们，已经睁开了双眼。

    “小宝贝。”

    “呀~~”

    两个小家伙，看到妈妈的那一刻，‘丫丫’了一声。

    妈妈来了，他们就有口粮吃了。

    “可卿，过来帮我一下忙，我要给宝宝们喂奶奶。”

    “好。”

    “小家伙，还记得我不？”

    “我是你们的姨姨哟。”

    楚可卿过来，笑吟吟的给两个小家伙打了声招呼。

    随后，二人将小宝贝们，从婴儿床里给抱了起来。

    然后坐在床边。

    柳诗芸挠起衣服，让大宝，二宝可以吃口粮。

    看着两个小家伙，在吃着爸爸妈妈的口粮。

    楚可卿微微一笑。

    “诗芸，宝宝们的爸爸，没有跟宝宝们抢吧？”

    听到这话，柳诗芸俏脸一红，娇嗔道：“可卿，你胡说什么呢，宝宝们还在呢，别教坏了宝宝们。”

    “那这么说，就是有咯。”

    “有个屁，才没有。”

    “哈哈。”

    “小宝贝，你们要多吃一些哟，不然你们的爸爸，会跟你们抢哟。”

    等宝宝们吃饱了，柳诗芸拿着纸巾擦了擦，然后又开始准备给宝宝们换上干净的尿不湿。

    等换好之后，将宝宝们放在床上，让楚可卿照顾一下。

    她则去换了一身衣服。

    换好后，二人这才抱着宝宝们，一起往楼下走去。

    刚吃饱的宝宝们，并没有立刻就入睡。

    或许是家里来了姨姨，他们想要多玩一会。

    等来到楼下，柳诗芸抱着二宝，来到厨房门口。

    “宝贝，你看，爸爸再给妈妈准备早饭哟。”

    厨房里，在忙碌的林星宇，听见老婆的声音，转身一看，就看到老婆，还有怀中的小家伙，正在看着他。

    “宝贝，你醒啦，有没有吃口粮？”

    “呀~~”

    小家伙看着爸爸，然后咧嘴一笑，摇摇着自己的小手手，那模样，明显是想要爸爸抱。

    “宝贝，爸爸现在在做饭饭，没法抱你，等爸爸做好了饭饭后，再抱你，好不好？”

    柳诗芸也发现，小家伙想要爸爸抱，但是现在爸爸没空抱她的。

    “唔~”

    小家伙见爸爸不抱自己，明显有点不开心了。

    “老婆，你先带宝宝取客厅里吧，等会早饭就做好了。”

    “好。”

    .柳诗芸点点头，转身离开，一边走，一边哄着宝宝。

    至于大宝的话，现在正趴在沙发上。

    刚才楚可卿抱着他来到沙发上的时候，小家伙就闹腾，想要自己趴在沙发上。

    楚可卿也只好按他的意思，将他放在沙发上。

    大宝看到妈妈抱着妹妹过来了，朝妈妈和妹妹咧嘴一笑。

    然后在妈妈和妹妹的目光下，小家伙就在动着身体。

    虽然，他居然翻身成功了！

    “哇！！”

    柳诗芸看到大宝，居然在开始翻身，而且还翻身成功了。

    她的目光瞪得大大的！

    要说不激动，那肯定是假的。

    前段时间，大宝，二宝，也不是没有翻身过，但是那个时候，他们的身体还不怎么硬朗，根本没有翻身成功，但是今天呢！大宝居然成功了！

    .“宝宝，你真厉害！”

    柳诗芸抱着二宝走了过来，然后蹲下身，亲了一口大宝的脸蛋。

    “呀~~”

    二宝还不明白发生了什么事情，只知道妈妈亲了一口哥哥。

    她也像要妈妈亲亲她。

    所以在妈妈的怀里扭动着。

    “二宝也想要妈妈亲亲吗？”

    “好，妈妈也亲亲二宝！”

    两个孩子，一碗水自然要端平。

    所以柳诗芸也亲了一口二宝的脸蛋。

    “丫呀~~”

    二宝被妈妈亲了一口，然后看着哥哥发出“丫丫”声。

    而侧躺在沙发上的大宝，听到妹妹的声音，也发出了“丫丫”声。

    “这两个孩子，是在交流吗？”

    楚可卿在一旁，听见两个小家伙，好像在对话，愣了一下。

    “应该是吧，不过我也不懂他们再说什么。”

    对于小家伙的丫丫声，柳诗芸也不明白。

    很快，林星宇就将做好的肉粥，给端了出来。

    刚一出来，柳诗语就连忙开口：‘老公，你刚才没看见，大宝可是成功的翻身了哟。’

    “噢，大宝成功翻身了？这么厉害的吗。”

    林星宇也很惊讶，惊讶的看着大宝。

    (本章完)

