    开机宴很愉快的结束了，至于是不是宾主尽欢唐安就不得而知，他也没有太过关心别人的心情。

    将韩三坪送出去，从吴德明那里确定孙明的职位被撤掉之后，唐安也就放心了。

    带着众人回到摄影棚，冲导演组的统筹招了招手。

    “哎，唐导！”统筹崔浩小跑着过来。

    “今天的拍摄计划给我看下！”

    “好的，唐导！”

    崔浩立即将手上的拍片表翻开到第一页，递给唐安。

    第一场戏是就是在游轮宴会厅，戏份比较多，粗略地看了下，得有七八场，30多多个镜头。

    制作拍片表唐安也没有插手，这些事情都安排给了下面的人，这些人虽说不是顶级的制作团队，可最起码的能力还是有的。

    “那行，就按这个来！”

    唐安点点头，就让他和执行导演下去安排，通知各部门。

    他转头看了看几位制片、组长和演员们，笑道“大家都没喝醉吧！”

    “没有...没有，要拍戏怎么能喝酒呢！”众人连连摇头。

    “那都去准备吧，希望能开个好头！”

    唐安说完去旁边找了个椅子坐下，拿出分镜头脚本也开始准备了。

    这次有了个完整的剧组，他就不用再什么事都一把抓了。

    执行导演正在带着演员走位。

    场务将发电车开到附近，接好线路，灯光师助理反复调试着亮度、色温和反光板的位置。

    90%的剧组不管是拍电影还是电视剧都要用到发电车，只要打灯光就必须用到发电车。

    毕竟剧组不可能只用一种灯光，功率也不是我们普通家用电灯能比的。

    还有拍摄夜戏时，不是说在摄影棚里点两盏灯就可以拍摄。

    至少有一盏灯是6500K的，这种灯光一般都在5千瓦以上，作为环境光。

    然后再加上侧光，补光，眼神光等等其他灯光，总计差不多要12千瓦左右。

    这就至少要50千瓦的发电机才能带动，因为发电机的瓦数要大于用电设备的总瓦数乘以3倍。如12千瓦的3倍，那就是36千瓦，加上其他设备，差不多选用50千瓦刚好合适。

    而不管是家用，还是商用的插座是承受不了如此高的功率，一般家里墙壁上的插座额定功率只有10A和16A两种。

    前者是一般是用在电视机、电冰箱和洗衣机上，额定功率为2200瓦。

    而后者是用在空调、电热水器上，额定功率3520瓦，超过这个数值的话，插座内芯温度会明显升高，有很大的安全隐患。

    所以如果不知道家里各个插座哪个是10A，哪个是16A的话，空调还是尽量别插到其他插座上去。

    当初唐安就没有用发电车，就一小型的发电机，一切从简，勉强能带的动。

    摄影助理也在检查摄影机、胶片。

    布景组在周围检查摄影棚有没有什么纰漏。

    监视器也有副导演带人搬到合适的位置，放进大电池，通好电，矫正监视器，调试色度、白平衡确定没有偏色。

    这才是一个合格的剧组，唐安也终于可以只当导演了。

    七八个部门，一个人搞定真不是人干的。

    不需要唐安多吩咐什么，大家都自觉地做自己的事。

    演员们化完妆凑在一起，像是在讨论什么。

    “你们有没有发现，制片主任孙明好像不在了！”邓朝四周瞄了两眼，小声说道。

    “早就看到了，吃饭的时候我就发现少了个人，而且他们的表情也不对，现在都还看得出很惊慌的样子！”孙丽努努嘴，望向另一堆凑在一起的众人。

    “应该是被开除了，这个孙明的名声本来就不太好，之前拍《情人结》的时候他也是制片主任，跟霍建奇导演吵过架，好像是账目不清不楚！”陆义开口道。

    “听说这些老油子最喜欢欺负新人导演，估计是看唐导年轻，想多捞点油水吧！”邓朝肯定地说道。

    “好了好了，别管那么多了，再走一边，马上就要开拍了！”许婧蕾打断了他们的猜测，带着他们开始练习走位。

    本来许婧蕾还有些担心唐安能不能顺利掌控一个完整的剧组，不过现在看他不声不响地直接把制片主任给撤掉，也就放心多了！

    另一边几位制片凑在一起，心里都有些忐忑不安。

    “老徐，这下怎么办，老孙被吴总带走了，估计是发现了账目的问题!”生产制片赵磊满头大汗。

    “没想到这位唐导竟然来这么一手，之前还假装不知道，这是想要一次性把我们打死啊！”

    “我们都小瞧这位唐导了，人家23岁就能独立执导一部电影，还真不是吹出来的！”摄影组组长周济勋叹道。

    “大家也别太担心，只是撤掉了老孙而已，唐导这么做应该是想杀鸡儆猴，毕竟剧最离了我们转不了，一时间也找不到这么多人！”外联制片王振国还算是镇定，毕竟这里面没他什么事。

    他倒是想捞一笔啊，可是根本没机会。

    不过他心里也担心自己会不会被波及。

    “好了好了，都去干活吧，不管怎么样唐导没有说破，只是把孙主任给带走而已，相比也不会为难我们！”灯光师周仁安慰了一句，便去指导手下的人调试灯光。

    “走吧走吧，做好自己的事，我想他也不会太计较的!”美术指导陈金河也自我安慰道。

    众人分散开来，带着自己的手下准备接下来的拍摄。

    一个多小时之后，所有工作准备就绪，一个简单的开机仪式之后，《恐怖游轮》第一场戏就要开拍了。

    唐安坐在监视器前，检查了一番，点点头。

    宴会厅也布置好了，四周墙壁上贴着华而不实的瓷砖，脚下的木板也是中看不中用。

    一看就是名贵木头的餐桌上个摆满了珍馐佳肴、各个季节的水果。

    一瓶瓶高档红酒、香槟陈列在上。

    洁白的餐布一尘不染。

    四周看了一遍，唐安拿起喇叭大声喊道，“各部门准备！”

    “摄影oK!”

    “灯光oK!”

    “道具oK！”

    ...

    “演员就位！”

    “第十九场，一镜，一次！”

    场记打板！

    “开始！”

    随着唐安一声令下，剧组缓缓地运行起来，所有人各司其职，有条不紊地做着自己该做的事。

    许婧蕾和陆义走在前面，从拐角处进来，左顾右盼。

    “咔！”

    走到一半，唐安就喊了第一个暂停！

    PS：求收藏求推荐票，现在是新人新书榜第14位，前面还有4个人，希望大家祝我一臂之力，冲进前十，爆掉他们的XX，谢谢大家！

    