    军队人数多，术虎思济当然是高兴的。

    但是耶律成辉不高兴。

    负责后勤的耶律成辉本来希望术虎思济不要带那么多人出动，不然的话为两万人准备的军需物资就会出现一些缺口，并不好补充。

    而且进军沂州方向也没有汶水这样的河流可以帮助他们，所以基本上要靠陆路运输，效率大降，成本陡增。

    对于刚刚遭到大乱的山东西路来说压力实在是太大，很多官员都在向他诉苦，所以他希望术虎思济可以理解他一下。

    “刚刚遭遇祸乱，各地行政尚且没有完全恢复，眼下就要供给数万大军后勤给养，难度未免太大，还望统军使多多考虑吾等难处，莫要强加。”

    耶律成辉这话就说的非常谦卑，姿态也很低。

    可是术虎思济并不打算理解他们的难处，而是大怒，指着耶律成辉的鼻子狠狠地斥责他。

    “国家大事，岂能因为耗费多寡而做出抉择？国家之事，就应当不惜一切代价！这个道理你都不懂，又如何能担任重要职责？

    你们难处大，我的难处就不大？山东乱贼起，遍地烽火，到处都是贼寇，每时每刻都在杀人！是人重要，还是你那点粮食财货重要？”

    这话术虎思济说出来是脸不红心不跳，好像不理军务、贪污军费和军用物资用于个人享受的那个人根本不是他。

    准确的说，术虎思济这家伙的贪名在整个山东地区都是有名的，大小官员对于他的贪那是相当的了解。

    每年朝廷拨给山东的军费到底有多少真正的用在军队身上，山东的军队到底是什么水平，大家心里都有杆秤。

    眼下山东的局面之所以糜烂到这个地步，要说术虎思济没有责任，那纯粹是童话。

    不过这并不妨碍术虎思济这位新晋官僚极为熟练地甩锅。

    耶律成辉无可奈何，只能硬着头皮加班加点的保障术虎思济的后勤，同时还要为夹谷阿速的后勤费一些心思。

    但是比起术虎思济的大手笔，夹谷阿速那真的是相当的省功夫了。

    所以耶律成辉就把夹谷阿速那边的事情交给副手，自己专心给术虎思济筹备后勤，以免被他继续恐吓、为难。

    一边办事，耶律成辉心里也是老大的不满、怨恨，深恨自己势不如人，不能反制，只能被动遭受此等压迫和羞辱，实在丢脸到了极致。

    术虎思济这边本来也没打算自己亲自带兵出动，但是因为外地军队来了，为了方便统一指挥，不会闹出乱子，他才临时决定以统军使的身份亲自带兵出征。

    这样就不会有人产生指挥权的矛盾。

    山东西路和大名府路，不同地区的建制军队之间出现矛盾那是很正常的事情，正兵隶属的猛安和谋克都不一样，各自有些说不清道不明的矛盾也很好理解。

    所以得要一个能说话算数大家都听从的人来统一指挥。

    只能术虎思济自己上了。

    临出征之前，术虎思济下命令给徒单京，让他尽快整顿更多的军队到东平府集结，然后往济南府方向而去，促成实际上的三路进军，尽快把光复军打垮，把山东恢复原样。

    术虎思济统领三万主力军向兖州方向开进，准备经过兖州直扑沂州，在光复军的老巢大开杀戒，他雄心勃勃，壮志凌云。

    这三万军队里有两万人都是汉人签军，但也有一万人的女真正兵，并且其中四千人都是骑兵，剩下六千则是步军。

    也就是时间紧迫，没能收集更多马匹以供军需，但是这四千骑兵各个都是一人双马，比起夹谷阿速那边的一人单马要好多了。

    有这样规模的军队，术虎思济就不相信自己无法讨平山东乱贼。

    跟他差不多，赵开山现在也觉得自己不可能会失败。

    通过他“高超”的政治手腕把苏咏霖和孙子义都赶到北边去之后，赵开山通过给苏咏霖提供大量军需物资减轻了心中的负罪感，然后就心安理得的开始大规模扩充军队。

    他宣布正式改组原先编制略显混乱的光复军，苏咏霖和孙子义那边他不管，他把自己这边稍微整理了一下。

    他也知道那些投靠他的地主乡绅武装并不是多么靠谱，所以他主要就是扩编了最早拥有岳家军军号的自己的嫡系军队。

    比如把儿子赵玉成统领的背嵬军扩编到了一万人，还配有两千多匹战马。

    他精挑细选个子高大身体强壮的士兵进入背嵬军，竭力强化背嵬军的装备和兵力，试图把背嵬军打造成标杆式的光复军最强一军。

    其余各军他也没有亏待，都是他的嫡系，能加强都要加强，当然军队素质方面就不是那么在意了，主要是人数。

    强拉来参军的和主动投军的人这一段时间都很多，赵开山的嫡系部队膨胀的很快。

    因为采纳了苏咏霖不给士兵脸上和身上刺字的建议，光复军没有宋军那种刺字制度，士兵脸上不刺字，所以乱局之中，居然有了主动投军的人存在。

    当然，攻城略地之后投降的汉人金兵肯定是全部纳入队伍里，然后拉壮丁的事情也有部分地区在做。

    但是不得不说，因为苏咏霖先期的宣传投入，光复军的整体形象在山东本地人眼里还是很正面的。

    一阵鸡飞狗跳之后，在苏咏霖和夹谷阿速血战的时候，赵祥的选锋军扩编到一万五千人，赵开河的踏白军扩编到一万两千人，陈乔山的破敌军扩编到一万七千人，李啸的游奕军扩编到一万六千人。

    赵开山的嫡系部队人数扩充很快，已经发展到了七万人，正在往十万的数字一路狂奔而去。

    这还只是他的嫡系，那些依附于他的地主乡绅武装也是积极扩军备战，一个两个都不断增兵，一举把赵开山控制地区的光复军人数提升到了十万以上。

    不说是不是乌合之众，至少人数上是足够的，看起来光复军军容庞大，十分威武，有了问鼎天下的势头，于是很多地主乡绅积极投身光复军阵容，为光复军提供粮饷，换取政治便利。

    之前的分裂危机之后一度有些沉寂的光复军军势再度上扬起来，有一种蒸蒸日上欣欣向荣的感觉。

    所以很多赵开山的亲信都说厉害的还是赵开山自己，就算没了孙子义和苏咏霖又如何？

    光复军不还是那么强大吗？

    这就可以判断光复军强大与否和苏咏霖、孙子义并没有直接关系，重要的是赵开山自己。

    这让赵开山也渐渐兴奋起来，心情变得很好，把之前的事情抛到九霄云外，心安理得的接受了这个欣欣向荣的局面，并且准备再次主动发起进攻，一举占据山东西路重要地区。

    这样，他就是当之无愧的光复军领帅和起义唯一领袖了。

    这样的气势一直维持到苏咏霖的警告送来。

    苏咏霖送去了两次警告，一次是得知金军要攻打泰安州的时候送了一次警告，一次是打完夹谷阿速以后送去的警告。

    开战之前的那份警告被赵开山视为求援信，得到警告的时候赵开山还有点高兴。

    他感觉自己要是能出兵相助，之前那种尴尬也就不复存在了，还能让苏咏霖心悦诚服。

    好事啊。

    此时正值军队改组集训的时候，他的一些亲信部下都集中在临沂城，于是他把亲信部下们召集过来，出示了苏咏霖的警告信。

    “雨亭到底不是那种矫情的人，我没看错他，他还是知道轻重的，虽然不好意思明说，但是意思已经到了，他感到自己无法对抗金贼大军，所以希望我能支援他。”

    赵开山满脸得意，仿佛自己已经办成了一件大事。

