    五郎的眼神中透着诧异，他嘴巴嚅动了一下，没说话。

    五郎是个极有分寸的人，他知道什么时候开口什么时候安静。

    即便面对一群孩子，他也没有贸然向古雅人提出疑问。

    柯南明显注意到这个细节，但他同样没有开口。

    孩子们不知道什么是“洗衣粉”，柯南多少略有耳闻。

    “洗衣粉？为什么要买洗衣粉啊？”步美天真地问道。

    光彦若有所思：“大概是警察们的什么暗号吧……”

    元太努力咽下鳗鱼饭：“洗衣粉我知道啊，我妈妈经常用的！”

    “好了，孩子们，这不是你们该关心的事情。”

    古雅人拍了拍手。

    “如果真的想帮点什么忙的话，我会让柯南告诉你们的。”

    “什么嘛！”

    “又是告诉柯南！”

    “我们也可以帮上忙的！”

    “就是就是，为什么不直接告诉我啊！”

    古雅人好不容易安抚住不满的孩子们，那就是再来一份布丁甜点。

    五郎倒是挺开心的，临走的时候还和孩子们挥手。

    柯南就不必了，因为他现在住的地方就在波洛咖啡厅楼上。

    “警部哥哥……”

    “行了行了，你好好说话。”

    古雅人一听柯南发嗲鸡皮疙瘩都起来了。

    五郎惊奇地目睹柯南由一个傻白甜卖萌小学生进化成腹黑推眼镜的装比怪。

    “古警部，你说的那个洗衣粉应该就是那个吧？”

    “没错，是白粉，不过不是纯度很高的嗨咯因，我猜应该就是麻药之类的，毕竟那些地下宗教的目的也就是骗钱，高成本、容易被盯上的高纯度白粉可不是他们的第一选择。”

    “这……警部桑，和一个孩子说这个……”

    古雅人摆摆手，打断了五郎的话。

    他弯下腰，尽力和柯南平视。

    “我知道的，你和其他孩子不一样，你听得懂的，对吧？”

    柯南心中一凛。

    从之前的接触来看，这个古警部对他有不一样的看法，而且比其他警察都更加敏锐，也更关注他的动向。

    这一点，从松本警视女儿的婚礼上，柯南就有所察觉了。

    但，强烈的好奇心和身为侦探的那种“啊，案件在召唤我”的使命感，让柯南甩开心头一点警戒，朝着古雅人重重点了点头。

    “嗯。”

    古雅人朝五郎扬了扬眉毛，示意“看，我没说错吧，这家伙就是这么人小鬼大”的表情。

    “很好，但是柯南，我再次强调，你可以帮忙，但你的帮忙是建立在自身安全的基础上，用合适的办法调查，然后在不带着其他孩子陷入危险的前提下，引导他们留心就行了。”

    “明白吗？”

    “我明白的！”柯南飞快地回答。

    古雅人再次强调：“听清楚！我说的前提条件，是你必须做到的，而且你只是帮忙，不是调查的主力！”

    “案子要交给警察们，你可以向警察提供帮助，但不是越俎代庖。”

    “你所要面对的，不是那些被逼问就会下跪忏悔的冲动犯，而是一群泯灭良知的凶徒恶人。”

    “最重要的是——他们有武器，不排除枪支火药。”

    “我这么说的意思，你明白了吗？”

    现在的柯南或许成长了一些，但骨子里仍然未褪去侦探单纯的冲动，行事不能说面面俱到，仍然容易上头。

    古雅人反复强调的话，柯南并没有完全听进去，只想着快点答应，好让古雅人和他好好说说案情。

    但，最后一句重音，还是让柯南一震。

    枪支火药吗？

    凶徒恶人的形象似乎和某些黑衣人对上了号。

    柯南一震，隐隐激动。

    他赶忙甩甩头，冷静下来。

    清醒一点，哪有这么容易就和那些黑衣人碰上？

    古警部只是在告诫我要小心谨慎。

    对，没错，这不一定和他们有关，我不能自己吓自己！

    千万要冷静！

    柯南在心里反复告诫自己，到底还是在心底留下了一片痕迹。

    或许，那些黑衣人真的会出现呢？

    柯南捏住鼻梁，闭目醒神，好一会才睁开眼睛，推了推眼镜。

    沉声道：“我知道了。”

    古雅人目睹了柯南一连串小动作，知道他是把话听进去了。

    满意地颔首道：“你明白就好，记住，发现线索第一时间联系我。”

    古雅人把号码留给了柯南。

    和他简单说了一下情况。

    “这是一个我们跟踪许久的地下宗教，因为他们曾经被取缔过登记资格，之后一直试图寻求恢复，但最近一段时间销声匿迹了很久，本来只是地下宗教里一件无关痛痒的小事。”

    “但是最近麻药对策课那边发现了一批货去向不明，疑似从海边潜入的，量很大，走得也是熟路子，可他们怎么找也找不到痕迹……”

    古雅人说到这儿顿了顿，似乎在考验柯南。

    柯南沉思片刻，昂着小脸推测道：“进入路径相同，说明购买者很可能是熟客，如果上下渠道也被麻药课摸清楚的话，应该是一个长期网络，这样的网络里，应该早就有监控怀疑的对象。”

    “可是却没找到销货的痕迹，说明扩散的终端不是过去的固定对象，要么是发展的新对象，要么临时的大客户，这样也符合数量大的特点！”

    古雅人点点头，赞许道：“你分析的很对，麻药课的同事也是这么想的。”

    “这两种情况都不是好结果，如果是新发展的客户，说明这个销售网络在不断扩大，而且能在麻药课的监控追踪下扩张，这显然不是个好信号。”

    “可如果是临时的大客户，那更麻烦，说明很有可能一个新的下线网络要发展起来了。”

    “抛开他们的竞争不谈，前者还有脉络可循，后者更麻烦，因为他很可能发展成一个新的独立销毒网络，一个脱离监控的网络。”

    柯南跟上思路，继续补充道：“没错，还有种可能，这个独立的网络也有可能和原来的老东家藕断丝连，不然也不会从原东家那里进货。”

    “就像是子公司之于母公司，虽然已经是独立的个体了，但并不是完全没有联系，也有可能是分割资产，进行转移。”

    古雅人眼中笑意盈盈，但他努力掩饰，严肃道：“是的，麻药课最担心的就是他们通过这样的手段转移下线网络，或许他们已经察觉到警方对他们的监控和试探，正在努力分离渠道。”

    “一旦被他们完成分离，从警方视线逃脱，那就是大海捞针！”

    “不光麻药课几个月来的努力白费，还将危害到更多的人！”

    柯南精神一震，也不知道是案件的难度打动了他，还是古雅人最后一句话激励了他的责任感。

    柯南信誓旦旦地说道：“古警部，我一定会帮你的！”

    “那太好了，我一贯相信柯南你的头脑的。”

    处于兴奋中的柯南还没反应过来古雅人这句话里的暗示——为什么一个警部会相信一个小学生的头脑呢？

    是因为我已经明明白白地看透柯南你的实力了啊！

    柯南没有当场反应过来，但五郎人老成精，却听出了画外音。

    他眯起眼，原本惊讶得目瞪口呆的表情，慢慢变得古波不惊，用深邃的目光打量着柯南……

    “古警部，那你们追踪到的那个可疑的地下宗教是？”

    柯南还没忘记古雅人开头引出的线索。

    古雅人郑重道：“奥姆真理教——他们之前登记的教派就叫这个名字。”

