    挂掉了与莱弗的通话，韩萧机甲也不修了，离开车间，来到舰桥指挥室，发出召集指令，让舰队的各级干部全部过来开会。

    打扫战场不需要干部一直盯着，命令下达后，舰队的军官陆续来到旗舰，齐聚指挥室，进门后纷纷向韩萧颔首致意。

    韩萧点头回应自己麾下的老干部，一脸颓丧的拉基，沉稳可靠的梅洛斯，亭亭玉立的西薇雅，莽头莽脑的哈蒙，还有三年前加入的卡姆佩、玛瑞恩、米斯切奇三名天灾等等，人才济济。

    除了军团的干部以外，远征舰队里还有另外几家零号机关成员，并肩作战半年，相互十分熟稔，交头接耳攀谈起来。

    等人到齐了之后，韩萧敲了敲桌子，众人的闲聊声顿时消失，纷纷看了过来，

    “这次召集大家，是为了通知各位下一步行动，我刚才接到了紫晶方面的消息，他们很满意我们这半年来的成果，决定征调我们回去，给我们放一个长假，我们的任务结束了，可以休息一段时间了。”

    众人闻言，纷纷大喜过望。

    “太好了，我都半年没回家了，我妻子天天都在问我什么时候回去，哈哈，这下我可以给她一个惊喜了。”一位其他势力的骨干成员最先开口，语气高兴。

    “也许是她给你一个惊喜……”拉基安慰地拍了拍他的肩膀。

    “谢了。”这人一脸感激，这不就稳了嘛。

    “总算能休息了……”

    西薇雅眼中异彩连连，轻咬下唇，双手捂着心口，差点大声欢呼。

    韩萧扫了她一眼，暗暗点头，这三年来，西薇雅投身于实战，游走于生死边缘，成长速度远超以往，已经进入高速成长期。

    在前世，西薇雅3.0版本便是天灾级，打出了“机械女骑士”的名头，三年来，这份潜力逐渐显现，曾经西薇雅很羡慕弗丁那种恐怖的天赋，而现在她也发掘出了类似的天赋。

    韩萧估摸着，说不定西薇雅真能在更新期间从B级成长为A级，还有接近七年的成长时间。

    不过，西薇雅最大的变化是外貌，女大十八变，这三年来西薇雅逐渐长开了，一头亚麻棕色长卷发，身材高挑，肤色雪白，俗话说一白遮百丑，而她非但不丑，长相还非常出众，五官不仅立体漂亮，组合在一起，还是那种清纯中包含着魅惑的长相，英姿飒爽的气质中透着一股天生的媚态，妥妥一个白穷美。

    而她不穿厚重的合金机甲，主要使用轻薄的战斗服，以护盾为主，所以看上去颇为清凉，露出大片大片被高强度纤维紧身作战服包裹的火辣身材，有种异样的风情，魅力值起码提高了三十个百分点。

    美女向来让人赏心悦目，他忍不住感慨，前世西薇雅是本子界的常客，估计这一世也跑不了了，就看一部分咸湿的玩家什么时候把她发掘出来了。

    “老梅，回去以后，你接过雷纳德的工作，检查一下各个星系的产业发展情况。”韩萧转头朝梅洛斯吩咐道。

    “好。”梅洛斯点头。

    梅洛斯一直是重要的管理干部，这半年来为了磨炼自身，跟随舰队远征，而黑星军团的日常事务则暂时交给坐镇总部的雷纳德与一群事务官处理，定期向韩萧汇报情况。

    相比之下，韩萧还是更相信梅洛斯的办事能力，老梅除了喜欢打牌以外，其他方面都挺靠谱，这半年他收获也不小，成了B+阶位中的佼佼者，总算开始触摸到天灾级的门槛了。

    前世，梅洛斯早早葬身在苏尼尔星的兽潮之下，韩萧也不知道他到底有没有成为天灾级的潜力。

    不过既然是顶着幸运光环的主角型人物，天赋、资质就算比不上弗丁那种开老姐姐挂的挂比，至少也远超常人。

    ……

    嘱咐了一通，韩萧结束会议。

    此时战场也已打扫完毕，舰队启程，回归柯尔顿。

    韩萧把自己关进办公室，统计黑星军团目前的经营状况。

    这三年来，黑星军团的发展顺风顺水，佣兵业务的重要性已经退到了第三，产业逐渐完成转型，不再是佣兵团，终于成了私人性质的大型武装组织。

    原本的佣兵业务单独分离出来，形成黑星军团的佣兵分部，遵循佣兵团的形式专门做雇佣兵业务这一块，因此满足了不少自由佣兵的意愿，没有损失多少人才，反而提高了对于佣兵的吸引力。

    破碎星环的佣兵盟军已经建立了雏形，但还没正式挂牌，黑星军团目前是拟定的高层席位之一。

    天环、刀锋等大军团正借着韩萧的名头，在全星域范围到处拉人入会。同时他们还要与雇佣兵工会联盟谈判，这是宇宙级的大工会，破碎星环只是佣兵工会联盟的其中一个分区，想要成立盟军，必须要过工会联盟这一关。

    佣兵业务退居第三，黑星军团目前的主要业务则是紫晶的长期合作条约，为其征战秘密战争。

    而重要性排在第二的业务则是采矿，数十个星系级文明邀约，扶持他在各自的疆域建立分基地，允许他开采资源星球，这方面的利润最为恐怖，是黑星军团目前最大的财务收入来源。

    在数十个星系建立分基地，黑星军团的地盘范围因此扩张到了大半个柯尔顿星团。

    如此多的星系，互相距离甚远，如果用本身的资金建立基地，开销十分庞大，再算上维护费、后勤费等等支出，这会让军团的资金流变得不健康，甚至出现断链的情况。

    而这些星系级文明给出的合约费虽然不少，但也支撑不住庞大的开销，更别说如果想要开采资源星球，还得投入更多成本，招募大量人手，以及制造或采购各种开采设备，这又是一笔堪称恐怖的开销。

    星系级文明虽然会给予一定的支持，但自然不会全力帮助黑星军团采集自家的资源星球，只会提供一定人手与一定设备，让黑星军团能够采集一颗资源星球，这就顶天了。

    采集资源星球需要庞大的前期投入，大部分势力都是玩不转的，如果只动用军团的资金独立进行开采，那么对资源星球开采权价值的开发水平将会极其微小，哪怕有黑灵族的帮助也一样，虽然黑灵族擅长挖矿，但毕竟还很落后，在苏尼尔星被杀了一波，短短几年人口数量还没恢复过来。

    不过，韩萧看中了商人逐利的特点，宣传了一波黑星军团与各个星系级文明的开采权合约，公开进行招标，招标对象是全星域的财团，这些财团清楚资源星球蕴含的暴利，全部蜂拥而至，上门寻求合作。

    韩萧当然不能转手贩卖文明的开采权，但是拉人合作是没问题的——让财团提供资金，帮助黑星军团进行大规模、多星球开采，而采集出的资源，正好利用这些财团的渠道贩卖出去，让他们赚抽成。

    韩萧把不同星系的合作开采名额分开招标，清晰划分出每个财团负责投资与贩卖的区域。

    这样一来，虽然利润比不上独立开采的收益，但能累积起量变。

    大量资金涌入，使黑星军团在三年里完成了多个星系的业务扩张，每个星系的分基地都在开采好六七个资源星球，实际收入甩出独立开采几条街，最大化提高开采权的利用率。

    光是合作的财团数量，便从个位数一跃变成了一百二十七家，都是星域范围内有名有姓的大财团。

    所以不过短短三年，黑星军团的规模已然滚雪球般壮大了起来！

    战争、采矿、雇佣，这是黑星军团目前的三大业务，进行多元化发展，因此展现出了一定的财团特征。正式成员早已突破千万大关，处理杂务的日常管理人员也成了重要的军团成员构成部分。

    因为规模暴涨，随之而来的事务也几何式上涨，每天都有一大堆问题需要解决，让韩萧体验了一把星际包工头的蛋疼，要是这玩意和战斗一样简单就好了。他只好把具体事务基本交给手下来处理，自己只需要把控势力的宏观蓝图，顺便经常出去打打架，别的就没他什么事了。

    “军团的三大业务已经走上了正轨，财源滚滚，良性循环，我只需要维持军团的稳定就行了。”

    韩萧沉吟。

    自从两年多前开采资源星球的第一波收益入账之后，他就已经很少去看存款数额了……反正他知道，只要不去做慈善，资金基本花不完。

    这次假期很难得，他不想操心势力的杂事，而是准备拿来搞定传承任务。

    三年中，韩萧找到了一个记忆中能得到180级银色传承图纸的任务，任务流程可以概括为通过一环环的考验，努力得到传承者的认同。

    因为这是180级图纸的任务，所以过程极其繁琐，而且任务地点位于其他星团。

    韩萧这三年休假次数不多，只把这个任务做到了第七环，还没有完成，他估计这次长假应该可以搞定这个任务，得到传承图纸。

    得到图纸只是第一步，还得打造出橙色的成品，韩萧倒没想用任务结算卡，他为了升级尖端知识，花了不少经验升级技能，击杀天灾级虽然补回了不少，但此时的经验储备，顶多只能升个十级左右。

    距离3.0开幕还有七年，经验不够用，超A基本没戏，目前的实力也相对够用，所以韩萧觉得没必要到处找任务结算卡快速转职……毕竟200级的进阶任务又是一道坎。

    一边思考着，韩萧顺便打开面板，浏览了一遍任务列表，上面积压着不少任务。

    【猎物】的第四环一直没有动静，万影不知出于什么考虑，沉寂了三年时间，让韩萧很是警惕，感觉像是暴风雨前的平静，酝酿越久越可怕。

    歌朵拉的S级【血统】任务，韩萧一直没功夫去弄，总觉得会很麻烦的样子，有这个时间，还不如用来发展壮大黑星军团，收益肯定比任务奖励大多了。

    阿罗希娅的个人任务照旧拖着，倒是弗丁的隐藏任务【抉择】在三年中完成了，达到了第四个结果……弗丁和晨星好上了，还真是我睡我自己。

    任务奖励倒是不少，给了一大波经验还有一次随机奖励的机会，弗丁与晨星的好感都大幅上升，让韩萧感觉自己像是撮合双方的媒人。

    话说这种情况算自恋吧？！

    韩萧简直不敢想象这两人如果要结婚，婚礼仪式会是怎样的场景……绝对非常辣眼睛！

    滴滴——

    正翻看着面板，韩萧的通讯器忽然响了。

    拿起来一看，却是伊索发来的讯息。

    “薇尔娜……嗯？这是要我交接工作，提前培养接班人？”

    韩萧自言自语，眼睛顿时眯了起来。

