    赤甲铜尸看着再次向它冲来的公岩岩龟。

    微微愣了愣。

    有点想不通这个龟东西怎么还敢上来跟它硬碰硬的。

    是觉得自己病了？还是觉得自己拿不动刀了？

    不过既然敢冲上来。

    赤甲铜尸也不带怕的！

    转身就是迎了上去。

    公岩岩龟见状心中大喜。

    看来自己很快就可以报仇了！

    随即以更快的速度撞了过去。

    Duang！

    剧烈碰撞声在洞穴前响起。

    赤甲铜尸还是一如既往的给了公岩岩龟重重的一拳。

    公岩岩龟吃痛之下。

    没有像之前几次一样被震飞出去。

    却是用四肢紧紧的抓出赤甲铜尸的铜鳞！

    终于抓到你了！

    公岩岩龟心中欣喜若狂。

    用最后的余光看了一眼自己的伴侣的尸体。

    随后身躯的温度顿时急剧升高。

    结束了！

    岩爆！

    看着没有像之前被自己打飞的公岩岩龟。

    赤甲铜尸有点惊讶。

    但很快就察觉到公岩岩龟身体温度的变化。

    知道不对劲了。

    瞬间对着公岩岩龟贴近自己腹部全力轰出数拳。

    赤甲铜尸的力量远大于对方。

    一拳！

    两拳！

    ……

    在赤甲铜尸全力几拳下。

    公岩岩龟的四肢，在扣下赤甲铜尸皮肤的几片铜鳞之后宣布脱离。

    不过此时公岩岩龟的龟壳缝隙，发出了道道亮眼的光芒。

    显然已经来到了爆炸的临界点。

    赤甲铜尸见此瞬间就地蹲下，合拢双腿，用双臂将自己身躯的关键部分保护好。

    bang！

    一道剧烈的光芒闪过之后便是剧烈的爆炸声。

    爆炸产生的冲击波瞬间席卷了整个坡地！

    不过徐粟处在坡后倒是没有被波及到。

    同时爆炸产生的沙尘也是将坡下掩埋。

    等到外面动静停止。

    “噗噗噗……”

    徐粟在吐了几口沙子之后。

    看向坡下。

    此刻。

    整个坡下都被沙尘笼罩住。

    无法看清楚具体的情景。

    随着沙尘的慢慢散去。

    坡下的情况出现在了徐粟眼帘。

    一旁的噬矿鼠也露出头来。

    本想瞧瞧那个家伙被炸死没有。

    可没想到看见了堪称它鼠生阴影的景象。

    坡下。

    公岩岩龟连带着伴侣的尸体被自己的岩爆，炸的到处都是。

    此时赤甲铜尸的两个手臂和手肘加上小腿部位。

    由于替其他关键部位抵挡了太多伤害。

    上面的铜鳞已经掉的差不多了。

    而其他部位虽然有被沙子划过的擦伤。

    但从总体来看。

    整体其实并没有受到什么关键伤害。

    赤甲铜尸渐渐站起身来。

    看了看自己身上的伤势。

    再看了看周围的血迹。

    大口缓缓张开。

    一种恐怖的吸力从中产生。

    四周不管是附着在坡壁上，还是沙子里的血液。

    全部纷纷颤栗起来。

    随后齐齐浮于空中。

    在空中彼此接触交融。

    最后化为一道道血流向着赤甲铜尸口中飞去。

    有了这些血流的汇入。

    赤甲铜尸身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    两个手臂和手肘加上小腿部位的铜鳞也重新长了出来。

    其他部位的擦伤更不用说。

    早已愈合！

    做完这一切的赤甲铜尸默默在原地等待徐粟下来。

    等了一会以后。

    见再没有什么凶兽从洞穴中出来。

    徐粟正打算带着噬矿鼠一起从坡后下来。

    “吱吱吱！”

    此时噬矿鼠看着坡下的赤甲铜尸。

    圆溜溜的眼睛里全是害怕的神情。

    看见噬矿鼠这神态。

    徐粟哪还不知道噬矿鼠是被刚才吸血的场景吓坏了。

    “胆小如鼠，古人诚不欺我。”

    徐粟对噬矿鼠摇了摇头。

    向它示意不会那样对它的。

    可噬矿鼠还是不肯下去。

    徐粟当然不会惯着它。

    一把掐住噬矿鼠的后颈皮。

    就当听不见手上传来的叫声。

    往坡下走去。

    等到了赤甲铜尸面前。

    噬矿鼠瞬间停止了叫声。

    面向掌心，背对赤甲铜尸。

    身体也开始瑟瑟发抖。

    “胆小鬼！”

    徐粟对着噬矿鼠笑骂了一声。

    随后让赤甲铜尸先进洞穴中。

    也许是闻到了美食的味道。

    噬矿鼠瞬间不抖了。

    从徐粟的掌中跳到了地面上。

    对着一个方向就兴奋的爬了过去。

    看噬矿鼠这样子。

    “有谱！”

    徐粟心中想到。

    不一会儿。

    徐粟就来到了洞穴最深处。

    这里的地上躺着密密麻麻的一些矿石。

    眼神迅速看了一眼。

    在一番过滤之后。

    终于在一个角落处，找到了自己所要的秘银。

    快速上前将秘银拿到手里后。

    微微掂了掂。

    大概有个三两左右的样子。

    这波不亏！

    将地上的所有矿石都收到御兽空间中。

    “吱吱吱！”

    噬矿鼠突然又叫了起来。

    徐粟想起自己刚才的举动。

    无疑是跟这个小家伙一点都没打算留。

    暗暗笑了笑后。

    从御兽空间中取出几块赤甲铜尸不需要的矿石递给了噬矿鼠。

    接过矿石的噬矿鼠顿时安静了。

    大快朵颐了起来。

    又重新整个洞穴仔仔细细的检查了一遍。

    确保没有遗漏任何资源的情况下。

    徐粟看着正在享受大餐的噬矿鼠，缓缓走出了洞穴。

    出了洞穴以后。

    低头看了看手环的时间。

    已经快到规定的时候了。

    将赤甲铜尸收回了御兽空间之中。

    正当徐粟打算按下按钮回去的时候。

    一道阻力从裤脚处传来。

    原来是噬矿鼠抛弃了它的大餐从洞穴中跑了出来。

    抓着徐粟的裤脚不让走。

    “吱吱吱……！”

    噬矿鼠对着徐粟就是一阵急促的叫声。

    “你这是要跟我走？”

    看着噬矿鼠的动作。

    略微疑惑的问道。

    噬矿鼠说不了话，却是一直抓着徐粟不放。

    “其实带上这个小家伙也不错，至少以后挖矿就不太可能会亏本。”

    徐粟在心中默默分析道。

    想到了这些。

    徐粟随后弯腰将噬矿鼠拎到了手里。

    巧的是噬矿鼠到了徐粟掌心后。

    瞬间安静了起来。

    “看你不反抗的样子八成是想跟我走了，既然你愿意，我也就却之不恭了。”

    徐粟笑着说完这句以后，准备按下了手环的红色按钮时。

    噬矿鼠突然从徐粟手中跳走，快速的跑进了洞穴之中。

    还没等徐粟明白过来。

    噬矿鼠再度从洞穴中跑出。

    跳到了徐粟掌心之中。

    只是手上多了刚才徐粟给的几块没吃完的矿石。

    “你这贪吃鬼，跟了我还惦记着这些，没出息”

    徐粟一声笑骂后，按下按钮。

    消失在了原地。

