    “卑鄙，竟然将此三物和婚礼混为一谈！”看台上，郑伯不由闷哼一声，要问天下百姓什么时候最舍得花钱，也许说法不一，但是婚礼上无论哪一家结亲，都不会吝啬钱财。

    “这就是墨家子的惯用手段！当初卖钻石的时候，就将其比拟为爱情，今日不过是故技重施而已！”另一个世家的掌柜苦笑道。

    不过他们不得不承认，墨家子这个计策的确是高明，如果两个新人组成小家，吃饭有压面条机省力，制衣有缝纫机，出行有自行车，吃穿行皆完美解决，小日子过得定然红红火火。

    众人羡慕嫉妒恨之余，都明白墨家村这三件货物一出，定然爆火，整个大唐无人可与之抗衡。更别说世家还想封锁了。

    “压面条机或许世家可以仿制，但是自行车和缝纫机除了墨家村，恐怕无人能够造出，这一次墨家村无人能敌。”公输鸿眼光毒辣，看了墨家这一次的厉害之处，自行车所用的的辐条乃是第三代钢材，仅仅墨家村才能生产，至于缝纫机，不用想就知道定然极为精密，他生产锁具最为清楚，越是精密的机械，要么用手艺最好的工匠，要么用最先进的工艺，而这两样墨家村一个也不缺少。

    而且唯有最先进的工艺方方可让缝纫机量产，这正是墨家村独步天下之处。

    想到此处，公输鸿不由一阵无力，以公输家目前的实力，或许勉强胜过邓陵氏一脉，相夫氏一脉以修桥闻名大唐，和公输家并无太多冲突，而实力雄厚的墨家村这让公输家不由升起一阵无力感，更别说还有挥手翻云覆雨的墨家子坐镇。

    “现在急的恐怕不是公输家，而是墨家其他两脉吧！”公输鸿心中一动，不由侧目看向一旁的李云和邓陵氏一脉众人。

    只见李云倒也可以保持平静，而邓陵氏一脉众人则是有的脸色凝重，也有的双眼放光，一个接一个神奇的机械将其震撼，更让他们震撼的是这些墨技给大唐带来的影响。

    此三物一出，定然会改变大唐的生活的方式，让墨家大名扬名四方，而这一切和他们没有丝毫的关系，都是墨家村一脉之功。

    邓龙心头一阵沉重，如今墨家墨技已经遥遥领先其他两脉，尤其是墨家子高深的墨技，惊人的手段，滔天的财富，动人的爱情，恐怕早已经折服了不少两脉子弟，如果在此之前，墨家子提议一统墨家三脉，也许会有不少反对之声，而这一次墨技展之后，恐怕这种反对之声将会降到最低。

    墨顿傲视场中，这一刻犹如众星捧月一般，成为全场最耀眼的存在。

    “也许诸位都听说过一个传言，那就是墨某想要一统墨家。”墨家子忽然道，刹那间将所有人的注意吸引了过来。

    “果然来了！”颜师古闻言一震，不由提起手中的笔，凝神以待，记录这历史性的一刻。

    “不错！墨某的确有此打算！”墨顿点头道。

    “哗！”众人不由一阵哗然，莫非今日分裂千年的墨家三脉要在今天统一。

    邓龙和肖登奎不由脸色一变，墨家子简直是欺人太甚，连商量都不给他们商量，竟然直接宣布，然而他们看到不少邓陵氏一脉子弟惊喜的双眼，不由一阵无力。

    而轮椅上的李云也是眉头一皱，旁边祖名君诧异的侧过头一脸的问号。

    李云摇摇头，一脸苦笑。

    “不过，墨某要统一的并非是墨家三脉，而是墨家的学问。”墨顿朗声道。

    “就这……”

    众人一阵风中凌乱，他们裤子都脱了，而墨家子却让他们看这个，就连颜师古也苦笑着将手中的纸笔放下。

    而邓陵氏一脉的子弟有的重重松了口气，也有人则一脸复杂，不知道该是高兴还是失落。

    墨顿高声道：“也许有人会质疑，凭什么你墨家村的墨技层出不穷，凭什么你墨家可以用墨技创造这么多的财富，那定然是你们敝帚自珍，将墨家的绝学为一己谋利。”

    不少人顿时一阵郝然，平时他们看到墨家村日进斗金，心中自然嫉妒不已，日常诋毁墨家村乃是每天必备之事。

    “不错，墨某的确将墨家千年的学问融为一体，总结出一门新的墨家绝学。”墨顿点头承认。

    “啊！”

    众人不由愕然，他们没有想到竟然没有错怪墨家子，果然有着这么一门绝学。

    “今日，墨某就会将墨家千年绝学融为一体公之于众，不再让墨技成为墨家禁脔，哪怕是一个普通的工匠，亦有可能创出惊天墨技。”墨顿的声音响彻四方。

    刹那间，全场寂静无声，落针可闻，过了很久之后，才出现一点点议论之声，很快这些议论之声蔓延，形成一波波音浪，渐渐响彻全场。

    “墨家子要公布墨家绝学！”众人有点没有回过神，他们早就猜测墨家子可以信手拈来墨技，定然是掌握了超越其他两脉的绝学，如今终于得到了证实。

    如果是旁人，此等绝学定然会成为最为宝贵的秘密代代守护，然而墨家子竟然要将其向世人公开，这是何等的伟大的胸怀。

    刹那间，原本坚守的邓龙也不禁被墨顿折服，心中不由暗叹道：“师父呀，师父呀！你可知道你错过了什么？”

    杨思齐害怕邓陵氏一脉被墨家子吞并，推辞未来，却错过了墨家历史上最为重要的一刻，这定然会成为杨思齐一生的遗憾。

    墨家子不但请墨家三脉而来，还将公输家一脉请来，同时还有两千多名工匠，人人猜测墨家子乃是让工界见证他统一墨家三脉，却没有想到墨家子竟然是为了公开墨家绝学。

    “老夫不虚此行也！”颜师古激动不已，紧握拿起手中的纸币，墨家绝学继往开来，这可是诸子百家千年一来首次有百家突破先贤的成就，这定然是史书上耀眼的一页，而他则是这历史性一刻的见证者。

    刹那间，所有人都看向场中央的墨家子，这一刻已经不是众星捧月了，墨家子已经变得向太阳一般耀眼。