
　　念安正想着事，突然门口传来说话声，她没听清，但忙闭上眼，装作已睡着，除了黎默寒，应该也没人能进来了。

　　门开了，有轻微的脚步声缓缓逼进床畔，站定在床头，突然，有黑影朝着她罩下来，她能感觉到灼热的呼吸就在脸庞上方，似乎还在缓缓逼近，念安一颗心差点要跳出来，放在被子下面的手紧紧攥着，一颗心快要跳出喉咙口，她该怎么办？是要推开？还是继续装作睡着？

　　呼吸越来越近，念安再也受不了，突然就伸手推向上面，手迅速被反抓住，按压向头两侧，她也惊恐地瞪大了眼。

　　入眼，是熟悉帅气的脸，唇边带着邪笑，念安有些发呆，直到他低头在她唇上轻啄了下，她才反应过来，忙转头望了眼门口，又使劲扭动了下仍被他按压着的双手，怒瞪着他：“你怎么来了？”

　　叶北城没说话，而是又要低头去亲她，念安忙转过脸，这种情况下，大武小武随时可能推门进来，黎默寒和冯迁也随时会过来，还有医院的护士或医生，都有可能在下一秒进来，她这心啊，都跳到嗓子眼了，他怎么还有心情和她玩亲亲？

　　叶北城没亲，也不恼，直接在她耳畔亲了下，轻声问了句：“想我了吗？”

　　念安又扭动了下，如此被他压着，她一点动不了，又想起他和缔娜卿卿我我的样子，她就生气：“谁想你！”

　　“我想你。”他依旧压着她，亲着她，喃喃说了句。

　　“城哥忙着和别人约会，怎么会想我？”念安还是忍不住说了句，话语里有着浓浓的醋味。

　　叶北城轻笑，微抬头，望着她的眼，她避开，他却不肯放过，唇寻着她的唇，亲下去。

　　念安避不过，只能让他亲，本身心跳快，如今呼吸也急促，被他按着的双手，也与他十指相扣。

　　他亲了好一会儿，终于像是解了那份相思，才恋恋不舍离开，看着她，又忍不住轻啄几口：“吃醋了？”他哑着嗓子轻声问了句。

　　“没有。”她也哑着嗓子回了句。

　　“嘴硬。”他愉悦地扬起唇。

　　念安没理会他，怒斥了句：“放手！”

　　“脚伤好点没？什么时候回去？”他又问了句。

　　“还没，可能不回了。”她说道。

　　他瞬间拧眉：“为何不回？”

　　“留下来看着你和别的女人约会呗！”

　　叶北城没说话，渐渐放松了对她的压制，念安忙撑着手臂坐起，靠在床头，望着他。

　　面前的叶北城，对她来说，是陌生的，一丝不苟的西装，梳得顺滑的头发，身上不再是之前的烟草和汗水味，而是带着一丝香气，她居然都没有闻出来，之前看到她，她还在心里呐喊，这是她的男人啊，可是现在，她看着他，却有丝胆怯，有丝怀疑，他还是不是她的男人？

　　“七七，听话，回去，远离这儿的一切。”他眼神复杂望着她，他既不能告诉她别人想拿她来牵制怀安，又不能告诉她他的身份和目的，他没有拒绝缔娜的原因。

　　念安望了眼门口，才又轻声道：“黎默寒难道没有说，我是他的女人吗？”

　　“总之，你跟他们一起回去！”他唯一的要求，就是让她回到原来的生活中。

　　念安没再开口，可能从她踏上这条南城之旅时，就已经回不去了。

　　叶北城看了下时间：“我该走了，听话，七七，别让我担心！”他伸手抚她的脸庞，眼里一如既往有着疼惜与挣扎，他不能给她安全，不能给她任何的承诺，不能给她她所想要的一切，此刻的他，就如那一年一样，看着她跪在墨正国的墓前，而他只有无奈，万般的无奈。

　　他又看了下时间，上前，拥住她，狠狠在她头发上亲吻了下：“我走了。”

　　念安看他起身，突然开口问了句：“局长不是你杀的，对不对？”只要他说不是，她便相信他。

　　可是，他什么都没说，又抬腿朝外走。

　　“如果有一天，我做了伤害你的事，你会不会怪我？”念安突然又问了句。

　　叶北城再度停下脚步，放在身侧的拳头攥紧又放松，放松又攥紧，尔后转头望她：“不会，不管你做什么事，我都不会怪你。”

　　念安倏地红了眼，泪水在眼眶中打转，她望着咫尺的人，模糊又清晰，清晰又模糊，她轻声说了句：“不管你做什么事，我都相信你。”诚如他相信她一样。

　　叶北城扬唇笑，迅速走了出去。

　　他前脚刚走，念安便又听到门口传来的声音：“黎总。”她忙胡乱擦拭了下脸，收拾了下自己心情，黎默寒已进了房间，他腿长，三两步便已走到了床前。

　　“醒了？怎么了？”黎默寒看她坐起着，忙问了句，后看到念安通红的眼睛，微微拧起眉。

　　念安虽然将泪渍擦干了，但哭过的痕迹还没有消退，眼是通红的，鼻子也红了，她不敢对上他的视线，只能伸手抚着脚：“刚才想下床，不小心弄疼脚了……”

　　他轻笑，顺手掀开被子：“怎么跟个孩子似的？是不是要上厕所？”说着，一把抱起她。

　　念安忙伸手揪住他的衣服，只能任他抱着走向卫生间，又轻轻将她放下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用我帮忙吧？”他微低头，带着一丝戏谑的口吻问她。

　　念安忙摇头，一脸尴尬，然后看着他出门去，又替她带上门。

　　她终于呼了口气坐下，也不知道大武小武有没有跟他说起之前叶北城来过，黎默寒会不会有所怀疑，如果黎默寒知道她是有目的接近他，又会怎样？

　　念安深呼吸了几口，总算将心情平稳了些，伸手按了下冲水按扭，在哗哗的水声中，听到了一阵熟悉的手机铃声，才下去的心倏地又提了上来。

　　天哪，她忘记她手机放在枕头底下了，可不要是怀安打她电话啊！

　　念安心里一急，忙朝门口冲去，也不顾脚疼，三两步就走到了门口，一把拉开门。

　　黎默寒正听着声音，掀开枕头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第168章 不会怪你免费阅读。https://xs.23sk.com 