    第三百二十六章【她不是人】

    方援朝是在一个没有窗户的房间里醒来的。

    凭着感觉，他大概能判断出这是一个地下室。

    天花板上有裸露的金属管道，墙壁斑驳，隐隐的还有水锈。

    刚醒来的时候，方援朝脑子里还有些迷迷糊糊，意识不太清醒。然后很快就回忆起了一些什么来。

    对了！

    张素玉！

    还有自己的女儿！

    自己是跟着张素玉回到了家里，去见自己的女儿的！

    然后……

    是了，然后到了家里，女儿却不在家。

    张素玉打了电话，让女儿赶紧回来——女儿的名字是叫方琳。

    当时自己心情忐忑的在那儿坐着，等着见自己的女儿，还有张素玉，拿出了一些照片来给自己看。

    还有，自己母亲的遗像前，自己也跪下上了香……

    然后呢？

    然后忽然家里有人敲门。

    再然后……

    方援朝脑子里回忆的最后一个画面是，张素玉过去开了门，因为还以为是方琳回家了，可打开门后，却发现门外站着两个年轻人。

    这两个年轻人看着倒相貌都还挺正常的。

    只是，其中一个，腰间居然插了一把扳手。

    再然后……

    “我们找方援朝。”

    这句话说出来后，张素玉愣住了，而站在房间里的方援朝顿时就一激灵！

    ·

    “嘶……”

    方援朝用力捏了捏自己的额头。脑袋里隐隐的刺疼，让他的记忆有些模模糊糊的。

    这种感觉对方援朝来说很熟悉，这几年来，他已经经常出现这种症状的。

    用力坐起来，消化了一下脑袋上的疼痛感，方援朝开始仔细的辨认周围的环境。

    地下室的房间，空空荡荡，不算很大。

    身下是一个平板床，很简易的那种，铺了个薄薄的垫子，但还是很硬。

    努力下床站了起来，还好，身体活动自如，只是脑子里偶尔闪现过一个个片段，仿佛是一些搏斗的场面。

    间或还伴随着女人的尖叫，听声音，应该是张素玉的。

    自己……这是被抓住了！

    方援朝的心沉了下去。

    嘭！

    房间的那个生锈的铁门被推开了。

    方援朝立刻豁然转身瞪了过去。

    门外，一个少年脸上带着淡淡的笑容走了进来。

    干净整洁的卫衣，简单的牛仔裤，运动鞋。

    一手插在裤兜里，一手端着一个餐盘。

    陈诺看了一眼方援朝，随手抬起脚来把铁门踢关上后，走到了方援朝的面前，把餐盘放在了床上——房间里没有桌子。

    “醒了就吃点东西。”陈诺笑得仿佛人畜无害的样子：“你看上去……是头疼对么？吃点东西吧，长时间不吃东西，容易引发低血糖。”

    方援朝的双拳攥紧，然后又缓缓松开，脸上带着颓败的表情：“我……张素玉呢？我的家人呢？”

    “她们都好好的，你放心。”

    “放心？我怎么可能放心！”方援朝冷笑。

    陈诺不说话了。

    方援朝看了一眼餐盘。

    一盒牛奶，两根香蕉，还有一个肉松面包——中间夹了一根香肠的那种。

    陈诺微笑：“吃点吧。”

    方援朝没有犹豫，坐过来，抓起一根香蕉就扒开皮，一口就咬掉了一小半，然后把牛奶也打开了。

    然后吃下一根香蕉，又抓起了那个肉松香肠面包来，狠狠咬了一口。

    陈诺不说话，就静静的看着他狼吞虎咽的样子，然后从口袋里摸出了香烟给自己点上。

    方援朝吃的很快，片刻之间就把食物消灭干净了。

    “怎么样？需要给你再弄一份么？”陈诺笑道：“因为担心你昏睡了太久，刚醒过来吃太多，你懂的嘛，暴饮暴食总不好，所以我没敢拿太多吃的。”

    “……不用了。”方援朝摇头：“烟可以给我来一支么？”

    “当然。”陈诺笑眯眯的拿出烟盒，弹出一支来扔给了方援朝，还把打火机也丢了过去。

    方援朝点了根烟，就坐在了床的另外一头，深吸了两口后，才缓缓道：“他打算什么时候见我？”

    “谁？”

    “电将军。”方援朝冷冷道。

    “这样啊……”陈诺想了一下，笑道：“首先呢，有件事情可能你没搞明白。

    在这里……我做主。”

    说着，陈诺指了指自己的鼻子。

    “……你是谁？”方援朝犹豫了一下，开口问道：“抓我的人不是电将军？”

    陈诺叹了口气，看着方援朝的眼睛，缓缓道：

    “有件事难道没人教过你么？

    俘虏，没资格提问的。”

    说完这句话，两人对视了一会儿，方援朝认怂了垂下了头：“你厉害，我在你手里，我的家人也在你手里，你说吧，抓我为什么？”

    陈诺没想迂回，直接抛出了问题：

    “那件东西呢？”

    “什么东西？”

    “你偷来的东西，黑色的那颗玉石。”

    方援朝听了，缓缓抬起头来，盯着陈诺看了一眼：“你说你不是电将军的人……但你是怎么知道的？”

    “都说了，俘虏没资格提问。你只需要回答就好了。”陈诺摇头：“这是游戏规则。”

    “……”方援朝摇头：“我要见我的家人。”

    “会让你见的。”

    “我现在就要见！我要确定她们是安全的！！”方援朝陡然咆哮起来，他虽然年纪老迈了，但忽然发起火来，须发皆张，气势如同一只猛兽！

    可惜，陈诺是不会被这种气势吓唬到的。

    他静静的看着方援朝的眼睛，还轻轻的笑了一下：“先回答问题，满足我所有的好奇心，然后，你可以见到你的家人，而且是安然无恙的见到。

    听明白游戏规则了么？”

    方援朝重新松了口气，随着他吐了口气，身上的那股子劲儿也松掉了。

    这个老汉双手抱着脑袋，用力抓了抓头发，仿佛在纠结和迟疑着什么……

    陈诺一点都不着急，耐心的看着他。

    “我……说了就可以放过我家人么？”

    “对。”

    “你……是电将军的敌人么？”

    “这个和你无关。”

    方援朝面部表情有点扭曲，但终于，他缓缓的吐了口气：“那件东西，不在我身上。”

    “……当然不在你身上。在你身上的话我们早就搜出来了。”陈诺撇撇嘴：“所以那件东西被你藏在什么地方了，交出来就可以了。”

    方援朝忽然站了起来，他狠狠的盯着陈诺看了一眼：“那件东西，不在我身上！我逃跑的路上，不小心弄丢了！”

    说完，这个老头子忽然猛的一个健步，朝着旁边的墙壁上猛冲了过去，抬头就狠狠的往墙壁上猛撞！

    陈诺皱了皱眉，随手一抬手指，方援朝的额头距离墙壁还有那么一丝距离的时候，就猛然停住了，整个人动弹不得，僵在了那儿。

    “别自杀，没用的。”陈诺叹了口气。

    方援朝噗通一下坐在了地上，抬头看着陈诺，带着几分惊恐：“你……你也是那种人？”

    “哪种？”

    “那种！能力者！你和电将军他们，是一样的人。”

    “算你说对了吧。”陈诺轻轻笑了笑：“我现在倒是好奇了。

    你家人在我们手里，你在我们手里。

    但是你宁可死，都不愿意交出那件东西……

    说命，你不是为了你自己的某种利益……因为你宁愿自己死掉。

    所以，你更像是……你想在保护什么人？”

    方援朝身子一震！

    陈诺不动声色的朝着墙角的某个部位看了一眼，还悄悄的眨了一下眼睛。

    墙角天花板的位置，是一个隐蔽的摄像头。

    ·

    另外一个房间里，监控台前，电将军面色阴沉的看着屏幕上的画面，看着陈诺对自己那个扎眼的动作。

    保护？

    方援朝在保护谁？

    ·

    陈诺已经不再看摄像头的方向了，而是走到了方援朝的面前，也一屁股坐下来，就坐在方援朝的面前，还再次拿出烟盒来，抽出一支烟，插进老头子的嘴里，给他点燃。

    “好了，说吧，我们都省点事情。

    你既然知道我是能力者，那么你应该明白，落在我这种人手里，你是跑不掉的。

    你就算想死，都死不掉的。

    所以……说吧。”

    “我不会说的。”方援朝冷笑，他吸了口烟。

    “为什么？”

    “你肯定是电将军的敌人！

    我不管你从哪里知道了这件事情，但是你肯定是想利用我，找到那个东西，去害电将军！

    我……明白了！你是他母亲的手下！”

    ·

    监控室里，坐在屏幕前的电将军，听到了这句话，忽然脸色狂变！

    ·

    陈诺的脸上却露出了一丝狰狞的笑容来：“那么说说，你到底知道了多少？”

    方援朝抬头冷冷看着陈诺，咬牙道：“知道多少？哈！你们不如立刻杀死我算了。

    不过我的家人对这些事情完全不知情的，你们没必要害她们。她们都是普通人而已……多杀两个平民，只会给你们增加不必要的麻烦。”

    “那要看你知道多少，以及你和多少人说过这件事情。”陈诺淡淡道。

    “我……知道……那个女人……她根本就不是人！”方援朝冷笑道。

    咔！

    坐在监控室里的电将军，脸色铁青，握着座椅把手的手指收紧，木质的座椅把手，被他捏成了两段！

    ·

