 龙隐在家中待了四天，整整没有走出家门一步。

这要是往常，丈母娘早训斥起来了。

只不过经过前面那么多事情以后，余锦秋除了一件事情依然是非常严格之外，对龙隐的事情，已经不在严格关注了。

她现在严格关注的对象，是她自己的女儿。

以前的时候，她是生怕龙隐把宁欣偷走了；现在，她是怕宁欣自己“偷”走了。

她自己十七岁跟着宁远图，非常清楚当一个女人动情以后，那种冲动起来的傻劲。

在那种傻劲之下......妈算什么？

但是，她现在还就要坚决地做一个恶母，坚定地横在两人中间，做一座不可逾越的“高山”。

也幸亏她知道宁欣这几天不方便，要不然她就应该紧张得要死了。

至于宁欣这一边，发现龙隐真的几天没有出门，她心情非常高兴。

看样子，她男人终于靠谱一回了。

可是，她的心中，对某种事情的想法反而是淡了。

当激情消退以后，再加上工作的忙碌，某件事情好像也就不是特别重要了。

当然，如果她不方便结束以后，龙隐需要的话，她是非常愿意配合的。

可是，等到四天一过，龙隐又从家中跑出去了。

“叶兄，服用完蕴脉丹，再帮你调理一次，差不多应该就可以解决你身上的情况了。”

龙隐在微笑着对叶武说道。

他答应过几天就来帮叶武调理一次，自然是说话算话的。

“多谢龙兄！”

叶武也非常客气地说道，“辛苦龙兄来为我治病，不胜感激。”

经过龙隐的调理，还有蕴脉丹在身上的效果，他现在对龙隐是越来越客气的。

因为龙隐不是普通的医生，他除了客气，也没有其他的手段来笼络龙隐了。

龙隐笑呵呵地说道：“不用那么客气，我可是收了报酬的。”

“报酬那是应该的呀！”

叶武笑道，“听说龙兄在一些工程上遇到了一点困难，要是需要帮忙的话，我可以帮你一把！”

龙隐摇头道：“不用了，那都是小事，我能够搞定的。”

他接受了叶武的好处，就得承叶武的人情。

这治病好不容易得来的人情，可不能就这么送出去了。

当然，他也相信，如果叶武那边出手帮忙的话，很多事情会顺畅得多。

但是，他自己能够做到的事情，何必去麻烦别人呢？

从叶家出来，他没有回家，而是去了青叶山庄。

积累了这么多天的巫力，一点都没有浪费，差不多凝聚起了四分之一滴巫力左右。

虽然还不够一滴巫力，但是，炼制丹药的萃炼法阵和使用巫术是不一样的。

萃炼法阵是一个缓慢消耗的过程，有了四分之一滴巫力，洗髓丹应该是没有问题了。

来到药房，他再一次吩咐雪玉双骄守门，他则是在药房里面刻画起了萃炼法阵。

当法阵绘制完毕，他用巫力启动了萃炼法阵。

当萃炼法阵被启动，方圆三尺大小的萃炼法阵里面，立刻漂浮起了星星点点的力量。

这些力量，不单纯是火焰的力量，还有水元的力量。

然后，他立刻把洗髓丹的药材按照有序的步骤，一点一点添加到萃炼法阵里面。

在添加药材的时候，他当然还不忘记不断为萃炼法阵灌注进入巫力。

一星一点的巫力不断地灌注到萃炼法阵里面，大量的药材在萃炼法阵里面不断被炼化、交融。

当然，萃炼法阵只管精炼，至于添加药材的顺序，却是龙隐在控制。

当其他的药材全部都投入了萃炼法阵，最后只剩下了一小瓶的石髓。

龙隐把最后的石髓也倒入萃炼法阵，整个一团在萃炼法阵里面的药材精华，立刻开始结块。

看到这样的情况，龙隐急忙一掐操控萃炼法阵的手诀，轻喝道：“起！”

然后，一颗颗丹丸从萃炼法阵里面飞了出来。

每一颗丹丸都是豌豆大小，更重要的是，这丹丸上面有着光泽，晃眼一看，还像是带着神秘的纹路一般。

“这才像是炼丹嘛！”

龙隐感慨地说道。

这哪像之前他用原始办法弄出来的那种养气丹？

黑乎乎一颗，仔细看上面还有他的指印......更重要的是，如同洗髓丹这样的丹药，他用萃炼法阵只花了一个小时不到，就炼制出来了。

当然，他积累起来的那点巫力，基本是消耗殆尽了。

“还不错，一共炼制出十五粒！”

龙隐开心地自言自语。

他还以为个位数应该就是不错的了，现在有十五粒，那简直是意外之喜。

找来瓶子装起来，想了想，从瓶子里面倒出两粒，把雪玉双骄叫进药房，把洗髓丹递给她们说道：“这是赏给你们的，希望你们能够更加努力。

丹药是洗髓丹，功能就是洗涤身体的杂质，让身体更加纯净。

你们应该清楚，这样的丹药是多么重要，所以，不要辜负我的看重。”

雪玉双骄姐妹激动万分地说道：“少爷，多谢你的厚爱，我们姐妹一定听你的话！”

她们当然清楚洗髓丹的重要的。

如果说第一重天是不断地积累内气、第二重天是不断用内气来打通奇经八脉的话，那第三重天就是不断用内气来洗涤身体，让身体更加纯净。

只有身体纯净以后，练武才会更加有效。

而很多资质更好的人为什么修炼武功那么快速？

就是因为他们的身体本身就非常纯净。

而现在，她们得到了洗髓丹以后，她们不但身体资质不一样了，连以后第三重天的修炼都会非常顺畅。

所以，他们是非常激动的。

“少爷，你今晚留在这里吧，我们姐妹愿意侍候你。”

南宫雪娇大胆地说道。

龙隐笑了笑，说道：“你们尽快把武功修炼起来，这比你们奉献出身体更能表现你们的能力。

搞清楚自己的优势在哪里，然后去加快努力。

如果你们还想跟着我做事，我希望你们尽快达到第五重天，甚至是突破到‘地位’。

我不缺女人，更缺高手，明白吗？”

“道理我们是明白的，我们只想为少爷贡献一切！”

南宫玉娇急忙说道，“至于‘地位’，我们一定会努力突破的。”

“加油吧！”

龙隐鼓励道。

然后，他转身走出了药房。

 