    贾母笑着道：“就是璟儿回来了，你们姐妹也不要纠缠着他，他如今是正经的在外面做事的爷们儿，每日里不知道多少事烦他，你们可不要给他再添乱了！”贾家姐妹们听的都是点点头，王熙凤却笑道：“哟！如今可见了！到底是老太太更疼大孙子！往日里我也没见的事儿少了！怎么没见老太太替我整治整治这帮小叔子小姑子不要烦我？”

    众人闻言都笑，黛玉笑道：“偏你说的这些, 倒好像是我们很难缠一样！明明是你自己牛皮糖一样缠着我们，如今到全成了我们的不是了！”王熙凤笑道：“你看你看！就数这个小姑子最难缠！我不过白话两句，她不知道多少锦绣等着我！”

    众人都笑，探春便也笑道：“林姐姐这话说的却是没错的，也不见得你平日里事那么多，非听着我们这点儿风吹草动做甚么，我们又都不是小孩子！身边倒离不得你了！”王熙凤闻言笑道：“你们身娇体弱的，哪个不是老太太的心尖尖儿？我可不敢怠慢了你们！不然老祖宗面前怕是更没有我的位面了！”

    贾母笑着指了指她, 随后看一旁的薛姨妈道：“凭旁的我谁也指不上，如今身边最得意的，也就只这一个孙媳妇了！家里老老少少上上下下哪里也缺不得她，璟儿虽好，那也是为他自己奔的，了不得全家子跟着沾光，老婆子能图上他些什么？倒唯有这个孙媳老婆子多蒙她照料，说起来倒是老婆子欠了王家好大的人情，临了得了这样一个孙媳！”

    薛姨妈闻言笑道：“老太太这话说的外道了，原是她该做的！原是一家人这值当甚么？璟哥儿我虽没见过这几日听她们姊妹说也是知道是个不一般的哥儿，都是好的，都是好的！”贾母贬贾家人夸王家女，薛姨妈却不能顺杆儿爬，反而是得谦虚两句，不过王熙凤却十分感动，这种被所有人认可的感觉让她这些时日的委屈一下子就爆发出来了。

    躲在一旁抹着眼泪，李纨见状上前安抚的抚摸着她的后背, 贾家姊妹们也都觉得有些心酸，贾母慈祥的笑道：“越夸你你却越上道儿了！多爽利的一个人如今也却这样了！”

    黛玉也笑着打趣道：“老太太越说她她反倒越要矫情了，不如骂她一顿，这才破了她的惺惺作态！”王熙凤破涕为笑的啐了黛玉一口道：“偏颦儿这般不知心疼我，倒总当是我藏了奸似的！”

    黛玉哼了一声，王熙凤笑道：“我只盼着赶明儿让你也遇到一帮子这样牙尖嘴利的大小姑子，你才知道了我的难处！”黛玉俏脸通红的啐了王熙凤一口，却刚要和王熙凤对上时却见贾琏冲了进来大叫道：“大喜啊！大喜啊！老太太！”

    众人闻言都看向了王熙凤，饶是王熙凤也忍不住脸红了一下随后没好气的瞥了一眼贾琏道：“话也不说个明白！不知道是你哪个有了喜事！”众人闻言皆是笑了起来，贾琏有些摸不着头脑，不过王熙凤本来就时不时的怼他两句他也完全不在意了。

    贾母笑道：“又有什么喜事？”贾琏大笑道：“方才老爷刚上朝回来，却得了个好消息，如今正在前面和清客们庆祝，方才叫我先回来跟老太太说一声，让老太太也高兴高兴！”

    贾母越发疑惑道：“这倒是听得我越发糊涂了，到底是怎么了？”贾琏笑道：“宫里对咱们家二弟的赏赐下来了！咱们家二弟平叛救驾有功，功封靖武伯！赏飞鱼玉带！”贾母闻言也是大喜的站了起来道：“你说什么？”

    贾琏笑道：“宫里的天使已经过去宣旨了，还是大明宫总管太监戴权亲自去宣的旨意！估计一会儿家里面也该来人报喜了！”贾母闻言大喜道：“好！好啊！”方才还说贾璟不关闯下多大的家业他也沾不到光现在却又高兴成了这样……

    薛姨妈腹诽着笑道：“可了不得了，这可是天大的喜事了！给老太太道喜了！合该大摆筵席庆祝几天才是！”贾母笑着点点头道：“姨太太这话说的极是！琏儿，你去前面派人去问问你弟弟, 他什么时候回来把这喜事给办了。”

    贾琏闻言笑着去了, 王熙凤看着他乐孜孜的样子活像个二哈, 不由得撇了撇嘴，你弟弟封了伯到好似是你封伯了似的！人家贾璟自己没准儿都没当回事儿，也不知道你怎么这么兴奋！

    贾母又笑道：“传下去！今儿都有赏！”于是那些丫鬟也喜滋滋的下去了，贾家姊妹们也显得极为兴奋，下次再见面璟二哥就成了伯爷了！这可是功爵！唯有黛玉仍旧面色淡淡的笑着，惜春疑惑道：“林姐姐不为我哥哥高兴吗？”明明哥哥以往很疼你的！

    黛玉笑道：“你们原是知道二哥哥是什么样的人的，既早就知道了他的本事，怎还会因为这个高兴？你们在这儿乐成了花，他也见不得，岂不白白把笑脸摆了出来？”王熙凤闻言笑道：“是是是！这不拘是如何的歪理，从我们颦儿的嘴里说出来都好像是那么回事儿了似的！”

    黛玉没好气的啐了她一口道：“如何歪理了你却又说不出！偏跟我嘴硬便是了！”一旁的宝钗闻言笑道：“我倒是觉得颦儿说的虽有理但也不妨我们先替二哥哥庆祝一番的，便是他回来了，在他面前自然又是另一番样子，本就是一番心意罢了，只要有心，自然是如何都使得。”

    众人闻言皆是点头赞服，黛玉也轻声哼了一声偏过头去了，也不知哪个是她二哥哥，连话也没见得和她说上两句，倒是先叫上哥哥了！她万般都是有心的，莫非我就成了没有好心的了？黛玉微微眯上了眼，她一眼就看得出这个宝姐姐是个心里藏了奸的！不知道八面玲珑成什么样子，心眼子怕是和蜂窝煤一样！却偏得了这么多人的欢心了，倒好似我是个小家子气的！

    宝钗看着黛玉的样子就知道她心里不高兴，她也不知道为什么这个妹妹从一开始就对她好像心存偏见，不过没关系，宝钗知道没有人能拒绝她的善意，林黛玉就是再冷再硬的石头，她也自信能给捂热了，不过是时间问题罢了……

    ……

    却说这边贾琏等人急急忙忙的带了人出去，却见宁荣街上老远的赶过来一长排的车，贾琏正自纳罕却见那为首的车上下来一个中年人，贾琏便对着他的小厮旺儿试了个眼色，旺儿会意点头便上前叫道：“喂！你们是做甚么的？把车赶到家门口做甚么？”

    那人闻言回过头来看了一眼旺儿，随后便看到了旺儿身后的贾琏，他打量了贾琏两眼，便拱拱手笑道：“可是琏二爷当面？”贾琏见状微微皱眉道：“是我，你们是什么人？这些是干什么的？”

    那人笑着拱手道：“奉我主之命行事。”贾琏越发疑惑道：“你主？你主子是谁？”那人笑道：“正是宁国主人，靖安伯讳璟二爷！小的是他老人家亲命东府大管家王富忠，琏二爷，咱们今儿算是见过面了，往后您多担待。”

    贾琏愣愣的哦了一声，随后道：“啊，你是，你是我二弟的管家？”王富忠笑着躬身道：“正是。”贾琏挠挠脑袋，那赖升做甚么去了？说起来倒的确是很久没见过赖升两口子了是怎么回事儿？

    不过这到底是人家东府自己的事儿，贾琏摇摇头甩开了这件事指着那些马车道：“这些又是做甚么的？”王富忠笑道：“回二爷，这些都是托伯爷的先生龙溪先生调教出来的家奴，是往后在东府里做事的。”

    贾琏觉得今天真的是很奇怪，但他又说不出来奇怪在哪儿，于是便又愣愣的点点头，随后道：“那是不是说以后就是……”王富忠点点头道：“没错，等伯爷回府之后，东府就重新开府了，往后府上的事儿多由小的处置，哪里做的不对，二爷您指出来。”

    贾琏又哦哦了两声，随后就是愣愣的看着那些忙里忙外的奴仆们，随后又转过头来道：“说起来道的确有事儿麻烦你。”王富忠哎哟一声道：“担不起麻烦，有事儿您吩咐。”贾琏点点头稍微找回了点儿荣国府二爷的味道来了，双手一背道：“我们老太太说了，你们伯，嗯我二弟这件事儿是大喜事儿，得操办操办，你既然是你们东府的大管家，那稍后我就叫西府这边儿的大管家来找你，你们俩商量商量这事儿该怎么操持。”

    王富忠笑道：“这事儿伯爷早有吩咐。”贾琏眨眨眼道：“是吗？二弟连这事儿都惦记着？”王富忠点头称是随后道：“依伯爷的意思，是不想大办的……”贾琏眨眨眼道：“不想大办？不是……这是几个意思？”

