    平行宇宙。

    2018年六月中旬。

    半岛。

    下午五点十五分，首尔仁川国际机场11号出站口，一大群各家各式的记者狗仔们聚集在出口外，全副武装的等待着什么。

    不远处还有两方穿着规范西装，看起来十分正式的人。

    “他出来了！”

    不知道是谁突然高喊一声，然后一大堆人就开始拿着话筒举着摄像机往前涌，尽管现场有着不少保安，但还是阻挡不了这些人激动的心情。

    没过多久，这些人就看见一个穿着一身不知名品牌休闲装并戴着墨镜的年轻男子和一个同样一身休闲装但是并没有戴着墨镜的少女依次陆续从出口走出。

    然后他们顿时就疯狂了起来，不断地往前挤，恨不得把彼此手中的话筒的摄像机怼到前面那个年轻男子的脸上。

    但还没等到他们接近这位男子，不远处的那些看起来疑似保镖的西装大汉们就走了过来，然后把男子保护在了里面。

    另一边也是同样，只不是并没有什么记者或者狗仔在那边挤而已，也不知道为什么。

    这些看起来十分疯狂的记者在几次冲击保镖组成的长阵未果后，直接就在原地对着男子大喊道：

    “崔志勋先生，请问您父亲病重的消息是否属实？”

    “崔志勋先生，请问你这次回来是不是因为崔会长已经病危？”

    “崔先生，不知道您这次回来会不会进入SK集团担任职务？”

    ......

    叽叽喳喳的声音让处在保镖保护圈中的崔志勋不胜其烦，扭头对着不远处的李元珠招了招手然后说道：

    “我先走了，有空再联系吧！”

    李元珠闻言也点了点头，一边挥了挥手一边说道：“欧巴再见，记得联系我哦！”

    然后两人就此分开，各回各家。

    “直接去会长那里。”

    崔志勋上了车跟前排的司机直接吩咐道。

    “是的，少爷！”

    随后崔志勋就坐在车里，看着窗外来来往往的车辆人群，还有那略显陌生的商城建筑啥的，他对首尔的记忆大多还停留在三年前，不过也都是些原主的记忆罢了。

    崔志勋刚穿过来的时候人就已经在飞往漂亮国的飞机上了，期间虽然也回来过那么几次，但都是短暂的停留。

    说句玩笑话作为标准的财阀二代崔志勋还没有好好的看过这个看起来光鲜亮丽的国家呢。

    想着想着崔志勋就不自觉地开始琢磨起了如何才能尽快从‘财阀’二代变成‘财阀’一代

    对于自己现在的这个身为南韩综合排名第三的SK集团会长的父亲崔太原崔志勋是一点好感都没有。

    不说还好，一想到这个便宜父亲，崔志勋就一脸不爽，作为父亲竟然像防贼一样的防着崔志勋，自己还在外面乱搞...

    崔志勋作为崔太原唯一的儿子，都长到这么大了竟然连一点属于他的资产都没有。

    不仅崔志勋一个，还有他的两个姐姐也是一样，毫不夸张地说崔太原一个人就把SK集团死死地把控在了手里，没有任何人能够干预得了他。

    所以他才会如此肆无忌惮。

    还好前两年由于受到南韩政府的调查，崔太原为了避嫌才在崔志勋和他母亲卢淑英等一些人的劝说之下很不情愿地把涉事的Loen娱乐的股份全部转移到崔志勋的名下。

    崔志勋这才算有了完全属于他自己的资产。

    但一个小小的娱乐公司，哪能跟庞大的SK集团相比呢？

    就在崔志勋陷入沉思之时，突然一道久违的声音响起，瞬间就把他的思绪给拉了回来。

    【财阀系统正在重启中......重启完毕！】

    嗯？

    “我的金手指回来了？”崔志勋顿时喜出望外。

    仔细一想从刚穿越过来的时候到今天也差不多有三年的时间了，不过这三年时间也太久了吧。

    久到崔志勋都快忘记了还有系统这么个存在。

    【人物面板启动中....】

    在听到这个声音后，崔志勋的脑海中就突然浮现出了一个好似网游里的人物属性面板，较为简陋的那种。

    宿主：崔志勋

    年龄：21

    身高：183

    称号：无

    魅力：8（6+2）

    身份：目前南韩SK集团会长长子（最高）

    学历：布朗大学经管系本科毕业生

    就这么寥寥几行就基本概括了崔志勋的全部，但还没等到崔志勋无语地开口呢，系统的声音再次响起。

    【由于宿主前世身份的影响，特为此赋予宿主奖励——老实人的馈赠，额外增加宿主2点魅力值】

    【本系统还会不定时不定量的发布系统任务，只要宿主完成任务便可获得系统的奖励，如果宿主有什么疑问，可随时向本系统咨询】

    崔志勋听到这里的时候立马就绷不住了，他对这个什么‘老实人的馈赠’可是十分好奇的，虽然听起来不太正经，但只要好用就行。

    赶忙问道：“这个魅力值是怎么说？”

    【魅力值主要根据宿主的外表、气质、谈吐修养等综合方面的计算得出，普通人为5。】

    【至于作用就是宿主整体魅力的体现，包括但不仅限于长相等方面，魅力值越高，越受别人喜欢】

    这还真是简单粗暴啊，崔志勋听到这里的时候已经大致懂了。

    简而言之魅力就是别人对自己的观感呗，换句话说就是越高越容易受到女的喜欢呗！

    【宿主的想法过于片面，注意是包括但不仅限于女性】

    这......

    “什么意思？难不成是通杀？”

    崔志勋顿时有些慌乱。

    不自觉地拿出了手机打开相机仔细地看了看自己的脸，确实相比于以前现在变得更加的棱角分明了一些，五官看起来也更加的立体，总体来说如果之前只是小帅，那么现在应该可以说是中帅了吧？

    这张脸应该可以吸引不少涉世未深的妹妹了吧？

    就在崔志勋还沉迷于自己的美貌的时候，他已经来到了崔父所在的私人医院了。

    “少爷，我们到了。”

    崔志勋还没下车，就看到不远处一个看起来四十左右的女人直接朝着他这里走来。

    “欧妈，想我了没有？”

    崔志勋下车后就对着刚刚走过来的母亲卢淑英张开了双臂。

    “你终于回来了，让偶妈看看我家志勋瘦了没有。”

    崔母跟崔志勋好好用拥抱了一下，然后开始上下打量了崔志勋起来。

    “唉？怎么感觉你这出去三年还变帅了呢？你是不是偷偷整容去了？”

    崔母打量了崔志勋一会，然后开玩笑道。

    “什么嘛，我需要整容嘛？开玩笑，我可是完全继承了偶妈你的颜值啊！”

    看来这什么魅力值的提升还真有用啊，崔志勋心里美滋滋。

    母子俩闲聊了一会，然后崔母直接拉着崔志勋边走边说道：“你阿爸好不容易才松了口，你一定要好好的跟他说说，别再耍小性子，听到没有？”

    崔志勋包括他的两个姐姐可以说都是崔母一个人一手带大的，想比于那冷漠的父亲，崔志勋跟崔母的感情还是很好的。

    “知道了偶妈，你以为我还是三岁小孩吗？我都已经成年了好不好？”

    崔志勋有些无语，崔母这语气还是跟以前一样，把他当小孩子一样哄。

    “成年了？那就可以结婚了呀？女朋友呢？别跟我说你在那边的那些玩伴算女朋友啊！”崔母认真道。

    “这......”

    那你都这样说了，我还能说什么呢？

    看崔志勋没话说了，崔母又开始了：

    “正好，过几天有个宴会，你也知道，你这次回来是肯定要去那些地方露个面的，所以到时候你多看看，要是看上了哪家姑娘，你回来跟妈说，妈去帮你安排。”

    “妈之前跟你说的那些你还记得吧？”

    “当然记得，首先要性格好，懂得尊老爱幼嘛！”崔志勋这下是真的麻了。

    “还有呢？”

    “还有一定要门当户对，家世可以差一点，但不能差太多...”

    “嗯！不错！”

    崔母满意的点了点头。

    ......

