    天知道她得撑着多大力气才能现在还保持清醒，问这句话。

    孟恶霸这只禽啊大啊兽！

    孟昔年轻轻拍着她的背，忍着笑意，很认真地回答，“嗯，赢了，你可以睡了。”

    话音刚落，这女人瞬间就松了口气然后秒睡过去。

    孟昔年：“......”

    这么快的吗？

    看来真是累坏她了。

    不过，几种以往她不乐意的姿势都试了，还很尽兴，他现在特别，特别餍足。

    他去楼下打了一盆温泉水上来，替江筱擦干净了，穿上了睡衣，这才抱着她入睡。

    第二天江筱直接就睡到了十点。

    想伸个懒腰来着，一抻身子，浑身都是酸软的。

    她一下子就想起了昨晚几近通宵的疯狂，顿时睁大了眼睛，就看到眼前的男人也正睁开了眼睛。

    “早啊，乖乖。”

    乖乖......

    是昨晚特乖地侍候得他大爷浑身爽了吧？

    江筱咬牙，但是想到了他答应的事，又忍不住问道：“孟昔年，你不觉得为难吧？”

    见她还是担心着自己为难，孟昔年心里暖得不行，伸手捏了她的鼻尖，带着笑意道：“你傻啊？你觉得我会放过曾害了你的人？会放过害了爸的人？”

    嗯？所以呢？

    “我除了是那支特种兵的队长之外，我还是江筱的丈夫，江适衡的女婿，你别忘了这一点。在我心里，家和国是并列的，保家还是在卫国前面，懂吗？”

    江筱傻傻摇头。

    还是不懂。

    孟昔年忍不住就凑过来在她唇上啄了一下，怎么这么稀罕这姑娘呢？瞧这傻样。

    “我们小家和大家的目的都是一样的，查出研究所的核心成员，摧毁他们的基地，让他们不再害人，对吧？那龙王或是真正的研究所头领在谁手里审不是审？你是脑子没转过弯来吧，你审完再交给我完成任务不就行了？”

    “那万一......”

    要是把人弄死了呢？

    “死了也把尸体交给我就行了，毕竟在枪火中对战，谁也不能保证全抓活的，懂了吗？”

    总之，她可以先抓人先逼问先报仇，最后摧毁基地的任务他完成就行了，只要他的任务不是专一地要活抓龙王。

    江筱听懂了。

    顿时也兴奋了。

    孟昔年本来就没有别的人那么死板，他做事向来也有些痞气和恶霸行径。

    她怎么没有想到呢？

    “不过，爸会考虑这个问题，说明是当真想着我。”

    孟昔年微微一笑。这个岳父十分好。

    “那是，也不看看是谁爸爸。”江筱飘了。

    嗤。

    孟昔年也没有打击她，起了床，“你要再睡会还是起床了？”

    江筱看了看时钟，顿时坐了起来，“这么晚了！”

    别说早餐了，再拖一会都要到午餐时间了。

    每次他在家她就睡到这么晚，谁都知道是怎么回事了吧？她还有没有脸见人了？

    不对啊！

    既然孟昔年是那么想的，也就是说他们根本不需要抢人啊，那为什么还得打那么五场比输赢！

    江筱想到这里，抓起一个枕头就朝他砸了过去，“孟昔年你骗我！”

    丫得她昨晚的腿都哆嗦了！

    