    这里的人很多，有些在商议，有些在四处张望，想要拉拢其他人加入自己的队伍。其中有一大部分的男子，在看到紫灵儿他们的几个美丽女子之后，眼神都变了。

    毕竟佣兵公会里能遇到像他们这样，有姿色又有实力的强者，实在是少见。

    “那几个人到底什么来头？我怎么看不出他们的实力？”一个小眼睛的男子，小声的冲着身边的同伴说道。

    “白钰公子带来的人，实力肯定不弱，虽然我在这片混了很长时间，但是这几位确实我也是头一次见到。”小眼睛旁边的一名留着络腮胡的男子看着他，无奈的摆了摆手。

    这里他的年龄虽然不算最大，但是他却是这里待了整整十年的老人，即使能够见到几次女性，也很少看到像她们这样，身穿绫罗绸缎，衣着鲜艳又精致的人。

    忽然，有一个身穿粗布衫，笑容和蔼憨厚的男子，走到了白钰公子身边，毕恭毕敬的道：“呵呵~白钰公子，您这是要去哪儿啊？”

    白钰看这人一脸奉承，于是指了指前面，“去森林深处，你们愿意同去吗？”

    那人赶紧点头道：“愿意！愿意！有白钰公子在，我们肯定会毫发无损的归来！”

    “对对对，上次俺们就很幸运，嘿嘿……”一个看上去憨厚的年轻男子，说话带着些口音，亦是穿着一身粗布衫，身上脏兮兮的。

    沈绯绫在看到那些人之后，好奇的问紫灵儿，“紫姐姐，他们几个人的实力应该不强，是不是脑袋烧坏了？森林深处那么危险，他们还敢去？”

    “他们不是说了，上次很幸运，这次还想要靠着运气，跟我们再去一趟南与森林，我们百人说多不多，说少不少，他们去顶多是滥竽充数。”紫灵儿回答完沈绯绫后，看了一眼站在他身边，期间一个男子睁大一双眼睛，目光在他们几个女子身上来回游荡。

    加入队伍的那群人一共五人。

    他们五人似乎没见过像紫灵儿、沈绯绫、叶仙儿和百里香这样的漂亮女子，于是在他们几人身边，徘徊不定，看看这个看看那个，站在他们身后嘿嘿傻笑。

    五人先是汇集在百里香身边，他们似乎都很想看看百里香面纱之下的模样到底如何，所以百里香往哪边走，他们就往哪边走，就像是五个跟屁虫。

    百里香可能是觉得他们这群人很烦人，于是走到了一处石子路，那里有很多石头与浑身生满刺状的苍耳植物。

    百里香往前的时候，将自己的灵气微微散发出来，让灵气围绕在自己身边，很快那些苍耳便绕着她，一颗苍耳都未沾到她的身上。

    只是可怜她身边的那五个人，他们光顾着看她，忘记了自己已经走上了一条满是苍耳的道路。

    忽然百里香停下，不走了。

    五人生怕撞到了她，得罪人家，赶紧停止前进的步伐。

    可身后的人并不知晓，还傻愣愣的往前走，结果推到了走在最前面最先停下来的人。之后就如同多米诺骨牌一样，大家相续的扑倒在地上，最惨的莫过于第一个被压在地上的人。他不仅要脸着地，还要当做一大家的垫脚石。

    百里香之所以停下，就是为了拿出帷帽，戴在头上，在戴好之后，她冷漠的转过身来，看了看地上的人，赏了他们一个嫌弃的眼神，然后毫不留情的往前走去。

    五人被百里香的眼神吓到，赶紧从地上站起来，连忙后退，站在离百里香距离较远的地方继续跟着大家往前走。

    最后站起来的那憨厚的年轻男子，将扎了一脸的苍耳咬着牙拔下，发出一声又一声的倒抽气，“呦呵~这玩意扎的脸真疼啊……”

    因为叶仙儿与倾韵走在一起，所以五人，只好走在叶仙儿身后，选择默默的跟随。

    他们倒是不敢对叶仙儿做什么，因为他们也知道，叶仙儿这样穿着打扮的人，定是他们惹不起的人物。他们只是想仰望一下美人的背影，就满足了。

    但是倾韵却发现了，他们的意图，让叶仙儿走在百里香身边，然后他挡住百里香与叶仙儿两人，跟在她们二人的身后，如同一个护花使者。

    这五人在受到两次打击后，只好选择跟着紫灵儿与沈绯绫一起走。

    紫灵儿与沈绯绫倒是不怕别人看，看可以，但是要是敢动手，定要给你手打骨折！只不过紫灵儿不说，就那么和颜悦色的目视前方，一言不发的跟沈绯绫走在一起。

    沈绯绫瞟了一眼他们，对紫灵儿道：“紫姐姐，我感觉，我们身边的人忽然之间变得好多啊。”

    紫灵儿看了看身边的五人，对沈绯绫道：“没事，人多了也好找东西。”

    听到紫灵儿这么说后，围绕在紫灵儿身边的五人忽然就感觉紫灵儿好生亲切，于是那个憨厚年轻的男子大着胆子，走到紫灵儿身旁，离紫灵儿一米之远，却生生的问道：“姑娘你们一行人，要去森林深处找什么啊？”

    紫灵儿看了看那人，然后答道：“找好东西！你们是白钰公子找来的人吗？”

    紫灵儿能感觉到他们的实力，还不到升灵领域，如果是贪图她们几人的美色，也太不值当了。毕竟森林深处的危机无处不在，如果不能及时保护好自己，就会随时葬身在森林之中。

    “我们只是想跟着你们混混，看看有没有可能捡到一些宝贝……嘿嘿。”一个略微壮实的男子，憨厚的笑了笑，跟紫灵儿说了实话。

    紫灵儿听那人这么说，才大概了解了，他们这群人，憨厚老实，也是为了生计，所以想要跟着他们混些好东西，到时候好大赚一笔。

    紫灵儿问，“原来如此，我看你们十多人年纪都不小了，应该已经早就有孩子老婆了吧……”

    “嗯……”五人中，两名男子，都连忙点头承认。

    憨厚年轻男子道：“俺家妻子刚生下一子，我儿子白胖白胖滴，可惜家里穷，我只能参加佣兵公会，看看能不能碰到些好东西，买了给我老婆儿子买些好东西……嘿嘿。”

    笑容憨厚和蔼的男子笑着道：“我家老母亲生病了，我妻子在照看母亲，急需钱，我还想让孩子去私塾上学，所以我才必须来这里……”

    紫灵儿这么一听，见他们两人都很和蔼，于是又问了问剩下的三人，“那你们呢？”

    壮实男子道：“我有一个心上人，为了娶她，让她做我妻子，所以我要来这南与森林，找些好东西，买了钱，好风风光光的把她娶过门，哈哈哈……”

    瘦高男子道：“我陪我这兄弟来的，为了能让他娶上媳妇，我必须要帮我兄弟一把！”

    龅牙男子道：“我父亲最近生病了，我要给他买些补品……”

    沈绯绫听着他们说话，皱了皱眉道：“我们要去森林深处，可不止一天两头，你们实力这么弱，真的能够保护自己吗？”

    听着沈绯绫这么说，壮实男子可是看不下去了，他道：“那你这小丫头一丝灵力都没有，不也敢去？我们这群汉子，有什么不敢的？”

    “对对对！”五人连忙点头，还有些被那人的话逗得的哈哈大笑起来。

    “我跟你们不一样！我有我紫姐姐保护，你们可没有人保护！”沈绯绫赶紧拉住紫灵儿的胳膊，自豪的扬起下巴，吐了吐舌头。

    “这倒是真滴……”忽然那个憨厚的年轻人低下头去，声音变得越来越小。

    “这算啥？咱们兄弟一心，齐力断金！互相帮助，肯定不会出事的！”那个壮实男子笑了起来，攥紧拳头，为大家助威，很快那个憨厚年轻的男子，也举起拳头，开心的大笑。

    像他们这样平凡的人，有很多很多，但是既然选择要去森林深处，就多少在赌命，如果这次遭遇不幸，他们不止丢了性命，而且还无法再见到自己的家人。

    不过这件事情，早就在一开始跟身边的兄弟协商好了。

    如果自己的命没了，自己的妻儿老小，就交给幸存下来的兄弟照看，但是他们定要幸存下来的兄弟，能够拿回一件可以让他们吃饱穿暖的珍惜物件，买个好价钱，补贴家用。

    虽然这样用生命换来的东西，代价很高，但是为了自己的家人，他们甘之若饴。

    “到了……”

    白钰公子，将百里香他们一众人，带到了一处空地之中。

    这片空地站着很多人，他们几乎都是衣着干净，模样年轻的公子。看那样子与白钰身份相当，个个都是样貌周正的七尺男儿郎。

    紫灵儿在看到这群人的时候，正巧在人群当中发现了三个熟系的身影。

    一个面瘫脸上不见有任何表情，一个长着一张稚嫩的脸身高与紫灵儿差不多高，还有一个长着一对色气的桃花眼，时不时笑着，看上去就像是一个花花公子。

    “付龙生，程天，江川银！”紫灵儿激动的朝着他们招手，脸上带着笑意。

