    众人一路飞掠，听虞大帅等人说，他们已经约定好了碰头之地。

    龙文牧如今只能祈祷绯烈他们三人不会出什么意外。

    不过天妖师，也不是那么容易斩杀的。

    “之后你打算怎么办？”绯小鱼问。

    龙文牧沉沉不语，是啊，之后该怎么办？

    今天自己是侥幸逃出来了，可最大的问题还没有解决。

    千灵雪为什么今天没有现身，她如今又在何处？

    龙文牧不想把事往坏了想，可心里又压抑不住那种想法。

    千灵雪还在皇宫吗？如果不在皇宫又在什么地方，又或者……

    龙文牧摇摇头，现在再怎么想也没用了，只能离开此地再说。

    众人正飞掠，后面传来嘶吼声，只见几十人朝着这边疾飞而来。

    那些全是出阳国的人，远远的就传来气息锁定在他们身上。

    “找到了，在这边！”人群里有人大喊。

    是追兵！

    “走！”龙文牧拉着岚芷音和晴儿，众人急掠。

    后面的人速度也不慢，为首的是两个地妖师。

    这些人应该是分为一个个小队在寻找他们，这些人只是一部分。

    这一队人，起码有四五十人之多，两个地妖师带头，其他最低修为都是大妖师。

    龙文牧一个人逃的话，这些人未必追的上他们，可带着晴儿等人，想要逃过却不容易。

    眼看对方越追越近，龙文牧把两女扔给绯小鱼。

    “你们先走一步，我拖他们一阵就去追你们。”

    绯小鱼和虞大帅本想留下来帮忙，可也知道留下来反而碍事。如果只是龙文牧一个人的话，即便打不过，也能逃得掉，便不做停留疾飞而去。

    龙文牧减慢速度，手指轻弹，浅隐刀浮现在手。

    对面人群扑来，他刀锋斩出一片火焰的刀芒。

    炽烈之火焚天燃烧，火光降临那些人的头顶，除了一些实力强大的，其他大片大片的人惨叫着跌落。

    今天手染了太多的鲜血，对龙文牧来说，已经杀红了眼，哪还顾及那么许多。

    追来之人皆是敌，是敌就不会留情。

    闪身到人群上方，一道道刀芒斩下，每一刀都会带走几条人命。

    惨叫声、悲鸣声响成一片。

    两个地妖师朝着龙文牧围攻而来，龙文牧根本不与他们硬碰硬，避开他们攻势的同时，专门挑实力低的斩。

    龙文牧在人群里穿梭，两个地妖师在后面追赶。

    眼看一个又一个的人被龙文牧斩落刀下，两个地妖师目眦欲裂。

    一通缠斗，龙文牧背后中了地妖师好几掌，终于是把最后一个大妖师斩杀刀下。

    他身上衣衫破破烂烂，气息沉浮不定。浑身沾染血迹，提着同样血迹斑斑的刀。

    “臭小子，今日若不杀了你，我誓不为人！”地妖师冲他怒吼。

    龙文牧冷笑，带着血水的嘴角翘起，格外邪气。

    两个地妖师再次扑上，龙文牧流云步施展，顿时与他们缠斗成一团。

    地妖师的力量宣泄，龙文牧调动冰火之力与之抗衡。

    地妖妖痕，血脉之力，落阳天火，无尘花，诸多力量融于一体，以小妖师的修为硬撼两个地妖师。

    所有修炼之人都知道的道理，修为上差距一阶，实力便是天壤之别。小妖师修为对敌地妖师，还是以一敌二，跨越两个大境界对敌，古往今来，怕是没人能做到这种壮举。

    一个地妖师轰来一掌，龙文牧本命妖技施展，全身雾化。

    掌力轰了个空，地妖师没料到龙文牧会用本命妖技，一时的不察导致满盘皆输。

    惊骇的反应过来时，龙文牧已经一刀斩断了他的咽喉。

    地妖师临死之时都还不太敢相信。

    另外一个地妖师连连后退，绷紧神经摆出架势。

    “小子，束手就擒，也许我还能网开一面。”

    “你回答我一个问题。”龙文牧冰冷的说，“千灵雪如今在何处？”

    那地妖师闻言一惊：“你跟我回去，我自会告诉你。”

    龙文牧冷笑，再不跟他废话，一拳轰出，漆黑的裂缝在地妖师的身侧出现。

    以归一诀融合的两种拳法法诀。

    地妖师反应迅速，急忙侧身，险之又险的避开了裂缝的吞噬。

    等回过神来一看，发现龙文牧已经不见了踪影。

    张目四望也不见人，骤然间，一截刀剑从他腹下穿了出来。

    地妖师余光看见由雾气凝固出龙文牧的身影，又是本命妖技。

    龙文牧的本命妖技无形无实，在很多生死关头能起到一锤定音的效果。

    正面碰撞，他肯定不能这么快击杀两个地妖师，但以本命妖技暗中出手则不然。

    浅隐刀从后面贯穿地妖师的腹部，不过以地妖师的生命力，这样还不是致命伤。

    但是时至此刻，地妖师根本不敢轻举妄动，龙文牧只需一个念头，就能随手取他的命。

    “回答我的问题，千灵雪在哪儿，你老实交代，发誓不再追来，我就饶你一命。”龙文牧冰冷的声音透入地妖师的耳朵里。

    地妖师腹部一片血迹，身体抖成筛糠。

    “我……我发誓不再追你们……”

    “回答我的问题！”龙文牧低吼。

    地妖师颤颤巍巍：“那个千灵雪……那个千灵雪在几天前……几天前逃掉了。”

    龙文牧愣了愣：“说详细一点！”

    地妖师苦涩不已：“几天前，有人夜闯皇宫，当时发生骚乱，千灵雪趁机逃掉了。后来……后来许多天妖师去追赶，虽然伤到了千灵雪，但最后还是被她给逃掉了。这段时间一直有人在搜寻她的踪迹，始终没能找到。”

    龙文牧听了又惊又喜，千灵雪逃掉了？

    见这人的模样，他不像是在说谎。

    “我……我已经说了，饶我一命……”

    龙文牧刀刃一转一划，拖出一条血线，直接将那地妖师拦腰斩成两段。

    望着那面露不甘的尸骸落下，龙文牧驻足于空，肩头轻轻抖动，然后仰天大笑。

    几天前有人夜闯皇宫，千灵雪趁机逃离了。

    自从出发前往出阳国以来，龙文牧心情没有哪一刻像是现在这样好过。

    明明满身疮痍，却笑声朗朗不绝。

    她已经逃了，那她平安无事吗？如今又在何处？

    不管怎样，这都是一个好消息。

    悬着的心，终于是落了下来，从来没有过这样的轻松。

    看了看下方遍地的尸骸，伸手一招，把那些散落的源石还有能收走的东西通通收走。

    本打算追上虞大帅等人，这时候背后又有追赶声传来。

    麻烦。龙文牧咋舌。

    如今皇室兵力倾巢而出，追兵源源不绝，简直就是麻烦事。

    也不知道是不是因为听到千灵雪的消息，心头压着的重担放下了，身心格外轻松。

    后面的这队追兵实力最强只有大妖师，龙文牧提着刀也不跑了。这队人自己还能吃得下，还得为虞大帅他们那边多争取些时间。

    等到那对追兵追来，又是一通大打出手。

    一炷香之后，伏尸又多了几十，龙文牧独自站在一地尸骸中，口中剧烈的喘息。

    千灵雪已经逃了，绯烈他们不知道怎么样了，自己这边也得想办法明哲保身才是。要是死在这个地方，岂不是亏大了。

    龙文牧提着刀步履蹒跚的朝前走，没走几步，背后又有人追来。

    龙文牧提刀又一通激战，等到一炷香后，地上又多了十几具尸骸。

    好在后面的这些人都不是什么地妖师之类的。

    不能再拖了，必须得尽快离开。

    啪！啪！啪！

    龙文牧没走几步就听见了拍掌的声音，抬眸一看，瞳孔骤缩。

    “闯皇宫，斩百人，你又有实力，又有胆量，你若是我黑龙殿的人，兴许我还跟你挺投机的。”天上传来戏谑的声音。

    龙文牧瞳孔收成针尖，手中浅隐刀紧了紧：“墨雨楼，你果真是黑龙殿的人。”

    此刻空中仅有一个追兵，只是这人不是旁人。

    半边头发遮住脸颊，那模样，不是墨雨楼是谁。

    天妖之战上龙文牧艰难的将墨雨楼击败，没想到会在这种地方再跟他见面。

    居然是这个人追着自己来了，这下麻烦了。

    墨雨楼负手而立，目光像是看着一个死人：“不错，我是黑龙殿的人。那你知不知道，我为何会对你明说？”

    龙文牧沉默不答。

    墨雨楼笑道：“因为在你眼前只有两条路，要么归顺我黑龙殿，要么我送你去死。”

    他是黑龙殿的人，他亲口承认，因为他根本就没担心过这个消息今天会暴露出去 。

    “归顺黑龙殿？”龙文牧哂笑，“黑龙殿要只有你这种货色，我看不加入也罢。”

    “臭小子！”墨雨楼反手一道妖力轰下。

    龙文牧举刀去挡，被那妖力轰个正着。五脏六腑剧颤，喷出一口血倒飞出去。

    浅隐刀咔嚓一声从中间崩断，这把由米卓打造的大妖层次妖兵，竟是承受不住墨雨楼的随手一击，终于不堪重负的破碎了。

    龙文牧重重摔在一片血泥里。

    吐血不止，咬牙扭头：“地妖师……”

    墨雨楼出手，龙文牧就觉察到了，那是地妖师层次的气息。

    这个墨雨楼，居然已经晋升到地妖师的层次了。

    他还是大妖师时候就是个难缠的对手，如今晋升成了地妖师，又是一个大敌。

    “哦？看样子你的长进也不小，居然还不死。”

    龙文牧龇牙爬起来，胸口剧烈起伏。如果他没炼化地妖源石，搞不好连墨雨楼的一招都接不住。

    墨雨楼再是随手一掌推来。

    龙文牧双掌冰火之力交融，化为交织的漩涡朝前推去。

    冰火之力和墨雨楼的力量相撞，轰然粉碎，余力落在龙文牧的胸膛，龙文牧的胸口顿时凹陷，仰天喷出一口血雾倒飞出去。

    龙文牧和地妖师交过手，但是墨雨楼跟其他地妖师差距一个天一个地。

    龙文牧能够击败其他地妖师，却承受不住墨雨楼的随手一击。

    这也难怪，墨雨楼前两块炼化的源石是龙种大妖，有这个基础在，他的实力比其他人强大太多。

    他现在是下品地妖师，但实力怕是比中品，甚至比上品都不遑多让了吧。

    龙文牧捂着胸口苦笑，想不到这种时候还会遇到这么一个强敌。

