
掌柜的说完了故事，就回到柜台后边算帐去了，正好这时小二来上菜，他们点的龙井和客栈大厨的拿手菜，都被送上来了。

客栈大厨的手艺十分不错，乔安吃了三大碗饭。

倒是金玉满堂和青丝华年吃得不多，二人都只吃了半碗饭就放下了筷子。

小月亮倒是味口不错，干了两碗饭，还喝了一大碗汤。

孟玉书是全桌人之中吃得最慢的，他虽然吃得慢了点，但吃下去的东西可不少。

一桌子菜，就这么被他们五个人全部吃完了。

刚吃完饭，乔安正坐在凳子上喝茶解腻，没想到门外却传来了一阵急切的敲门声。

“开门啊！掌柜的快开门啊！”

“掌柜的我们要住店！拜托你快开门呀，这雨太大了！”门外似处有两个人，听声音是两个男人。

这二人疯狂的在门外拍门，掌柜的本来不想开门，还是金玉满堂看不下去，几步走到门口，把门给打开了。

“客倌，不行！这门不能开呀！”掌柜的想要阻止，可还是晚了一步，金玉满堂还真就把门打开了。

“没事儿掌柜的，有事儿我担着。”金玉满堂不以为意的冲着掌柜笑。

他现在巴不得进来的人是来送任务线索的，当然得开门让人进来。

“这门可终于开了！这外面头的雨也太大了！”一名壮汉和一名书生打扮的男子一起狼狈的走进客栈之内。

二人也不知道在大雨中淋了多久，全身都湿透了，看起来真不是一般的狼狈。

“这……这怎么能开门啊！”掌柜气得跳脚，偏偏人已经进来了，他想再把人赶走已经不可能了。

掌柜正想把门再关了，没想到又有两个人趁机进了店里。

这次进来的两个人中，有一个人在出风的一瞬间，就让所有人看直了眼。

这是一位年轻的公子，他身着一袭白衣，一头发瀑布般的长发披散在身后，这发质好得都能去拍洗发水广告了。

男子不光发质好得没话说，长得更是没话说，最起码乔安长这么大，从未见过如此好看男子。

他肌肤白晰，眉目分明，一双漆黑的眼眸看不到一丝情绪，只能看见纯粹的黑。

他通身的气质恍若仙人，又如冰雪般冷漠，他就好似来自九天之上，只可远观不可亵玩。

在这名男子的身旁，还有一名一身黑衣的劲装男子，手持长剑在帮他撑伞。

明明下着这么大的雨，那位白衣男子身上却没有沾上半滴雨水，倒是那位黑衣男子，衣裳已经湿了大半，不过他看起来并不在意。

“掌柜的，请给我们两间上房。”

走进店内，黑衣男子一脸冷酷的对掌柜的说。

“你们！你们怎么都进来了！这可如何是好啊！”掌柜的终于从白衣男子的容貌中回过神，整个人一脸崩溃欲哭无泪。

“麻烦掌柜了，外面的风雨实在太大，夜晚又不宜赶路，我主仆二人才不得不到掌柜的客栈投宿，不知掌柜是否有何不便之处？”

白衣男子看着掌柜，缓缓说道。

这白衣男子不只长得好看，连声音都好听得可以去当声优。

就像网友们常说的一句话，耳朵要怀孕了。

“公子客气了，几位既然已经进店了，就在店里住下吧。”掌柜也没有别的办法，这时候再想把人赶出去已经不可能了。

掌柜叫小二赶紧把门关上，自己给这四人登记住店。

白衣男子和黑衣男子各要了一间上房，那位大汉和书生则要了一间普通客房。

四人因为冒雨赶路，被小二带进各自的房间之后，就换下了湿衣服。

等四人消失在了大堂，小月亮才凑到乔安的耳边，一脸花痴的说：“刚才那个白衣小哥哥你看到了没有？那张颜我真的太可了！”

“这个世界上怎么会有长得这么好看的小哥哥呢！我不行了，我被美颜爆击了！”小月亮兴奋得不行了，完全忘了自己现在还在危险的副本世界，一心扑在了小哥哥身上。

“好一个谪仙一般的公子，只是可惜是个NPC，这要是个真人，就算倒贴我也要和他在一起。”就连看起来有些高傲的青丝华年也这么说。

“你们女人怎么就只看脸呢，那家伙一看就是小白脸，小白脸都靠不住，哪有我们这种成熟男人来得稳重，是吧孟玉书？”

金玉满堂用手肘撞了孟玉书一下，想拉个同盟一起刷下存在感。

“刚才那个男人真的是NPC？”孟玉书看着二楼的方向，不知道在想些什么。

“她要不是NPC，我马上就嫁给他！”青丝华年有些遗憾的说。

“还有我，还有我！我也愿意嫁给他！”小月亮举卢小爪子，双眼发亮。

“你们都不了解人家，就说要嫁，这也太草率了吧。”果然长得好看的人，不管男女都一样吃香。

“这有什么，我们也只是说说而已，要是小哥哥真的不是NPC，人家也看不上我这样的。”小月亮觉得自己还是挺有自知之名的。

别看她现在说得这么嗨，其实她也就是说说，要是在现实中遇到这么一个小哥哥，她连找人家要微信的勇气都没有。

就在这时，刚才上楼换衣服的几个人都下来了。

厨房准备的饭菜也弄好了，给他们分别摆了两桌。

书生和大汉要了三碗大肠面，两碗大汉自己吃，一碗书生吃。

而白衣男子那一桌饭菜看着就要上档次多了，虽然只有两个人，桌上却摆了四菜一汤。

两荤两素外加一个菌茹排骨汤，对比旁边那桌的大肠面，看着真不是一般的上档次。

白衣男子用餐的时候，动作十分优雅，看他吃饭简直像在欣赏一副画。

倒是黑衣男子，吃饭的时候没什么特别感觉，整个人吃得不快不慢，也没什么画面感可以让人欣赏就是了。

“不知两位怎么称呼？怎么会在晚上出现在芦苇城呢？”金玉满堂拿着他的金算盘，打算先和两个看着比较普通的男人搭讪，好探探这二人的底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181370"  chaptername="第221章：芦苇人（3）">加入书签</a>
</div>
