    这个教堂里面就只有他们两个人在为陈焰宁举行葬礼，不过他们两个人的流程却是一点都没耽搁的，旁边的人看见他们的样子都过来嘲笑。

    “我说你们这可真的是够滑稽的，这是在给你们的朋友举行葬礼吗？”

    那个玩家笑了笑，“但是你们这葬礼办的未免有点太寒酸了吧，你们的朋友要是在地下知道你们是这么为他办葬礼的，估计都得哭了吧。”

    玩家立刻冷冷的看了那个玩家一眼，他这话是什么意思？这是在举行葬礼，他在这里嘲讽不是很失礼吗？

    “你能不能注意一下你的言辞，这是个很庄重的场合！”

    “如果这里能够办得更加庄重一些，更加华丽一些，也许是个更加庄重的场合，不过你不感觉现在有点太寒酸了吗？”

    这个玩家忍不住嘲笑了两句，然后随便找了个地方坐下，大概是打算在这里挑事捣乱的。

    这个游戏世界里面像这样的人也不少，秦铮已经见过不少了，所以对于这个玩家的挑衅，秦铮并没有反驳。

    他只是对玩家笑了一下，然后比了一个口型，“动手吗？”

    玩家想也没想就答应了，他真是太讨厌这样的人了，看见一个他就想要打一个，让这个家伙继续在这里呆着，就已经够不错的了。

    他现在还在旁边不断的碎碎念，这明显就是完全不尊重死人这种行为，玩家是绝对不会容忍的。

    那个家伙此时还在不断的挑剔着这个教堂里面的各种东西，结果一转头就看见了秦铮跟玩家，正在朝着自己走过来。

    他一下子就有些慌了神了，天呐，这两个家伙该不会是打算在这个时候对自己动手吧？

    “你们这是在干什么？我告诉你们现在可是不允许打人的，这是在教堂你也知道的，这是在举行死人的葬礼，葬礼上是不能……”

    他的话还没有说完就被秦铮直接一拳打倒在地了，他还知道这个地方是教堂的，这个时候跟自己说什么？

    “我相信要是陈焰宁知道我们在他死后这样教训一下侮辱他的人，陈焰宁应该也会挺高兴，不会跟我们一般计较的！”

    玩家冷冷的看着这个玩家，他今天非得好好的教训一下这个玩家不可。

    玩家连忙拿出自己的武器来，要跟这两个家伙反抗，他此时已经被激怒了，这个游戏世界里面还没有什么人敢这样对待自己呢！

    “你们两个人给我记着，我是不会放过你们的！”

    玩家却冷笑了一声，他爱怎么想就怎么想，跟自己又有什么关系呢？反正他才不会放过这个家伙就是了！

    这个玩家想要反抗，不过很明显他并不是玩家的对手，更何况旁边还有一个秦铮的，三下五除二他就被两个人按倒在地秦铮跟玩家把他暴揍了一顿。

    玩家这才算是解了自己的心头之恨，他讨厌这个玩家已经很久了，现在终于能够光明正大的对这个家伙动手了！

    “我告诉你，以后说话给我注意点！”

