
　　会议不欢而散。

　　大法师们各回各家。抱着准备好的资料，各找各家的老师、师兄、有意向收徒的大法师们。魔法议会的评审会除非遇到紧急情况，否则，每10天开一次会。下次开会是三月初，还有将近十天的时间。

　　毕竟13、14级的大法师们，不是在忙着研究魔法，就是在忙着冲击15级大关。十天把他们召唤出来一次，已经非常打扰他们工作了。

　　会议再密集，只怕这些评审会的先生们，宁可远远离开魔法议会总部，也要甩掉这个包袱。

　　而在这十天内，来自各学派、各魔法组织的邀请（或曰招聘信息），陆续不断地，到达了培训班的学员们手里。

　　“科瑞恩·弗朗茨？你是否愿意加入‘万物为一’组织？愿意的话，请在这里签名，明天下午三点，去山顶变化系法师塔第十一层，劳伦斯大师的研究团队报到……”

　　“太好了！……呃，我是说，我愿意！”

　　“安东尼·瓦伦丁？雷霆之角有意吸收你加入，如果你也有意向，明天下午两点拿着这个徽章，去山顶塑能系法师塔二十三层，找艾格拉姆大法师……”

　　“凯瑟琳小姐？幻光之门的劳拉·巴瑟尔夫人有意收你为弟子……”

　　每一个邀请，每一份offer，都能在培训班里引发一阵欢呼和羡慕。格雷特左看右看，收到邀请的学员们，差不多都是班里的尖子生，而且，差不多是从好到差，一点一点往下排——

　　目前为止来了十一份offer，有八个已经进阶二级法师，剩下三个，历次评分里至少也有一个A-。不管是按照等级排，还是按照成绩，都是培训班里最出色的那一批。

　　咦？

　　那为啥没人要我？

　　我也是二级法师了啊！我评分里有个A+啊！我还发了一篇《奥术》！

　　第一天来了三份offer，格雷特表示淡定。

　　第二天又来了两份，格雷特耸了耸肩，下课以后，继续去治疗所驻点看病。

　　第三天……第四天……

　　山顶八座副塔招录名额显然已经满了。接下来招人的，是布里奇魔法学院、惠顿魔法学院、卡奥斯魔法学院，以及尼维斯城周边，属于十级以上大法师的法师塔……

　　别啊！

　　这些个人法师塔，和属于学派、属于魔法学院的主法师塔，研究条件，那可差太多了！最起码，在布里奇魔法学院里，格雷特就从来没看到过力场约束的雷霆，也从来没看到过连接成光幕的秘法眼……

　　学院里教书的老师，最高的，也不过5级法师而已！

　　“格雷特，别担心，”安东尼法师好心过来安慰：“你都有一篇《奥术》了，谁家都想要你的！”

　　可是我那篇《奥术》标的是死灵派系，我已经拒绝黑鸦沼泽了……

　　“也许……也许，只是他们还在抢人？”

　　科瑞恩也拿着变化派系的通知书过来安慰。格雷特勉强抽了抽嘴角：抢人？抢人的姿势，难道不是各家都递offer过来，排出条件让我挑吗？

　　“对了！肯定是格雷特你来晚了！”小个子的迈尔斯法师第二轮才拿到offer，没能进他心仪的“星辰之光”，最后被一个幻术学派的大法师招走。直系弟子是不用想了，但是加入法师塔的研究团队，给5级法师们打打下手，还是做得到的……

　　也算是没脱离研究第一线吧。

　　他奋力提出自己的观点。格雷特想了想，倒是觉得挺有道理：“格雷特你来晚了，第一次评测你没参加，成绩比其他人少了一个，论文也比别人少了一篇……

　　谁知道他们是按什么排的？如果是每次的分数加在一起，格雷特你不是吃亏了？要不然……你多提交几篇论文？”

　　有道理啊！

　　格雷特眼前一亮。

　　刷论文，水论文，水论文评职称，这活儿他熟啊！

　　大牛们水一区论文，中牛小牛们水二区三区，这几年，连研究生都开始批量地水SCI了……住院医升主治，主治升副主任，副主任升主任，哪一关，不要水出几篇论文来啊！

　　再说论文什么的他又不缺。从哈特兰城，到议会总部，他手里攒着好几篇呢！

　　就是一直忙忙叨叨的，不是没把它们一式两份复制出来，就是没抄完那些图，一直没有往上提交而已……

　　现在到了招聘季，最好的那几个单位offer迟迟不来，哪怕临时抱佛脚，也该好好刷一下存在感！

　　格雷特谢过他们，奔回自己地盘。延续前世的习惯，他做完一项研究以后，就会顺手写一篇论文加以总结。到现在为止，他保存的论文，不知不觉，已经放满了半个箱子：

　　《论各种基础魔法、神术的灭菌作用，与高温高压灭菌的对比，以及手术室无菌原则在不同场景下的必要性》

　　《用自制显微镜观察软木、洋葱、肉类以及血液的若干记录》

　　《用自制显微镜观察痢疾杆菌的记录》

　　《用加热水银论证燃烧的本质》

　　《论痢疾大规模爆发的隔离与治疗》

　　《论简易温度计的制作，以及体温测量在医疗中的作用》

　　《治疗力量匮乏前提下，战场治疗中伤势评估与区分治疗的思考》……

　　全丢出去呢？

　　还是只丢几篇呢？

　　格雷特摸着下巴思索了一下。算了，全丢出去吧，攒在手里也不能孵蛋……不，是不能攒到下一轮帮忙冲职称。反正那个叫“金币”的小魔怪，最近帮他搓了第二架显微镜，不至于只有文字、没有实物，被人莫名其妙打回来了……

　　格雷特再一次踏进了白塔。又是魔法审核中心，又是花精灵领路，又是美貌的小姐姐向他微笑，又是提交魔法的专用办公室里，平板的机械音一遍一遍重复：M.23sk.com

　　“提交魔法请按1；查询论文反馈请按2；接收论文奖励请按3；重听请按4；人工服务请按0……”

　　“1！1！111111！”

　　格雷特按键按得手都要断了。房间里，自动反馈装置一遍一遍，不停重复：

　　“请将论文放进传送魔法阵——”

　　“先生！里面这位先生！需要帮忙吗？论文传送台是不是坏掉了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十一章 格雷特：为啥没人要我？免费阅读。https://xs.23sk.com 