    看到这个东西，那张子萱也是眼前一亮，激动的说道：“这是我张家的族长法印，怎么会在你这里？”

    原来张子萱小时候见过，族长也就是她的爷爷经常带他玩，甚至让她拿起这法印玩，所以张子萱非常的熟悉。

    “小萱你认识就好，可是你知道，这个玩意是我从哪里得到的吗？”陆北川笑道。

    张子萱摇摇头说道：“自从那天之后，家里所有的东西都消失了，连同这法印。”

    陆北川点头道：“那好，我就告诉你，这个东西是你这个外公的房间里拿到的，不但是拿到了这个，你外公的房间还有很多你张家祖传的宝贝，可惜我只有一只手，拿不到这么多。”

    听到这个话，张子萱激动的张大了嘴巴，不敢相信，他喃喃的说道：“这是真的吗？”

    陆北川笑道：“我不会骗你的，如果你你还不相信的话，我可以带你去他的房间，他那里可是一个宝库，什么东西都有，你家的东西也都在那里。”

    说到了这里，那赵恒忽然开口说道：“好吧，我承认，我抓了女儿女婿。”

    赵恒知道，自己不承认已经不行了，人家已经抓到了自己的把柄了，不过这已承认，大家都是目瞪口呆，谁都没想到，将张家弄成这样的居然是赵恒。

    “爷爷，你说的是真的吗？你为什么要这样做？”就连赵宽都无法想象这是真的，这也太离谱了吧。

    他弄不明白，为什么，赵恒要这样做，赵恒没说话，只是摇摇头叹口气说道：“以前我不相信报应，不过现在我相信了，的确是有报应的，还是不要做坏事的好，否则的话报应迟早是要来的。”

    赵宽依旧是不相信，他需要一个答案，一个让他满意的答案，但是赵红是不会说出来的，此时，那陆北川就说道：“你想知道为什么吗？那好我告诉你，他是为了一颗突破大宗师的丹药。”

    “突破大宗师的丹药？”周围动人再次震惊了，他们只是传闻之中听到过这样的丹药，想不到真的有。

    “张家有这样的丹药，而且不止一颗，你爷爷就想占有这样的宝物，张家不答应，他就联合慕容家族将张家一举摧毁，同时也获得了一颗突破大宗师的丹药，你以为你爷爷是如何突破的，是靠他自己吗？不是，是靠他抢来的丹药，这样的无耻之徒，居然还做了大宗师，太可耻了。”

    陆北川说的鄋是咬牙切齿了，旁边的人听到这里，也都是彻底的相信了，赵恒这样的人，居然作出这样的事情来，赵家虽然有些嚣张，但是多数人还是善良的，他们知道自己的族长作出这样的事情都是感觉丢人。

    特别是赵宽，他无法接受这样的事情，当即对赵恒说道：“爷爷，你告诉我，这是假的，这不是真的。”

    赵恒依旧是摇摇头，很明显，这是给他一个最真实的回答，他承认这是做的了，赵宽一下子就像是失去了所有的信心，瘫坐在了地上，他怎么也没想到，自己的爷爷居然作出了如此禽兽不如的事情。

    看到赵恒这个模样，秦风就冷冷的说道：“既然承认了，就跟我说吧，你将他们关在什么地方了？”

    赵恒一声叹息，终于是开口说道：“他们不在我这里。”

    听到这个话，那张子萱彻底的爆发了，她大叫道：“你将我爸妈关在什么地方了，快告诉我。”

    秦风担心张子萱会有过激的行为，马上就说道：“小萱你先不要激动，我来问他。”

    张子萱怒气冲冲，恨不得上前杀了这个赵恒，秦风就对那赵恒说道：“你说，你将他们带到什么地方去了？”

    赵宽也忙道：“爷爷你说，将他们带到什么地方去了。”

    赵宽不想让两家出现这样的恩怨，只要能化解，他愿意做任何的事情，而此时，赵恒却是叹口气说道：“他们不在我这里，他们已经到了京都了。”

    京都？所有人都是很吃惊，那张子萱更是激动，叫道：“你为什么要将他们带到京都去？”

    赵恒无奈的说道：“不是我要带他们去的，而是慕容家族的人带他们走的，我也无能为力。”

    “慕容家族？”秦风也是明白了，忙道：“他们为什么要带张子萱的父母去京都？”

    “还不是为了那丹药的配方，这丹药一直只有张家拥有，所以慕容家族相信张家是有这个丹药的配方的，为了得到配方，他就将小萱的父母从我这里带走了。”

