
“童星啊？好了不起呢~“南方嘿然笑了声，但几乎就在下一秒，他又一板脸：“所以呢？演技也是可以靠资历深就可以受到认可的么？！”

“我不是。。。”我圆气哼哼的想要辩解。

“你就是！”南方断然一挥大手：“你就是骄傲了！自满了！懈怠了！否则刚才怎么会想到提出那样的要求来？！”

我圆被他的气势和言语给噎到了下。

“哼！”南方冷哼，表情沉痛，伸手冲着十几只小娘的脑袋挨个儿虚点过去：“不只是皇冠，还有你们少时也是一样！现在资历够了，又有了点成绩，都自满了是吧？都骄傲了是吧？”

少时九腿你望望我，我看看你，却没一个敢回嘴的，只好低头。

刚才在外面还听他训皇冠还听得蛮带劲，没想到这回却把自己也给陷进来了。

以少时现在的成就，如果要换成被其他人训，就算是知名pd，里面肯定也有几只敢于硬杠的。

卡宝、三郎、秀英。。。可这三只现在会开口咩？

南方痛心疾首：“女团的黄金期一共能有几年？啊？！你们为热爱你们的粉丝们能灿烂多久？啊？！”

“你们现在还把心思放在为他们送去更多的惊喜和荣誉上么？！”南方一副恨铁不成钢的样子：“15年转眼就到，你们倒是说说，有什么拿得出手的工作或者进修计划咩？！”

九腿大多低头不语。

大家之前还真是想好好休息一阵了。15年整个第一季度，能排的上常规行程的就只有三郎的广播和综艺，还有肉贤的舞台剧，再算上允儿的华国电视剧开拍。除了她们仨，其她都等着接些临时的通告，至于什么进修计划，那也是不可能存在的。

门外，小水晶和柱子听得直缩脖子，金泰熙和孙艺珍却是交换了个眼神，苦笑。

想当初，她们两位国民女神都这么被他喷过，多熟悉的套路啊。

“一个个就特么知道谈恋爱！我都替你们臊得慌！”南方见气氛不错，终于图穷匕见：

“今天正好人也齐，很多事情干脆摊开说，哼！咱们，干脆就一起来整理下关系吧！”

嗯，贱人居然是想跟十几只小娘，一起整理关系。

壮观！

以前看棒娱小说时，南方就非常喜欢整理关系这种梗。

因为一旦发生，要么就是虐，要么就是浪，总会成为关键的转折点。

现在能亲身操作一次，还是批发团购的来，贱人怎么可能不兴奋？

少时中的大多数听到这里，都愕然抬头，实在没想到他会突然出这招啊。

皇冠的六只稍稍乱了下，却又很快沉静下来。

见怪不怪了都，上次还闹出家呢，还不是被我圆发现了把柄？。。。默默看他演就是了。

南方在那里意气风发：“皇冠也好，少时也罢，有一点咱们先确认，或许我曾经给你们中的谁帮过点小忙，但那只是顺手而为，并不期待有什么回报，更不是我的义务。不管mbk还是傻帽，我都没有股份在里面！”

他一挥大手：“也不是你们玩英雄美人情结的理由！”

好几只少时的脸色都有点垮。

大俊脑子快眼睛亮，先去偷瞄皇冠。

见智妍拼命抿嘴差点笑场，全靠孝敏搂着轻拍，她也立刻就转过弯来了。

嘴角勾了勾，低头，只是悄悄去看他在那里热闹。

南方先指皇冠：“好好记住我刚才的话！要是新专辑制作时敢拉稀摆带糊弄粉丝，那你们就别想再踏进这山庄一步！”

六只纷纷乖巧点头：房子都在盖了，担心毛线啊。

贱人再指少时：“你们也一样，除了sunny和孝渊，其她诸位，还是请把心思放到工作中去吧，咱们的未来，原本就没多少交集！”

帅逼坦蛋蛋，丝藏叽叽。

南方可从来不是什么刻意去迁就谁的性子，傻备胎才那么玩儿。

但骚货得有骚货的情商，这种批发性整理关系时，指名道姓可就不合适了，面子得给留，点到为止就刚好。

咱们的未来，原本就没多少交集！。。。这句话，却是立刻就让有的小娘红了眼眶。

“为什么就她们俩不一样？”帕尼实在委屈不过，犟着小脑袋就站了出来，根本不怕露馅儿。

她跟别人还不同，不但惦记南方已久，更是亲自抓到过两次南方跟孝渊互啃。

再想想他这次平安夜只邀请了三郎一个，下意识的，她就觉得三人之间已经勾搭成奸了。

不患寡，而患不均哪。这种道理，放在小娘中间更是无比精准。

吃醋帕果然不是假的啊。

“因为她们，将是我下步计划重要的合作对象。”南方很是淡定。

“合作？合作什么？”帕尼打破砂锅：“我就不行么？”

“来来，别藏着掖着了，秀一下，也让我看看进度。”南方笑眯眯招手。

三郎坏笑着开口：“吃葡萄吐葡萄皮，不吃葡萄不吐葡萄皮~”

孝渊也笑得有底气：“八百标兵奔北坡~”

少时当初都多少学过点华语，怎么可能听不出来，居然是极拗口的华语绕口令啊！

怪不得这两人最近竟然都不一起出去喝酒了，整天有点时间就带着耳机在那里嘀咕。。。原来是在苦学华语啊。。。难道就是跟他下一步的计划有关？

首先恍然的，又是林大俊同学。

南方整个计划的详细内容她可能不清楚，但这个计划的最初由来，她可是亲眼见证了的。

。。。嗯，去华国拍剧时，一定要抓住机会苦练了！

除了没啥念头的秀英，包括卡宝在内的其她几只少时，竟几乎是同时暗自有了些想法。

皇冠这回终于也有了些触动。

原本以为是我军包场呢，结果没想到突如其来的，又冒出两个少时的成员出来。

什么情况？之前完全没听说啊？

不待其她人发问，南方已不急不慢的走到书桌前，将电脑显示屏转过来，指点：“而且，我也确实没时间想什么风花雪月，你们看，我明年的工作计划已经。。。咦？”

卡宝之前冲出去救妹妹时，显示屏抓的是客厅主摄像头的画面。

而现在，却正好看到李管家又带了花花绿绿的几只小娘走进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46093083"  chaptername="第二百零九章  有史以来最大型">加入书签</a>
</div>
