    “现在的你们接触这些尚早，但早晚也是要接触，蕾娜，你和他们说说吧”

    得了命令，看着眼前小家伙们满是求知欲的目光，虽然要说的东西在烈阳也属于绝密，但蕾娜还是妥协了。

    “咳咳...三万年前，天使文明还是以男性为主的时候，一个...自称来自银河系赤乌恒星系，也就是地球的男神降临天使文明，扶持当时备受压迫的女性天使反抗暴政”

    “后来天使女王为了感谢那位地球男神的帮助，就给了个天剑王的称号”蕾娜背诵课文似的讲述着。

    “然后呢？”蔷薇追问道。

    “没有然后了”蕾娜摇摇头，无奈的道“关于那位地球男神的信息天使文明捂的很严，我们烈阳知道的也就这么多”。

    “完了，没戏了，先不说咱们能不能找到这位老祖宗，就算找到了，人家也未必帮咱们啊”

    “那倒未必，你们知道那位地球男神叫什么名字？”蕾娜表情逐渐变的诡异起来。

    “叫啥名啊？盘古还是玉皇大帝？”刘闯追问道，没其他人也是一脸好奇之色。

    “李成玉，那位大神叫李成玉，你们说巧不巧？”

    “啥...”葛小伦下意识看了眼医疗室躺着的人，回头“穿越了？”

    “穿你个头啊，小说看多了吧你，高阶文明和大神都很重视传承，很显然李成玉这个名字就代表着传承，天剑王、剑、都叫李成玉，这小子就是那位大神的传承者，或者说是在为师傅保护地球什么的，不然怎么会这么拼命”

    蔷薇忽的想到了什么“师傅...师傅...首长，之前师兄说他师傅给他寄来了东西，顺着线索是不是可以...”。

    怜风摇摇头，开口道：“查了，但是没用，不过成玉那位神秘的师傅既然能跨越时空送东西，肯定也在观察着地球，那种级别的大神，一定不会放任传承者死亡”。

    “但愿如此吧...”蕾娜耸了耸肩，不想开口打击众人积极性，如果那大神真在地球，一早就给这小子治疗了，如果不在，一晃眼时间就没了，这小子也没救了。

    所谓的神也不是万能的。

    ......

    时间转眼过了三个月，训练继续，雄兵连又来了些新人，李成玉依旧在躺板板，恶魔降临云山，整颗球彻底乱了，世界秩序混乱，尤其是天河战役给华夏普通人希望的“剑仙”再也没有出现，恐慌开始蔓延，琪琳等人执行任务的同时开始上电视稳定民心。

    每次回到巨峡号，所有人都会去玻璃外看看，并且每次琪琳都会蹲在走廊抽泣，并且讲述着最近发生的事。

    梦魇侵蚀巨峡号，所有人开始内讧，琪琳凭借灵识察觉到了些不对，却也没发现具体哪里不对。

    巨峡号。

    “真真的，那仇恨人联盟啊，接连被暗杀了”

    “我考，谁干的？”

    “我看过资料啊，有一幸存者说本来绝对安全封闭的房间，忽然背后就出现了一个黑乎乎的...恶魔说是，基本上刀枪不入啊，然后一击毙命，还有说是不知道哪飞来一颗子弹直接爆头”

    “专家研究了一下，子弹是弑神一号，琪琳用的那个”

    “那联盟不是瞬间瓦解？”

    “瞬间瓦解，根本没人敢冒头了”

    “那该不会轮到我们了吧？”

    “我考，不是...我不是跟你...我都想回家了真的”

    “唉唉...你们看，蕾娜和耀文要打起来了”

    吹屁的葛小伦三人看向船边，天地风云色变，云雾翻涌。

    刺耳的防空警报声响彻巨峡号。

    “巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态...”

    六名女性天使战士护持着一家天刃造型的飞行器缓缓降落在巨峡号上空。

    “呦，这不是战争狂人杜卡奥吗，见到你之后好像全部的事情都明白了”

    “你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？”杜卡奥大声道。

    “给我一分钟来读一读地球...整个立时都是战争死亡，难怪卡尔会对你们感兴趣”凯莎瞧着二郎腿，心里非常疑惑这么脆弱的星球怎么会诞生李成玉那种强大的男神。

    “你们不就是为了战争而来吗？”

    “......”

    一番对话后，凯莎懒得再与杜卡奥废话，让彦去大气层外，准备发动满威力的天刃审判。

    凯莎感兴趣的目光落在葛小伦身上，片刻后才道：“那位大神不在，你既然是银河之力，未来的神，那就由你来为地球做出选择吧”。

    得知凉冰把恶魔一号开到了巨峡市上空，凯莎微微皱眉，朝面飞起来的葛小伦道：“如果那位男神在就不用这么麻烦了，小伦赶紧做决定吧”。

    话音刚落，海平面上突然出现一道千米高的幻影，穿着恶魔套装的凉冰。

    “神圣凯莎你这个碧池，满宇宙追着给我们定罪，因为她编出了一种所谓的秩序，叫正义秩序，那是一个由凯莎一个人做出判断”

    “那是神的判断...”

    “神的判断，神的片段就可以牺牲无数人...”

    “还不是因为你...”

    “就可以牺牲无数人的制度”

    “你不要在这里大放厥词”

    “美其名曰...”

    “正义就是正义”

    “你听我说...”

    “即便由神决定”

    “你先听我说”

    “那也是正义”

    “你特码先听我说碧池！”一直被打断，凉冰咆哮一声，随后放低了语气，颇为深情的道“地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底！”

    “凉冰，几千年没见，你这脸皮倒是厚了不少”

    随着响彻天地的平淡话语，一道人影缓缓从天际落下。

    人影双手负于身后，白色长袍上绣着黑色云纹，背后黑白道轮与十枚祖血洞天徐徐旋转，长发翩翩飞舞间，晶莹剔透的双脚轻轻点在空中，虚空荡起阵阵涟漪。

    “师...师...师...”凉冰目瞪口呆的看着凭空出现的人影，心里阵阵发虚，我考，今天弄不好就交代在这了。

    “老师？”凯莎起身微微行礼表示尊敬，心里也是极为诧异李成玉会过来。

    “这...我去...真神仙啊...”刘闯看着眼前的背影咽了口唾沫，和天使啊恶魔什么的不同，这穿着，这气场，简直比电影里那些仙人还牛掰。

    “这就是我们地球人自己的...神？”雄兵连其他成员眼睛大亮，想起刚才这位所谓天使女王高傲的态度，被逼着做选择的无力，再看看现在...。

    “他就是成玉师兄的...师傅！”琪琳心中大喜，放下破天弓，正准备上前却被杜卡奥拦了下来。

    “师傅您不是离开了已知宇宙吗，怎么...”凉冰心里有些尴尬，正是因为这个她才敢来地球玩，可没曾想...。

