    两人看完电影从电影院出来，还不到八点钟。

    周北城想着女朋友舟车劳顿坐了那么久的车，今天白天也只是小睡了一会儿，根本不能彻底的解乏，明天还要上班，所以没有再约会，而是送人回家。

    夏梦也的确有点累了, 趁着路上没有多少人，悄悄的把头靠在周北城结实的背脊上。

    两人有一搭无一搭的说着话。

    等车子快要拐进胡同，夏梦坐直了身体。

    周北城后背失去了热源的同时，不由有点惋惜，感觉这甜蜜又磨人的路程太过短暂，他还没有享受够呢。

    远远的, 夏梦就看到自家附近三三两两的或坐或站好些个人, 大门口还蹲着一个人。

    待车子近了一些，那个蹲着的, 看到了他们，“蹭”的一下站了起来。

    夏梦这才看清是戴红叶。

    原来，夏梦他们从京城回来了的消息，很快也传进了老戴家的耳朵里。

    戴红叶得知夏鹏和孩子他们还在京城，根本没回来，心里又慌又后悔，放下手里的活计，马不停蹄的赶来了夏家。

    结果，锁头把门，没人在家。

    她只能守株待兔。

    周北城把车子停稳，夏梦下了自行车。

    戴红叶情绪十分激动的问：“夏梦，你大哥他们为什么没有跟着一起回来？”

    时间可以冲淡一切，隔了一段时间再看到前大嫂，夏梦的情绪也没有那么强烈了。

    “没有为什么，就是想多待一段时间，散散心罢了。”

    戴红叶不信, 但她也明白，夏梦这个小姑子自从滑冰摔进医院再醒来也厉害多了, 软硬不吃。

    尤其当着这么多邻居的面，她也不敢随意的作闹了，带着哭腔的说：“那他们啥时候能回来？我真的意识到自己错的有多离谱，现在没有别的想法，只是想要隔一段时间见见孩子而已，你就可怜可怜我这个当妈的心好吗。”

    夏梦是一点都不相信戴红叶能转变的那么快。

    但她同时也明白，有童童这个孩子存在，大哥即使跟戴红叶离了婚也做不到老死不相往来。

    而且，当初不让她见孩子，也是因为戴红叶和戴家人干了很多让家里人太过气愤的原因。

    “估计一个多月吧。”

    “要那么久？他们……”戴红叶瞪大了哭的发红的眼睛，心不断的往下坠。

    她觉得夏家是攀上了有能耐的人家，没准以后留在那边生活了。

    如果夏鹏和童童不回来，她就是想要好好悔改争取复婚也使不上劲啊！

    想到这里，她又悔又急的呜呜痛哭了起来。

    附近的邻居都知道夏家的事，老戴家上门三番五次的闹腾，大家也看在眼里。

    但现在瞧着从前的大儿媳妇哭得鼻涕一把泪一把的，感觉也挺可怜。

    夏梦动动唇, 刚要说话，这时, 一阵“铃铃铃”的声音传来。

    夏梦和周北城都转身回头, 看热闹的人自动自发的让出地方来。

    是夏霄他们两口子回来了。

    起初，看到自家门口围了不少人，把夏霄急够呛。

    等看到是戴红叶，他悬着的心也放下不少，用手背蹭了蹭额头上的汗。

    蔡静下了车子，扫了一眼戴红叶，抿紧了唇没有吭声。

    谷鳷

    当初老戴家在背后使坏，差点搅和黄了她跟夏霄的婚事。

    后来还败坏了她的名声，说她之所以那么快跟夏霄结婚是因为怀上了，结婚那天，因为这个，爱嚼舌根的家里亲戚还跟母亲发生了不愉快，她是哭着被夏霄接走的。

    可以说，她对戴红叶真的同情不起来。

    戴红叶看到穿着打扮时髦的蔡静时，眼泪流的更凶了。

    本来，如果她没有跟夏鹏离婚的话，夏家攀上了有钱的干亲，有什么好处，有妯娌的，肯定也不会少了她的份。

    可现在两人的命运，却是一个天一个地。

    “童童到底啥时候能回来？你们行行好，告诉我个准信行吗？我想她想的都睡不着觉！再下去我都要疯了！”

    夏梦看着痛哭流涕的戴红叶，无奈的叹了口气：“我都跟你说了估计一个来月，你还让我怎么给你。反正你又不是没有认识的人，今天既然能这么快知道我们回来了，等我大哥和童童他们回来的时候不也一样吗？”

    夏霄看到戴红叶，就没好气，不耐烦的接口道：“具体回来的时间，谁也确定不了，你要是着急就去首都找他们吧！”

    戴红叶肯定是没法去那么远的，不只钱的问题，而是去了也没用。

    她也知道前小叔子他们怨怪自己，再纠缠下去会遭人厌恶，连忙抹了抹眼泪，“那我等他们回来时再来。”

    戴红叶如此痛痛快快的走了，夏梦和夏霄还有些不习惯。

    但不吵不闹的终归是好事。

    没有热闹可看，邻居们也散了。

    夏梦他们跟夏霄两口子闲聊了几句后，就去了东屋取提前装好的东西。

    两人又在大门外又腻歪了一会儿，才挥手告别。

    想着明天上班又能见到面，夏梦心里的恋恋不舍也减轻了许多。

    等周北城回到家的时候，发现姥爷家客厅里的灯还亮着。

    陆苍民一个人坐在沙发那里，摆弄着象棋。

    “北城回来了。”

    “姥爷，您还没有睡。”

    “白天睡多了，不困。你对象他们路上还顺利吧？”

    周北城在鞋柜上放下东西：“顺利。”

    陆苍民视线落在周北城手里拿的大包小包上：“怎么给拿这么多东西？”

    “我不拿不行，小姑娘都要跟我生气了。”

    一想到夏梦气呼呼的可爱模样，周北城眼里溢满了柔情。

    陆苍民见状，不由莞尔。

    等知道外孙拿回来的东西都有什么的时候，陆苍民坐不住了：“买这么多得花不少钱，明天让你姥姥给你拿钱，给人家孩子补上，小年轻的上班一个月能有多少工资。”

    周北城摆手：“不用，姥爷。再说就算是给钱，她也不会要的。等以后我找机会给她补。”

    “那行吧。”陆苍民感叹道：“多好的姑娘啊，又漂亮又实在。你说，你妈她怎么就看不透……”非要拆散两个孩子。

    一想到，陆文盈没等他出院就赌气离开，陆苍民又是寒心又是生气，同时还记挂着她，不知道回去后过得怎么样。

    周北城知道老爷子的心思，主动说起：“姥爷，那是之前。小梦说了，我妈他们对她都挺好的，还去了我爷爷家做客，爷爷送的玉镯，我妈送的项链。”

    陆苍民有些意外的挑起眉头：“是吗？那还挺好。”

    夏梦新认的姥爷不是一般人，凭着他对亲家周安的了解，倒也符合他的行事风格。

    还有女儿也是个现实的，没准也意识到自己错了，想要及时补救呢。

