    四大圣兽其实都很倒霉，它们所拥有的本源之力被人看上，经常性的被追杀。

    手持混沌钟的太一只是其中最为出名的，其他不出名的追杀四大圣兽的多了去了。

    上古时期是妖魔鬼怪巫族横行无忌的时代，可不仅仅只是太一的混沌钟才能炼化四大圣兽。

    实际上混沌钟能够炼化风火水土四大元素之力，是可以完美收纳的，也算得上是将混沌钟的能力彻底补全。

    其他的各路强者们，也是有着自己的办法，能够抽取炼化四圣兽的力量。

    剥皮拆骨，熬汤煮肉什么的都能做到。无外乎就是能量转化的大小，与流逝的多寡罢了。

    而且四大圣兽自己也是没有丝毫团结的意思，互相之间见面就打，完全无法形成合力。

    最终的结果，就是四大圣兽在神魔大战的时候实在是扛不住了，只能是纷纷逃亡偏僻蛮荒之地，从此销声匿迹。

    在没有王霄的世界之中，圣兽们的最终结局就是如此。

    而此时有王霄在这里，圣兽们却是另外一个结局。

    白虎的伤势很重，它躲在这处洞府之中借助灵力修养生息，从神魔大战到现在这么多年过去了，依旧是没有什么太大的起色。

    无奈之下，白虎只能是用最为简单的办法来应对，那就是沉眠。

    将身体的消耗减少到最低的程度，然后靠着吸收灵力来恢复伤势。

    睡了这么多年的白虎，在王霄进来的时候压根就没有反应。

    直到它感觉自己脑门上凉飕飕的，身体之中的本源之力疯狂从脑门宣泄出去，这才在惶恐之中睁开了眼睛。

    睁开眼就看到了站在自己面前的王霄。

    因为睡的太久了，白虎不停的眨眼，恍惚了好一会才算是回过神来。

    感受着身体之中的本源力量不断流逝，回过神来的白虎当即就是张嘴向着王霄咬了过去。

    没有上法术，而是张嘴咬，这是源于白虎的本能。

    只是，这没有丝毫用处。

    “老实点！”王霄手上发力向下一按，瞬间就将白虎张开的大嘴给按进了土里。

    力道增加之下，白虎的脑壳甚至逐渐陷入下去。

    怒急的白虎拼命扒拉着自己的爪子，将地面给疱的那叫一个泥土翻飞。没多大会的功夫，就在身体四周刨了四个大坑出来。

    可惜都没用，王霄俯身按着它的脑壳，直接将其整个大脑壳都给按到了坑里去。

    惊怒交加的白虎，总算是在这个时候回过神来。

    这处石室之中顿时卷起了数道罡风，卷起碎石泥土四下里席卷，直扑王霄而来。

    云从龙，风从虎。

    白虎拥有控风之力，它的风之力比起大鹏来说强的多了。

    整个石室的岩壁都被强劲的罡风给席卷破碎，生生的扩大了一大圈。

    这些强劲的罡风撞上王霄的护体气墙的时候，却是被毫不犹豫的撞开了。

    实力上的绝对压制，别说是此时身负重伤的白虎，就算是它在全盛时期也是扛不住的。

    整座灵气充沛的石室已经被席卷的一片狼藉，深感危机的白虎陷入了最后的疯狂，全力催动之下整座大山都开始晃动起来。

    “我说了。”

    王霄取出混沌钟放在了白虎的脑门上“老实点啊！”

    轰然一声巨响之下，这座大山从半山腰处开始崩塌下来，数以千万吨计的巨石草木泥土崩落而下，场面宛如世界末日。

    雌凰带着大鹏飞到了半空之中，默默的看着下边不断翻腾上涌的灰尘云。

    “大母。”

    大鹏小声的说“他不会是死了吧？”

    “闭嘴。”

    雌凰呵斥说“你根本就不知道大王的本事有多大！”

    说话之间，浓密的灰尘云的核心之处，猛然间绽放出一道绚丽的强光出来。

    随后恐怖的罡风突兀而起，直接将崩塌下去的半边大山都给卷上了半空去。

    王霄的身形缓缓升空，上半身的衣服不知去向，已然是赤果果的了。

    雌凰与大鹏，默默的看着王霄身上纹着的青龙白虎，凤凰玄武。

    当然了，还有他手上端着的混沌钟。

    随着王霄催动力量，左青龙右白虎，前玄武后凤凰全都显形，在半空之中张牙舞爪的看着极为吓人。

    强大的元素之力开始磅礴爆发，原本晴空万里的天空之中，瞬间开始凝聚乌压压遮天蔽日的黑云。

    电闪雷鸣，狂风骤雨。

    地面上的山峦也开始不断起伏，这些庞大而又坚固的山脉，在无形之力的催动之下宛如面团一般，不断起伏扭曲。

    磅礴的天地之威，让大鹏浑身颤抖起来。

    它现在终于是明白了自己大母所说的，大王的本事有多大这句话的意思。

    这份力量，实在是太过于可怕了。

    风火水土，是天地间最为原始，最为纯粹的力量。

    当这份力量被集中到王霄一个人的身上的时候，所带来的变化堪称毁天灭地。

    这才是圣人所应该拥有的力量。

    王霄没在乎四周天地之间的剧烈波动与变化，反正这里是西方教的地盘，不是中土之地。他才不会在乎外溢的能量会带来多么严重的后果。

    此时王霄的全副心神，都放在了手中的混沌钟上。

    在吸收炼化了白虎的力量之后，混沌钟终于是发生了质上的变化。

    混沌钟拥有炼化风火水土的能力，实质上指的就是吸收四圣兽的元素之力，从而达到真正意义上的完美状态。

    也可以说，是混沌钟只有在吸收了这四大元素之力之后，才算是真正意义上的完成体。

    混沌钟攻防一体，镇压空间鸿蒙封锁时间之力堪称恐怖。

    哪怕是之前在东皇太一手中的时候，也未曾达到圆满的效果，就是因为其缺乏这最后也是最为重要的四大元素之力作为驱动力。

    若是太一当年能够拿到完全体的混沌钟，神魔大战的时候怎么也不可能会输掉。

    感受着手中混沌钟的澎湃力量，王霄的信心也是随之不断膨胀起来。

    不仅仅是他自己的实力疯狂成长起来，甚至就连手中最强的法宝也到了大成的境界。

    “老子这下终于可以不用再看那些圣人们的脸色了！”

    许久之后，王霄终于是吐出口浊气来。

    察觉到王霄终于从那种莫名的状态之中恢复过来，雌凰急忙上前“大王，还请收了神通吧。”

    “嗯？”

    王霄楞了下“什么？”

    雌凰急切解释说“大王，再这么下去，这里就要彻底化为虚无之地了！”

    王霄急忙环顾四周，这才发现天地间四溢的元素之力，已然将附近区域彻底达成了碎块。

    天空之中隐约出现了空间破碎的痕迹，一块块宛如破碎镜面的空间，已经是有了不稳定的迹象。

    而大地上更是不用多说，之前连绵的群山已然化为齑粉，在他的脚下形成了一处巨大的，深不见底的深洞。

    估计要是再这么持续一会，这片地方从天空到地面，都会被彻底给撕裂成无数的碎块。

    王霄咧了咧嘴，没想到仅仅只是外溢出去的四大元素之力，就已经是如此可怕。

    他举起手中的混沌钟，驱动上面的风火水土之力，将游弋在四周的力量都给吸收进去。

    很快天地之间就恢复了平静。

    天空之中乌云消散再度露出了阳光，地面上那些碎石土块什么的跌落下去，落入到深坑之中。

    信心爆棚的王霄满意点头，向着雌凰招了招手。

    雌凰非常顺从的飞过来，直接飞到了王霄的脚下。

    “走，回朝歌去。”

    王霄过来的时候，还隐匿行踪担心会被发现。

    可现在离去的时候，已经是雄心万丈谁都不怕。

    驾驭着雌凰再带着大鹏，一路就这么大刺刺的直接飞过西方教的核心地盘，飞过灵山飞过狮驼岭飞过西昆仑飞向了朝歌。

    盘膝坐在雌凰背上的王霄，心中开始思索着在诛仙剑阵正式开始之前，要如何削弱反殷商阵营的力量。

    直接对圣人下手什么的不可取，那样做的结果只能是逼着元始天尊他们立马动手拼命。

    而普通的修士们也不知道王霄专门去对付，没有那个必要。

    真正值得他出手的，只有天帝与王母了。

    王霄答应过截教教主，要给截教众人上封神榜的名额，而且还是肉身成圣不受封神榜束缚的机会。

    想要做到这一点，掌控天庭就是至关重要的关键所在。

    而想要掌控天庭，可不是依靠力量就能做到的。

    若是真的是谁的实力强大谁就能掌控天庭，那此时的天庭应该是掌控在某位圣人的手中，而不是天帝和王母。

    从这方面来说，龙吉公主就成为了王霄掌控天庭最为关键的一点要素所在。

    因为龙吉公主身上有着掌控天庭的位格，也就是所谓的大义名分。

    有了这个大义名分，才能顺顺利利的掌管天庭，才能完成对截教的承诺，从而终结此次的封神之战。

    至于如何说服对王母和天帝还有着亲情眷恋的龙吉公主，王霄只能是依靠如意金箍棒，走那专用通道来捅开龙吉公主的心灵。

    回到朝歌之后，王霄就身体力行的开始说服龙吉公主。

    他甚至为此都冷落了其她几位美人。

    在王霄忙着逢山开路，直捣黄龙的时候。雌凰却是主动找到了他，提出想要外出一趟。

    “为何要外出？”

    “我感受到了孔雀的气息。”

