
“您果然如我所言，心想事成了。”

史莱斯表情淡然，似乎已经忘记了自己咽喉前的剑锋，只见他的目光掠过泰尔斯身边的普提莱，若有所思地点头道：“恭喜您得脱囹圄——还有您，副使阁下，不知道你们此次前来拜访……。”

史莱斯知道，眼前这个瘦削的男人，是星辰使团中的关键人物。

只要跟他谈好了……

但普提莱一言不发，表情冷漠，只是静静地等待他们的王子发话。

泰尔斯露出一个笑容：“行了，侯爵阁下。”

“别再看普提莱了——我才是今天来跟你谈生意的人。”

史莱斯话语一顿，他怔怔地看着泰尔斯，眼神不断变换。

就连初次认识王子时，他也没有这样的表情。

“那么，”史莱斯似乎从突然的袭击中回复了先前的风度和礼仪，他清了清嗓子，微笑道：“您为何要再度陷自己于险境呢？”

他深吸一口气，看了眼自己颈前的剑锋，思考了一下当前的处境，挑眉笑道：“尽管这么说不太友好，但是……”

“我有专门的定时联络人，按照事先的计划，一旦他们失去了我的消息，第一选择一般是去通知伦巴大公。”

尼寇莱皱起眉头。

只见那位康玛斯的百慕拉侯爵转向泰尔斯，露出苦口婆心的表情，叹息道：“看，您这是在冒险。”

“对，”泰尔斯点点头，向着尼寇莱摆摆手，示意他退后：“所以，我是冒着可能暴露自身的风险，来此找您。”

“正如同几个小时前，您冒着风险，亲自去接我。”泰尔斯目光一凝：

“侯爵大人。”

康玛斯人露出一个无奈的表情。

“我理解您的心情，这是一次让人伤心的出使旅程，”史莱斯无奈地叹气道：“您好不容易得脱大难，心中郁闷，想要回点利息……”

“不。”

泰尔斯打断了他。

“我时间有限，”第二王子淡淡道：“所以就长话短说。”

史莱斯微微一怔。

第二王子踏前一步，爬上书桌前的一个凳子，尽量让自己的视线和被挟持着的史莱斯平齐：“第一，之前来接我的时候，你跟我说过：如果我放弃回到英灵宫的话，你可以送我悄然出城，甚至回到星辰。”

史莱斯转了转眼珠，礼貌地一笑。

“那是你背着伦巴，私自做出的决定。”泰尔斯低声道。

“所以，你是伦巴的合作伙伴，但你不是他的属下，不听从他的命令，也不必对他效忠。”

“否则，”泰尔斯翘起嘴角：“他怎么没派他的精锐士兵们，来保护你？”

史莱斯侯爵表情友好地点点头，似乎礼节周到。

“我懂了。”

“您想让我背叛与伦巴大公的关系？转而帮助您？”侯爵略一思索，沉着地道：“这可不是什么小请求，若是被他发现……”

泰尔斯摇摇头。

“你与伦巴的契约已经完成了，”王子认真地盯着他的脸：“努恩王已死——契约精神，记得吗？”

侯爵的眼神微微一动。

“我想和你做一笔生意，侯爵大人，”王子轻声道：“生意自然是双赢的——所获肯定超过成本。”

此言一出，房间里安静了一瞬。

史莱斯翘起一侧的嘴角，眼里露出精光：

“生意？”

他沉思了几秒后，随后抬起头来，无视着自己被挟持的事实，笑容灿烂：“您想要什么？”

泰尔斯也露出了笑容：

“我需要情报，”

“情报，嗯哼，”史莱斯点点头，若有所思：“既然是生意，那您打算用什么来交换呢？”

情报。

交换。

泰尔斯吸了一口气，突然想起了凯文迪尔的蔓草庄园，以及那血腥的一夜。

明明时间不长，但感觉却好像是很遥远了呢。

他回过神，对着举止得体的史莱斯微微一笑：“放心，我的价钱很公道，你绝对有得赚。”

史莱斯微微低头，目放精光：“哦？我很期待。”

“我会用一个更加重要的情报，”泰尔斯脸色一肃，严正地道：“交换你的情报。”

史莱斯眨眨眼：“所以是……”

下一秒。

“我的情报就是，”泰尔斯呼出一口气，莫名其妙想起那位血族对手的管家，叫克里斯的老人，然后直视史莱斯的双眼：“您的小命，正捏在我们的手上。”

王子笑道：“这个情报，份量够了吗？”

史莱斯的脸色僵住了。

一秒。

两秒。

史莱斯呼出一口气，耸耸肩：“我以为您是真想和我做生意，而不是……”

“在考虑看看吧，”泰尔斯笑容依旧：“这笔生意很赚的。”

史莱斯低声叹息，但话语却寸步不让。

“生意不是这么做的，”侯爵眯起眼睛，似乎毫不担心：“你们已经惹上了埃克斯特，自身难保，而康玛斯很愿意伸出援手，比如悄然送您出境——一如之前所言……”

泰尔斯脸色一寒。

“努恩王死了，”他冷冷地道：“这些誓死保卫他的人，不得不经受了白刃之辱。”

“作为帮凶的您，是不是该负点责任？”

史莱斯的话语停顿了下来。

他满脸狐疑地看着泰尔斯。

“这些人？”侯爵阁下眯起眼睛：“白刃之辱？”

尼寇莱冷冷地上前一步。

“你看起来还没认识到自己的处境啊，”陨星者冷酷地道：“我亲爱的康玛斯朋友。”

史莱斯听见了这个声音。

他先是微微一震，然后仔仔细细地打量化过妆的尼寇莱。

几秒后，侯爵的脸色变得极为难看。

他认出了这个皮肤黝黑得不自然的男人。

“啊，尼寇莱勋爵！”史莱斯尴尬地抽动着脸色，表情精彩而痛苦：

“您居然还……”

“还活着？”尼寇莱不屑地接过他的话。

史莱斯脸色一僵，声音吞吐：“哈哈，哈哈，这，这又是一个惊喜……”

“是啊，”尼寇莱冷笑，眼里满是仇恨和怒火：“努恩陛下……”

还不等尼寇莱说完，下一个瞬间，史莱斯就以迅雷不及掩耳的速率变换了脸色，

“我重新考虑了一下，泰尔斯殿下！”

侯爵大人转过头，正经而严肃地看向泰尔斯。

“这确实是门不错的生意。”史莱斯认真地咬字道。

“关于伦巴的情报，您想知道些什么？”他的话语流利而顺畅，语气真诚而温暖，情绪真切而自然：“我将竭尽所能，为您解惑。”

一边的拉斐尔露出了笑容。

尼寇莱不满地吹出一口气。

泰尔斯叹了一口气，看向普提莱，后者对他报以肯定的眼神。

王子转向那位觉悟很高的侯爵大人，对着拉斐尔点点头。

拉斐尔把他的剑锋放下了。

侯爵松了一口气。

“你曾经说过，伦巴有着别具一格的眼界和气度，”泰尔斯皱起眉头：“而伦巴也说过，他要拯救埃克斯特。”

王子抬起头，眼神凝重：

“为什么这么说？”

史莱斯挑了挑眉。

老天。

还以为他要问一些伦巴的弑君证据，或者关键人物……

但是，这个问题……

“您不会明白的，”史莱斯摇摇头，叹了一口气：“许多人都把这当做无稽之谈——事实上，我到现在也还是懵懵懂懂……”

泰尔斯眯起眼睛。

“说说看，看看我能不能明白，”星辰王子淡然道：“伦巴为什么、又凭什么要‘拯救’埃克斯特？”

康玛斯的侯爵定定地看着泰尔斯。

眼中情绪翻滚。

几秒后，史莱斯轻笑一声。

他轻声开口：“因为对他而言——伦巴看到了真正的威胁，还有危险。”

这个房间里，无论是拉斐尔还是普提莱，抑或尼寇莱，都微微一怔。

只有一个人没有反应。

“真正的威胁？”泰尔斯表情不变地反问道。

“对，前所未有的，难以抵挡的巨大威胁，”史莱斯似乎有些豁出去了，他挑挑眉，也不指望房里的人能听懂：“足以击溃、毁灭整个埃克斯特的威胁。”

“其他大公们都一无所觉，或者不想察觉。”

“唯有查曼·伦巴看到了，并在威胁真正来袭之前，果断地作出选择和行动。”

泰尔斯轻轻地交握双手。

越来越近了。

现在……

“为了面对这个可怕而恐怖的威胁，”泰尔斯轻声开口，反复怕吵醒了什么似的：“他必须团结起埃克斯特所有的力量，是么？”

“比如英灵宫里的那四位大公？”

“比如龙霄城？”

泰尔斯抬起眼神，目光锐利如刀：“因为这不是他们任何人能单独抵挡的可怕威胁——它前所未有，甚至会永远地改变我们的历史。”

那个瞬间，史莱斯着着实实地愣住了。

像是第一次认识这位王子。

“难道您已经猜到了？”史莱斯喃喃道：“但是……”

泰尔斯冷冷地打断他：“只是个猜想，我依然需要你亲口证实。”

王子捏紧拳头，想起小滑头对他所说的一切。

闵迪思三世。

百年棋局。

万世之基。

泰尔斯眯起眼睛，问出最后一个问题：“那个巨大的威胁。”

“是什么？”

史莱斯似乎从对泰尔斯的惊讶中回过神来了。

他长长地呼出一口气，然后皱起眉头。

几秒后，史莱斯的眉头松懈下来。

他笑了。

“尊敬的泰尔斯殿下，其实你已经想通了，”史莱斯一边缓缓摇头，一边笑道：“长久以来，查曼·伦巴所做的一切，都是为了什么？”

泰尔斯的眼神越来越凝重。

只听史莱斯面带深意，幽幽地道：“在这个世界上，究竟是什么样的存在……”

“能震慑军力无匹的巨龙国度……”

“威胁西陆第一强国的未来存亡……”

“将承袭伟大的北地之道，建立六百余年的埃克斯特王国……”

“推上前所未有的生死关头？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5726593"  chaptername="第48章  巨大的威胁">加入书签</a>
</div>
