    大殿里，李洵吩咐宫人给搬来了一把椅子，请林简坐下，林相犹豫了一番之后，才缓缓坐下，抬头看向皇帝：“陛下，您说的好消息是？”

    “朕方才收到情报，林师的侄儿林简，在棣州大破叛军，杀敌数万，将叛军之中的静塞军打的灰飞烟灭，就连叛军之中的恒阳军也被他的青州军打败，狼狈逃出了青州境内。”

    说到这里，皇帝看向林简，夸赞道：“越州林氏，出了一个麒麟儿啊。”

    林简面露诧异之色，他从椅子上站了起来，看向天子：“有这回事？”

    “为何朝廷至今没有收到青州的奏报？”

    现在是林简在主持这个西川小朝廷，自然也在西川重建了政事堂，打理小朝廷上下的一切事务，不过这个小朝廷的政事堂，的确没有收到青州的战报。

    “朕也不知。”

    皇帝看着林简，微笑道：“可能是青州战事尚未结束，林三郎才没有来得及向朝廷奏报，不过奏报不奏报这种小事无关紧要，关键是林师家里的这个侄儿，这一次立下了泼天的功劳。”

    李洵抚掌赞叹。

    “当初他去青州没有多久，范阳就生了叛乱，后来他在青州击退了叛军，朝廷除了加封他为青州总管之外，没有给他一兵一卒乃至于一粒粮食，如今林三郎的青州竟然被他经营到了这种局面，真是了不起。”

    李洵看向林简，脸上满是笑容：“这种功劳，朝廷自然要给他封赏，林师觉得，应该给他什么封赏才好？”

    林简微微皱眉。

    他起身对着皇帝低头拱手，开口道：“陛下，此事一来太过离奇，尚需查实，二来即便属实，也需要青州上报请功，朝廷才能给予相应的封赏，现在青州尚无奏报，朝廷便没有封赏的理由。”

    他缓缓说道：“臣以为，应当立刻派人前往青州查实此事，再做计较。”

    李洵认真看了一眼林简，微微叹了口气：“林师，今时不同往日了。”

    他摇头苦笑。

    “如果是从前，自然是按照朝廷的规矩来，但是现在朝廷已经被叛贼逼到了西川，需要各地的忠臣义士替朝廷驱除叛逆，这个时候不能计较太多。”

    “事急从权嘛。”

    林简眉头微皱，仍旧低着头：“陛下，如果是旁人倒也罢了，林昭是臣之从子，臣如今替陛下主持朝政，如果逾越规矩，恐会引人非议。”

    他抬头看向皇帝，开口道：“最起码，要等到青州的奏书送到朝廷来，朝廷才能考虑封赏一事。”

    “臣回去之后，立刻给青州去一封急信催问此事。”

    皇帝陛下微微摇头，叹了口气：“罢了罢了，既然老师这样坚持，朕便依了老师罢。”

    他的脸上露出一抹微笑，缓缓开口：“朕被迫西狩年余，今日终于听到了一个好消息，假使天下多出几个林三郎，很快朕就可以带着列祖列宗返回祖庭了。”

    林简低下了头，声音沙哑。

    “范阳叛军胡作非为，倒行逆施，已经引得天怒人怨，如今关中就有上万人组成了关中义军，北边也有朔方河东两个节度使，假以时日，定能将叛贼康东平碎尸万段，千刀万剐！”

    “但愿罢。”

    皇帝上前把林简扶了起来，开口笑道：“好了，老师应该还有不少事情要处理，朕就不耽误老师的事情了。”

    “林师回去之后，记得好生考量考量对林三郎的封赏，如此忠臣义士，朝廷不可寒了他的心。”

    林简躬身低头：“老臣遵命。”

    说罢，元达公向皇帝行礼之后，躬身退出了行宫的偏殿，朝着行宫旁边的政事堂走去。

    说是政事堂，其实颇为简陋，毕竟此时朝政旁落，北边的的州郡已经不归西川小朝廷管理，南边的州郡也有不少自行其是，真正需要林简处理的事情，已经比从前长安政事堂的事情少上太多。

    元达公在政事堂里枯坐半晌，数次提笔都未能写出一个字，最终木然起身，打开房门之后，一股冷风吹过来，让他清醒了不少。

    林简离开了这个“政事堂”之后，走出行宫的范围之外，上了马车之后，很快回到了在成都府的“林家”。

    他们一家人除了小儿子林湛在越州之外，另外三个人都到了成都府，皇帝在成都府给他们置办了一个大宅子，如今也算是林家了，只是他们一家三口要么是越州口音，要么是长安口音，与成都这边的方言不通，因此平时也不怎么出去与人社交。

    林简刚踏进家门，林夫人就从里屋迎了出来，帮着林简脱去外套，这位性情温婉的林家主妇，一边把林简引进家门，一边低声道：“夫君，今日有一个姓赵的人来咱们家，说是南阳赵家寨的人，从青州来的，现在在偏厅等着见你呢。”

    听到了南阳赵家寨，又听到了青州两个字之后，林简面色平静，点头道：“知道了，我换身衣服就去见他。”

    元达公进里屋，换上了一身便服之后，才走到了自家偏厅里，此时他们家偏厅里坐着一个身材壮实的年轻人，见林简走进来之后，他慌忙站了起来，有些手足无措的站在原地。

    然后这个年轻人小心翼翼的看了林简一眼。

    “您…您是元达公么？”

    元达公缓缓点头：“我是林简。”

    这年轻人闻言，直接“扑通”一声跪在了地上，对着林简叩首道：“南阳赵成，给元达公磕头了。”

    这人，正是出身赵家寨的赵成，也是林昭身边的贴身亲卫，他因为年纪比较小，没有经历过赵家寨当年的变故，自然也就没有见过林简，不过他从小就听寨子里的人说，林元达是他们整个寨子的救命恩人，因此见到了林简之后，当然要给林简磕头。

    林元达上前，伸手把赵成扶了起来，微微摇头：“不必如此，起来说话罢。”

    赵成被他扶起来之后，仍旧有些手足无措，站在原地竟然不知道该说什么了。

    林简在偏厅的主位上坐下，淡淡的看了他一眼：“听夫人说，你是从青州来的？”

    “对…对对。”

    赵成这才想起来自己到成都府的目的，他慌慌张张的从袖子里取出几份文书，用双手捧着，躬身递在了林简面前，开口道：“元达公，这是小相公让我给您送来的家信，以及青州战事的战报，还有给朝廷的奏书。”

    林简默默的看了这几份文书一眼，接过之后并没有立刻展开，而是放在一边，有些疲惫的看向赵成。

    “三郎他还好罢？”

    “小相公一切都好。”

    赵成低着头，恭声道。

    “只是他有些担心您老人家的身体，还有在…在西川的处境。”

