    空间如水波般扩散变薄，一个占据整个天空的漆黑深邃事物渐渐浮现了出来!

    “这是什么？”

    众生眼睛瞪大，眼露惊恐。

    等漆黑事物逐渐清晰后，众人发现居然是一个漆黑的通道!

    漆黑通道对面漆黑一片，能在遥远处看到一点点光点……

    狂风涌动，风儿携带着空气倒灌而入通道中!

    腐败邪神眼睛微微一亮，祂在那个世界中感觉到了强大的规则气息，那一定是一个强大的世界!

    要是能占领，侵染那里的规则，自己一定能变得更强!

    转眼间祂就变得蠢蠢欲动，在心中欲望驱使之下就要冲进那个世界，好进行一番规则侵蚀!

    “那是什么地方?”

    抬首望天的南燕老祖等人，不由下意识地松了口气。

    “猜错了！”机械之灵忍不住都要笑出来了。

    只是，还没有等他们松气多久，还有腐败邪神冲进那个世界，一道道奇异的笛鸣声，各种诡异的器乐声音就渐渐靠近!

    嘈杂难听!

    伴随声音出现的，是一个个奇怪模糊的身影。

    一道道不同的声音响起。

    “我感受到了主宰的气息……嘻……”

    “这个世界……好奇怪……是主宰创造的吗……”

    “好弱小的生灵讶，比黑暗丰穰之母创造的生灵还弱!”

    “是啊……”

    “咦，那个大大的黑色家伙，好像和我们有些像?”

    “是吗？我也发现了!真的……”

    诡异惊讶私语响起，那话语不是任何一种已知的语言，但众人却听了一个清楚!

    同时，他们只感觉头脑一沉，听着一道道声音意识都有些模糊的感觉。

    童子半仙等人一脸的骇然。

    要不是和那个黑色通道仿佛有层隔膜，规则可能也不同导致声音失真，可能他们刚刚就会出意外!

    这时，他们疑惑了起来。

    “这些黑影是什么？”

    在那层薄膜后，他们根本看不清那些东西具体的模样，只能看到模糊或者一角。

    “主宰又是谁?”

    祂们刚疑惑，突然就看见腐败邪神动了!

    祂整个庞大的身躯，迅速冲上了天幕洞开的黑色通道，然后穿过了一层无形的特别薄膜!

    祂冲到了那个世界!

    腐败邪神根本没有多想，在祂略带疯狂混乱的思维里，根本没有害怕一词，也不觉得强大的自己能被打败。

    南燕老祖等人只听模糊身影们错愕的声音回荡。

    “这家伙想干嘛？是想要打扰主宰吗？”

    “这可不行!”

    “是啊，教训祂!”

    然后……

    轰轰轰!

    诡异的巨大轰鸣，刹那间响起!

    来自腐败邪神痛苦的嘶鸣，凄厉的响起。

    而后，祂整个身躯从漆黑天幕里面被轰了出来!

    等身影稳定下来，能看到祂身上的黑袍已经变得破破烂烂，看起来被殴打的很惨。

    一缕缕不同的诡异气息在祂身上弥漫，像是出自不同的人之手。

    “什么!”

    “不可能吧!”

    “恐怖的腐败邪神，被打败了？怎么可能……”

    一道道难以置信的声音，此起彼伏的回荡响起!

    残存的近四百个机械灵族之人满脸的震惊，不敢相信之前灭杀了几百个自己族人的腐败邪神，能这么轻易的被打败!

    “嘶……对面是什么世界，那些看不清的身影又是什么？”

    一名叫雅格的高层之人说道，“莫非……是一位位邪神?!”

    “这，拥有一群邪神的世界?怎么可能会有这种世界!”他身旁另一个高层当场质疑。

    邪神一位就够恐怖的了，一群那还得了?

    而且假如这些东西真是邪神，那么邪神们口中不能打扰的主宰，又是什么存在?!

    嘶……

    细思恐极!

    一个个人根本不敢继续想下去，拼命在心中认定这不可能!

    就在这时，来自腐败邪神震惊的嘶吼回荡。

    “你们是谁!竟然每一个都是真正的邪神!”

    而且匆匆被打出来的一瞬间，祂就发现了几十位!

    并且大部分都是中等神力的，只有小部分是弱等神力，还都很强!

    祂不信!

    还有那什么主宰……

    刚刚一眼，祂好像看到了什么不可思议的东西，错觉？

    “祂好烦，杀了吧？”

    “嗯嗯，杀了!谁叫祂敢打扰主宰!”

    “走……”

    话落，恐怖的一幕出现!

    黑幕那边冲出了十几个庞大的模糊身影!

    祂们一个个遮天蔽日，几乎将整个天空遮蔽!

    刚出现，诡异的波动就散发，快速扫过世界……

    世界发出了无声的哀泣……祂在畸变!

    天空、大地、海洋、植物、生灵……

    可怕的精神与肉体污染……

    “怎么回事?我怎么感觉变弱了?”肉团触手怪惊疑地说道。

    “奇怪……”

    刚冲出来，祂们就奇怪的发现，自己等的力量在持续变弱。

    “不管了，先干掉那个家伙!”

    “说的没错!”

    轰!

    地动天摇间，诡异的林绿飘摇。

    随着这些莫名存在一堆地挤出来，各自身上携带的诡异声音回荡。

    甚至渐渐古怪的，众多诡异声音合在了一起，窃窃私语变成了缥缈的赞美歌谣。

    “星光亮，嘴微张，是谁的口中在吟唱群星起。”

    “瞳微张，是谁黑暗中在动荡深潜者。”

    “当黑暗笼罩，新生的美丽世界，谁又将获得神明那声特别的赞赏。”

    “当死寂遍布曾经的世界，谁又能获得永生的希望。”

    “一切生命不断重复，只有黑暗不曾散去。”

    “一切存在终究消逝，只有混沌依然存在。”

    “依然歌唱的格赫罗斯，永恒演奏的混沌乐队，千人千面的行走混沌，全知全视的门户之匙。”

    “一切生命不断重复，只有黑暗不曾散去。”

    “一切存在终究消逝，只有混沌依然存在。”

    “依然歌唱的格赫罗斯，永恒演奏的混沌乐队，千人千面的行走混沌，全知全视的门户之匙，以及那最终的宇宙奥秘……”

    “众神之父，阿撒托斯!”

    “赞美我主，赞美我主!”

    “赞美我主，赞美我主!”

    “赞美我主，赞美我主!”

    “赞美我主，赞美我主!”

