    诺城中心。

    与平民区隔着一条运河的商业区。

    五名猎魔人、泽瑞坎女士，小卡尔，站在两座空空荡荡的店铺外，心情愉悦、一如今天灿烂的阳光。

    两间店铺一大一小，大的面积和寻常酒馆相仿，而小的那间，开个成衣铺绰绰有余。

    ……

    “伙计们，真的假的？从今天开始这两家店铺属于咱们了？”

    “还能有假？地契在这儿，货真价实！”瑟瑞特炫耀似地将一摞协议往他面前一晃，泽瑞坎女士和男孩儿也投来好奇的一瞥。

    奥克斯顿时眉飞色舞地绕着两个铺子的木门，左敲敲、右摸摸，好似乡巴佬进城似的，啧啧称奇，“这可是自由之城最繁华的地段，要花钱买下来怎么着也得…”

    “两万克朗…擦擦口水，”瑟瑞特嘴角弯了弯，语气中也有压制不住的兴奋，“而且基本没有傻子愿意出手！”

    作为北方的贸易中心，人气最旺的商业区，可谓寸土寸金，任何一间铺子，若非胡乱经营，赚钱都是板上钉钉的事，这份收入也足以让家人过上衣食无忧的生活。

    “三巨头可真舍得！唉…”奥克斯突然唉声叹息，“昨天我该陪你们一道去格斗场，增强说服力，没准能多捞点好处…第三间铺子啥的…到时候，肮脏、危险、憋屈的委托就滚蛋去吧，咱们自己当老板！”

    “你不重建学派了？”罗伊绷着脸，心头颇为好笑地剜了他一眼，

    “重建学派和当老板矛盾吗？”奥克斯挑了挑眉，煞有介事地反问。

    众人考虑起来，固定的产业并不阻碍蛇派的崛起，反而能源源不断输送资金支持。

    但往商业这一块深耕的同类极少。

    毕竟大部分猎魔人都没啥经商天分，仅仅古板又低效地遵循传统——接取委托、猎杀魔物。

    “这就是天意，命运的安排！”奥克斯大步踏入房门，张开怀抱，惬意地闭上眼转了一圈，仿佛在呼吸房间里“克朗”的气息，“正好手头一大笔钱没地方用，咱们马上把铺子装修出来，开张营业！”

    琥珀的瞳孔转向猫派猎魔人，奥克斯自信满满地拍了拍胸膛，

    “猫鹫兄弟，照我说，你的钱暂时别分了，投进来按照比例入股，绝对稳赚不赔！”

    弗利厄斯眼皮一跳，犹豫了两秒。

    猫派猎魔人朴素的观念中，委托、战斗、生活，三点一线。

    几乎不涉及别的领域。

    把钱投资进商业，真的靠谱？

    尤其讲这话的，是蛇派中最喜欢夸夸其谈的那位。

    灰绿的瞳孔往学徒无辜茫然的小脸上一扫。

    就当为学徒考虑？

    他犹豫不决。

    “开店，开啥店？几位有经验？”

    猎魔人集体陷入沉默。

    “坎蒂拉，给个建议？”

    泽瑞坎女士抚了抚乌黑发梢，明眸里满是苦恼，她设想的未来之中不存在商业一词，同样对此一窍不通。

    “要不，服装店？”

    猎魔人集体否定。

    “其实我考虑过…”罗伊往脑后兜帽里塞了只小鱼干，突然开口，“这间小的办成药剂店如何？炼制寻常药剂比炼制魔药简单得多！”

    罗伊掰着手指说，

    “采购草药、材料，改造炼金平台、炼制，所有步骤、整个流程，你们重复了几十年，闭上眼睛都不会出错…无须付出额外的学习成本。”

    此外，在奥森弗特大学，罗伊专门记下了不少调理常见病症的药剂配方，而有三巨头帮忙出面，不用担心专利纠纷。

    他手上还掌握着一件大杀器——维吉玛天才炼金师卡尔克斯坦传授的独家配方，精力（壮阳）药剂。

    罗伊和猫鹫曾经以耐毒性训练的名义强迫小卡尔服下该药剂，效果斐然，让男孩儿提前享受到青春期的烦恼，而且没啥副作用。

    无论是在哪个世界，只要跟强化功能扯上点联系的药物，都能让人赚得盆满钵盈！

    利润高、轻松。

    老摩尔、苏茜也能负责点简单的工作，不再起早贪黑地辛苦卖菜。

    “好主意！炼制普通的药剂对咱们不难。”

    “人力和物力需求低，我认为可行。”

    众人皆是赞同。

    猫鹫彻底心动，如果有个药剂店，不就能省时省力地训练学徒的炼金技术。

    “没人反对？那就这么说定了！”光头大汉立马拍板，“左边这间改造成药剂店，今天下午聘请装修工人。”

    “等算出整体支出…”瑟瑞特建议道，“猫鹫兄弟再决定要不要入股，入多少，当然不能超过两成。”

    “没问题，那药剂店叫什么名？”

    “格斯维德如何？纪念南方的蛇派堡垒。”奥克斯提议。

    猫鹫没反对，药剂店格斯维德摆上了日程。

    关于另一家店铺的安排，众人却争论不休。

    “酒馆最合适！”瑟瑞特控制不住地咽了口唾沫，“诺城满大街都是酒鬼，不愁客人，只要把店开起来，保证财源滚滚！”

    “酒鬼，是你想免费喝酒吧？”奥克斯不屑地摇头，“开酒馆麻烦！酒水的渠道是个大问题，而且客人鱼龙混杂，管理起来费时费力。想当甩手掌柜不太现实。”

    他话锋一转，“我觉得妓院不错，要玩就玩把大的！咱们把那笔款项统统投进去，办一家规模不下于‘长矛洞穴’的消遣场所！垄断整个诺城的生意。”

    “狗嘴里吐不出象牙！妓院就不麻烦了？！”瑟瑞特斜着眼瞅了他一眼，“而且当我不知道你打的什么鬼主意？想对每个漂亮的‘员工’念诵你那蹩脚又肉麻的情诗？”

    …

    罗伊脸色唰一下黑了下去。

    “开妓院的猎魔人，什么鬼玩意儿？”

    猎魔人老鸨，专杀白漂客，怕不怕？

    话说回来，这不是什么体面的营生。

    他打心底里反对。

    “你们俩闭嘴吧！酒馆、妓院都不现实，”雷索沉声道，“照我说就铁匠铺…咱们虽称不上铁匠大师，技术不如贝连迦尔，但在锻造领域还算有点心得，打造点常规的制式武器装备、农具，不成问题。再招收几个学徒，完全忙得过来。”

    “不如开个剑术馆…”猫鹫又唱起了反调，“猎魔人的身手，众所周知，绝对是一块金字招牌。”

    “而在黑帮横行的自由之城，谁不想学两手剑术防身？”

    剑术馆开起来，卡尔的训练又有了着落。

    “得了吧…平日里打打杀杀还不嫌够多？”奥克斯不满道，“我坚持妓院！”

    “咱们中途得去凯尔·莫罕，还是酒馆合适…”

    “铁匠铺…”

    “唉…”

    罗伊无奈地捂住了额头，转身过，与坎蒂拉、卡尔，六只眼睛对在一起。

    皆是重重叹了口气。

    ……

    “阳光照进心扉，一如久别重逢，故人温言问候。上午好，五位大师，坎蒂拉女士，卡尔小朋友！”

    街角走出一位顶着紫色鸢尾帽，穿着风骚的红裤子和花衬衫，唇边一抹优雅短须的英俊男人，挥手招呼着迎面而来。

    在他旁边跟着一位身材丰满，气质出众的金发美人。

    “丹德里恩，普西拉，上午好，两位这是…”罗伊目光狐疑地在两人身上打了一转，肢体语言说明了他们修复如初的关系。

    普西拉心肠还是软，这才几天就原谅了花心大萝卜。

    “大师们想必有所耳闻，”丹德里恩叹了口气，英俊的脸上多了一分惆怅，“就在几天前，四巨头之一的阿尔方斯·威利被三大黑帮堵在家里，灭了满门，听说是破坏了什么秘密协议。从此以后，再也没有财大气粗的金主出手赞助诗歌大会，想要混口饭，难上加难！”

    猎魔人的争论暂停，相视一望。

    看来三巨头把罪名扛了过去…应该是为了给永恒之火一个台阶下。

    给诺城市民一个交代。

    “处理结果还不错。”众人心想，总好过自己被按上个“诺维格瑞屠夫”的名头。

    “至于现在，”丹德里恩接着说，“我和普西拉打算去商业街另一头的香草旅社，缅怀一下霍桑一世为文艺界的种种付出。和各位同僚一起，为他写首纪念长诗。”

    “嗯。”普西拉俏脸也有一丝黯然。

    对于诺城大部分市民，霍桑一世是个不折不扣的恶棍，但对于吟游诗人，确又称得上大善人，自身也是个真正的诗歌狂热者。

    这时罗伊突然想起一回事。

    按照正常的发展轨迹。

    多年后，大诗人丹德里恩将从阿尔方斯·威利的遗产中得到一份馈赠——香草旅社，然后和普西拉一起稍加改造，开起了心爱的歌舞厅。

    接着便上演了一出名为“肉体之罪”的人间惨剧！

    可如今那头狂热、虔诚的卡塔·卡恩还未定居诺城。

    又因为自己横插一脚，霍桑一世提前嗝屁，香草旅社变成了三巨头中收藏家的产业，再也没了大诗人的份儿。

    “我这算是无意中破坏了他的美梦？还是拯救了他的爱人？”

    ……

    “几位大师刚才在争论啥？”丹德里恩眼神在空荡荡的店铺和众人之间狐疑地打转。

    “还是我来解释吧？”罗伊欣然一笑，坦然道，“蛇派和猫派一起出钱买下了这两处店铺…其中一处已经有了归宿。但较大的那个店铺——”

    不待罗伊说完，奥克斯热情洋溢地走上前，亲热地往大诗人胸口擂了一拳，后者痛呼一声，捂着胸口哀嚎。

    “丹德里恩大师，你来的正好！”

    “咱们准备把这块地改造成诺维格瑞最大的妓院，您文采斐然，正好为新店铺创作一首诗歌！”奥克斯满脸期待揽住了大诗人的肩膀，复又将他摇得晕头转向。

    “明明该开一家酒馆！”

    “铁匠铺！”

    “剑术馆！”

    “等等…哎哟，您松松手！”丹德里恩从猎魔人的肌肉旋囚笼挣脱出来，擦去棕发间的汗水，“几位的意思…嘶…这间大铺子，还没安排好？”

    “尚在讨论之中。”罗伊恳求地扫了几个大汉一眼，他们总算停止了争论。“丹德里恩大师，普西拉女士，两位在诺城生活时间不短，对各行各业了解更透彻。”

    “有没有什么好建议？”

    金发美人陷入了沉思。

    而丹德里恩蓝色的眼睛骨碌碌地一转，心头忽然涌起一股渴望，那是深藏心底的理想和愿望。

    光凭自己，大概永远无法办到。

    可如今，一个机会摆在眼前。

    他咽了口唾沫，面朝众人小心翼翼地斟酌道，

    “酒馆、妓院、剑术馆，为何不把它们综合起来，稍加改造？”

    “什么意思？”几双竖瞳豁然锁定了大诗人。

    他身形一颤，脸上挤出个灿烂的笑容，“歌舞厅如何，既能喝酒，又能寻欢作乐，还能锻炼身体…”

    闻声，普西拉捋着秀发，明眸闪闪发光。

    能有个固定的地方演出，也是她的心愿。

    “嗯？歌舞厅也能办种那事儿？”奥克斯诧异。

    “我指的是正规的歌舞厅，无关风月，顾客会得到更优雅、高级的享受。”丹德里恩试图描绘出一副美好的场景，“酒水，特指低度数、入口绵柔的葡萄酒。不至于让客人酩酊大醉、发酒疯。”

    “戏剧开幕，酒水暖场，诗歌收尾，最后，来个散场舞步。”

    丹大师笑了笑，憧憬道，“这是上层社会的享受。”

    “咱们把它通俗化，带入到民间…必定会大受欢迎。”

    “那我珍藏的诗歌岂不是有了用武之地！”

    奥克斯拼命朝着瑟瑞特挤眉弄眼，后者低头一叹。

    “罢了，葡萄酒也算酒，歌舞厅就歌舞厅吧。”

    谁叫他是当哥的那位。

    “等等，这个主意确定行得通？”光头雷索和猫鹫提出质疑，“咱们几个粗人，非要办什么剧院一样的歌舞厅，岂不是让人笑掉大牙？”

    “关键没那个功夫管理！”

    “大师们不必担心，如果你们同意这个建议，”丹德里恩双手合拢在胸前，满脸诚恳地说，“鄙人和普西拉女士愿意担当重任，代为打理。”

    “九成的利润归属诸位。”

    “而我们俩只要求那微薄的一成，作为填饱肚子的薪资，这些统统写进协议。”

    普西拉俏脸一愣。

    这家伙，又擅自把我拖进麻烦！

    但她无法拒绝。

    金发美人轻咬红唇，纤手合拢在腹部，美目中闪过一丝忐忑、期待，“如果大师们愿意给个机会，我和丹德里恩必定让歌舞厅盈利！”

    “是两位自己想开个歌舞厅吧？那也没关系，可若开起来后，你们联手欺骗猎魔人，可知有何下场？”猫鹫灰绿的瞳孔闪过一抹寒光，

    “给我十个胆子，我也不敢欺瞒诸位！”丹德里恩挺着脖子，罕见地勇敢了一回，“而且我就在诺城定居，小有名声，却细胳膊细腿儿的体弱多病，想要逃也逃不远啊。”

    “花销得有多大？”

    “前期装修，剧院风格…大概得，两千克朗…后续因为得招聘舞蹈和戏剧演员，算上他们每月的工钱…”丹德里恩摸索着下巴，认真算了一下。“每个月不少于四百克朗，不超过五百克朗。但我保证，每一笔账都会详实记录，各位可以随时审查！”

    “若连续亏损三个月，我们自己滚蛋！”

    猫鹫看了一眼瑟瑞特，后者估算着物价，点点头，他便不再异议。

    光头大汉叹了口气，

    “普西拉女士，咱们不在诺城这段日子，多亏你照顾老摩尔和苏茜，算是帮了小鬼一个大忙。有介于此…我决定成全你们。”

    两位诗人喜形于色。

    眼巴巴看向了罗伊，就差他一个答复。

    罗伊只感叹世界真是奇妙。

    自己阴差阳错，让丹德里恩失去了香草旅社。

    他们却又送上门来，提出歌舞厅的建议。

    这就是命运的安排吗。

    当然，他也乐于成全。

    给大诗人和普西拉一个美好的结局。

    可歌舞厅这种创新项目是盈是亏无法预料，他得提高性价比。

    “我还有个条件，两位，”罗伊思忖道，“开歌舞厅没问题，但每个月，至少得安排一出关于猎魔人的诗歌吟唱，或者剧目演出。”

    “我不会强行要求两位去歌颂，可至少也要为猎魔人正名，为客人科普真正的猎魔人形象，你懂我的意思吧？”

    就算这部分钱亏掉，若能起到宣传效果，也不算白费。

    毕竟诺城作为北方的商业中心，对整个北境都有一定的影响力，值得作为一个试点。

    猫鹫眉峰紧蹙，不解其意。

    但蛇派三位大汉，却若有所思。

    想要复兴学派，招收学徒，改善猎魔人的名声，破除丑化其形象的种种迷信传闻，确有必要。

    当初在维吉玛，弗尔泰斯特拒绝为猎魔人正名。

    那么就在诺城再试一试吧。

    丹德里恩和女吟游诗人相视一望，灿然一笑，

    “诸位，我保证每个月，至少两首新作品宣传猎魔人的正面形象！如果反馈不错，还会加大力度。”

    “而且本人亲自出马编写诗歌、剧本，效果绝对不亚于维吉玛那出‘下水道屠夫传说’。”

    罗伊嘴角抽了抽，还能不能翻篇了？

    摇了摇头，他握了握金发美人的手，又重重拍了拍丹德里恩的肩膀，“咱们马上就可以签署协议！”

    说完，忽而又凑近大诗人，神秘耳语，

    “丹大师，以后该收敛你的风流劲儿，还有，保护好普西拉，别让她再受伤！明白吗？”

    “嗯？”丹德里恩蓝色的眸子里满是疑惑，自己以前伤过普西拉的心？

    管它了！

    歌舞厅要紧！

    “如您所愿，我发誓！”大诗人抚胸躬身行礼。

    “等歌舞厅开业，”罗伊看了眼宛如璧人的一对诗人，“我会送上一首作品，希望到时候，普西拉女士能精彩地演绎一回！”

    “那就恭候诸位大驾光临！”金发美人屈膝颔首行了一礼。

