    军区驻地，也不是一点优势没有。

    　　现代化的武器系统，强力的火炮等重武器，这些大威力武器，在末日之后，依然可以发挥有限的优势。

    　　对于像变异蚁群这种，大部分变异蚂蚁，并不是强力变异兽的族群，还有不错的杀伤力。

    　　军区驻地，之所以能够坚持这么久，并且维持住防线。

    　　靠的就是防线后的，火炮、火箭炮阵地，以及主战坦克，步战车等重型载具。　　

    　　至于普通士兵普遍装备的，单兵步枪、手枪等等单兵武器。

    　　这些步枪的、手枪的弹药，对最普通的变异蚂蚁，伤害都有限。

    　　唯有使用大口径重机枪，或者穿甲弹药的狙击枪，才能有杀伤效果。

    　　因此，常规步枪、手枪这些武器，末日后主要作用，也就是安全区内维护普通民众间的秩序，以及批量清理那些外部感染，无法进行异化变异的废柴丧尸。

    　　福城营地，正是考虑到这一点。

    　　毫不犹豫的，从库存仓库中，拿出所能调动的存货，将变异枝条狼牙棒，由特攻队打包带入军区驻地。

    　　这些变异枝条狼牙棒，皆是从变异柳木王身上所得。

    　　不单坚硬韧性十足，且上面的尖刺锋利无比。

    　　哪怕是普通人力气够大，都可以敲碎变异蚂蚁的黑色甲壳。

    　　进化者握在手里，对付变异蚂蚁得心应手，一棍子一个！

    　　可以极大增强，军区驻地一线进化者士兵的实力，摆脱那些沉重且杀伤力不足的两米钢刃，增强他们对抗变异蚁群战斗力。

    　　为了这次支援，特攻队的队员们，除背上背着变异枝条狼牙棒，还携带了大量的晶核，做为军区驻地进化者战士的资源补给。

    　　营地特攻队队员手里，原本的变异枝条狼牙棒，也是做了进一步升级。

    　　变异枝条狼牙棍！

    　　所谓‘一寸长，一寸强’，原本一米多点的棒，换成超两米的棍，且棍的两端依然保留大量尖刺，使用起来大开大合，至少增加一倍的杀伤力，更适合中级进化者的力量发挥。

    　　特攻队队员，身上的防护，也经过升级。

    　　之前都是各种，造型千奇百怪的，觉醒变异生物的骨头、皮毛包裹重要部位。

    　　现在，营地经过发展，相关技术的提升。

    　　虽然，仍不能对这些防护材料，进行标准化的升级制造，但各种皮毛、兽骨的利用率，却是极大的提升。

    　　第一批赶制的，以觉醒变异生物骨头和皮毛结合，制造的骨皮护甲。

    　　已经优先装备在，这些特攻队的队员身上。

    　　这些队员身上的防护，已经做到营地，所能达到的最好程度。

    　　普通变异兽、变异丧尸，变异蚂蚁，完全破不防。

    　　哪怕是变异蚁群中，攻击力更强的变异兵蚁，面对特攻队身上的骨皮护甲，除非伤到薄弱点，一样破不了防。

    　　甚至是觉醒变异生物，只要不是精英级别。

    　　普通攻击，也休想打破骨皮护甲的防御。

    　　现在的特攻队队员，可以说是从头到脚得到保护，手拿变异枝条狼牙棍，可谓武装到牙齿。

    　　自身杀伤力，足足提升一倍有余。

    　　沈玉默默等待，一众特攻队队员们，将你自己的状态调整到最佳。

    　　然后，一马当先，手握乌金枪，凶狠的撞入变异蚁群中。

    　　沈玉乌金战袍在身，周身血色光芒吞吐，手中乌金枪点点血色展露，一道道震荡血环环绕枪身。

    　　一身散发恐怖气息的沈玉，冲入变异蚁群的刹那。

    　　足令方圆百米内的变异蚂蚁，因生存本能的恐惧，而停止前进，表现出畏惧的瑟瑟发抖，以及节肢焦躁的胡乱刮动地面，本能的向后退却......

    　　不过，变异蚁群，不是那些独立个体的变异兽，不会因为畏惧而逃跑。

    　　在上位掌控者，蚁王兽未死亡前，它们会受其驱使‘一往无前’。

    　　这些生存本能的条件反射，很快就被变异蚁群的族群意志压制。

    　　无数声尖利的啸叫，从变异蚂蚁的颚口中传出。

    　　附近近千米范围内，所有的变异蚂蚁，开始疯狂的向着沈玉，以及沈玉身后的特工队员们袭来。

    　　嗡！

    　　沈玉握枪，一个横扫，一道圆弧形的血色枪芒斩出。　　血色枪芒，以沈玉乌金枪划过的范围为起点，向前暴射近十米。

    　　枪芒笼罩范围内，所有变异蚂蚁，瞬息被斩杀一空。

    　　变异蚂蚁，被血色枪芒一分为二，生命气息当即消散。

    　　“喝！”

    　　沈玉收枪，又举过头，然后又是一枪砸下。

    　　以乌金枪砸下的轨迹为方向，一道接近二十米的血色枪芒，从高空斩落，凶狠的砸在地面，引发一阵音爆轰鸣，以及地面泥石砂砾的爆炸。

    　　五米宽，长度二十米的，血色枪芒笼罩范围内。

    　　一条最深处，接近半米的壕沟，被沈玉一枪砸出，百余头变异蚂蚁，直接尸骨无存。

    　　“冲！”

    　　沈玉一声冷喝，率先沿着壕沟冲出。

    　　在他身后的特攻队队员们，也是在对沈玉的崇拜眼神中，排成两列战斗队形紧紧跟上，同时不断用手中的变异枝条狼牙棍，清理那些从两侧冲来的阻止众人前进的变异蚂蚁。

    　　沈玉的强大，福城营地众所周知。

    　　虽然，自沈玉加入营地以来，给人的形象冰冷寡言，甚至有些不近人情，对任何都没有笑脸。

    　　但其只在陈宇之下的，强横的实力。

    　　加之，陈宇肯定的‘副手’‘兄弟’身份，依然让沈玉收获营地中，不少人的崇拜。

    　　福城营地中，除陈宇的绝对权威，以及狂热崇拜。

    　　维属沈玉，能够享受到这待遇。

    　　其他，哪怕是刘兴中、屈辰浩、李浩等等，九位异能觉醒者核心人物，也只是收获营地众人的敬重，而没有丝毫崇拜参杂其中。

    　　福城营地——

    　　若陈宇是灼日骄阳，以灼烈的阳光，为福城营地撑起一片天空。

    　　沈玉便是夜幕下，辉光普照的明月，虽清冷高洁，拒人千里，但让众人远离凶险。

    　　陈宇和沈玉两人的存在，令福城营地中的进化者，普通民众心安，而对未来充满希望。

    　　轰！

    　　血芒枪忙再次绽放，大片扇形笼罩区域内，变异蚂蚁死伤惨重......

