    我们沿着小溪一直往西北方向走，每一个人心中都不轻松。

    走了大概十多分钟的时候，我们忽然全部停了下来，因为在我们的身后忽然传来了一阵急促的脚步声？

    这个地方除了我们还有人吗？

    “嗖！”

    就在这个时候，我感觉什么东西向着我们这边飞射而来，王俊辉反应极快，抽出牙骨剑一个回身把飞来的东西就给砍了下来。

    “当！”

    火光四射，我看到射向我们东西的模样，竟然是林森的冤戮。

    王俊辉一阵惊讶看向冤戮飞来的方向，就看到林森忽然跳起来，挥着拳头重重地对着王俊辉砸了过去。

    “老林，你疯了！”王俊辉一边躲避，一边大声呼喊林森。

    而我这边也是极其惊讶，不过很快我就发现，这个林森也是假的，他的身体上包裹着一层模拟的命气，在命气的下面是石像，跟我刚入这峡谷的时候，看到的那个林森石像一模一样。

    此时掉落在地上那把冤戮也是变成了一把石刀。

    正在挥拳向王俊辉打来的那一尊石像也是飞快的石化，他打向王俊辉的几拳落空后，就变成了一块石头雕像直接摔倒在了地上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那石像的脖子直接摔掉了，石头脑袋直接“咕噜噜”地滚出去老远。

    看到这一幕，我心里不禁“咯噔”一声，生怕那摔坏的真是林森。

    梦梦、安安两个小家伙，更是害怕的捂住眼不敢看了，她们是担心林森真的出事儿，毕竟她们和林森的感情也是很深的。

    我对两个小家伙说，那不是真的林森，是假的。

    她们才敢去看，一看只是石头的雕像，梦梦就说：“他在给我们变戏法吗，他是什么时候学会的，好好玩。”

    我把这里的危险情况给梦梦说了一遍，告诉他林森是真的丢了，不是闹着玩的，让她谨慎点。

    看着地上那摔成两截的石像，王俊辉眉头皱起老高，徐铉也是陷入了沉默之中。

    枭靖说：“这里怎么会有这么多林森的雕像，或者说，是我们刚才留在峡谷口的那个雕像动起来了吗？”

    我用心境之力去查探了一下，就发现，峡谷口的那个林森的雕像还矗立在那里，并没有动过地方。

    也就是说，刚才攻击我们的那一尊雕像是另一尊。

    我忽然有一种感觉，这里的这些石像不是事先准备好，而是临时雕刻出来的。

    接下来可能还有第三，第四，甚至更多尊的林森雕像出现。

    我把心中所想道出，徐铉也是点头说：“我同意初一的分析，看来我们这次面对的正主，可能就是制造婴孩雕刻的人。”

    王俊辉好奇道：“是那个背后的老道士？”

    徐铉摇头说：“可能是，也可能不是，就算那个老道士实验中用到了石头雕像，可那雕像也不见得就是他亲自雕刻出来的，可能是另一个人帮他雕刻的，他是拿去做实验而已。”

    短暂的停留后，我们继续前行。

    这次我们走了不到一分钟，我们的前方突然传来一阵嘈杂的脚步声，这次的心境之力铺开了一些，很快我就感觉到，向我们靠近的是一群的“林森”，大概有三十个左右。

    他们每个人身上都包裹着模拟的命气，手中冤戮，背后背着一个火盆。

    怎么会有这么多。

    “嗖嗖嗖……”

    在那些石像离我们二十多米位置的时候，他们一起把冤戮扔向我们，我深吸一口气，直接召唤出火麟金乌弓，对着那些冤戮连射数箭。

    “当当当……”

    随着一阵激烈的脆响，所有的冤戮全部给我的金乌箭给射掉了。

    而那些继续向我们扑来的林森，我在全部探查了一遍后，就发现都是假的，也没有手下留情，直接弯弓搭箭，又是一阵箭雨狂射而去。

    “轰！轰！轰……”

    所有林森的雕像不等靠近我们，就被全部射了下来。

    我之所以敢出手，也是确定了这些雕像的损害并不会让林森的本体受伤。

    我在探查那些那雕像的时候也发现，所有的命气虽然都是模拟林森的，可每一个都做了细微的改变，通过那细微的改变，就让林森变得与我们为敌。

    这个人通过命气操控石像，这样的神通也太过变态了，难不成对方是一个相师？

    可就算是相师，能把命气运用的如此纯属的人，我还没有见过。

    哪怕是我爷爷，应该没有用命气把石头变得的暂时活过来的本事。

    击散了那些林森的雕像，我们陷入了更大的迷惑之中，谜团越来越多。

    我们没有停下脚步，而是踩着林森雕像的碎石继续前进。

    很快我们就到了那个采石场的外围，这里有明显的人工痕迹，枯朽的木头栅栏，还有一栋看起来已经摇摇欲坠的茅草房子。

    除了那栋房子，山脚下还有一个开采石头形成的断壁，那断壁的下面有一个很大的洞口，大概十多米高，很深，看不到边际。

    我试着用心境之力探查里面的情况，可一股极强的力量就把我的心境之力反弹了回来。

    “嗡……”

    我脑子一阵眩晕。

    我能清楚地感觉到，我的心境之力不是撞到了结界上，而是和某个高手的心境之力撞到了一起。

    “嘶！”

    我倒吸一口凉气，身体跄踉了一步。

    徐铉在旁边扶住了我。

    此时王俊辉、枭靖也是捂着脑袋向后退了数步，他们因为没人扶着，直接摔倒了地上。

    显然，他们跟我一样，都用心境之力去探查里面的情况了。

    而徐铉则是什么也没有做。

    我看着徐铉诧异道：“你为什么不去探查？”

    徐铉说：“有你就足够了！”

    幸好王俊辉和枭靖都没有什么事儿，很快就从地上站了起来，此时脑子里的眩晕也结束了。

    枭靖道：“没想到这里还有一个山洞，我们的人之前在这里的探查，根本没有有关这个山洞的任何记载。”

    我问枭靖，会不会是他的资料出什么问题了。

    枭靖摇头道：“虽然我们家族里面斗的很厉害，可在我要出的案子资料上动手脚，怕是还没人敢这么做的。”

    既然不是枭家故意提供了错误的资料，那就是这个洞可能是今年来才出现的。

    也有可能是这个洞一直存在着，只不过当年被某种高明的术法给隐藏了，所以枭家的人才没有发现。

    可究竟是哪一种可能，我也不好确定。

    正当我们思索这些这些事儿的时候，那山洞中忽然传来惊天动地吼叫声音——“嗷！”

    顿时一股狂风从山洞中飞了出来，我们连忙躲避，那劲风直接吹的沙石横飞，周围的蛙叫和虫鸣顷刻间全部停止。

    此时我也注意到，那条小溪就是从这个洞里流出来的，水源也在这个洞内。

    那巨大的吼声，让我们所有人都惊呆了。

    听到那声音，我忽然想起了被爷爷带走的那条巨大恶龙。

    难不成这巨大的山洞里，也有一条那样的龙？

    不对，刚才的叫声不是龙吟，没有丝毫的龙的气势，是另一种怪兽。

    此时王俊辉挥着牙骨剑跳到我身边道：“初一，老林是在这山洞里面吗？”

    我指了指手里的命理罗盘说：“肯定是在这个洞里的，不过这里面明显还有其他的东西……”

    不等我说完，王俊辉已经握着牙骨剑向山洞中走了过去，不等我阻拦，山洞中忽然闪出一个身影，手中一把长剑，直接对着王俊辉的眉心刺了过去。

    王俊辉手中的牙骨剑猛然斩去。

    “当！”

    攻向王俊辉的那把长剑就被打断了，我看到攻向王俊辉的不是别人，正是一个和我一模一样的人，他手中剑的模样正是青仙鬼剑。

    我在旁边立刻提醒王俊辉道：“王道长，那个不是我，是石像。”

    王俊辉自然知道，一抬脚，毫不客气地对着那人的腰部踢了过去。

    “轰！”

    一声巨响，那个跟我一样的人被王俊辉拦腰踢断，同时他的身体也是迅速石化，掉在地上。

    见状，王俊辉依旧没有放弃，还想着进去，可这个时候那洞里就一下飞出三个影子，一个是我，一个徐铉，一个是他自己。

    见状，王俊辉也是愣住。

    那三个人同时出手，王俊辉就吓得往后退了一步。

    我和徐铉也是同时向王俊辉的身边跳去，要和他一起迎敌。

    可就在这个时候，王俊辉却忽然挥舞牙骨剑阻止我和徐铉靠近。

    我和徐铉吓了一跳，连忙躲开王俊辉的牙骨剑，防止他伤到我们。

    我看着王俊辉道：“王道长，你疯了，你对面的那个才是石像，我们是真人。”

    徐铉也是道：“俊辉，你不会变成惊弓之鸟了吧。”

    王俊辉愣了一下，一会儿道：“我的判断力好像失效了，那石像身上的气息，简直和我们一模一样。”

    王俊辉说这句话的时候，他的身体忽然跳起来，对着对面的自己猛刺了过去。

    另一个王俊辉也是做着同样的动作。

    一时间我竟然也凌乱了，我竟然不知道去帮谁了。

    另一个王俊辉身上的命气也是模拟他而生的，要经过仔细判断才能辨认出来，乍一看的话，根本分不出真假来。

    “嗷！”

    这个时候，又是一阵巨吼从那巨大的山洞中传了出来。

