    “做个明白鬼。”

    周泽摊手。

    “有点自知自明，但没必要了。”

    五人也不是蠢蛋。

    他们可以不在意周泽，但那尊剑灵与凤凰妖帝，他们不得不在意。

    “脑袋进水了？

    我是说，让你们背后的势力做个明白鬼！”

    周泽宛若看傻子般的看着他们。

    “不要日后你们背后的势力被灭了，还不知道是谁将祸水引来的。”

    周泽一脸漠然。

    “这周泽好大的口气！”

    “一位武尊，四位半步武尊，恐怕我们联手，也得退避三舍。”

    其后，一直跟着周泽的白元与白卿暮兄妹，对视一眼，不由苦笑。

    周泽能否活下来，恐怕都不好说。

    更别说报复这些人背后的势力了。

    口气这么大，不怕闪了腰吗？

    “找死！”

    这五人也怒了。

    血脉之力唤醒，身躯极速变大，妖兽血脉直接释放。

    残暴的气息，在这片区域之中涌荡，最后直接将周泽锁定！纵使周泽这段时间，连续晋级，距离妖尊仅有一步之遥，也仍旧感觉到了一股恐怖的压力将自己笼罩。

    立于半空之中的身躯，似乎都要跌落下来。

    “小灵儿。”

    周泽依旧淡然。

    “哥哥。”

    小灵儿甜甜一笑，同样毫不在意。

    “这四个半步武尊交给你，只需撑上一柱香的时间。”

    周泽安排着。

    “没问题！”

    小灵儿点头。

    作为毒灵，她的瘴毒能够腐蚀血脉之力。

    四位半步武尊这样的阵容，虽然强大，但若只是拖住一会儿，问题不大。

    “那剩下这个？”

    小灵儿指了指其中一位矮胖男子。

    这就是五人之中，唯一的一位武尊强者。

    这样的实力，放在九大势力，也是长老执事级别的存在。

    “交给我好了。”

    周泽眉头一挑。

    “哈哈，真是有趣，这个家伙交给我了，谁都别插手！”

    矮胖男子怒极反笑。

    他知道，这个周泽杀了九机山的核心弟子。

    那也是一位武尊。

    可要知道的是，就算同样都是武尊，也有着强弱之分的。

    他踏入武尊已经近十年，一身血脉之力，如同汪洋大海，浑厚且磅礴。

    这个周泽拿什么跟他斗？

    “镇域天猪！”

    矮胖男子一声咆哮。

    浑身立刻如同充气的皮球，骤然变大，不过瞬间，便是变成了一只巨猪。

    此人本就身形矮胖，化作这般模样之后，便是成为了一只彻头彻尾的猪。

    这虽然稍显滑稽，可周泽却眯起了眼睛。

    他能够感觉得到，前者本就凶悍的气息，如今变得更加的恐怖。

    而且这镇域天猪血脉也是极其不弱，已经十分接近白金血脉。

    难怪，能修炼到这般境界。

    “给我死！”

    天猪发出一声震天咆哮。

    直接冲撞而来！大地都在此刻发出不堪重负的震颤之声！“血邪，看你的了。”

    周泽却不为所动，反而看向了手中的刀。

    原本，他倒是打算亲手与这家伙斗一斗。

    但放着这样一件灵器不用，似乎也是浪费。

    “什么镇域天猪，垃圾而已！”

    一直没有反应，只是任由周泽施展的血邪裁决，终于开口说话了。

    众人先是一愣，随后大惊！口吐人言！什么帝级血器，这明明是灵器啊！血邪裁决微微一震，挣脱了周泽的手，悬浮在其身前。

    “天猪，马上就要变成死猪了。”

    淡漠的声音，缓缓响起。

    镇域天猪面色大变。

    他已察觉到了不对！可血邪裁决显然没有放过他的打算！“锵！”

    出鞘声起。

    通体泛着血光的长刀，傲立与半空之中。

    森森的刀锋在阳光下，反射着血腥的气息。

    一股浓厚的杀气，随风飘过大地。

    这也是众人，第一次见到血邪裁决的真实模样。

    虽然刚刚周泽出了一刀，可刀太快，无人看清。

    直到此刻！“该死的，灵器，竟然是灵器！”

    镇域天猪发出怒吼！它知道周泽背后有着一尊剑灵！但从未听说，他还有着一尊刀灵啊！“斩！”

    血邪裁决冰冷的话音落下！一道刀芒，在半空之中，划过优美弧线！“轰！”

    镇域天猪的身体，一分为二。

    轰然砸落在大地之上！更诡异的是，没有一滴血珠溅落！转瞬之间，化作了一具干尸！血邪裁决刀身之上的血光，却是愈发的浓厚了。

    “回来！”

    周泽一把将血邪裁决抓在手中，收刀入鞘！血邪裁决似乎有些不满，微微震了震。

    但很快，一股剑气将其笼罩。

    前者瞬间变得无比乖巧，无比安静。

    “哥哥，说好的一柱香，这也太快了吧？”

    小灵儿嘟了嘟小嘴。

    别说一柱香，甚至她都还没出手。

    “现在也可以给你一柱香的时间，我在这看着？”

    周泽笑了笑。

    风轻云淡。

    可朱雀城之上的一众武者，却是直接呆了。

    刚才的事情发生的太快，他们甚至还没从刚才的震惊之中，回过神来。

    刀灵？

    堂堂武尊，一刀就无了？

    信息量有点大！“算了，还是别浪费时间了。”

    周泽却没有理会这些震撼的目光，眼神看向剩余四人。

    这四个人此刻更是呆若木鸡，一动不动。

    过了许久，这才颤颤巍巍，反应过来。

    “死了？”

    “一刀？”

    “完蛋了！”

    他们面如死灰。

    任谁都不会想到，周泽没有带那尊剑灵，也没有凤凰妖帝相随。

    却随身还带着一尊刀灵！这可是灵器啊，不仅诞生了灵智，还超脱了血器的范畴。

    无论再强的血器，终归都是要武者施展，能施展什么样的威力，也与使用者息息相关。

    可灵器，完全没有那么多的禁锢。

    它们就是独立的个体，如同人族与妖族一般！而且能成为灵器的，本身也不是什么破铜烂铁能够相比。

    

