    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《铸圣庭》更多支持！

    盘古秘境内，五座擎天巨山分立五方，名字无人可知，只能称之为天山，并加上方位。

    不难猜测，五方天山分别代表着五大盘古真传，是盘古秘境核心之处，宝物自然品级最高。

    如此一来，凡是颇有实力且有野心者，自然是直奔五方天山，意图染指五大真传。其中又以各个国家级别势力、回归仙神和散仙后期及以上等强者为主，实力较差者，连天山都无法攀登，还谈什么获得传承呢？

    令人疑惑的是，盘古天地不乏堪比降世仙神的极限强者，自然也有不少极限强者早早便闯入天山，登临山巅，事先了解天山情况。但是，却偏偏找不到传承所在，显然盘古真传并非靠纯粹的实力或运气所能得到，而是需要相应的气运和命数，还有未知的条件。

    北方天山，峰指苍穹，整体状若端坐宝座的帝皇，山势俊秀，古木参天，无数飞禽走兽隐现山中。更重要的是，帝皇之威极为明显且浓溢，威压天地，傲视苍生。

    所料不差，北方天山便是五大盘古真传之《万皇镇世典》的传承之处，也是蜀国的目的地。

    盘古秘境出世的第五天，蜀国队伍终于抵达北方天山山下。

    此时，天山山脚之处，万兽疯狂，人声鼎沸，血染大地，又有无数绽放光毫的宝物，洒落各处，诠释着生命与宝物的纠缠。

    要知道，秘境内的生灵，被杀便化为各种宝物，不会留下尸骸。所以那些尸骸和鲜血，都是来自探宝者。

    数以十万计的身影，遍布北方天山周围，与无数异兽、土著等进行着血腥激战，又有无数身影来来往往。

    除六七支成建制的精锐军卒外，那些身影基本是散仙级别强者，先天之境高手凤毛麟角，根本没资格参与这种层次的战场，后天之境就更别说了，根本走不到天山山脚。

    如今的盘古天地，储物之宝依旧极为稀少，除仙神降世携带下凡外，唯有国器或特殊神器才具有储物之能，自然是屈指可数。所以绝大多数人并无储物之宝，虽然遍地宝物，却也带不了多少，这也是疯狂战场中宝物遍地的主要原因。

    较有理智者，自然是见好就收，继续厮杀下去，宝物再多带不走也没用。不过，秘境浩瀚辽阔，即便得到极多宝物，能否顺利带出秘境，真正化为己有，却是难说得很，秘境内外都不伐拦路抢劫者。

    蜀国队伍抵达时，天山山脚的战场极为混乱，却又分为数十个主要群体，其中兽群约为十支，土著队伍约为五支，各个势力群体约为十二支，其余皆是散修或零散异兽生灵。同时，又有无数异兽四面八方汇聚而至，加入疯狂战场。

    蜀国队伍并未急着冲杀，而是边调查边缓缓推进。

    “五天来，秘境异兽和土著，明显少了很多，显然并非传言中的无限复生，连绵不绝，杀之不尽。应该是与秘境内的宝物数量有关。”

    白简看着混乱疯狂的战场，微笑自信说道。

    “白兄弟所言极是。以眼前形势，三到五天之内，探宝者便能清光秘境异兽、土著。”

    卧龙诸葛亮迅速附和道，这情况，其实很多人已经注意到，只是白简最先挑明罢了！

    凤雏庞统神情凝重看着疯狂战场，提醒道：“异兽土著所被清光，接下去该是真正的混战之际，不得不防！得宝容易，带走难啊！”

    刘禅、关张等纷纷赞叹点头，远的不说，就以眼前宝物遍地的混乱战场，随处都可见自相残杀，争抢宝物的战斗。还有不少人成群结队包围战场，专门围杀劫掠想从战场脱身且浑身宝光的探宝者。

    武圣关羽眼神如刀观察战场，看向刘禅建议道：

    “速战速决吧！拖得越久越不利，以主上命数，获得传承乃天命所归，难就难在如何安全离开，传承一出，想瞒过天下人……很难啊！”

    说话间，关羽眼神复杂看着高达三十几万之数，可谓眼前最强势力的蜀国队伍。

    如果蜀王刘禅顺利取得传承，最后能离开秘境者，肯定十不存一。等返回蜀国势力范围，估计百不存一、千不存一，甚至全军覆没也有可能。

    此次秘境之行，是场豪赌啊！

    白简看向龙凤客气请教道：“两位先生如何看？”

    龙凤关张等人，神情郑重观察战场和天山，一时难以应答。

    毕竟以眼前形势，速战速决，就要面对依旧海量的秘境生灵，伤亡大增；等待下去，登山取宝肯定较为容易，退走时却肯定压力更大，后果难料。

    难以抉择啊！

    “启禀我王！”

    数位蜀国供奉先后前来汇报：

    “如今，谋划此处传承的大敌，已经大半抵达，印度国区三法宗、巨魔门，埃及的九虫教，光明天使等五个队伍，已经杀上天山！”

    “大桓三路队伍，已经抵达天山山脚，却是按兵不动且结阵固守，似乎没上山的打算。其中青莲花后花千黛，所率队伍约为九万，处于北方；御慧王高虹所率队伍约为七万，处于西南方；烽火王莉莉丝所率队伍约为五万，处于东南方……”

    “北方联盟队伍约有十五万之数，处于东北方；北非队伍仅有上万之数，却雄踞西方；北美队伍约为十一万，位于东方……”

    片刻后，各种情报汇聚而至，大概展现出北方天山的格局。

    翼侯张飞戾气滋生，声音洪亮痛骂：“强盗！土匪！卑鄙！这些人估计有自知之明或已经探过天山，所以结阵固守，静待拦截！”

    连张飞都看得出来，其他人自然也清楚。

    如今唯有五个队伍冲上天山，山脚却有六七个队伍固守不动，明显带着以逸待劳，渔翁打劫的主意。更重要的是，那六七个固守的队伍，都是国家级别势力，显然已经探过天山，知道他们得不到传承，所以静待传承出世，然后全力抢夺。

    最后的谋划，那些大队伍就是固守之余，又派人在收集散落战场的无数宝物，跟白捡差不多。毕竟绝大多数储物之宝在国家级大势力手中，其他人拿也拿不了多少！

    其他散修或小势力，基本可以无视，至少撼动不了蜀国队伍，不足为惧，蜀国队伍自然不会太过关注！

    “大桓三路，分居北方、西南、东南，此乃三才方位，不管我方从哪个方向突围，他们都能最快速度拦截！”

    诸葛亮颇为头疼揉了揉太阳穴，神情严肃叹道，随即眼露不忿怒火接道：“怪不得大桓天朝会分兵如此多路了，原来打着这个主意。看来大桓天主被降世仙神牵制在九龙禁城，无法参与秘境争夺是真的了。大桓天主不参与，大桓天朝根本没人有足够气运获得真传传承，只能靠掠夺了！”

    庞统苦笑补充道：“围住天山只是第一关，所料不差，大桓天朝的队伍肯定还有很多遍布秘境各处，四处扫荡、拦截、掠夺，这是第二关！”

    谋士简雍忿忿不平斥骂道：“什么天朝？还以盘古之主自居，实在无耻之尤！如此行径，与强盗何异？怪不得被群起而攻了，此乃大桓自找之劫，得意不了多久！”

    “这些事，我等早就分析过，何必浪费口舌？！”

    白简摇了摇头，皱眉看向众人说道。顿了下，看向兽吼狼嚎，巨响连绵的天山，认真提醒道：“如今，我方到底如何行事，才是重点，当断不断，反受其乱啊！若是没信心，尽早离开这是非混乱之地便罢。或者，我方也可退到边沿，坐等渔翁之利啊！反正帝皇命数者，又不只是个别人，早晚有人能获得传承……”

    话虽如此，白简却也有试探蜀王刘禅依仗的意思。

    虽然气运上看，蜀王刘禅最有可能获得者帝皇传承。但是，理论上，有帝皇命数者都有可能获得。以蜀国此次出动的阵容，真不知道蜀国哪来的底气、信心和依仗！

    “呃……”

    简雍、关张等人脸色微变，却是张嘴无言，不知如何应答，也无法反驳。

    龙凤则是眉头凝紧，显然也是极为头疼，难以选择和决定。

    “呼……”

    蜀王刘禅大呼了口气，恭敬万分长揖请教道：

    “先生大才，博古通今，知天晓地！此行而来，每算必中，还请先生教我！”

    一路以来，白简没怎么出手，却一次次展现出其神机妙算、无所不知的惊世之才。特别是关于大桓天朝和各个国家级势力的动作，几乎每算必中，了若指掌。而且畅所欲言，从不隐瞒，让刘禅、龙凤等人一次次刮目相看，越来越看重，也越来越信任！

    “先生大才，博古通今，知天晓地！此行而来，每算必中，还请先生教我！”

    一路以来，白简没怎么出手，却一次次展现出其神机妙算、无所不知的惊世之才。特别是关于大桓天朝和各个国家级势力的动作，几乎每算必中，了若指掌。而且畅所欲言，从不隐瞒，让刘禅、龙凤等人一次次刮目相看，越来越看重，也越来越信任！(我的小说《铸圣庭》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152