    邵谦这辈子最后悔的一件事就是那天晚上对付梦说出那么一句话。

    他想跟付梦断干净,完全可以坐下来好好谈，却急于摆脱付梦，用了最恶毒的语言。

    当时不光付梦傻了，就连他自己都不知该作何反应。

    对方的手终于松开,付梦不可置信地看着他,眼底一片悲凉,“你一直这么想我？”

    邵谦没回答她。

    “你说这话是认真的吗？”付梦又问。

    邵谦走上楼梯,扔下一句“早点睡”就上了楼。

    他酒喝得确实不少,进了卧室,倒头就睡。

    外面大雨如注。

    付梦还站在那里,突然低下头嗤笑了一声,再无别的声音。

    第二天,躲了一个月的太阳终于现了身。

    邵谦却是被冻醒的。

    接连一个月的雨,这个城市温度早已降下去。

    他伸手想着抓个暖和东西的时候，突然清醒过来。

    邵谦看了一眼时间,早晨五点。

    付梦呢？

    他猛地从床上起身，才想起昨天晚上他们吵架的事,付梦应该是去客房了吧。

    以前怎么赶都赶不走,现在主动去睡，说明那些话有效果。

    那今天找机会再跟付梦好好聊聊，把事情讲清楚。

    如果她愿意继续跟自己保持以前关系，他也不介意。

    如果付梦感觉不能答应就分开。

    果然女人都一样，麻烦。

    但是有一个共同的优点，好哄。

    六点半，生物钟让邵谦醒过来。

    早晨冷以及昨天宿醉的原因，让他头很疼。

    他换了衣服去冲澡，从浴室出来才发现房间摆放的东西位置又变了。

    之前付梦说他房间太乱给他整理了一下,然后就莫名多出来很多东西。

    还搬进来一张化妆桌，付梦的化妆品乱七八糟的摆在上面，此时全都消失不见了。

    还有照片，一周前付梦拍了几张写真。

    照片出来以后她就摆满了整个屋子，甚至连书房电脑壁纸都换了上去。

    付梦写真拍的比明星的还要好看，邵谦觉得还挺赏心悦目，就一直没换过。

    而此时那些照片全都不翼而飞。

    邵谦一顿。

    一种莫名的预感顶了上来，他感觉胸口有点闷闷的。

    出了卧室下了楼，整个别墅安静像是没有人存在。

    邵谦喊了付梦两声，都没有得到任何的回应。

    不在家。

    难道出门了？

    他的头更疼了。

    等他看到桌子上的支票和账目，邵谦这才反应过来，付梦搬走了。

    不愧是财务出身。

    账目做的很漂亮，上面各个花销都算的一清二楚，不仅仅是这一个月以来，就连之前在华容府住的那些日子，付梦也按照市场租房的最高价格给邵谦换了现。

    大到房租，小到每天上下班坐他的车，都按照出租车费用给算了出来。

    有些东西邵谦都没印象了，也在里面。

    看完以后，邵谦第一个感觉就是——

    小题大做。

    这是干什么？

    把账给他算清楚，然后表明她根本不是在乎自己的钱。

    这能说明什么？

    可笑。

    邵谦瞥了一眼支票上的数目，感觉很是滑稽。

    这个年头都是用转账了，哪还有人甩支票的。

    数目说大不大，说小不小。

    算下来是一个白领几年的积蓄。

    按照付梦的情况来看，十有**是她工作这几年攒下来的钱都拿出来了。

    这算什么？

    证明自己的尊严？

    还是欲擒故纵，想着做这些能让他刮目相看。

    以前不是没有女人给邵谦做过这种事，曾经说分手，有个女人要死要活说不是为了他的钱。

    甚至还跳了楼。

    然后呢？

    然后就嫁给了他的二叔，过上了富家太太的生活。

    说白了就是想让自己离开的好看点。

    或者想要打动他。

    邵谦没把这些事放在心上，这么一看，完全是付梦为了取得他的信任，耍的把戏。

    邵谦照常上了一天的班。

    晚上又去跟人谈项目应酬，一身酒气回家。

    他头迷迷糊糊，打开门，别墅里静悄悄，一个人也没有。

    厨房里灶上还有两锅汤，是昨天晚上付梦熬得醒酒汤和姜汤。

    付梦这人看起来像是有钱人家出身，却有一手的好厨艺。

    邵谦记得一起吃饭的时候邵修问她在哪学的。

    付梦说她爸原来就是厨子，她一家人都对食物有种莫名的执着。

    好像之前她也说过，自己家里曾经开过日料店。

    想到这里，邵谦才意识到自己走了神。

    他怎么就想起来她了。

    看着那锅里的汤，邵谦把倒掉的心思压下去。

    拿起勺子盛了一碗。

    汤水进嘴，凉且苦涩。

    他强忍着吐的冲动，把它咽了下去。

    然后才反应过来，如今是夏天，天气这么热，放在外面的汤水一天一夜，早就坏了。

    倒掉汤水的时候，邵谦有些心疼。

    可惜了，这么好的汤。

    邵谦回房间冲澡换了衣服，然后拿着烟走向书房。

    点燃时候，猛地想起来——

    付梦不在家，他可以在卧室里抽烟。

    他应酬完不用直接回来。

    可以在卧室里抽烟，还可以玩游戏。

    甚至可以打电话叫别人过来一起玩。

    玩个痛快，玩个通宵。

    烟雾在指尖缭绕，他看着那股白色，突然觉得有些空虚。

    如果付梦在的话，看到他这个样子，一定会说：“你要是不抽就别点，一天天就知道让别人抽二手烟害人。”

    烟是抽不了了，他回卧室躺在床上。

    这一晚上睡得并不是很好，一夜醒来几次。

    都是下意识感觉旁边会有人突然扑到自己身上，压着他一直乱摸。

    用那个极具妩媚声音说：“邵谦，我们做/爱吧。”

    当他醒过来。

    旁边被窝空荡荡、冰凉凉的，别说人，连个鬼都没有。

    邵谦手机彻底安静下来。

    微信上除了一些工作上的事情在没有别人给他联系。

    一上午他打开手机看了好几次，盯着空空的对话框有些发愣。

    付梦的消息还停留在几天前那场大雨，让他别喝了赶紧回家。

    邵谦收到那条消息刚刚得知生意不顺利的原因，上面有人刻意要压这个策划说要教训他。

    当时一股无名火就窜了上来，本来当场要散的宴席被他拖了下来。

    推杯换盏，他心里那股无名火就起来了。

    他想，你们算什么东西。

    一个两个都想在自己脑袋上拉屎。

    在此之前，邵谦最看不起的就是把在别人那里受的脾气发给女人的男人。

    可是那天晚上他没有控制住，竟然说了那样的话。

    邵谦有些后悔了。

    不是后悔选择用这种方式跟人断干净，而是他竟然出言不逊。

    想了想，邵谦没有给付梦发消息。

    他害怕自己这么一发，付梦会误认为他对她藕断丝连。

    万一再纠缠不清，就太麻烦了。

    下班的时候，王秘书从外面进来，汇报了两件工作上的事以后，问他：“邵经理是不是已经回老宅了？”

    邵修刚一进公司，担任的是一个经理的职位。

    当时王瑞宁是被老爷子派过去帮助他的助手，尽管邵修已经离了职，他还是愿意称呼邵修为邵经理。

    “是，前天回去的。”

    回去那天邵修给他打了个电话。

    如果那天邵修没搬的话，他不会对付梦说那种话。

    他哥是全天下女人的骑士，如果当着他面欺负女人，说不定会被邵修揍。

    而且，邵谦也觉得自己那么做很过分。

    让邵修看到，恐怕付梦脸上是挂不住的。

    “哦，那大黄是不是就能接回家了？”

    邵谦这才想起来那条狗。

    当时他被咬就送到宠物医院，生了崽以后付梦一直想要把它接回来。

    又因为这样那样的事情耽误了，后来付梦搬进观庭，邵修怕狗，就让那条狗又在宠物店呆了一段时间。

    邵谦问：“狗怎么了？”

    “狗没怎么。”王秘书说：“宠物店老板给我打了好几个电话了，说如果宠物长时间不见主人会有心理问题的，问你最近有没有时间，我想既然邵经理已经搬出去了，是不是可以把它接回去了。”

    宠物店虽然也挺好。

    但是跟主人生活在一起，宠物才会真的感觉到幸福吧。

    邵谦想了想，说：“这不是我的狗，你去告诉付梦，让她把狗接回去。”

    “这个...我联系不上付小姐。”

    “嗯？”

    “付小姐昨天辞职了。”

    竟然辞职了。

    邵谦又问：“这件事怎么没跟我汇报？”

    他现在才知道。

    王秘书有点无语，心说谁能想到你不知道啊。

    再说一个小员工辞职也不是什么大事，人事这种事撑死了写在日报里，怎么会上报到总裁办。

    王瑞宁挺直腰背，正色道：“我也是今天接到宠物店电话以后去找付小姐时候才知道，人事那边说付小姐走的很匆忙，只打了个电话，说家里有事，这个月工资都不要了，怎么？她没跟你说这件事吗？”

    “没有。”邵谦淡淡的说：“我们分开了。”

    原来是这样。

    看来付梦不是家里有事，是自己有事。

    王瑞宁突然有些同情付梦。

    他知道邵谦的性格的。

    虽然平日里看着稳重成熟，但是在甩女人这件事上特别绝。

    他总是走很极端的方式。

    不会跟人好好说清楚，总是要拿话羞辱人一番。

    以前那两个，分开以后就没有一个不恨他的。

    甚至有一个为了报复他，嫁给了董事长的弟弟，就为了让邵谦叫她一声二婶。

    占个便宜。

    邵谦犹豫了许久，还是把大黄接了回去。

    他想着，如果哪天付梦回来了，就把狗也还给她。

    除此之外，他还发现付梦并没有完全把自己东西带走。

    她还有几件晾在外面的衣服没有收，收了以后邵谦找出来一个箱子放起来。

    不管邵谦怎么否认，有一件事他不得不承认。

    他有一种付梦早晚会回来的感觉。

    作者有话要说：还有一更~

    感谢在2020-07-1123:49:49~2020-07-1319:42:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：白发戴花1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：319313351瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

