    楚女一见匕首划来，眼中闪过妖冶光泽，嘴角一咧，露出几粒白森森的牙齿来，竟不闪不避。

    那笑容说不出的惊悚古怪，宋青小见她神色，心中隐隐感到不安。

    但这把神秘的匕首随她多时，无坚不摧，当初恶魔岛上，哪怕即将蛟化的巨蟒身上的厚重鳞甲都能刺穿。

    虽说在失落之城中，遇上坚固非凡的玄晶被折断，但她相信哪怕仅剩半截匕首，也绝对能刺穿楚女尸身，将她逼退！

    楚有生此人虽说实力高深，且手段惊人，能保他女儿尸身两、三百年不毁，可楚女的身体毕竟不是传说之中的玄晶。

    她一想到此处，心中不由一定，目光一冷，当即捉稳匕首灌注灵力往楚女刺去！

    “呵呵。”

    一道女性轻柔的声音在宋青小识海之内响起，宋青小紧绷的身体激灵灵打了个寒颤，一股寒意从识海之中扩散至全身，令她印堂之间浮出一层黑气，往眉宇两侧延伸，很快在眉间结出一层细细的黑色霜晶。

    她握着断匕的手一抖，体内灵力仿佛被一股禁制牵住，令那匕首杀气锐减了许多。

    楚女的声音带着强大的精神腐蚀作用，宋青小眉头一皱，想要强提神识，将识海封住。

    但这举动便如无用功，楚女的声音依旧透过神识的封锁，清晰的传进她脑海中：

    “何必挣扎呢？我们本是一体的。”

    随着女性娇柔如银铃般的笑声响起，宋青小递出去的力道越发减弱。

    她原本以为这一下匕首必定不能再刺中楚女之时，诡异的事情再一次发生了！

    匕首直捅往楚女胸口，宋青小预料之中的阻碍并没有发生，甚至在断刃即将碰触到‘她’胸前时，楚女并不抬手来捉，而是挺起胸，主动往匕首上迎！

    ‘她’这种反常的举动令宋青小一愣，接着匕首并没有丝毫刺中‘人’身体组织的感觉，直直没入‘她’身体中。

    楚女的胸口处像是平静的水面荡开了一层涟漪，‘她’的脸上露出一丝诡异的笑，眼中青光闪烁。

    宋青小屏息凝神之中，只看到‘她’的身体竟在匕首的刺入下，由实变虚，那面容逐渐扭曲！

    ‘她’身上所穿的大红喜袍上的珍珠坠饰原本因‘她’的动作而微微晃荡，但此时随着她身体逐渐虚化，衣服化为一件暗红色的宽松长袍，挂在她空荡荡的身上！

    那红色长袍之上以黑红色的颜料画着不知名的古怪图纹，此时随着衣袍的翻飞而微微晃动，像是活了过来般，化为一种强大的能量。

    ‘她’惨白的脸一瞬间变得铁青，嘴唇也呈朱紫色，一双眼睛失去了眼白，如两汪深不见底的深渊，泛着令人不寒而粟的怨毒！

    浓得化不开的鬼气、阴气、怨气缠在‘她’身侧，越发增加了那种惊悚而恐怖的感觉。

    这才是死亡了两、三百年之后，楚女的真正面目。

    宋青小与之对望一眼，神识便像是被无边的绝望所包裹，黑暗、怨毒等等负面情绪，透过‘她’那一双宛如两汪死潭的青黑眼珠，传递进宋青小识海之中。

    “两百多年前，我与顾八公子定下百年之好。”

    随着‘她’的叙述，宋青小的思绪仿佛被楚女‘拉’入了两百多年前的那场婚事之中。

    定下婚盟时的忐忑、偷看未婚夫时的羞涩、大婚当日的期待，从‘她’那张青白交错的脸颊之上一一闪过。

    ‘她’两底下方有两团厚重的青影，衬得‘她’那双眼睛更是大得瘮人了。

    “哪知大婚当晚，堂还未拜，便被顾家暗算了。”

    ‘她’微微扬起嘴角，牙齿与紫黑的嘴唇相映，越发显得可怖：

    “我的父亲临行之时，亲自牵我的手，送我出府，他老人家做梦也没想到，我会遭遇这样的结果。”

    随着‘她’的开口，一股股黑气从‘她’嘴中吐出，缠在‘她’的左右。

    楚有生那时既不舍爱女出嫁，却又欣喜女儿嫁了个‘人中龙凤’，夫家是与自己门当户对，且大名鼎鼎的隐山顾氏，顾无相与他相交多年，曾答应过会善待他女儿的。

    他亲自牵着爱女出嫁，临出嫁时爱惜的再三抚摸爱女之头，哪知父女这一次见面，竟最终阴阳相隔。

    ‘她’进入顾府，便遭顾氏算计，大婚当晚喜堂变灵堂，三魂七魄被顾氏收走，以滋养顾府全族。

    少女凄厉、绝望的惨叫在宋青小识海内响起，震得她元神颤动。

    “顾郎，救我……”识海内，新婚当日的楚女无助的声音响起。

    “顾郎，救我。”同时响起的，还有另一道阴沉沉的怨毒女声也跟着响起，声调有一种故意拿捏之感，接着喊完，便忍不住‘哈哈哈’的笑起来了：“没人救我。”

    ‘她’这笑声压过了少女的求救，使‘她’身上戾气更重，眼底下方的青影更黑，眼中似是波涛汹涌。

    楚有生惊闻爱女‘意外’身死，骇得魂飞天外，不惜与顾家撕破了脸，强行将女儿尸身带走。

    他在爱女出生之时，曾不惜损耗阳寿，替她星相占卜，得知她寿数至少九十，命中注定儿女双全，福寿绵延。

    楚氏数代积累的阴德将报在她这唯一血脉身上，不应该在大好年华，便不明不白的死了。

    他想要弄清女儿死因，便采取召魂的方法，隐山楚氏以通阴阳、炼丹药，能保亡魂不散，能令死人复活名闻到当世，可是楚有生在替女儿招魂的过程中，才发现女儿的魂已经不见了。

    这种情况，令他很快意识到不对劲儿了。

    凭他聪明，他很快推查出事情经过，不止是找出顾氏这个真凶，同时挖出顾家八子身世秘辛，才知自己上当受骗了。

    没有什么，比发现杀死爱女的仇人，是自己千挑万选的更绝望的事了。

    楚女是由他亲自牵着送入狼窝，女儿死后的绝望在知道真相的那一刻，化为滔天的怒火！

    “家君打造出这具以天阴之木制成的聚阴棺，挖空顾府下方，以千年玄阴石炼化铸成铁链，杀顾家七子，拘其魂魄、引其血、磨其骨混入其中，借此将顾府与我聚阴棺连通。”

    眼前神情阴森的怨魂，发出‘嘻嘻’的笑声，每说一段，脸色便越发恐怖，眼底的阴影形成风暴，几欲将‘她’面前的宋青小魂魄吸走。

    “顾家当年强拘我魂，想要送入顾八体内，延续他的生机，我的父亲便将计就计，以顾家血脉为引，吸走顾氏全族魂血，养我灵体呢，嘻嘻。”

    ‘她’的笑声明明带着少女的清脆，可此时听来，却说不出的阴森可怖，尤其是配上‘她’那张黑气沉沉，却又偏偏煞白至青灰色的‘脸’，更为惊悚。

    “家君做完这一切，以自己的魂血下咒，在我身上画出血符，保我尸身不腐。”

    面前的楚女偏了偏头，随着‘她’这话一说出口，宋青小仿佛能透过‘她’这话，想像得出两、三百年前，楚有生在闯入顾府报仇失败，家破人亡之后，独自一人抱着爱女棺材躲在这里不见天日，咬牙诅咒的情景。

    不能让‘她’再说下去了！

    这楚女已成气候，吸收顾家阴魂之后，‘她’的实力非凡，宋青小芥子空间内那些灵符哪怕就是面对顾无相，都能伤他，可此时在楚女面前，却全无作用。

    ‘她’越说怨气便越足，越是难以对付！

    “他老人家魂消魄散之前，曾给我留下一句话，让我安心的睡，睡着等，等我睡醒的那一天，便能重见天日了。”

    ‘她’歪着头，咧着嘴笑，明明天真少女的作派，可此时由‘她’做出，却令宋青小浑身紧绷。

    “我等啊等，等啊等。”‘她’顿了顿，才道：

    “这一天啊……”

    ‘她’又停了片刻，接着又泣似诉：

    “终于来了哟——”

    说完这话，匕首刺了空后，一直靠在黑棺一侧的宋青小终于抬起手：

    “你还是接着睡吧！机会以后还有。”

    她抬起的手此时化为爪，爪尖之上似是燃着焰影，这是银狼封印在她体内带来的一大好处，令她能暂时接收银狼的能力为她所用！

    这火焰是从地狱三头犬处所得，专克阴邪，先前在顾无相摆布下，宋青小进入幻境之时，遇阴邪挡道，银狼凭借此火，曾将邪祟逼退过！

    楚女与一般的魅魑魍魉不同，宋青小也并没有打算仅凭这点实力便能将楚女压制住。

    但如果能将楚女暂时逼退，令她能退后几步，拉开一些距离，离这诡异的聚阴黑棺远些，兴许就有办法了。

    七号也想从这楚女身上得到东西，兴许她能想办法将祸水东引，报七号先前阴她一箭之仇！

    她长爪抓了出去，划破空气发出‘嗖’的声响，火焰燃烧着缠绕在楚女身侧的黑气，发出‘嗤’的声音，带来一股焦糊之臭！

    楚女在看到长爪抓来时，嘴角诡异的往上一勾，像是饶有兴致的看她表演似的，对这长爪并不闪避。

    令宋青小吃惊的是，那曾令阴魂畏惧避退的烈焰，对楚女来说，丝毫不起作用！

    她的长爪从楚女身上抓过，火焰‘轰轰’烧着划过‘她’魂体，不止是没有伤到楚女，反倒像是被怨气所蚀般，原本彤红的烈焰，竟一下化为青黑之色！

    “嘻嘻，火对我无用哦。”

    楚女像是看了一场戏耍，等她的手挥了个空后，‘砰’的一声撞上聚阴巨棺，才终于开口。

    宋青小听‘她’这话，不知为何，一下便想起那棺盖之中，放置的那盏残旧的青色古灯了！

    那灯历经数百年不灭，并能将整个地下大殿照亮，且摆在楚女头顶之处，必有用途。

    三百年来，‘她’与这古灯相伴，说不定真如楚女所说，‘她’并不怕火，宋青小失算了！

    这稍一失算，带来的便是极为严重的后果。

    楚女在说完这话之后，宋青小便骇然发现，自己的身体之中，竟也涌出丝丝缕缕的黑雾。

    这些先前钻入宋青小体内的黑气，此时钻了出来，飘往楚女之处，竟将一人、一魂之间像是一下搭起了千丝万缕的瓜葛。