    “师父，照你这么说，轩辕世界岂不是根本就对付不了麟龙。”黄骁勇满脸惊慌的看着韩三千问道，虽然他有时候不太聪明，但是在这件事情上，黄骁勇却想得很明白。

    既然都不是一个世界的产物，麟龙来自于一个更高阶的世界，那么它的实力，自然也就不是轩辕世界能够相比的。

    韩三千看了一眼费灵生，如果想用实力打败麟龙，这的确是一件可能性非常小的事情，但是他对费灵生提及的那个计划，还是有着一些可能性的。

    费灵生明白韩三千这个眼神是什么意思，而且她也清楚，如果麟龙的来历真如韩三千所说的那样，恐怕只有借助天劫之威才有可能性赢得这场战役。

    “我会尽快提升自己的实力。”费灵生说道。

    韩三千点了点头，对两人说道：“你们先休息吧，等到伤势好了再说。”

    离开房间，黄骁勇就像是个跟屁虫一样，跟在韩三千身后。

    “师父，轩辕世界这一次，会不会真的被毁灭？”黄骁勇小心翼翼的对韩三千问道。

    “确实很有可能。”韩三千叹了口气说道，他之前只是把麟龙当作很强大的异兽，仅仅是强大，还是可以找到办法对付的，但是现在，麟龙来自于另一个高阶世界，这让韩三千感觉到有些无力。

    “师父，就连你都这么说，看来是真要完蛋了。”黄骁勇面如死灰，瞬间对生活失去了希望。

    “放心吧，只要有我在，我会想办法解决这件事情。”韩三千拍了拍黄骁勇的肩头，不为轩辕世界，为了自己，韩三千也不会认命，毕竟他在地球还有苏迎夏和韩念这一对妻女，韩三千决不允许自己死在轩辕世界。

    和黄骁勇分开之后，韩三千来到了藏书阁。

    如今已经成为帝尊的他，已经完全有资格在藏书阁来去自如。

    而且帝尊以前的那位心腹，如今已经成为了韩三千的手下。

    “帝尊，您有什么需要我帮忙的吗？”心腹对韩三千问道。

    “你叫什么名字？”

    “月下。”

    月下？

    这名字虽然感觉有些奇怪，但是倒也挺有诗意的。

    韩三千笑了笑，说道：“月下，上一任帝尊，从什么时候开始想杀我的？”

    月下不敢有半点隐瞒，毕竟现在韩三千才是他的主人，说道：“第一次得知你杀了皇庭人。”

    “看来他隐忍力还是挺强的嘛。”韩三千笑着说道。

    “他也是忌惮您的实力，要是换做其他人，早就已经痛下杀手了。”月下说道。

    韩三千突然想起了一件事情，是关于白灵家族的，毕竟当年白灵家族被灭族，其原因流出过许多的不同版本。

    “当年白灵家族为什么会被灭族？”韩三千继续说道。

    这已经是一件成年往事，早就已经被尘封了，但是月下却清晰的记得这件事情的每个细节，因为灭族之事，当年帝尊吩咐他亲自监督。

    “白灵家族虽然影响力大，但是当时并没有对上一任帝尊造成任何影响，只可惜他不愿意再看着白灵家族越来越壮大，所以就联合了西门家族，将白灵家族铲除。”月下说道。

    在许多传言版本当中，也有存在着西门家族暗中下手的说法，看来明间传言，有些也不全是假的。

    “我听说当年的西门昌，只是白灵家族的一个手下？”韩三千好奇道。

    “手下算不上，不过西门昌在白灵家族面前，的确是低人一等，这也是为什么他会尽心尽力帮助上一任帝尊的原因，西门昌早就有想法将白灵家族取而代之，只是碍于白灵家族过于强大，所以才无可奈何，直到后来上一任帝尊召见之后，西门昌才找到了机会，后来就变成了一条疯狗，任何跟白灵家族有关的人，都被他杀了。”月下解释道。

    “难道上一任帝尊就没有想过，杀了一个白灵家族，同样会出现替代品，而这个替代品迟早也会对他造成威胁？想个办法真正的控制白灵家族，岂不是更好吗？”韩三千疑惑道，如果这件事情让他来处理，他绝不可能选择这种极端的方式，因为这种解决麻烦的方式，只是一时，并非一世。

    “当年他还年轻气盛，自然想不到这些，不过后来，在西门家族强大之后，他的确说过有些后悔灭了白灵家族。”月下说道。

    后悔？

    韩三千冷冷一笑，杀了那么多人之后，再来后悔，有用吗？

    白灵婉儿当年可还只是一个襁褓中的婴孩，如果不是被奶娘偷偷带走，恐怕就连婴孩，也会成为刀下亡魂。

    “白灵家族，还有族人活着，我要为白灵家族翻案，不管当年他是用什么罪名诛灭白灵家族。”韩三千用命令的语气对月下说道。

    白灵婉儿今生最大的目标，就是为族人报仇，虽然说上一任帝尊已经死了，但是韩三千知道，白灵婉儿心中的愤恨，绝不会这么轻易的宣泄，希望帮白灵家族翻案这件事情，能够让她减少一些怨念。

    其实韩三千压根就不用在意白灵婉儿有什么样的感受，只可惜他这个人心软，当初答应了白灵婉儿一些事情，韩三千就希望能够把这些事情做得更好。

    大多数男人的承诺是不可信的，但韩三千说出去的每一个字，都绝非儿戏。

    “是。”月下点着头说道，韩三千是新任帝尊，不管要做什么，他都得听命。

    不过白灵家族竟然还有族人活着，这倒是让月下有些压抑，毕竟当年的西门昌是一条见人就咬的疯狗，白灵家族多地分部，就连一只家禽都没有活下来，怎么会让一个人活下来了呢。

    当月下去安排帮白灵家族翻案的事情之后，韩三千走进了藏书阁。

    上一次来这里，韩三千还只能翻阅指定区域的书籍，但是这一次来，韩三千已经贵为新任帝尊，这里面的所有东西都可以随便看。

    不过韩三千来这里，最主要的目的，却并非是看书。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

