 “界冥，将情况告诉上使。”

面对仙宗长老的询问，界苍云对着界冥示意一眼，道。

“是！”

界冥点了点头，对着首位上两位上使行了一礼后，也不拖沓，直接说道：“贼子秦逸尘，乃是北战界的乱臣贼子，也是因为此子的煽动，东战界与南战界方才会与北战界联手。”

“就凭他，有这等能耐？”

闻言，李长老眉头微微一皱，似乎对界冥的话有些质疑。

他乃是神霄仙宗的一位长老，其麾下有着一方比界族大陆更强的势力，在他看来，秦逸尘虽然有些妖孽，但是，仅凭这个青年，哪怕说破了嘴皮，也不可能煽动得了其他两大势力，甚至对界族的地位产生威胁。

“大人有所不知，此子刚现身之际，不过是地境至强者，然而，在短短数年间，他的实力突飞猛进，那等修炼速度，就连晚辈都自叹不如！”

面对上使的质疑，界冥苦笑一声，说道。

曾经，界冥也被称之为界族的妖孽，但是，与秦逸尘恐怖的修炼速度相比起来，他身上的光环无疑要显得黯淡许多，虽然现在秦逸尘的境界尚未追上自己，但是，按照这般修炼速度，恐怕用不了多久，他就会被后者超越。

想到这里，界冥心中的恨意不由变得更为浓郁。

在界族大陆上，他觉不允许出现一个比自己还要耀眼的青年！“此子在修武上竟然也有如此天赋？”

听到这话，李长老的面色都变得凝重了几分。

仙宗盛会上，所有人看到的乃是秦逸尘在丹道一途上的造诣，鲜少有人去关注其武道实力，而在得知秦逸尘在武道上的修炼速度时，这个李长老终于有些按耐不住了。

神武双修，哪怕是在仙宗内，也极为罕见！当然，在亿万生灵中，总有些出现变异的体质，能够神武双修，但是，即便是变异的体质，也难以将神武齐驱并进，他们一般都是摒弃一道，专攻武道或者丹道，那些胃口比较大的，最终也因为精力不足，落后同辈，甚至都没人记得他们的名字。

而像秦逸尘这种，神武双修，并且都拥有不俗造诣之人，哪怕是仙宗势力中，也从未出现过。

“若是有机会，还是要将此子除去！”

这时，在李长老心中，也升起了一抹杀意，虽然秦逸尘尚不能入他的法眼，但是，想到后者的修炼速度，就连身为金仙的他，都感觉到了一些威胁。

“继续说。”

李长老手指轻轻敲了敲椅背，淡淡的说道。

“那小子出现后，先是拉拢北战界的余孽，而后赶赴南战界，与其达成共识，最后更是跑到东战界聂家……”面对眼前这位上使的询问，界冥不敢有丝毫保留，将这段时间界族大陆的情况一五一十的说了出来。

而听着界冥的话语，李长老的眉头不由的愈发紧皱，在其看向界冥的目光中，甚至多了几分失望之色。

在他看来，界族真是太让人失望了，在占据绝对主宰的优势中，不仅没有雷厉风行的解决掉隐患，甚至还被人步步蚕食，最后竟然落到僵持的地步。

在这其中，界族大军的统帅，也就是界冥，绝对占据了很大的责任！界冥在界族大陆中，的确算得上是一个天才人物，但是，他的自大，却让得界族陷入了进退为难的地步，若是在战无渊刚现身之际，界族不惜一切代价将其摧毁，也就不会有这么多多余的事情了。

而如今，北战界已经不是孤军奋战，联合了东战界与南战界后，他们已经具备了正面抗衡界族的资本！良久，界冥终于说完，而他似乎也感受到了李长老眼中的失望，顿时，他的脸上一阵火辣，与此同时，在其心中掀起了一股对秦逸尘的滔天恨意。

若不是秦逸尘，他怎么会在上使面前丢脸？

李长老目光扫过界苍云三人，最后摇了摇头，冷声道：“你们难道没听过养虎为患这句话？”

若是界族做得好，在仙宗盛会上，他们就不会遇见秦逸尘，同样，也就不会出现那么大的意外了。

面对李长老的呵斥，界苍云与界梵两人脑袋微垂，不敢搭话。

而界冥似乎想要辩解，但是他脸色一阵涨红，最后还是没能说出来。

在界冥看来，这实在怪不了他们，谁能想到，被界族大军踏平了的北战界，还能死灰复燃，他们更想不到，秦逸尘竟然能够说服南战界，甚至，连从未涉足界族大陆的东战界聂家，都为其出手？

“李长老，我们该从何入手？”

姑苏羽倒并未去责怪界苍云他们，对于他而言，目标就是秦逸尘，至于界族，不过是他们手下的棋子罢了，他可没兴趣去计较这些棋子们以往的得失。

此时，界苍云三人的目光也都是对着李长老看去，其实，他们虽然在几次大战中落败，但是，这并未伤及他们的根本，若不是因为顾忌聂家身后那尊势力，他们未必奈何不了三大战界的联军。

而眼下，神宫降临的上使，让得他们看到了胜利的曙光！在界苍云他们看来，有上使撑腰，统一界族大陆，根本不是困难！李长老的手指微微敲打着椅背，片刻后，他手指微微一顿，从其口中吐出几个冰冷的字眼：“北鸿城！”

“北鸿城？

！”

闻言，界冥眼瞳一缩，他似乎想到了那日界锋战死，自己无力败退的场景，在其眸中，有着一抹滔天怒火涌动。

北鸿城，乃是他名声大跌之地，若是能够借助上使的力量，将北鸿城一举拿下，那他的威严必然会再度恢复一些。

“晚辈这就去召集人马！”

一旁，界梵深吸一口气，沉声应道。

“不必大张旗鼓。”

不过，界梵话音刚落，便被李长老给拒绝，他指了指界冥，淡淡的说道：“让他带我去便可。”

“多谢大人成全！”

闻言，界冥心中大喜，看来这位上使大人已经看穿了他的心思，而其没有拒绝，显然是打算给自己一个表现的机会！在一旁，界苍云与界梵相视一眼，他们眸中同样有着一抹欣慰的笑意，若是界冥能够被上使看上，说不定，他们界族一脉能够更为壮大，甚至，日后他们能够借助神霄仙宗的力量，将整个界族大陆，真正的统一！ 