    潘恩把马从架辕上解放出来，把缰绳捆在院子里的枇杷树上，车厢就扔在院中不管，潘恩这处宅邸乃是独门独院，大门一关谁也进不来。因此潘恩也没急着先去处理那箱库银，而是招呼阿碧先去准备点吃食，家里一下子多了三口人，这饭还得多准备些。

    潘恩打算回屋先去看看新来的那三个丫鬟，一进门就发现晴雯和那三丫鬟大概是说了什么，几人的眼眶里都有些泛红。

    “见过公子。”

    三个新来的丫鬟向潘恩行礼。

    “免了，说说你们的情况吧，京城里出了什么事情？荣国府怎么把你们这些丫鬟都发卖了，晴雯是得罪了主家，你们也得罪了？一个个说吧，你们俩先来。”

    潘恩指了指金钏儿和玉钏儿俩姐妹。

    金钏儿惨然一笑：“我也是因为得罪了夫人，宝少爷胡闹，在夫人假寐的时候还要与我调笑。夫人生气了便骂我是下作的小娼妇，要赶我出府。当日夫人便让王宝善将我卖与了牙行。”

    “夫人可真是好狠的心呐。”晴雯道，“原来是将你卖与了牙行，可夫人可是说你性子浪荡勾引宝少爷，被她骂了一顿就跳井了。”

    金钏儿道，“想来是怕宝少爷还惦记我吧，死了可不就一了百了了。”

    玉钏儿冷笑道，“莫说姐姐，就连晴雯也被说是行为不检点被逐出府去，病死在了外面，原来都是被卖与了牙行，夫人可真是会做生意。”

    潘恩心中了然，感情这个世界的王夫人还真是个狼灭，哪个丫鬟得罪她就转手卖给牙行，回头还告诉府里那人已经死了。难怪金钏儿和晴雯这俩在原著中已经“死了”的丫鬟还活着。

    “牙行本想将我卖到青楼里，可是不知怎的事情就被拖了下来，我在牙行待了有约莫三个多月，结果等来了玉钏儿。”

    “我倒没有得罪夫人。夫人卖掉姐姐的事情，我都不曾知晓，我也以为姐姐是投井死了。王夫人给我加了双倍的月例钱，还给家里送了50两和两件衣服。”

    玉钏儿谈起此事的时候也是咬牙切齿，“她不止从哪寻摸来了一具女尸，都泡烂了送到家里，爹娘都哭死了。”

    然后玉钏儿接着说道，“我被卖到牙行则是因为是贾家出了大事。宁国府的珍老爷以及荣国府大老爷不知犯了什么大案，宫里派锦衣府的人来抄了家，因为荣国府大老爷和二老爷并未分家，因此二老爷的家财也一并被抄了去，还抄出了许多印子钱借券。家里没了钱，王夫人就发了狠惦记起了奴才们的钱，拿了不少嬷嬷和管事，我这样的丫鬟也被卖给了牙行。”

    剩下最高大丰满的司棋，只见她坦坦荡荡地说道，“不怕公子笑话，跟这三位姐妹相比，我被逐出荣国府也算罪有应得。我跟在府里做小厮的表弟有私情，先前在抄检大观园时，周瑞家的在我箱子搜出了我表弟的东西，我就被赶出了荣国府，想来也是王夫人将我先卖与了牙行吧，牙行也想将我卖到青楼，我便自杀了几次但被救了回来，牙人怕我死了赔了钱，只好答应不将我卖与青楼。”

    潘恩听了三女的讲述，不禁感慨那王夫人莫不是卖人上瘾了。按时间推算，金钏儿是最先被卖掉的，接着就是晴雯和司琪，这俩都是在查抄大观园后辈卖掉的，最后则是玉钏儿。

    玉钏儿说的话中透露了不少信息，朝廷已经查抄了宁国府与荣国府，那么便宜老爹之前所说，钦差明里要查的贾家以及金陵四大家族的破事，恐怕早就是盖棺定论无需再查的事情了。接下来朝野要做的就是对这些家族斩尽杀绝。而倭寇流窜千里无人能制的锅，多半也会被甩到贾雨村这个被四大家族一手提拔起来的应天府知府头上。

    那么钦差为什么还要选择一个不理俗物的贾敬？

    “不好，那钦差就是冲我来的！”

