    忽悠走了唐昊，石野松了口气。

    还好他早就有所预料，当众施展乱披风外加炸环这种绝活的话，说不定会被唐昊直接找上门来，所以提前在心里预演过——

    那一声情真意切，可以拿张S卡的“爸！”，就是他未雨绸缪的产物。

    毕竟这事儿真要掰扯的话，也是不容易掰扯清楚的。虽说是事实，但他也总不能当着唐昊的面直接说，

    “炸环？炸环挺简单的啊，这不是自己琢磨一下就能掌握的基本技巧吗？”

    那估计昊天斗罗会直接给他一榔头。

    哪还会像现在这样，待他恨不得比亲儿子还亲。

    随后两天，史莱克学院的老师们就开设新校区一事，展开了友好、亲切而充分的交流。三位在计划中要去庚辛城的老师都表示了支持。

    用李郁松老师的话说，“要不是舍不得孩子们，早就跟你这个一毛不拔的老杂毛拆伙分行李了。现在既然孩子们也过去，而且还能有更好的环境，那我们当然没有意见。”

    “何况还有大把的金魂币拿。”

    年轻的时候他们都不愿被束缚，所以很抗拒加入大势力。但现在老了，浪也浪不动了，自然希望可以找一个安稳又富足的地方养老。

    没必要跟金魂币过不去嘛~

    也就石野没说，不然他们还可以把弗兰德再卖一次，现在就投票选石小子来当他们史莱克学院的新院长。

    不过这事儿要具体推进下去还有的磨，在石野的建议下，弗兰德也打算亲自去走一遭庚辛城高级魂师学院，跟那边洽谈妥当。

    这位弗大院长精明的时候很精明，但偶尔也会犯糊涂，比如都还没亲自去把事情都谈妥、敲定，就关了学院跑去投奔别人什么的。

    虽然有着“奸商”的美名，但弗兰德本质实际上是一个很容易相信别人、信任别人的人。大概不如此，他身边也不会聚拢起这么一批伙伴吧。

    庚辛城高级魂师学院大门外，弗兰德、赵无极和石野三人并肩而行。

    弗兰德自不必说，赵无极是史莱克学院的副院长，石野是牵线人，所以也都一起过来走这一趟。

    “放心吧，院长，”石野带着两人一边往里走，一边说道，“这本来是一个专门培养器魂师的学院，里面的人都很和善，很好说话的。”

    进了大门，来到操场，却见操场上一群人正在哭爹喊娘的跑路，后边是一个剽悍的美人拖着丈二长的冷艳关刀，一边追着前面那些人，一边冷笑：

    “两位院长一走你们就全都翻了天了是吧？”

    “今天不跑够二十公里，谁都别想给我停下！！！”

    弗兰德看向石野，“你刚刚说什么来着？”

    “额，”石野脸色一滞，“这是特例，特例。”

    两人正说着，却是从旁边的教学楼里直接蹿出来了一道身影，身上四个魂环依次闪亮，直直向着石野扑来。

    弗兰德一愣，刚想出手，但看到对方只有四个魂环之后，就撇了撇嘴，让自己刚要运转的魂力再度平息了下来。

    果不其然，魂环全开，双手和双脚都变成巨大的狼爪，头上有着一对小狗般的耳朵的美丽少女，被石野一把按到了地上。

    “啊啊啊讨厌！小哥你就不能被咱扑倒一次嘛？！”

    赫萝不满的抱怨道，然而那欢快的摇着的尾巴还是暴露了她的心情。

    小哥不在，小猫咪也不在，她的生活一下子无聊了好多。感觉苹果都没有那么好吃了。

    石野一边制止着这姐姐想要抱过来的不良企图，一边开口问道，“赫萝你怎么知道是我来了？”

    “小哥你一回来，咱就闻到你的气味啦~”赫萝骄傲的说。

    石野：“……”

    我记得你的武魂是狼来着？

    鼻子也这么灵的吗？

    被赫萝这么一闹腾，操场上挥舞着大刀的赵白霜也终于注意到了这边，当即收起武魂，红扑扑着脸庞走了过来。

    “啊，石野院长，你回来了？”

    听到她对石野的称呼，弗兰德的脸皮不由自主的扯动了一下。

    “这两位是？”赵白霜看了看一旁的弗兰德和赵无极，接着问道。

    她竟然不太能感知到这两个人的魂力波动等级。只能确定，这两位都极强，比他们的院长墨钜更强。

    所以这极可能是魂圣级别的强者。

    “这两位是史莱克学院的正副院长，这位是弗兰德，这位是赵无极。”

    “四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极？！”赵白霜神色激动，不算铁匠协会的器魂师，对于战魂师最高战力不过魂帝的庚辛城来说，这两位都可以说是传说级的人物了。

    弗兰德露出一个自以为和善，但怎么看怎么奸恶的笑容，赵无极却是不知为何，有些支支吾吾的，竟好似莫名羞涩起来。

    “我带他们来是想商量一下史莱克学院和庚辛学院的合作事宜。”不待赵白霜询问，石野开门见山道，“不知道墨钜院长在不在学院？”

    提起墨钜，赵白霜神色一变，恨恨地道，“跑了，星罗西部沿海遭遇海魂兽的袭击，他去帮忙了。”

    接着她顿了顿，又说道，“他走之前说了，只要你进阶魂宗回来，就把院长之位交给你。所以现在石野院长你自己做主就好。交接书在”

    “在我这里！”赫萝从自己胸前悬挂着的小布袋里掏出一张羊皮纸，“老师已经提前签好字了，印章也在小哥你那里，你自己签个字，盖好章就好了~”

    “话说，”弗兰德终于忍不住开口道，“你们就这么草率的直接把自己的学院交给这小子了吗？”

    这一套操作看的他简直是头皮发麻。

    想他四眼猫鹰弗兰德，堂堂魂圣，二十多年光阴外加一辈子的积蓄全都砸进去，也才建立了一个史莱克，还长年挣扎在破产的边缘，至今连正式的高级魂师学院执照都没拿到。

    结果石野这小子前脚刚毕业，后脚就有人上赶着把一整个高级魂师学院送给他？

    虽说这庚辛学院是出了名的拉跨，培养的全是器魂师，毫无战斗力，但那也是有执照的正式学院啊！

    而且还这么有钱！！！

    难怪这个逼不怎么看得上他给的教师职位呢——可不是咋地，人家在别处都是被求着当院长的。

    “石野院长很受我们信任，如果不是石野院长，我们应该早就已经被强制解散了。”赵白霜认真说道。

    赫萝点头，“是滴是滴，咱早就想让石野小哥当院长了，这样就可以由咱来出任院长秘书唔——”

    石野一把捂住这姐的嘴，看向弗兰德，“咳咳，那院长我们再好好谈谈？”

    弗兰德抬头四十五度角看天空的灰，眼角蓄起了心酸的泪。

    妈的，好酸。

