    “有神？！”

    墨澜看着收到的这条信息，眉头微微一皱，随即点开发送人的信息。

    “通过协会内部群发送的信息，这个人叫...唐川，精英会员？”

    墨澜看着这个名字，依稀有点印象。

    “好像是专精精神力的那个，天赋很高，实力很强，但好像就是因为偏执于精神力导致只是一个精英级法师。”

    墨澜记得当初他和林斡他们还讨论过，最后倒也没说什么，也不觉得可惜。

    因为很多人正是因为一股偏执才有现在的成就，偏执并不算一件坏事。

    而且墨澜他们也说不准他们的路是不是就一定是正确的，说不定这个偏执的这条路才是正确的呢？

    抱着这种念头，协会内部这种“偏执”的情况也并不少，而且也并不弱。

    而也正是因此，让墨澜对唐川这个名字有了些印象。

    “一个传教的白袍人，会使用一种非常奇特的精神力“法术”，疑似神术。

    唔，唐川研究的就是精神力，他在精神力法术上得出的结论应该具备相当的权威性。”

    “不过....真的出现神了吗？信仰神灵？

    难道不应该是泰坦吗？”

    墨澜陷入了沉思，许久之后起身，一步跨出，湖面里一只翼空巨兽振翅而起，墨澜直接落在翼空兽背上。

    空间波动传出，空间随之扭曲，翼空兽振翅之间，它所在的这片空间飞速向前推进。

    没有狂风、没有呼啸、没有阻力，只有空间宛如波浪一般推着翼空兽前进。

    虽说在异界翼空兽的天赋就是一个摆设，但在主物质界，翼空兽的天赋却非常强大，堪称极速。

    “翼空兽都有这种极速了，按理说陆斌的速度只会比这更快吧？”

    墨澜嘀咕道，随即心思又回到刚刚的消息上来。

    “光明神..信仰神....泰坦神...邪神....游戏世界的神到底是一种怎么样的存在？”

    墨澜陷入了深层次的思考。

    “神的存在毋庸置疑，现在接受的信息、知识中有许多都足以侧面证实神的存在。

    不过倒也证明了另外一个东西，那就是神其实并不神，神没有那么至高无上。

    或许在实力上至高无上，但也只是实力上罢了，只是一种非常强大的生物，可能是血肉生物、可能是元素生物，也可能是精神力生物，或许又是一种从未见过、从未发现过的特殊生物。

    总而言之，神只是实力强大罢了。

    神能不能修成、怎么修成暂且不说，这对于目前的我来说还比较遥远，过于好高骛远，我现在应该思索的是。

    神这种生物在这个世界上到底扮演一种什么样的角色？”

    墨澜仔细思考。

    “世界权柄的掌控者？世界之子？秩序的维持者？世界的守护者？

    还是说其实和世界本身没有任何关系，只是生物链当中诞生的最顶端存在？

    它们的存在会对现世造成什么影响？又会对局势造成一种什么样的影响？法师协会又该以一种什么样的态度去面对这些神灵？”

    墨澜思索着思索着就舔了舔嘴唇。

    “不过火凤就能给我带来这么多研究成果，要是神....”

    墨澜一惊，警惕的左右看了几眼。

    “嘶，这思路怎么就歪了，这可是神！”

    墨澜郑重其事的说道，不过说完又有些犹豫了。

    “是啊，这可是神！”

    沉吟许久之后墨澜摇了摇头，有些警惕的把这些念头全部从脑海中清空。

    马上就要接触神，或者说疑似神的信徒了，脑袋瓜子里大胆的念头还是先清理干净再说。

    “按唐川所说，神在精神力方面上的造诣很高，精神力法术非常独特，万一要是可以读心的话那就招了。

    不行，现在肯定还打不过，不能翘辫子，咱可以好奇，可以自信，但不能作死。”

    墨澜报着郑重的态度看向前方。

    在翼空兽的极速下，红枫城不过转瞬间就到了，到达红枫城的第一步墨澜就直接接入塔灵。

    在法师协会铸造的每一座法师塔中墨澜都有仅次于塔主的最高权限，自然是可以直接接入。

    接入红枫城塔灵之后，墨澜就知道了唐川的所在。

    翼空兽几个振翅之间，墨澜就出现在唐川面前。

    “就是下面这个？”

    墨澜出现在唐川旁边，而翼空兽直接拍拍翼翅掉头走了。

    墨澜突然出现唐川并未惊讶，虽然无法感知到墨澜，但墨澜和塔灵保持联系时的精神波动他是能察觉到一些的，所以他其实已经猜到了是墨澜。

    “对，就是这个白袍人，我等他的时候他又用同样的招式发展了一个信徒。

    不得不说，这么会玩，越来越像是玩家的手笔了。”

    “嗯？什么玩家的手臂？”

    墨澜微微有些奇怪，唐川闻言出声说道。

    “我只是怀疑这光明神是不是哪个玩家创造出来的职业，利用别人的信仰，借助别人的精神力成神？

    具体原理还摸不清楚，但我怀疑就是这样，不一定是原住民自然孕育而出的光明神。”

    墨澜闻言眉头一挑，不禁陷入了沉吟。

    “会长，我们要抓他吗？”

    墨澜闻言不假思索的摇了摇头。

    “不能，我们制定的规则第一条就是保护玩家和原住民的生命，保证原住民和玩家的生命平等。

    作为规则的制定者，那当然不能去违背规则，这得不偿失。”

    “这样啊....”

    唐川倒也没什么失望，自顾自说道。

    “那我试试能不能找到他的源头吧，如果不能，观察这些信徒说不定也能找到他们和光明神之间的联系。

    光明神想要从他们身上得到点什么，那首先肯定要构成联系，无论是何总意义上的联系。”

    墨澜闻言点了点头，他在思考另外一个问题。

    “我们的确不能随便抓人，不过随意传教这一点能不能抓呢？

    目前没有这个规定，不过要不要制定一条不得随意传教的规则？

    不允许传教，破解封建迷信？”

    墨澜思虑许久，最后还是摇了摇头。

    “不行，这个世界本身就存在神灵，不允许传教这一点牵扯太大，而且这些都是客观存在，也不是什么封建迷信。”

