    　　“小天哥哥，我是说如果，你要是路过常青市的话，会去看我的对吗？”

    　　娜塔莉扭捏地问出了心中的话，她的小脸红红的，低着头。

    　　许天笑着回道：“那是当然了！我可得去看看有没有人欺负你啊！要是有的话，我非揍得他学会水溅跃不可！”

    　　说着许天握了握拳，刺耳的指关节声让人不寒而栗。

    　　娜塔莉猛然抬起小脸，她眼中闪着水汪汪的情愫。

    　　“小天哥哥……你……为什么……”

    　　“嗯？怎么了？”许天歪了歪头很是诧异，“你是我的朋友啊，朋友被欺负了，我当然要帮忙！”

    　　“哦……”

    　　娜塔莉重新低下了头。

    　　“驹刀！”（啧啧，世界上怎么会有你这种迟钝又愚蠢的生物存在？请认真反省然后自杀吧……不，请在我们的注视下燃烧爆炸吧！）

    　　驹刀小兵比尔用脖子上的汗巾擦了擦汗，从灌木丛中走出。

    　　它好像无时无刻不在毒舌许天，在不知情的人看来，这主仆二人关系一定很差。

    　　但事实正好相反，经过那一日二人的交心之谈后，他们的相处模式俨然变成了亲密无间的老友。

    　　许天看着系统面板上除了【练习《阴阳倒乱刃法》60分钟】之外都完成的每日任务，不得不对比尔刮目相看。

    　　比尔完成每日任务的速度越来越快，这就意味着它的等级正在稳步攀升。

    　　虽然许天很想得知比尔的等级，但那只能通过精灵图鉴来坚定，他到现在为止还没有带比尔精灵中心去登记过。

    　　自然而然的，精灵图鉴也没有领到，训练家资格也没有注册。

    　　最后一顿晚饭娜塔莉吃得很开心，她笑着与许天和比尔道别，抱着六尾丽丝骑上了出租嘟嘟，消失在了黑夜里。

    　　第二天许天等了很久，也没能等到娜塔莉来道别。

    　　当湛蓝的天空中飞过了那只巨大型快龙的时候，许天望着窗外的绿叶虫鸣出神了良久良久。

    　　他跟趴在窗边树上的绿毛虫大眼瞪小眼瞪了三、四个小时，一度让对面绿毛虫怀疑这是不是同类成精了。

    　　“驹刀！”（喂，那个傻乎乎发愣的愚蠢人类！）

    　　在许天望着窗外出神的时候，门口响起了比尔的呼喊。

    　　许天转头望过去，比尔眼神很是犀利，且神情斗志昂扬地倚在门框边。

    　　它指着窗户外的天空，阳光透过窗户洒在它的身上，它说：“驹刀！”（你不是要成为训练家吗？那我们的第一站定在常青市怎么样？我想去参加半年后的都市联赛，拿个冠军徽章回族群炫耀。）

    　　说着一张海报被比尔扔到了许天面前。

    　　那是常青市都市联赛的宣传报，十分醒目的位置是近大远小的皮卡丘和妙蛙草互相战斗，二者画面下方写着：

    　　常青市都市联赛于精灵历2021年1月26日举行，除了高校战队对抗赛外，还开设不同等级区间的职业训练家比赛，此次都市联赛模式属关都地区首次，希望各位训练家不要错过这次盛会！

    　　许天看着手上的海报，再看看比尔那豪迈的气势，他心中因为住院而磨砺已久的斗志重新燃烧了起来！

    　　而且除了那股子对战胜强者、对冒险的渴望，许天心里莫名地还多了一股暖意。

    　　若是他再愿意多思考一点，大概就会明白，这份心情跟远去的某只小鸟儿有着千丝万缕的联系了吧。

    　　……

    　　两个月后。

    　　“刀法讲究什么？刀不同于剑，刀法更加霸道，所以你的优势就在于正面强攻！你必须要灵活且快速，说白了就是快准狠！一刀砍下去要让对手提不起反抗的信心来！一刀接着一刀，不要让你的对手用出技能！”

    　　许天在渔夫小屋背面一片私人沙滩上训练，他望着汗流浃背的驹刀小兵大声喝道。

    　　驹刀小兵比尔左手自然垂下在不停跑动，而右手的刀刃则冲着假人疯狂挥砍！

    　　今天是许天出院的第五天，也是比尔学习《阴阳倒乱刃法》的第五天！

    　　在这五天的时间里，比尔一次都没有用过自己的左手，不论是吃饭还是训练，它都要保证自己的左手处于自然下垂的状态。

    　　这是许天对他的死命令，也是许天成为比尔的主人后的第一个命令！

    　　而在此期间，许天同样陪着比尔做这种莫名其妙的特训——他拜托铁匠打造了一把长刀和一把铁剑，用于亲自给比尔演示各种刀法技巧。

    　　“忘记你的左手！专注于你的右手！对着假人使用‘连斩’技能！”

    　　许天大声对着比尔下令，比尔在绕着假人高速移动的过程中突然发难，一个加速变向从假人身前绕到身后，右手的刀刃带起一片刀光！

    　　刀刃砍进铁木造成的巨大阻力让比尔身形一顿，可即便是这样，它的左手依旧纹丝不动宛如断了一样垂在身侧。

    　　“很好！”

    　　眼见着比尔将假人劈倒，许天由衷地赞扬道。

    　　从小经历过魔鬼武术训练的他知道，该表扬的时候千万不能吝啬自己的赞美言辞。

    　　这对于需要斗志的战士而言至关重要，他要培养比尔战无不胜的信心！

    　　在沙滩边小树林的树梢上倚着的甲贺忍蛙同样鼓起了掌，比尔表现出的战斗天赋令他吃惊。

    　　“甲贺！”（高超的技巧和惊人的移动速度，这对于以正面强攻著称的钢属性精灵来讲简直不可思议！）

    　　甲贺忍蛙从树上跃下来到许天面前，他同样对比尔赞不绝口。

    　　自从许天出院后，在闲来无事的时候甲贺忍蛙总会过来观看许天和比尔的特训，在他看来许天身上有一股异样的魔力吸引着他。

    　　这只乔治先生最初陪伴在身边的精灵如今已经是85级的强大存在了，他一人镇守一片海滩完全不成问题。

    　　强大带来的后果就是空虚，甲贺忍蛙许久没再有过要去追寻的目标，自从乔治先生因为年纪原因放弃冒险而成为一名公务员后，甲贺忍蛙每天期待与强敌战斗的日常，就变成了欺负海岸线上不守规矩的50级大力鳄。

    　　或许在强者眼中，现在的许天和比尔还太过于稚嫩，但甲贺忍蛙却从许天身上看到了凌驾于等级之外的东西。

    　　这让甲贺忍蛙死寂已久的内心复燃星星之火。

    　　只有许天明白，甲贺忍蛙大概是发现他身上怀揣的各种武术门路了。

    　　“正好甲贺忍蛙在，忍蛙先生，可以麻烦你按照我之前说的做吗？”

    　　许天诚心诚意地对甲贺忍蛙提出了请求，在这之前，许天已经服用过永久时效的小精灵交流药丸了，所以他现在是名副其实的语言专家，可以和世界上所有的小精灵交谈。

    　　甲贺忍蛙回忆着许天拜托他的事情，点了点头。

    　　“甲贺！”（举手之劳，请看好了！）

    　　说着甲贺忍蛙抬起手，在他手中慢慢凝聚出了一股水流将他的手掌包裹。

    　　而后甲贺忍蛙缓缓挥动自己的双手在面前无规则的摆动，那股水流便随着他手掌的移动而呈现出各种轨迹。

    　　许天看着比尔认真道：“仔细看甲贺忍蛙的双手，再观察我的左手！”

    　　说着许天左手持剑扎了个马步，手中长剑缓缓挥动，动作的流畅性居然像极了身边的甲贺忍蛙！

    　　				

