    时光如梭，很快就三年过去了。

    地球已变得越来越冷清，工厂停工，农田荒芜，城市开始长满了杂草和藤蔓，大量的野生动物成群结队的出现在城市中。

    除了零星的几个人口聚集区，整个地球已多少人烟。

    在这长达近十年的战争中，饥饿、战争、疾病、混乱以及屠杀，无数的人为之丧生，地球剩下的总人口，远比先前乐观预计的要少。

    根据统计，从战前的70多亿，到如今已剩下不到30亿。

    除了大夏国依然还保有着浩劫前近九成的人口，其余的像是欧联盟，露西国，合众国、印西国……少则减员两成，多则减员大半。

    特别是曾反复沦陷的炎州，人口已十不余一。

    这是一场人类的浩劫，一战二战，跟这比起来，只是小儿科，不少小国甚至就此悄无声息的灭国。

    ……

    2025年。

    这个看似平常的年份，在人类的历史中却又显得不平常。

    这一年里，天王星消失在太阳系中，浩劫如死神的绞索，越来越近。

    于此同时，这一年里，人类正式奔赴新世界。

    陈守义悬浮在太空。

    他眼中喷射着诡异的银光，身体时明时暗，半虚半实，大量的空间降维的能量疯狂涌入身体，使得四周空间都有些扭曲，这三年里，他的灵魂终于完成质变，准四维化。

    力量相比以前，强大了百倍不止。

    他已无需再依靠知识之书，就能自如进入洞察状态，却又不像塔姆那样完全脱离三维，成为永恒的四维。

    事实上，到了这种境界才能明白，两者都是同一个层次，只是选择不同，强弱有别。

    只要愿意，他随时可以成为这样的四维生命。

    然而，四维有大恐怖，这是一种原我的消亡。

    四维化的自己，已不再是原来自己。

    人性、三观、乃至思维都是一种剧变。

    他意识将在数据的海洋，逐渐发生着同化，每纳秒接受信息，都是过去二十几年记忆总和的无数倍，对事物的看法，变得逐渐趋于理性化和数据化，行为方式最终变得只剩下趋利避害的本能。

    他将不再拥有三维的生物性，取而代之则是冰冷的神性。

    上帝没有感情，犹如那塔姆。

    强大、恐怖却又悲哀。

    好在如今，他依然是清醒的，拥有着自我的意志。

    关于这一点，四维的陈守义和三维的陈守义难得的达成统一。

    ……

    实力的不同，选择自然也不同。

    以前他只能破开和外界相连的空间通道，让母舰离开这个被隔离的太阳系，然后进行漫长岁月星际流浪，寻找可能适合人类生存的新家园。

    如今，则根本无须如此麻烦。

    只见他伸手一捞，周围的虚空渐渐弯曲，他的手掌在这过程中越变越大……最后把整颗地球连带母舰捞在手掌中。

    这一刻，大小发生了颠倒，距离也失去了作用，数十万公里的距离，伸手即至，12756公里直径的行星，变得犹如泥丸。

    当然，他的手掌并没有变大，变得是空间，陈守义和地球的距离，也没有缩短，变得依然是空间，大小距离是空间的表象，空间发生扭曲，这些表象自然也就没有意义。

    陈守义低头看了一眼这颗地球。

    海面没有因为空间变换，而剧烈动荡，大陆板块也没有因为距离位移，而发生地震。

    无数的生物，依然在星球表面自如的活着，除了突然天黑，而惊慌失措外，恍若毫无所觉。

    陈守义默默思索了一会。

    随即便张开口，把地球连带同步轨道上的母舰吞入腹中。

    就在吞入的刹那，腹内的胃部，已迅速的演化出一个独立的空间。

    他再次看向太阳，心中略微衡量了下，便放弃了。

    太阳的质量占据整个太阳系的99.8%。

    从塔姆的口中夺取一个微不足道的地球，也就罢了，毕竟只是一些“微末碎屑”，但想要夺取太阳，那无异于虎口夺食，塔姆绝对会被刺激的发狂。

    和一个无意识的四维意识体战斗，除了带来风险外，毫无意义。

    而宇宙中，有无数类似的恒星。

    ……

    2030年。

    相距原太阳系数万光年的新太阳系。

    短短几年，地球已恢复勃勃的生机，重建秩序。

    清晨，天还蒙蒙亮。

    今天是上小学的第一天。

    听到闹钟一响。

    早已独自一人睡的陈阿蛮，穿着睡衣睡眼朦胧的起床，穿上衣服，去卫生间洗漱完毕，随即就敲开主卧的门。

    “爸，开门，快开门。”

    门很快开了，开门不是陈守义，而是一个年轻的少妇，陈阿蛮不爽的暗暗瞥了瞥嘴。

    “阿蛮，这么早就起床了，你是来叫两个小不点的吧，她们还在睡，我这就叫她们。”张晓月温柔的说道，亲昵伸手揉了揉阿蛮的脑袋。

    结婚已经五年了，但她肚子依然没什么动静，这么些年来，她也早就死心了，对陈阿蛮视如己出，跟自己的女儿一样。

    被人摸了头，阿蛮强忍着没躲。

    心中暗道：真是太讨厌了，我才不想你对我好。

    对这门婚事，她是反对的。

    但反对无效。

    谁叫她是小孩呢！

    这时两个小不点迅速的从角落蹿了出来，飞快的爬上阿蛮的肩膀上。

    “今天就要去上小学了吗？”贝壳女一脸兴奋道。

    “对啊，你们要不要去啊？”陈阿蛮道。

    “小学好玩吗？”红小不点歪着脑袋问道。

    “肯定好玩啊！”陈阿蛮想也不想道：“上课可以听故事，下课后就和我们做游戏，就像以前那样，他们不会欺负你的，不然我就推倒他们，每个人都打不过我。”

    “那我就去。”

    “我也去。”

    听听这是什么话。

    简直就是学校小霸王。

    都被她爷爷奶奶惯坏了。

    陈守义闻言黑着脸从床上起身。

    “你们两个不许去。”

    阿蛮脸色立刻白了，泫然欲泣，却不敢哭，平时她和爸最亲，却也最怕她爸，一旦她爸板起脸来，都能让她心惊胆战。

    两个小家伙感觉气氛不对，迅速的溜了。

    陈守义看着女儿吓得不轻的样子，神色一缓：“知道错在哪里了吗？”

    “我不该贪玩，不该欺负小朋友，爸我知道错了，以前再也不敢了。”阿蛮连忙说道，一脸乖巧。

    陈守义道：“你不是普通人，更要注意自己，以前不许欺负同学知道吗？”

    “知道了爸，那两个小不点……”阿蛮松了口气，随即希冀道。

    “好好去上学。”