    “玉小刚他们在这附近吗？好吧，我送你过去。”

    见柳二龙将自己认错了，还给自己来了春光外泄的柳二龙往外面走去，看一看能不能找到玉小刚等人。

    只是，走着的步伐渐渐便的缓慢了起来。

    现在柳二龙中了春毒，这要是送她过去，帮她解毒的毫无疑问，就是玉小刚。

    即便是唐三在，以他的毒功根本解不了这种深入到身体内的春毒。

    最后，毫无疑问，还是便宜了玉小刚。

    一想到这，王枫就有些犹豫了。

    虽然他知道柳二龙喜欢玉小刚，但这和他有什么关系呢？

    玉小刚这个废物他一点都不喜欢，广大书友更不喜欢。

    与其将柳二龙送过去便宜他，还不如自己来。

    “不对，柳二龙刚才明显是将我认做玉小刚了，等会只要吃干抹净，不就行了吗？”

    想到这，王枫便觉得可行。

    只要不被知道，那就没关系。

    以柳二龙喜欢玉小刚的情况，等她醒来之后必定不敢对玉小刚说。也没脸和他说。

    所以说，机会难得，不如早些下手。

    至于为什么不试一试用自己的绿源帮柳二龙解毒。

    废话，他和柳二龙非亲非故的，为什么要帮她呢？

    以前帮朱竹清，小舞，那时因为王枫喜欢朱竹清，不想就要糊里糊涂的和她发生关系。

    但柳二龙不一样啊。

    长的美，身段好，韵味十足，绝非少女可比，波涛汹涌虽然不及朱竹清，但也在d以上。

    最重要的是她没认出自己来。

    “小刚...我快不行了...”

    这时，柳二龙抓趴着王枫，身体越发滚烫。

    毫无疑问，这是快要毒发身亡的节奏。

    “反正我又不知道玉小刚他们在哪里，况且我这是在救他。”

    “正所谓，救人一命，胜造七级浮屠。。”

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    给自己找了一个理由，至于虚不虚伪，管他呢。

    绿玉小刚就是爽。

    下定决心王枫来到他平时休息的地方。

    一个野外草蓬，这是他平时战斗后休息用的。

    此时，躺着的柳二龙眼中的迷离，渐渐的，迷沉的心越来越迷，酡红的脸越来越醉。

    微弱的光线将柳二龙那迷醉红晕的脸颊照亮的非常清楚，看着柳二龙的王枫这一刻也有些迷了。

    迷离的双眸，晕红如火的桃腮，冰肌般雪肤也渐渐泛出红晕，这一刻，柳二意识之中也感觉自己芳心娇羞欲醉。

    闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之……。

    当稀世珍宝真的就在你怀里时，问君心中何感？

    问今是何世，疑不在人间，无异仙境。

    .........过程省略万字。

    （详细了解）

    “怎么回事，我怎么有一种心慌的感觉，好像有什么不好的事情在发生...”

    落日森林另一处，看着天空上高挂的明月，玉小刚突然一阵心慌。

    “对了，二龙。”

    玉小刚想到离开了一天一夜的柳二龙还没回来，首先就是想到了她。

    “小刚，你这么了？”

    一旁的弗兰德见玉小刚神态不对，询问一声。

    “弗兰德，我担心二龙出事了，我们还是快些去找她吧。”

    “害！我还以为是什么呢？小刚，你又不是不知道二龙的实力，她能出什么事。况且，你要丢下小三他们去找二龙吗？就你这实力，不出几步就要被魂兽给杀了。”

    “额...”

    弗兰德的话像是泼冷水一样将玉小刚泼醒了。

    的确，就他那实力，四百年的魂兽都打不过，想在落日森林找人，毫无疑问，没有一点可能。

    “可是，我们也不能就这样等着啊。我担心二龙会发生意外。”

    玉小刚还是感觉有些心慌。

    “现在都到夜晚了，小刚。要是我们贸然行动，遇到一些强大的魂兽怎么办？小三他们可还在这里。”

    一说到唐三，玉小刚瞬间冷静下来。

    与唐三这个弟子相比，虽然他也喜欢柳二龙，但柳二龙的份量与唐三一比，毫无疑问，低了一些。

    要知道，唐三可是关系着他向世人证明他理论是对的。他怎么可能会让唐三去冒险呢？

    “那好吧，明天一早，我们便行动，必须要找到二龙她。”

    为了唐三等人的安全，玉小刚还是没有去找。

    “放心吧，小刚，二龙肯定会没事的。”

    “希望如此吧。”

    许久之后，救柳二龙于水火中的王枫已经冷静了下来，看着身前双眸紧闭，玉靥粉红的柳二龙，一时之间，王枫满意无比。

    他没想到柳二龙中毒如此之深，幸亏他能力强，方才将她彻底镇压住。

    “唉，我这也算是救人一命了。”

    “现在柳二龙还没醒来，还是趁此机会离开，否则等她醒来后，可就没好事了。”

    想了想，王枫转身离开草蓬。

    刚走到外面，见到天上的明月，还有隐约传来的兽吼声时，王枫停了下来。

    他这要是走了，草蓬里面昏迷不醒状态的柳二龙要是遇到一头魂兽，岂不是要成为口食。

    “算了，救人救到底，等天亮的时候再走吧。反正现在柳二龙也醒不过来。”

    承受王枫多次重击的柳二龙此时睡的香甜不已，脸上更是浮现出摸抹摸春笑。

    很显然，睡梦中正做着某种美梦。

    王枫坐到柳二龙一旁，看着在自己的努力之下，初为人妇的柳二龙，心中大为满意。

    “嗯...”

    这时，睡梦中的柳二龙呢喃一声，翻了个身，正巧不巧就趴在了王枫身上。

    感受到熟悉的气息，柳二龙紧紧抱着王枫安稳的睡下。

    被抱着的王枫也有些无奈，只好让柳二龙柔软的娇躯抱着。

    还真别说，柳二龙的身材是真的好。

    该丰满的丰满，该翘的翘。

    “唉，这个毒，似乎会传染人啊。”

    不得已，王枫只能再次享受一番柳二龙。

    第二天，天一大亮，王枫便确认周围没有威胁的魂兽之后，方才离开。

    在王枫离开不久之后，从梦中醒来的柳二龙感受身体一阵舒服，伸了个懒腰后，感受到自己不着片缕，顿时一惊。

    随着记忆渐渐恢复，柳二龙脸上丢了魂失了魄一般，惨白无力。

    .....

    中午，柳二龙失魂落魄的拖着疲惫还稍稍疼痛的身体往玉小刚放向走去。

    这个时候的她，已经知道昨天的人不是玉小刚了。

    在她发现自己被其他男人，还是完全不知道是哪个男人玷污后。

    她早就哭过，在认为对不起玉小刚时，也想过死。

    最后，还是因为不舍得玉小刚，所以她决定，就当做什么都没发生过，而且还要瞒着玉小刚不能让他知道。

