    卫然不知道石盏让耿伟强做了什么事情，第二天，石盏让卫然带着耿伟强去渔阳郡转一转。

    这一去并不是直接发动夺权，而是先探探口风，卫然起先不同意这个方案，认为耿伟强不应该因为这么无聊的理由而提前暴露。

    但听了石盏的计划之后，卫然改变了想法。

    石盏的计划简单而完备，而且耿伟强确实根本不重要，暴露不暴露，根本影响不了大局。

    但是耿伟强本人非常重视这次露面，用他自己的说法，那就是强者归来。

    卫然心道：你究竟算不算强者，难道你自己心里没点那个数吗？

    不过他还是得陪着耿伟强去一趟，因为任由耿伟强一个人傻乎乎的闯进去，有可能会死……

    两人直冲冲的走进官署，门口那些士兵哪敢阻拦，只是慌忙向太守范维去报信了。

    很快官署里走出来一个文官模样的人，口中呵斥道：“什么人胆敢擅闯太守官署？直接拿下！”

    卫然把手按在左手鸣鸿刀的刀柄上，士兵们无一人敢靠近。

    那文官觉得有些丢人，用提高音量的方式来掩饰内心的尴尬：“来者何人，还不报上名来？”

    卫然没有说话，任由耿伟强应对。

    耿伟强笑道：“葛主簿真是贵人多忘事啊，这些年官运亨通，看到故人竟认不出来？”

    葛主簿闻言这才定睛一看，禁不住惊呼出口：“你是耿太……你是耿伟强！”

    此言一出，原本安静的官署顿时热闹起来，不少人一股脑儿涌过来，纷纷道：“真的是耿太守！”

    “耿太守是谁？”

    “那时候你还没来，所以不认识他。”

    “老张在耿太守手里干过活。”

    “你可别乱说话，现在是范太守说了算，究竟是谁当太守你可得拎清了。”

    “哦……哦……是耿伟强，他不是太守了。”

    “耿伟强不是入狱了吗？怎么就没事人一般出现在我们这里，难道他越狱了？”

    “会不会是假冒的？”

    “耿三立！你哥回来了！快来快来！”

    众人议论纷纷，有人想靠近耿伟强仔细看一看真假，但是被卫然身上的煞气所震慑，都不敢造次。

    葛主簿眯起眼睛：“耿伟强，你回来究竟是为了什么？”

    耿伟强叹了口气：“葛主簿，我当年对你还算不错吧？我思来想去，没有什么对不住你的地方，没想到多年不见，你的第1句话竟然是质问我。”

    葛主簿淡淡道：“此一时彼一时，当年我是你的手下，你入狱之前我四处为你奔走，一心一意为你开脱，虽然没能成功，但也算是仁至义尽。如今渔阳郡已经不是当年的渔阳郡，我当年为你尽心尽力，如今为范太守尽心尽力，有何不妥？”

    说这句话的时候，葛主簿问心无愧，倒是有些风骨。

    如果不是因为阵营的问题，卫然真想给这位葛主簿喝一声彩。

    耿伟强并没有生气，反而拍手鼓掌：“葛主簿风采依旧，脾气也没变，让我好生钦佩。”

    “别说那些没用的，你还没回答我的问题呢。”

    耿伟强道：“实不相瞒，我好不容易恢复了自由之身，早已没有了和范太守争雄的心思，当年让我入狱的贪腐之案真相我也不想查了，人年纪一大就怀念故乡，现在只想回到我的家乡渔阳郡，为家乡的建设出一份力，如果这个官署欢迎我，有用得着我的地方，我愿意奉献自己的微薄之力。这官署之中有不少人是我的朋友，应该知道我对家乡的一片热心。”

    卫然眼中闪过异色，这耿伟强好像挺会说话的，跟昨天那个冷漠而人狠话不多的形象有所出入。

    不过也不奇怪，毕竟是当过太守的人，掌管这么多个县，好歹是个大官，哪个当大官的不会说场面话呢？

    听到耿伟强的话，不少人心中开始动摇，怀念起当年耿伟强对他们的好来，只要耿伟强不是来捣乱的，我们为什么一定要赶走他呢？

    一个一心为自己的家乡奉献力量的中年人，我们是否可以接纳他呢？

    就在众人审视自己内心的时候，忽然一个30多岁的瘦汉子从人群中冲了出来，欢喜的喊道：“伟哥！你回来了！”

    伟哥两个字差点让卫然半天没回过神来，看来此人就是耿伟强所说的那个胆小的堂弟耿三立。

    耿三立又瘦又小，看上去文文弱弱的，在官署里应该是负责文职，此人眼神游移，腰习惯性的微微弓起，是没有自信的表现，想必常常被人使唤，常常点头哈腰唯唯诺诺。

    看来耿伟强对自己这个堂弟的评价没有错，耿三立难堪大用，卫然暂时打消了拉拢耿三立的想法。

    耿伟强其实看不起这个堂弟，但是当着别人的面做出很热情的样子，兄弟情深感人肺腑。

    打断这感人重逢场面的，是葛主簿：“耿伟强，如果你真的是回来为故乡贡献力量的，我们当然会接受你，但你所说的究竟是真是假，我看只有太守才能裁定。”

    耿伟强点头：“我希望能见到范太守，跟他好好聊一聊。”

    太守不是那么好见的，但是耿伟强的露面把握的很好，既引起了关注又没有引起反感，在这种情况下，他可以见太守一面。

    葛主簿引着耿伟强来到太守所在之处，卫然装成耿伟强的护卫跟在后边。

    到了屋门口，葛主簿就称有公事先走，把二人留在屋前。

    耿伟强刚要敲门，就被一个龅牙汉子给拦住了。

    “太守正有公干，闲杂人不得打扰。”那个龅牙汉子说话时手捉着刀柄。

    卫然一看就明白了，这不就是故意拦路吗？葛主簿假意让耿伟强去见太守，到门口就走了，无非是丢给耿伟强一个考验。

    “你说要怎样才能见到太守？”卫然开口道。

    “我们太守出自军中，最敬重英雄好汉，如果你能从我飞影刀谭青手上胜得一招两式，那就勉强有进这门的资格了。”

    果然如此，这就是进门的考验了，如果耿伟强没本事，那么连见太守的资格都没有。

    耿伟强本能地想要拔刀，却被卫然抢先道：“行，你是太守的护卫，我是耿将军的护卫，我们俩过过招再合适不过。”

    耿伟强这才想起来，自己是要当渔阳太守的人，跟一个护卫对战岂不是埋没了身份。

