    萧承煜静静地望着她。

    他不知道怎么说，弟弟是他随后的人生里难得坚持下来的目标之一。

    当时萧韶光出事，眼看着弟弟不行，他现在都有些忘记当时自己那股绝望的心情了。

    但那一刻，赵宛舒的出现，就像是照亮他人生道路的火焰，更像是一道冬日里的暖风，吹散了他心底的所有绝望，又重新点燃了新的希望。

    所以，他一直都很感激她。

    他也忘了，自己是从什么时候开始在意她的，就跟他回答时是一样的。

    他其实能大大方方的告诉赵宛舒，他也是经过慎重考虑，才会提出与她表明心迹的。

    但看着赵宛舒的眼眸，他顿时把所有的话又给吞了回去。

    他并不想给她造成负担，他更希望她像是今天这样，偶尔跟自己撒娇般的刁蛮一下，而不是像如今这般，带着对未来的忐忑。

    他能等的，他都等了那么久，人都在跟前了，他还有什么不能等的呢？

    故而，他朝着赵宛舒笑了笑，轻轻地道，“好。我们都好好考虑一番。”

    其实赵宛舒的考虑也没有什么过错，他也愿意尊重配合她的。

    赵宛舒明显松了口气，不过看着萧承煜什么都答应自己，她又觉得自己有些过分，心底浮起了愧疚之感。

    她低着头，脚尖点了点地板，“我会跟我爹娘讲的。你放心吧！”

    萧承煜弯了弯眉眼，眼底滑过一抹狡黠，嘴角翘了翘，“好。”

    “好了，我要回去了。”赵宛舒说道。

    此时两人已经到了城门口，墙边已经有牛车等着了，赵宛舒瞧见了梨花村附近赶车的，刚巧能给两个铜板搭顺风车。

    萧承煜本来是想送她回村的，但赵宛舒不愿意。

    他也没有强求。

    “你啊，就好好儿地教小光吧！我这边会跟我爹爹提小光读书的事情，回头我就来接他！你快回去吧！”赵宛舒催促道。

    萧承煜颔首，把食盒给了她，人却没有走，“你先去坐车，我等会就走。”

    赵宛舒冲他挥了挥手，便跑去了牛车处，交了钱，与同村或者隔壁村的，一道坐上了牛车。

    牛车也还算宽敞，虽然人多，但人挨人，还是有地方坐的。

    她到的时候，人已经差不多了，所以赶车的很快就驱车准备离开。

    赵宛舒回头看了看，发现萧承煜还在原地站着，远远望着自己，不知为何，心仿佛突然被什么撞了一下，朝着他弯了弯唇角，又挥了挥手，示意他回去。

    牛车很快就驶离了，萧承煜挺拔的身影也渐行渐远，逐渐不见了。

    萧承煜目送她离去后，就转身往回走。

    而牛车上也有人注意到他，其中同村的一个妇人好奇地问道，“阿宛，那是谁啊？瞧着怪俊的！还有些眼神。”

    “还能是谁？她的姘头呗！哼，小小年纪就不学好！”一道尖锐刻薄的声音插了进来，张氏那张讨人嫌的脸上满是恶意。

    自从赵家三房跟赵家大房断亲后，张氏自然是跟自家小姑子同仇敌忾的，一致对外。

    故而，她对赵宛舒也没有任何好感。

    赵宛舒斜睨了她一眼，她还没来得及说话，旁边就有妇人忍不住插嘴，“张氏，你就是狗嘴里吐不出象牙来！什么姘头不姘头的，你以为人人都是你，搞扒灰啊！不要脸！这人脏了果然就看什么都是脏的。”

    赵家贡献出了粉丝的制作方法，如今村里城里的作坊，日日夜夜的劳作，粉丝得到推广后，也得到了大众好评，销量上升后，这村里不少人家也都是得了好处的。

    方燕家就是其中一员。

    她本来就跟张冬梅不对付，当初她能跟张冬梅扯头花，对着张氏自然也没有好脸色。

    开口就给了个暴击。

    张氏被她怼得满脸通红，眼看这样的桃色事情引来车里其他人的侧目，她恼羞成怒道，“方燕，你再胡咧咧！满嘴嚼蛆的，你信不信我撕烂你的嘴！谁扒……呸，你以为人人都是你啊！你才不要脸！你瞧见了吗，这么泼人脏水！”

    方燕：“那阿宛这你又瞧见了？人家公子隔她五十步开外，你也得编排两句。改明儿你跟村里谁说句话，你是不是就给你家老张戴绿帽子了？”

    “你还知道泼脏水？人家阿宛清清白白的姑娘，还没说亲，由着你满嘴喷粪，脏了她的名声。咋，就你张氏要脸，容不得别人说你，你就能编排别人？”

    “张氏，我告诉你，别人怕你，我方燕可不怕！我就说你怎么了，哼，再叫我听到你嚼蛆，我饶不了你！”

    “你——”张氏气得恨不得扑上来撕碎了她才好，却被身边人拉住。

    对方是刚才挑起话题的人，如今也暗暗后悔，怎么就这么一张破嘴，惹了这风波。

    “你们别吵了！都是我不好，是我乱说话了。阿宛是个好的，张氏你也别说了。都是我的错！”

    “大家都是同村的，抬头不见低头见的，何必闹成这样呢！都忍一忍成不成？就当看我的面子好吗？不然这车上，也怪不安全的，叫人瞧见了也丢人是不是？”

    这车上可不只是村里人，还有别村的。

    若是真起了冲突，指不定她们都得被赶下车。

    方燕冷笑一声，“只要这只狗别再乱吠了，我是无所谓。”

    “你——”张氏本来也不想跟方燕起冲突，毕竟她家可有不少弟兄，真打了架，回头少不得被寻上门来找茬。

    但也不想被方燕这么骂，还是最后在旁边村人的劝和下，她才铁青着脸，忍下满腔怒火。

    赵宛舒眨了眨眼，她是真没想到方燕的杀伤力那么强，都轮不到她回怼。

    她也不是不知道好歹的人，朝着方燕笑了笑，“谢谢婶子。多亏了您！”

    “跟婶子客气什么，你家给村里做了那么多贡献，我们都是有目共睹的，不像是有些人，满肚子的坏水，嘴巴成日里不干净，就会学狗汪汪叫。”方燕斜睨了着张氏，对着赵宛舒却是笑容满脸的。

