    更要命的是，另一个花苞向她的头含了过来。

    拓跋紫赶紧祭出炼狱剑砍断花藤，身子灵活一跃，落在地面。

    然而腿却一麻，跌坐在地上。

    拓跋紫往花苞上一瞥，发现花苞上有刺，虽然花香没有毒，但这种刺却有毒，类似于麻药一样的毒。

    拓跋紫整条腿失去知觉，根本没法再站起来，毒性还有要往上身蔓延的趋势。

    她赶紧封住经脉，给自己喂了一颗解毒丸。

    轩辕雨和轩辕魅没被花苞含住，正在挥剑抵挡花苞的攻击。

    拓跋紫腿上的花毒很快解除，她站起来转身就跑。

    花藤对她紧追不舍，拓跋紫也顾不得那么多了，往荆棘丛里钻了进去。

    花苞追到她身后，一碰到荆棘丛，立即缩了回去。

    拓跋紫回头一看，发现了一个现象……缠绕着花藤的大树周围，只有她这个地方长着荆棘，其他地方没有。

    花藤的根部就长在荆棘旁边，但它的滕蔓却是缠绕着大树，向大树的另一边长去，好像故意在躲开这些荆棘生长。

    拓跋紫发现这个现象之后，立即往回跑，挥剑砍断花藤救下一名轩辕家族的人，抓起他的腿，将他拖到荆棘丛旁边。

    “你干什么？”轩辕雨怒问。

    “看不明白吗？我在救人！”拓跋紫用力将人往荆棘丛里扔。

    “救人你将他扔进荆棘丛做什么？”轩辕雨再次怒问。

    人一扔进去，全身都扎着刺，这不是在救人，是在杀人！

    轩辕魅看到一条花藤追到荆棘丛便缩了回去，惊喜道：“雨妹，这花藤好像怕荆棘！”

    不用他说，轩辕雨也已经发现了。

    万物相生相克，一物降一物，一般毒物旁边，不足百米便会有它相克之物。

    这荆棘便是花藤的克星！

    轩辕雨和轩辕魅都是聪明人，立即躲过攻击他们的花藤，转身要去救人。

    啪地一声，一条花藤被砍断，一男子落到地上，轩辕雨习惯性地命令，“拓跋紫，将人拖进荆棘丛里！”

    她拖？

    拓跋紫勾脚，将落在她脚边的男子踢回轩辕雨脚边。

    轩辕雨看了一眼脚下的人，再看向拓跋紫，“你干什么？”

    拓跋紫没理她，挥剑去砍含着人的花藤。

    轩辕魅没多想，躬身将一个族人往荆棘丛里拖去。

    轩辕雨看了一眼荆棘丛，眉头一皱，挥剑砍掉一棵向轩辕魅伸去的花藤，“我来替你挡住花藤，你拖人！”

    拓跋紫知道轩辕雨是不想去碰荆棘，才那样说，她刷刷刷地将含住人的花藤全部砍下。

    轩辕魅速度也快，转眼就将人都移到了荆棘丛里。

    拓跋紫转身往荆棘丛里躲去，身后的花藤大怒，全部向他们追来……

    “雨妹，你快点！”看到轩辕雨还望着荆棘丛犹豫，轩辕魅急喊。

    轩辕雨皱眉，挥剑砍掉一条花藤，就是不进荆棘丛。

    这花藤砍完便长，她再继续顽固下去，很快血脉之力便会全部耗完。

    而血脉之力一旦用完，将会任由这些毒花吞噬。

    轩辕魅知道这一点，急得抓住轩辕雨的手，一把就将她拽进了荆棘丛里。

    “嘶啦”一响，轩辕雨之前需要别人帮忙保护的白衣被荆棘勾去了一大片衣角。

    拓跋紫蹲在昏迷的人身边检查，每个人的脸部、头部，不同位置被扎出了血点，毒性已经蔓延至全身。

    所以这些人就像打了全身麻醉剂一样，昏迷不醒。

    拓跋紫掏出药瓶，轩辕魅警惕问：“你想干什么？”

    “他们若不赶紧救醒的话，估计再也醒不过来！”拓跋紫提醒道。

    轩辕魅怀疑，“你有这么好心？”

    拓跋紫抬头看他，没好气道：“轩辕少爷，我们同是天冥国的子民，应当同气连枝，他们受伤，我当然要救。”

    轩辕魅脸一红，他怎会不知道拓跋紫是在拿轩辕雨说过的话讽刺他。

    拓跋紫打开瓶子，无奈地发现里面只剩下三颗药，而这些昏迷的人有十多个。

    “这些药真能救我哥他们？”轩辕雨问。

    “你说呢？”拓跋紫反问。

    轩辕雨伸手就想拿走一颗。

    “你们同个家族的人，更是要同气连枝，剩两颗的话，可救不了剩下那么多人。”拓跋紫知道她要救轩辕夙，偏把手拿开，不给她。

    轩辕雨脸微微一红。

    “三颗药能救这么多人？”轩辕魅问。

    “三颗分摊下去，药量多一些，可保证这些人不死。”拓跋紫将三颗药丸都倒在手心里，捏成碎片，分成十多份，给每个人喂一份下去。

    拓跋紫喂完药，转身就要离开。

    轩辕雨赶紧给轩辕魅使眼色，轩辕魅拦在拓跋紫面前，不得不拉下脸面道：“天马上就要黑了，天一旦黑下来，妖兽便会出没，现在只剩下我与雨妹两人清醒着，保护不了这么多昏迷的族人，还望拓跋大小姐留下来帮忙，在下感激不尽。”

    拓跋紫肚子“咕噜”一响，发现来时太匆忙，没备吃的，已经饿了。

    她自己不要紧，但不能让空间里的小肉团子也跟着自己挨饿。

    “我可不想饿着肚子成为妖兽的腹中餐。”拓跋紫说道。

    轩辕魅一听，赶紧从宝剑的储物空间里掏出一只鸡给她。

    “我食量很大！”拓跋紫席地坐了下去。

    轩辕雨一听，从妍雨剑的储物空间里拿出一些做工精巧，又有美容效果的糕点给她。

    拓跋紫坐在地上咬着糕点，趁他们不注意，将整只鸡送进空间里。

    最终，轩辕魅在附近找到了一间山洞，将所有未苏醒的族人都搬进了山洞里。

    拓跋紫吃完糕点，在山洞附近找到一股清泉，蹲在泉水旁边，捧着水洗脸。

    “你为何要帮我们？”轩辕雨不知何时跟了过来，站在她身后一块大石上。

    拓跋紫闻声回头，就看到轩辕雨衣袂飘飘像个仙女，虽然衣摆缺了一角，但并不影响她的美。

    而自己蹲在水边，满身污垢，跟轩辕雨一比，她是天上的仙女，自己是地上的尘埃。

    “你说的，我们同是天冥国子民，同气连枝，你们有难，我当然要救。”拓跋紫并不觉得自己像尘埃有何不好，云淡风轻地继续洗着手。

