    岁岁努力回想的内容——

    过了好一会儿发现，除了最初认出沈亦秋之后回想起的那些——女主重生刷娱乐圈副本，男主商业新贵、娱乐公司老板、此外女主还会跟另外两个大佬牵扯上关系……除此之外，她再也想不起来更多了= =

    岁岁甚至不知道几个大佬的名字，现在能确定严澈是的男主，还是综合各方面的特点猜出来的！

    也因此，她不知道在原书里，花云跟严澈有没有交集、假如有的话会是什么关系？但不管怎么样，多年看言情的经验告诉她——除女主外，但凡跟男主牵扯上关系的女性，十个有九个都没有好下场，什么亲朋好友，甚至连男主亲妈都不例外！

    虽然现在剧情好像偏离原本的主线很多了，但为了保险起见，花云还是不要跟严澈扯上什么关系的好！

    对了，还有女主的另外两个大佬，也最好不要去碰！

    思及此，岁岁努力回想了一下关于另外两个大佬的资料——

    跟女主一样，他们都是娱乐圈的人，一个是曾经在酒吧驻唱的顶级流量偶像，一个是被剧组大牌明星打压的三金影帝。

    岁岁对娱乐圈不怎么关注，只凭这点模糊的信息也找不出人来，她索性不去费心思，把事情交给专业的人去做。现在最重要的，是把严澈这玩意弄走，让他离花云远点！

    男主这种存在本来就很危险了，更何况花云还提到了他身上的某种光环以及让人无法拒绝的魅力，这不就是男主光环及其附带的buff么……

    还有沈亦秋，也是一颗不定时炸弹，因为她已经跟严澈接手的公司有过业务合作了，这两人指不定已经联系上了，而这意味着这件事里面，沈亦秋是有可能参与进来的。

    岁岁果断把沈亦秋加入到了需要调查的名单里。

    办事的人效率很高，岁岁很快拿到了她想要的东西。正应了那句话——不查不知道，一查吓一跳。

    ……

    沈亦秋最近不太顺利，这不是单指某个方面，而是各种意义上的。

    之前她没跟周姐通气，就接了逸星的剧本，为此周姐好像是有些生气了……不，完全可以把‘好像’去掉，周姐就是生气了。

    以前沈亦秋虽然也一直怼周姐，但周姐也不是吃素的，以冷嘲热讽反击。艺人跟经纪人，这两个原本应该相互成就的人，搞得跟仇人一样。不过这种争锋相对只是浮于表面，没有动真格，该配合的工作，沈亦秋都会配合，而周姐那边，也尽到了自己的责任。

    可是这次不一样！

    作为重生者，沈亦秋知道这次机会有多好，同时也知道外界多不看好这个项目，并且她还清楚周姐的性格，这些种种加起来，决定了即便她提出来，周姐也不会同意，因此她自己做主接了逸星的剧本。

    在做出决定之前，沈亦秋就知道周姐会生气，她也想好了要怎么去补救，但没想到中途出了意外——

    周姐在给她谈另一部电影，大导演大制作实力派影帝扛旗、被无数人看好，并且已经几乎敲定。

    这种对比实在太过明显，正常人都会觉得周姐的选择是正确的，而不会看好沈亦秋。

    于是当得知沈亦秋自作主张接了戏，且档期跟自己去谈的大制作电影冲突，那一瞬间周姐直接炸了，亏得多年混娱乐圈练出来的忍耐力，她才没有当场指着沈亦秋的鼻子破口大骂。

    后来周姐试图做沈亦秋的工作，让她放弃那个无名无姓的小破公司投资的小破剧本，赔一点违约金，改为接大导的戏。

    但是沈亦秋很清楚，周姐说的那部戏，前世在上映之前热度的确是独一档，无人能出其右，但最终的结局却不好，票房扑街不说，口碑也崩盘，奖项更是一个没捞到。

    沈亦秋怎么也不可能去接那个戏的。

    就这样僵持了一段时间。

    “沈亦秋，你可真能耐啊……”周姐放下这句话，冷笑一声，摔门而去。

    两人关系就此破裂。

    但因为之前的相处模式，沈亦秋没有往深处想，只以为周姐跟以前一样说说而已。

    后来沈亦秋接的剧开机，她带着助理进组拍摄。随着时间的推移，各种乱七八糟的事都出来了，网上关于她的舆论风向渐渐往奇怪的方向走，又不巧碰上年糕新游戏逆天的月流水，话题度十足，媒体记者没事找事，又把她以前跟年岁的恩怨翻出来鞭尸一顿。

    一时之间，网上搜索‘沈亦秋’这三个字，后面的关联词全是对她不利的。

    而那时候沈亦秋正忙着拍戏。

    她接下来的这部戏，在前世是最大的一匹黑马，跟那部被所有人看好的大制作热门电影同期上映，原本默默无闻，却上演了惊天逆袭，最后票房口碑奖项大丰收。

    电影的男女主角，更是双双拿到了紫荆花电影奖的最佳男/女演员奖项！

    太多的荣誉，列举不完。

    沈亦秋前世看过这部电影，不得不说，男女主角的演技是真的好，拿奖实至名归。也因此，沈亦秋的压力特别大，她担心自己没有前世接演这部戏的女主角发挥得好，给这部戏拖了后腿，所以她在拍摄期间，前所未有的刻苦与用心，哪怕一丁点的休息时间也不放过，利用起来揣摩剧本，打磨演技。

    沈亦秋拍戏的地方，位于深山老林里，手机信号仿佛穿越时空回到了老旧的2G年代，打开个网页都要好半天，并且经常没有网络。

    这些因素，导致了沈亦秋没办法去关注外界的动向，同时她也没有那个精力。而等她终于拍完了深山老林里的戏份，回到网络信号良好的正常人类社会，发现自己已经是黑料满天飞了，还有各种谣传，什么攀上豪门、意外怀孕找个小剧组阳台都出来！

    知道这些的时候，沈亦秋都惊呆了。

    她问周姐怎么回事，怎么会放任这些乱七八糟的新闻传播。

    “你做事一直有自己的想法，这次我以为你有什么别的打算，怕坏了你的事，就没有管。”周姐那边用轻描淡写的语气回复，说话滴水不漏，听起来很像那么一回事。

    但是沈亦秋知道，周姐这就是在报复！

    沈亦秋气得抓狂，但又无可奈何，她一边忙着拍戏的事，还要操心去处理闭关拍戏这期间产生的各种问题，忙得焦头烂额。

    逸星的严澈之前约过她，一起出席一场宴会，按照原本的计划，沈亦秋是可以抽出空去参加的，结果现在也只能推辞了。

    “抱歉严总，我这边出了一些意外，之前答应你的宴会我去不了了……”沈亦秋打电话给严澈说明情况，致以歉意。

    那一头，男人展现了良好的教养，不仅没有因此生气，还反过来安慰她，跟她说如果有什么他能帮得上忙得，尽管开口就是。

    男人的声音不疾不徐，有一种无法言喻的魅力，“一场宴会，沈小姐你不必太愧疚，我再找一个人就好了。不过沈小姐你这次失约，以后可要给我补回来。”

    长相英俊帅气出身豪门有着良好的修养还这么体贴人，一瞬间，严澈几乎是刷爆了沈亦秋的好感度。但也只是一瞬间，沈亦秋很快冷静下来，她现在的关键的打拼事业，其他所有事情都往后靠！

    处理好严澈那边的情况之后，沈亦秋很快又把一些别的事情给解决了，而就在她以为可以松一口气的时候，又出问题了！

    【沈亦秋许誉被拍到酒店密会，彻夜未出！】

    【多细节开扒，沈亦秋许誉恋情或为真！】

    类似的新闻，忽然一股脑冒了出来。

    沈亦秋：“！！！”

    艹，这是哪个狗东西在后面搞她？！

    许誉就是跟她一起拍电影的男主角，这并不是娱乐圈里的新面孔，而是很早之前就已经出道了的前辈，当然前辈只是敬称，实际上许誉今年才28岁，放在这个经常有三十多四十岁的人接演青春期少年少女角色的娱乐圈，这个年龄根本不算什么。

    许誉出道早，但是一直不火，或者说根本没什么知名度。但是沈亦秋知道这只是暂时的，在她所经历过的前世，许誉就是靠着如今这部戏一飞冲天，连续拿到三座影帝奖杯，是娱乐圈里大器晚成的代表。

    也因此，这种一看就是小透明想借绯闻炒热度的新闻，她却并没有怀疑许誉，因为记忆之中，许誉是那种儒雅随和，淡泊名利的人设，即便如今还没有成名，也不至于用这种下三滥的手段。

    而排除许誉之后，沈亦秋再找不到别的怀疑对象，最合理的猜测只能是有人想找她麻烦。

    不过她其实并没有怎么把这件事放在心上，因为大众并不是傻子，这种一看就是博人眼球的新闻，没有几个人会真的去相信。

    然而她没想到，这只是一个开始。

    她跟许誉的绯闻，相关的新闻报道只活了两天不到就没了，但是不等她松口气，又出了新的节奏——

    【许誉恋情曝光，女方竟然是她！】

    【许誉谈绯闻事件，称跟沈亦秋只是朋友，被拍到那次，是沈亦秋找他谈剧本。】

    【独家采访许誉女友林熙，谈及绯闻事件，似有所指！】

    沈亦秋看到新一轮的新闻报道，整个都懵了。

    那次明明是许誉主动找她谈剧本的事！再一个，许誉这个女朋友又是哪里冒出来的？前世根本没有这回事好吗！而且，那篇采访什么意思，暗示她插足他们之间的感情？

    这个叫林熙的什么毛病？！

    有那么一瞬间，沈亦秋开始怀疑，自己脑子里那些关于上辈子的记忆，真的没问题吗？虽然有很多都是吻合的，但同样也有不一样的，比如跟年岁有关的那些事情，还有这次的许誉……

    共和国流传着一句老话：福无双至祸不单行。

    沈亦秋这边刚出了许誉这个意外，另一个问题接踵而来，是跟顾询有关的。

    在沈亦秋所经历过的上辈子，顾询是娱乐圈里最顶级的流量偶像，他能红，一是因为那张脸，另一个原因是他真的天分，仿佛天生为这个圈子而生，但除此之外，还有一点很关键，那就是他的性格，特立独行，任性……都是一些放在艺人身上不太妙的形容词，他却完全撑住了，仿佛在死亡边缘起舞。

    当初在拍摄《仙音缥缈》的时候，意外遇到还没进入娱乐圈的顾询，沈亦秋知道他未来会大红大紫，就顺手帮了他一把，结个善缘。

    一开始顾询对她的态度还比较正常，但是后来不知道出了什么意外，顾询不仅是不再跟她联系，甚至不知道什么时候悄无声息的把她的微信好友给删了，电话号码也给拉黑了，沈亦秋也是意外才发现的。

    但由于上辈子的顾询就是这种奇葩性格，她也没多想。

    话说回来。

    沈亦秋已经有很久没跟顾询产生什么交集了，连话都没有说一句的那种。前两天她意外遇到了顾询，后者帽子墨镜围巾全副武装，看起来像是在躲记者。那天沈亦秋是带着助理出门的，但是遇到顾询那会儿，助理因为一点事情走开了。

    当时沈亦秋只是看了顾询一眼，她根本没想去打招呼，然而那个家伙不知道哪根筋抽了，毫无预兆的靠了过来。

    “好久不见啊~”顾询的声音听起来阴阳怪气的。

    沈亦秋还没反应过来，他忽然手一伸，给了她一个拥抱。

    沈亦秋当时脑子罢工了一秒，回过神来刚想要推开顾询，视线余光却见到角落里一个举着相机的人。

    如今的顾询，已经不是刚出道时的小透明了，虽然还没到上辈子那种巅峰状态，但人气也很高了。

    而她之前跟顾询几乎没什么交集，此刻突然这么亲密的拥抱在一起，还被拍到了，毫无疑问会被拿来大做文章，再加上她身上还带着绯闻……

    ……完了，麻烦大了！

    这是沈亦秋脑子里此刻唯一的念头。

    她艰难回过神来，推开顾询，咬牙切齿问，“你什么毛病？”

    对面的顾询声音一如之前阴阳怪气，“心情不好，拉个人垫背。”

    就……这？

    这个理由听起来如此的荒唐，但这个人是顾询，就很正常，他真的做得出来！

    沈亦秋站在原地，张了张嘴，却不知道该说什么。

    此时此刻，她有一种‘这个世界在搞我’的错觉！

