    第847章决裂

    王翦走得飞快，福宝看到对方这情况，也是变了脸色。

    纸人傀儡很快得了福宝的吩咐，今日的问诊，暂且告一段落。

    然后，福宝就把丙四给喊了来。

    “主人！”

    丙四到来，先是恭恭敬敬地给福宝行了礼，然后才小心翼翼地开口，询问福宝召唤他是不是有什么热别的吩咐。

    “丙四，有个事情，你帮我去打探一下！”

    回想王翦听她说起大秦升格气运王朝时气运洗礼的反应，福宝就觉得祖龙皇帝应该是没有奖赏群臣。

    不然的话，武成侯王翦身上怎么可能还有旧伤留存？

    只是，堂堂祖龙皇帝，何至于此呢？

    虽然奖赏群臣会消耗王朝气运，但是群臣归心，增加了王朝的凝聚力，必然会带来一波气运的增长。

    这一来一去，仙秦皇朝的气运只会增加，而不会减少。

    “搞不懂！”

    福宝是真想不明白，有着雄才大略的祖龙皇帝，不至于连这点账都算不清楚吧？

    喊了丙四来，福宝就是想让对方去查一查，大秦王朝升格为气运皇朝后，祖龙皇帝是否封赏文武众臣。

    若是没有，那么，这仙秦皇朝也就算不得真正的气运皇朝，而只是祖龙皇帝一人之气运皇朝。

    这样的情况下，即便是覆灭了仙秦皇朝，也不会担心被皇朝气运反噬。

    当然，这样的仙秦皇朝，一朝气运加身在祖龙皇帝一人身上，结果也就导致祖龙皇帝凭借一人之力，能够镇压天下。

    丙四很快就打探了消息回来，一如福宝猜想，大秦升格为运朝时，祖龙皇帝并没有以气运之力分封文武大臣，也就是不曾将气运之力分散。

    “真是个狼灭啊！”

    知晓祖龙皇帝做了什么的福宝，着实是被他的这一番操作给惊到了。

    都说独乐乐不如众乐乐，可人家祖龙皇帝愣是一个人吃独食，根本就没管身边文武众臣的死活。

    赏罚不明！

    祖龙皇帝这是把路给走窄了啊！

    原本呢，福宝还是挺忌惮这仙秦皇朝的，可意外发现这个情况的她，恍然明白，若是两朝开战，仙秦皇朝必败无疑。

    同样的，为什么仙秦皇朝面对诡异损失惨重，也是因为这个。

    一朝气运被祖龙皇帝一人掌控，下面的人想要镇压诡异，就得靠着祖龙皇帝的赐予。

    这能靠谱吗？

    诡异来无影去无踪。

    等下面的人发现诡异上报，再等祖龙皇帝赐下旨意、气运加身，那诡异早已不知道去了何方。

    福宝是真的无法想象，有着一统天下之能的祖龙皇帝，怎么会在这个事情上出现这么大的纰漏？

    ……

    皇宫。

    祖龙皇帝正在接见武成侯王翦，只是两人的脸色都不怎么好。

    很显然，王翦已经将他从福宝这里听到的那番话告知了祖龙皇帝。而祖龙皇帝当时就愣了神，表情很尴尬。

    如此的表情，分明就是在告诉王翦，这事儿，祖龙皇帝是知道的。

    “陛下，老臣请辞！”

    王翦起身，在祖龙皇帝的面前缓缓跪下。

    他为大秦奋斗了大半辈子，即便是到了现在，也是一直在为仙秦皇朝劳心劳力。

    然而，当他发现自己这么多年的努力，就像是个二傻子，王翦内心的坚持在刹那之间崩碎。

    世人皆言，士为知己者死。

    他王翦，没找到知己，却已经是几乎将一条命送上了。

    如今，够了！

    “武成侯，此事，寡人是有苦衷的！”

    祖龙皇帝听了武成侯的请辞之言，也是脸色大变。

    如今的仙秦皇朝，可是并不太平的。

    现在的他，只恨大秦的猛将、帅才不够多。

    在这样的情况下，王翦这位能文能武的帅才却要告老还乡，祖龙皇帝的心情甭提多么的热烈。

    “老臣知晓陛下的苦衷，所以，老臣决定不给陛下添堵，这就告老还乡，陛下，保重！”

    以王翦的身份，说要告老还乡，那就是告老还乡，没有谁能阻拦的那种。

    “王翦！”

    祖龙皇帝看王翦如此决然之态，也是动了怒火。

    他是帝王，九五至尊，高高在上，素来是一言九鼎。

    再有，大秦升格运朝，乃是他之功。

    王翦固然在大秦一统天下时立下了大功劳，可那又如何？

    为人臣子，分君之忧，本就是他的职责。

    最为重要的是，王翦每一次的战功，他该给的赏赐都给了。

    除了这运朝的气运之力，祖龙皇帝并不认为自己有哪里亏欠了王翦。气运之力，本就是属于他这个帝王，怎么处置，是他的事情。

    “陛下，还有什么吩咐？”

    王翦止步，回身望向祖龙皇帝，目光很冷淡。

    知晓自己本有机会痊愈这一身的伤痛，可因为祖龙皇帝的不作为，他受了这些年的痛苦，王翦如何不怨？

    不管王翦曾经多么的睿智，他终究是一个普通人。

    既然是普通人，那就会有各种的欲望。

    知晓祖龙皇帝的一己之念，让自己受了这么多年的痛苦，王翦没有当场爆发，已经是很克制。

    “王翦，皇朝的气运，关系到皇朝能否再次升格，寡人非是不肯分赏你等，而是不能。”

    “区区肉身之痛，比起长生久视，算得了什么？”

    祖龙皇帝本是十分气愤，想要惩治王翦，但在他开口后，到底是克制了下来，没有将他的怒火直接宣泄出来。

    “臣，不过是区区凡人，不敢奢求长生久视！”

    “臣，告退！”

    王翦何等人？

    岂会被祖龙皇帝这简单的一番解释说服？

    再者，就算是为了长生久视，可仙秦皇朝来到这玄异界这么多年，他王翦之所以还活着，靠的是武道修行和一些吞服天才地宝。

    至于这运朝的气运之力，虽然也有所帮助，但只是片面。

    这么些年，王翦看多了生老病死。

    若他不是儿孙还算出息，如今怕是也已经是枯骨一副，黄土一抔。

    仙秦皇朝能否再度升格，跟他有什么关系？

    王翦说完，人也走出了这宫殿。

    祖龙皇帝站在原地，久久不言，不动。

    “来人，立刻去查，王翦之前见了什么人！”

    半晌，祖龙皇帝终于开口，面带震怒。

    (本章完)

