    第323章对不起

    李絮说着说着，神色变得严肃起来：“你不该牺牲晓宁的利益去成全你。”

    李絮说完，店里来了客人。

    她也不管李磊了，径自去招呼客人去了。

    李磊站在原地，表情有些怔楞。

    他在原地站了许久，这才像是回过神来一样。

    他看向张坤和李絮：“姐，姐夫,时间不早了，我就先回家了。”

    李絮看到他的表情，也知道他是想的差不多了，点点头，道：“回去吧，路上慢点。”

    李磊从店里走出来，来不及和孩子们打招呼,上了三轮车，很快就离开了。

    回到家，天色已经完全的黑了。

    孟晓宁没在家，估计是带着孩子在老房子呢。

    李磊又去了老房子那边。

    家里就只有李勇、秦小敏、孟晓宁和孩子在。

    爹娘他们应该还在大棚那儿。

    李勇和孟晓宁在厨房做饭，秦小敏在炕上，温柔的逗着李想玩。

    看起来倒是挺和谐的。

    李磊赶紧来到厨房，喊孟晓宁进屋：“我来吧，你去看孩子！”

    孟晓宁倒是也没推辞，和弟媳妇在一块，总比和小叔子在一个房间要好。

    回到屋内，秦小敏抬头看向孟晓宁：“嫂子，我和李勇都想好了，等我们的孩子生出来，不管是男是女，都叫李念，和姐姐的名字凑成一对,你觉得怎么样？”

    孟晓宁闻言，顿了一下，有些尴尬的说道：“要是女孩还好，万一是个男孩的话，这个名字是不是……”

    话说道一半，孟晓宁就意识到自己这话说的太不让人高兴了。

    这让人听见，好像盼着人家生闺女一样。

    “要是个男孩的话，这个名字是不是太女性化了一些？”孟晓宁连忙换了一个说法。

    秦小敏却是没察觉出孟晓宁的懊恼，她道：“我不觉得呀，男孩叫李念也不错。”

    顿了一下，她仔细咂摸着这两个名字：“李想，李念，理想和理念，想念，这个名字多好，他们两个年级差不多，名字又是这样的话，走出去人家说不定以为他们是双胞胎呢！”

    秦小敏想着以后，脸上已经有了母性的光辉：“他们年纪差不多，就让他们上一个班级，穿同样的衣服，多好！”

    孟晓宁在旁边听着,心中有些暖暖的。

    这个弟媳，倒是和她想象的不一样。

    还以为是大小姐,身上多多少少带了点大小姐的脾气。

    没想到，人不但热情，脾气也挺好的。

    心思看起来也挺单纯的，像是一个好相处的样子。

    孟晓宁低头，看着炕上的闺女。

    心中对秦小敏的那种莫名的敌意，已经褪去了不少。

    她想，家和万事兴。如果秦小敏愿意和她好好相处的话，那她也是愿意的。

    虽说，不和的妯娌占了大多数，可是也有相处的像是亲姐妹一样的妯娌。

    这样想着，孟晓宁笑道：“最好是个弟弟，这样的话两个孩子喜欢的东西不一样，也不会抢玩具了。”

    秦小敏笑起来，摸着自己的肚子，“儿子女儿都好，我都喜欢！李勇也是！对吧李勇？”

    她对着厨房喊。

    李勇自然听到了秦小敏的话，赶紧应承道：“当然了，只要是从你肚子里爬出来的，我都喜欢，都是我的宝贝！”

    秦小敏美滋滋的看向孟晓宁。

    孟晓宁失笑：这个妯娌，有些时候，竟像是孩子一般。

    “嫂子，明天让大哥和李勇看孩子，咱们俩出去逛街去呗？眼看着孩子快出生了，我什么东西都没买呢，你陪我去，给我掌掌眼！”

    孟晓宁闻言，有些犹豫：“这……”

    厨房中，李磊赶紧道：“没事，你们俩去吧，孩子我看着就行。”

    秦小敏又道：“我开车去，咱们不在那吃饭，来回也就两三个小时，不会耽误你喂孩子的。”

    看着秦小敏这么热情，孟晓宁也不好再推辞了，只好点头：“行，那咱们快去快回。”

    秦小敏点头：“没问题。”

    厨房里，兄弟俩的饭菜也都做好了。

    李勇盛出了一部分，“我去给爹娘送饭，你们先吃吧，不用等我！”

    家中有木制的那种专门用来送饭的木箱子，把饭菜都放进去，盖上盖子，好长时间都不会凉。

    李勇提了饭盒，骑上自行车，去大棚里给老两口送饭去了。

    等他回去，发现三人谁也没有动筷子，都等着他回来吃呢！

    李勇有些不好意思：“等我干什么？你们先吃就行了。”

    秦小敏道：“饭是你做的，不等你等谁啊？你可是大功臣！”

    李勇失笑，赶紧洗了手坐下。

    他夹了鱼，放进了秦小敏的碗中：“吃鱼，小心鱼刺。”

    看着李勇和秦小敏之间的互动，孟晓宁的眼神有些羡慕。

    她和李磊，除了谈恋爱和新婚的那段时间甜蜜了几天，很快就切换成老夫老妻模式了。

    她叹了口气，默默的开始吃饭。

    吃过饭，孟晓宁将孩子用小被子包裹严实，又把孩子放进了防风的小推车里，一家三口这才往家里走。

    有了孩子之后，家里的炉子二十四小时都烧着。

    一进门，就感觉暖呼呼的。

    孟晓宁将孩子从小推车里抱了出来，解开小被子后放在了暖暖的炕头上。

    “昨天，对不起啊！”她刚要逗孩子，忽然间听见身后李磊开口说道。

    孟晓宁愣了一下，有些诧异的看向他。

    好端端的，怎么道起歉来了？

    “昨天，我提议让小勇他们住到咱们家，后来我想了想，是我没考虑到你的感受。”李磊十分真诚的说道。

    就像是大姐说的，换位思考。

    站在大姐的角度，姐夫的妹妹住到大姐家，他作为大姐的家人，心中肯定是不开心的。

    同样的，小勇是他弟弟，可对于晓宁来说，和小勇没有那么亲近。

    要是小勇住过来，晓宁肯定也是不开心的。

    孟晓宁没想到，李磊说的竟然是这个。

    她有些奇怪，怎么去了趟城里，就开窍了。

    难道是大姐和他说了什么？

    孟晓宁有些狐疑的看着李磊。

    李磊有些不太自在，低声道：“你把鞋脱了，我给你打水，你泡泡脚。”

    (本章完)

