    百思不得姐的李云睿有些怀疑，莫不是自己疑神疑鬼了？也许金旺真是不慎失足落水？但这也太巧合了吧？

    李桑海站在一旁，看着李云睿一时眉头紧锁，一时唉声叹气，顿时慌了神。

    “桑海，这两天要出门时，绝对不要一个人落单，最少保持三个人，明白吗？”李云睿想来想去，想不出原因，只能以防万一了。

    想必锦衣卫应该不会光天化日之下，对人下手。

    “少爷，很危险吗？”李桑海听完李云睿的话，后背有些发凉。

    “我掐指一算，问题不大，你至少还有五十年阳寿，所以不会死人，让你多带人，是怕你被人打残咯，那活着有什么意思？”李云睿拿出手来，开始掐手指，装神棍。

    “……”李桑海一时无语，什么时候少爷又会算命了？

    “桑海，你也不用担心，该吃吃，该喝喝，对了，你去跟刘二磊说一下，让他把搅拌机快点做出来，这样做蛋糕就不用那么累了，一天能做百八十个，到时候不想发财也难！”李云睿拍了拍李桑海的肩膀，给了他一个你懂得眼神。

    “一天做百八十个……”李桑海听了之后瞪大了眼，一个挣五百文，十个挣五两，百八个最少挣五十两，那么一年不得上万两……

    李桑海咽着口水，走了。

    李云睿踱着小方步，优哉游哉地的回了小院。

    小院门口，李云睿又看到了账房孙先生的身影，他想躲，来不及了。李云睿有些后悔，对于复式记账法，他也是半吊子，就是原理懂一些，但从来没实践过。

    孙先生记过账，自然属于实战派，一旦摸着门路之后，就会把以前记账过程中的条目，往复式记账法中怼，这其中就会有很多现实性问题产生。于是，孙先生就带着问题上阵，跟李云睿掰扯，搞得李云睿下不了台。

    “世子，学生又遇到了几个问题，想跟世子请教一下。”孙先生一看到李云睿，跑得比兔子都快，眨眼间出现在李云睿面前。

    “啊，孙先生，我今天脑疾突发，大夫让我卧床休息几日……”李云睿面露难色，关键是自己实在招架不住了，再这么下去，丢脸的就是李云睿了。

    “……”孙先生听了李云睿这辩解，有些郁闷，刚才他就问了秋香，秋香说了，世子跳了一下午广场舞……

    这借口找得实在不咋地。

    “要不今日我休息一日，明天孙先生再过来？”李云睿讪讪说道。

    “既如此，学生明日再来。”没办法，李云睿都这样说了，孙先生只能点头同意。

    挥别了孙先生，李云睿得意的笑了，走进了自己的小院。

    “啊~啊~啊啊~~~”

    “哦~哦~哦哦~~~”

    两侧厢房中，传来莳花阁女子们的呻~~吟声。

    这靡靡之音，让李云睿有些心思荡漾，心驰神往。

    “都干嘛呢？不知道这院里有小孩？不知道少儿不宜？”李云睿听着这声音，有种欲*火焚身的感觉，就扯开嗓子嚎了起来。

    “哟，小公爷回来啦？我们正在学按摩呢！要不小公爷进来，让奴家伺候伺候你？”殷娘推开窗户，露出了头，冲着李云睿喊道。

    这几天，莳花阁的倌人们跟李云睿都熟悉了，知道李云睿是个有色心、没色胆的小屁孩，就愿意时不时地挑逗他一下。

    “好嘞，今天正好小爷我乏了，殷娘姐姐，我来了……”李云睿揉了揉鼻子，这个时候不能认怂，有便宜不赚王八蛋。

    李云睿来到西厢房前，做了一个假装推门的动作，就听到里面一群女人“啊”、“啊”地乱叫起来，然后开始乱跑。

    小样，跟小爷我耍花腔，李云睿嘚瑟地看了殷娘两眼，然后转身顺着连廊，回了自己的正屋中，背后传来一阵阵笑声。

    回到书房，李云睿坐在书桌前，拿起笔来，开始画起图来，很快一张人物关系图，出现在李云睿面前。

    看着纸上的名字，李云睿陷入了沉思。

    纸上写了十多个名字，最中间的是朱棣，左右是朱高炽和朱高煦。朱高煦的坚定支持者有李景隆、解缙、金忠、蹇义；朱高煦的支持者有丘福、纪纲、王宁，这些都是朱高煦的铁杆。中立的人有朱能，姚广孝、张辅，陈瑛、郑和。

    根据李景隆提供的情况，姚广孝曾经辅佐朱高炽守卫过北平，两人关系还算可以。按照历史走向，姚广孝会奉命教导朱瞻基，所以，有机会拉拢。

    至于姚广孝和曹国公府的关系，只能用呵呵来表示了，姚广孝根本看不上李景隆。

    成国公朱能是个牛人，从一个燕山中护卫的副千户杀到成国公，可想而知立了多少功，朱棣决定起兵造反的第一仗，就是朱能和张玉两人，出兵诛杀北平布政使张昺、都指挥使谢贵，夺取了北平九门。打耿炳文、败李景隆、盛庸、平安的大军，都有朱能的身影，进金川门就是朱能打得前锋。这个人是朱棣的铁杆心腹，朱棣让他干什么，朱能绝不会二话。至于嫡争，他没有任何倾向，朱棣选谁，朱能就支持谁。

    最让李云睿开心的一点，就是朱能对于李景隆也没有敌意。

    信安伯张辅，这个人很有意思，是河间王张玉的嫡子，没有袭爵。硬是靠自己一路拼杀，得了信安伯。但自带上帝视角的李云睿却知道，来年张辅会进封新城侯，等他打下安南之后，就会获封英国公。英国公一系，是大明五大世袭公爵之一，真正的与国同休。

    李云睿之所以说张辅很有意思，是因为张辅是两代外戚，张辅的妹妹是朱棣的妃子，张辅的闺女是朱高炽的妃子，当然张辅的闺女现在还小，待在闺中。这么好的机会，李云睿怎么会放过呢？

    至于郑和和左都御史陈瑛，李云睿暂时没有更多的信息，但唯一能肯定的就是，这两人都是朱棣的铁杆，陈瑛是李景隆的死对头。

    在这群人中，既要帮朱高炽增加筹码，又要帮李家寻求奥援，难度不小。李云睿盯着这张关系图，头都大了。必须尽快找一个突破口，时间不等人啊。

