    傍晚。

    邵芷珊回来时，脸上被包裹的严严实实，除了一双灵动明亮的眸子，就连耳朵也没有露在外面。

    她唉声叹气要这样度过两个月。

    对于姐姐的询问。

    则显得有些懵懂，甚至连在静慈堂说了什么，都有些忘了，只是不停感念，之前误会了老夫人，原来对方其实面冷心软，是个好人。

    祖母想令别人产生好感，简直轻而易举，只是之前不屑于去做罢了。

    百草擅长医术，检查过邵芷珊脸上的膏药后，也不由啧啧赞叹，居然是软玉去痕膏，皇家御赐的东西，只要坚持用，是绝不会留下疤痕的。

    甚至还有养颜效用。

    邵佑嫣松了一口气，虽然猜不透祖母的想法，但是既然对妹妹无害，那也不必去揣测了。

    “咦，怎么不见采雪？”

    邵芷珊左顾右盼，内室除了两人之外，只有三个大丫鬟，之前拨给她的采雪，却不见了踪影。

    面对妹妹的疑惑，她不加掩饰，直接说道：“采雪被我关进柴房，断水断食，五日之后便能出来了。”

    五天？

    看着面色如常，温柔浅笑的姐姐，邵芷珊几乎怀疑，是不是自己不仅识字不成，还断错了句，她按照自己的理解，问道：

    “整整五天，不给吃的，不给喝的？”

    “嗯。”

    “那还能出来吗？”

    她坚定的点点头，说出的话，却让人心冷：“采雪护主不力，让你受伤，就算出不来，也是她的命数，此番小惩大诫，已经是看在你的面子上了。”

    “这分明是大惩大诫！”

    邵芷珊一蹦三尺高，急得恨不能将脸上的纱布扯下来，这是什么狗屁理由，让一个人五天五夜，不能吃饭，不能喝水？

    况且采雪又漂亮，又听话懂事，现在却要因为自己去死了？

    她心急火燎的说道：“姐姐，不关采雪的事，要怪就怪邵荣睿，再者，是我自己推开采雪，才挨了一巴掌的，现在都已经不疼了，真的！”

    “我知道。”

    邵佑嫣语气平静，在烛光的映衬下，像是一幅忽远忽近的美人画，可剪水双瞳之下，却蕴含着深深的冷意。

    端坐如竹，抬眼看向妹妹：“你若不想让采雪受罚，便要先做到自己不受伤，否则，即便我这次放过了她，下次只会罚的更重。”

    自古便有株连九族之罪。

    主子犯错，丫鬟受罚。

    就如自己前世，误信她人，大婚惨死，如果时光继续流转的话，恐怕春晓等四人的结局，也绝对不会美好。

    无论是谁，要想护住身边人，都必须做到自律。

    妹妹该懂，也必须得懂这个道理！

    “可，可……”

    邵芷珊眼神不定，哑口无言，她从来没觉得打架、挨打是多严重的一件事，哪怕差点被邵荣睿毁容，她也没往心里去。

    可姐姐却告诉她，自己犯错，丫鬟去死。

    她宁愿受罚的是自己！

    ——

    深夜。

    一个头颅颇大的身影，从床上小心翼翼的下来，然后踮脚绕过三个丫鬟，提着鞋，蹑手蹑脚的打开门，又慢慢关上。

    从窗户处可以看到，那个身影朝着小厨房飞奔而去。

    “二小姐。”

    春晓三人齐齐起身，看向床榻上的人，若不是二小姐冲她们摆了摆手，三小姐下床的时候，就被缉拿住了。

    “不用管，吩咐柴房的人，这五天由着她送。”

    邵佑嫣不仅没答应放出采雪，甚至连减免惩罚的要求也不同意，便是猜到了，晚上定会有这一出。

    她通过此事，教育妹妹祸及下人，需要自律的心思是真。

    但这不是最主要的。

    采雪年龄最小，换一个主子适应的最快，但同样的，她心气也高，骤然从嫡小姐的丫鬟，变成了庶小姐的丫鬟，必然不服。

    邵芷珊压不住她，长期以往，反而会仆大欺主，被牵着鼻子走，甚至发生，如前世自己和江妙珠那样的祸事。

    而如今自己打压在前，妹妹暗中帮助在后。

    只有这样，才能令采雪感念妹妹的善良与恩情，甘心为其做事考虑。

    “睡吧。”

    一连发生了许多事，又为了证实自己的猜测，熬夜到现在，邵佑嫣也是手足俱乏，脑袋发困，转了个身，沉沉睡去。

    五天后。

    凤冠已经修复的差不多，老夫人希望探望太后的消息也得到回复，即日便可启程。

    两人准备多日。

    门口。

    邵佑嫣穿戴合仪，腰间带上和氏璧，登上马车，启程前往皇宫，期间跟祖母待在一起，少不了被耳提面令，嘱咐了许多宫中规矩。

    她有心问一问妹妹的事情，却又不知怎么开口，说话间，已经到了皇宫。

    马车停在宫门口。

    两人下车前行。

    领路的嬷嬷似是认识祖母，虽说走在前面，偶有低语谈话，态度也很是热情客气。

    慈宁宫。

    “我们不是向皇上告罪吗，怎么还真来慈宁宫了？”

    邵佑嫣语气惊讶，前世，她与六皇子成婚时，也曾前来拜见过，但不知为何，明明传言脾气和蔼的太后，偏偏对她态度很是冷淡。

    虽说自己不至于人见人爱，但也没到令人一见生厌的程度吧。

    她只能将其归咎于，自己与太后气场不合。

    “怎么，就不许祖母也来探望探望好友？”老夫人心情不错，低声打趣，同时眼中也流露出真切的怀念，她与太后年少时，都是名动京城的贵女，如今一晃眼，却都满头银丝了。

    进去后。

    祖母很快被请进内室，独留她一个人在偏殿等候，周围连伺候的宫女都没有。

    周围多是书架，应该是用来放杂物的地方，邵佑嫣无事可做，本想抽本书来看看，但她生性狐疑，又胡思乱想。

    自己万一动了什么不该动的，被人当成眼中钉，肉中刺，准备拔除就不好了。

    再者，谁知道暗处有没有窥探的人呢？

    思及此处，她又重新坐下，假装现在是小时候，被教养嬷嬷训练坐姿的时候。

    “啪嗒”一声。

    殿门从外推开，一个身着玄色云翔暗纹，长身玉立的少年站在门口，因逆着光，容貌不甚清晰。

