
　　这次的戏耍估计让李家喝一壶的，李文亮跟李天赐都是一个毛病，太过于冲动了。

　　之后的字画，并没有什么太好的，直到最后一幅画。

　　这是一幅很普通的画，也是一个不知名画家的，起拍价很低，只有一百万。

　　秦明因为长期有天眼的帮助，所以在不动用天眼的情况下，也能感受到不同。

　　这幅画给他的感觉便是，他便开启了天眼，然后发现了一个之前从未有过的情况。

　　这是一幅画中画，并不是之前他看到的那种要揭掉上面一层之后凸显出来后面画。23sK.com

　　而是需用用酒精跟水混合起来，擦掉其中一部分，真品便会暴露出来。

　　而且，画中画居然是齐白石的，这不由的让秦明震惊起来。

　　光看这幅画，不值钱，但是擦掉原有的画像的一部分，仅仅一部分，就可以看到其中的会是另一幅。

　　这种隐藏手法秦明是第一次见，或者说在字画行当里，也有可能是第一次见。

　　齐白石大家都清楚是画大虾的，但是这幅不是，是一副山水画，可的确出自于齐白石之手。

　　天眼鉴定的价格高达五千多万，还解释了这是齐白石很稀有的画，未来过亿都有可能。

　　秦明仿佛捡到宝里，直接举起了手里的牌子喊道：“二百万。”

　　大家回头看他，然后便开始议论起来。

　　“这小子傻了吧？是个藏家都能看出来这幅画不值钱啊！”

　　“估计是新手，不懂。”

　　“我看就是愣头青。”

　　李文亮父子乐了，刚才还在生气，但是现在觉得秦明居然竞拍了一副不值钱的，瞬间就没那么气了。

　　很显然，没有人竞拍，秦明成功的拿到了这幅画。

　　拍卖会结束之后，秦明便去办理交易手续，刚出来，就被书画院的赵院长给拦住了。

　　“小兄弟，我可以问下你为什么要竞拍这幅画吗？”

　　赵院长很是和蔼的问道，他一直关注着秦明，之前秦明从常林店里拿到的钱币卖给赵院长之后，他便觉得秦明后生可畏。

　　赵院长这么多年的经历，知道有些人天生就有是天赋的，比如秦明，他认为在古玩这一行当里面，相当的具有天赋。

　　再加上他也看了直播，赵家大少爷跟秦明的比试，也是败下阵来了，便更加觉得秦明不简单了。

　　秦明也没有隐瞒的意思，笑道：“这是副好画，只不过一般人看不出来而已。”

　　“哦？小兄弟此话怎讲？我可以请教一番吗？”赵院长很是客气。

　　秦明也想跟赵院长结识，便笑着说道：“赵院长，方便去你的办公室聊吗？”

　　“当然可以，小兄弟请。”

　　赵院长本就是书画院院长，在拍卖会这里，也是有自己的办公室的。

　　两个人进到办公室之后，秦明便让赵院长拿一些酒精跟水，这些东西在这里都是必须品。

　　等拿到之后，秦明指着画中的几个地方说道：“赵院长有没有发现，这几处地方的颜色要比其他地方稍微重那么一点点？”

　　赵院长拿起老花镜，仔细的看着，还真就是有那么一点，如果不仔细认真的看，还真就发现不了。

　　“难道说就是这里有问题吗？”赵院长很是疑惑。

　　秦明没有说话，拿起酒精跟水，倒在一个容器里，再用一把小刷子弄了点，然后开始在画上面弄着。

　　只见几处地方的居然全部消失了，弄完之后，秦明把画举起了，说道：“赵院长，您再看一下。”

　　这一看，赵院长惊了，他在字画这方面，工作了几十年，还是第一次遇到这样的情况。

　　他更惊讶的是，秦明年纪轻轻，居然能看到这幅画中的玄机，当真是后生可畏啊！

　　“简直是奇迹啊，我平生以来，第一次遇到这样隐藏的说法，太妙不可言了。”

　　赵院长脸上全部是惊喜，虽然这幅画已经是秦明的了，不过他还是很开心，也算是自己见到了世面。

　　而等到酒精跟水的混合物彻底干了之后，之前的画又重新恢复了。

　　赵院长觉得这个事情是对古玩界的一个新的发现，便请求秦明再次弄一次，让自己录制下来，好宣布出去。

　　“赵院长，最好不要露我的脸。”秦明笑着说道。

　　赵院长知道秦明不想出风头，便也没有勉强，笑道：“小兄弟这份能力，的确厉害，不过我也尊重你。”

　　整个过程，赵院长全部录制了下来，随后，秦明便跟赵院长简单的聊了几句便离开了。

　　而这幅画，则放在了李文华重新注册的文华公司之内。

　　三天之后，赵院长的视频一发，古玩界就仿佛大地震一样，各大藏家，甚至其他城市的各大公司，无不给赵院长发来消息，想要看看这幅画的真面目。

　　而当初秦明也同意了公布这幅画存在的地方，便是文华公司。

　　瞬间，李文华新公司每天人来人往的，所有古玩行当里，都知道李家二子被家族嫌弃，从而出去单干。

　　幸运的是，他手里的这幅画中画，让他的公司迅速崛起。

　　除了当初在拍卖会现场的人员之外，很少有人知道这幅画是秦明竞拍到手的。

　　不过现场拍卖是录制的，秦明没躲过几天，他的店里便被媒体给围住了。

　　赵院长不好意思的打来了电话，说道：“小秦啊，实在不好意思，我忘了拍卖会有录像的。”

　　秦明也没有怪赵院长的意思，笑道：“赵院长，没事儿的，我应付应付便是，只要我老丈人李文华的公司能稳定起步，就是最好的。”

　　赵院长还说以后会多多介绍合作方跟李文华合作，秦明很清楚，以赵院长的人脉，想要介绍几单买卖，那简直太轻松了。

　　李文华高兴的嘴都没合拢过，反而是李家那边，看到媒体到处报道李文华的新公司，还有秦明的店里，心里特别不爽。

　　“秦明这个狗日的，总有一天我要好好收拾他。”李天赐气不过骂道。

　　“少爷，我跟你说，这不愿人家，是你技不如人啊，如果你能看出来，现在火的便是咱们公司了。”

　　一位年长的鉴定师无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第103章 画中画免费阅读。https://xs.23sk.com 