 孟兴昌听到他们的话，犹豫了一下，倒是开口提醒道：“梁总，杨总，还有雷总，你们说的那个姓叶的，最好警惕他一些，这个人本事不算小。”

杨大忠看了他一眼，微微一笑：“孟经理，感谢你的提醒，不过我觉得我们应该不会像天广大酒店一样，连一个黄毛丫头和黄毛小子都对付不了。”

“没错。”

雷明也说道。

孟兴昌顿时闭上了嘴巴，心里面也有些怒火了，自己好心提醒你们，你们既然不愿意收下这好意也就算了，反正以后出事了也不关我的事。

……另一边。

通往省城的道路上，一辆五菱宏光正在飞速疾驰。

车内。

李紫韵有些脸色发白的抓着方向带，看着叶秋有些勉强的笑道：“叶秋，我知道现在酒店的情况挺危急的，可是我们去省城，也不差这半个、一个小时的时间吧？

要不然我们开慢点，不然的话运气就是快了别人一两个小时，可是运气不好，那么就是快了别人一辈子了。”

“没事，我技术好。”

叶秋微微一笑，看着前面的分叉口说道：“而且我们也到了。”

“已经到了？”

李紫韵顿时大大的松了口气，心想总算是安全了，这一路上她都是看着这辆五菱宏光，好几次都像是要冲下山崖一样，差点没有把她吓出心脏病来。

不过现在总算是到了！李紫韵看着叶秋减速，车子进入了一条岔路口之后，顿时彻底放心下来了，心想老娘还没有碰过男人呢，就这么死在这犊子手里面这也太惨了点。

可是当李紫韵看到叶秋又开始上山的时候，就觉得有些不对劲了。

“奇怪了，这地方怎么好像以前在哪里看到过？”

李紫韵看着两边的景象，顿时愣了一下，她好像在照片上看到过，可是想不起来在哪里看到过了。

不过当她看到道路尽头的保安亭，以及保安亭上方挂着的四个大字之后，她知道这是什么地方了，脸色一下子僵住了。

叶秋这个时候已经听到了保安亭那边了。

“这，这……叶秋，你没开错地方吧？”

李紫韵脸色都白了，特别是当她看到有几个穿着黑色西装的彪形大汉，从保安亭出来，朝着他们走过来的时候，她的心脏就开始疯狂跳动起来了。

叶秋看了她一眼，奇怪道：“怎么了？”

“这，你不知道这是什么地方吗？”

李紫韵看着那几个大汉越走越近，脸色变得非常的紧张，双手死死的握在一起，提高了声音说道：“谭氏庄园！这里是省城谭家的地盘啊！你知不知道谭家是干什么的？

谭家可是混地下世界的，你不是说要去找合作商吗？

你来这边干什么？

完了完了，听说谭耀文可是杀人不眨眼的，我们这么突然开到了谭氏庄园来，而且你还开一辆破面包车，我们绝对会被抓过去拷问的……”“咚咚！”

这个时候，几个彪形大汉已经把叶秋的五菱宏光包围住了，一个脸上满是疤痕的大汉走到了驾驶室这边，敲了敲叶秋的车窗，表情非常的冰冷。

李紫韵顿时一个哆嗦，急忙说道：“叶，叶秋，别乱说话，就说我们开错地方了……”可是还没有等她说完呢。

叶秋顿时就摇下了车窗，说道：“你好，我找谭耀文。”

“找老爷？”

那个彪形大汉顿时脸色一冷：“我们老爷也是你想见就见的？

你他妈算哪个混球，找死是吧……”“我们死定了！”

李紫韵听到叶秋的话就知道他们死定了，尼玛居然还要去找谭耀文，谭耀文那是什么人物？

这可是省城地下世界，乃至H省地下世界的巨头，哪里我们能够随便见的，你现在这么说，人家把我们打个半死都算是心软了。

特别是在听到那个彪形大汉的话之后，李紫韵更是身体一个哆嗦：“完了完了，而且我还这么漂亮，这些道上的人物，不会把我怎么样吧？

都怪叶秋这个混蛋！”

就在李紫韵对着叶秋破口大骂的时候。

那个彪形大汉突然就愣住了，看着叶秋的脸好一会儿，头上顿时冒出了冷汗：“啊，这……姑爷，原来是您啊，您来了怎么也不跟我们通知一声？

而且您开的这车，真的……太有特色了，刚才我没有认出来……不，我该死，姑爷，对不起。”

“姑爷？”

还在发抖的李紫韵突然就愣住了，抬头看着叶秋，瞬间傻眼了。

叶秋一愣，挠头道：“你认识我？”

彪形大汉急忙点头：“这是当然了姑爷，那个时候我跟在李堂主身边，您可能没有注意到我。”

“谭家的战堂堂主，李维奇？”

“对对对。”

“好吧。”

叶秋的确是没想起来，不过这也没有关系，接着有些纳闷的说道：“你怎么叫我姑爷？”

彪形大汉一愣：“大小姐和你不是两个月之后就要订婚吗？

大小姐的未婚夫，那不是我们的姑爷吗？”

“什么？”

叶秋顿时一阵头大，他还以为之前谭云蝶是跟自己开玩笑的，说什么两个月后订婚，等自己离开了省城之后，应该会跟谭耀文说清楚的。

但是，这情况不对啊！“谭云蝶呢……算了，我去找谭老。”

叶秋头大的说道。

“好，姑爷慢走。”

见到叶秋没有找自己的麻烦，彪形大汉顿时松了口气，急忙放行。

等到了别墅前的停车场。

叶秋解开安全带刚想要下车呢，见到李紫韵居然还在发呆，碰了一下她问道：“紫韵姐，你怎么了？”

“啊？”

李紫韵这个时候才从震撼当中回过神来，转过头不可思议的看着叶秋：“叶秋，他们刚才叫你什么？”

叶秋摸了摸脸，顿时干笑着说道：“这个，其实是有些原因的，我现在也不方便跟你解释……”“这是真的？”

李紫韵瞪大了美目，纤手捂住了自己紧绷的前襟，她是真的要被叶秋给吓出心脏病来了。

 