    温小辉已经定好了包厢，只是他们来早了，还没人。（）

    俩人坐在包厢里，罗睿假装低头看菜单，掩饰尴尬。

    点了一堆啤酒零食，罗睿把菜单递给秦子蛟：“你要点点东西吗？”

    秦子蛟摇头。

    服务生出去后，屋里再次剩下他们两个，罗睿搓着手，心情无比地烦躁。

    秦子蛟一动不动地坐着，既不玩儿手机，也不点歌，可他哪怕是发呆，都那么坦然自若，没有一丝尴尬，反而那份淡定气场能让其他人不适。

    罗睿偷偷瞄了秦子蛟几眼，那侧脸简直完美得挑不出瑕疵，如果秦子蛟没有那么直白地表现出厌恶，他现在会做什么呢？大概会凑过去拼命找话题吧，可惜秦子蛟已经把他好不容易聚起来的所有勇气都打散了。

    服务生把酒和宵夜都送来了，罗睿道：“你吃东西吗？”

    秦子蛟坐过去，吃起了水果。

    罗睿也默默地吃着，除了东西，他都不知道能干嘛了。

    秦子蛟突然说：“看不出来你挺能吃的。”

    罗睿差点没噎着，他低声说：“以前做蛋糕，都要自己试吃的，所以我胃口很好。”

    “喜欢吃什么。”

    “啊？”

    “告诉我你喜欢吃什么，以后你来给瑶瑶上课，我让厨师做。”

    “我没什么忌口的，喜欢吃甜的、辣的和油炸的，还喜欢吃面食。”罗睿顿时感觉心情开阔了一些，大着胆子问：“你喜欢吃什么？”

    “清淡的。”秦子蛟顿了顿，补充道：“我也喜欢吃面食。”

    “我做面食可厉害了，不是蛋糕啊，就是面条啊，饺子啊包子啊，我都会，下次我做给你……你们吃好不好？”

    秦子蛟点点头。

    “其实不只是面食，我好像什么都会做，就是蛋炒饭我都能做得特别好吃，我跟你说过的嘛，除了生……”罗睿说着说着有些得意忘形，当他意识到自己差点又自取其辱的时候，他及时管住了嘴。其实他特别想告诉秦子蛟，他又会做饭，又会做家务，又会照顾人，脾气又好，他可以是个很好很好的男朋友。

    可他要是说出来，秦子蛟一定会让他颜面扫地，他的这些优点，对于一个不在乎的人来说，什么都不算。

    秦子蛟微偏着脑袋看着他：“怎么不说完。”

    罗睿埋头吃薯条，不说话了。

    “这就是你的竞争优势吗。”

    罗睿怔了怔：“什么？”

    “在你的圈子里，吸引其他男人的优势？一会儿给你介绍的男朋友来了，你应该说得更具体一些，要我帮你完善一下吗？说不定他吃这套。”

    罗睿僵硬地看着秦子蛟，半晌，才缓缓低下头，轻声说：“你回去吧。”

    声音太小，秦子蛟没听清：“什么？”

    “你回去吧。”罗睿咬着牙：“你回去吧，今天没有你认识的人，你回去吧。”

    “赶我走？你不觉得失礼吗？”

    “你三番五次讽刺我就不失礼吗？”罗睿抬起头，眼圈通红：“我只是喜欢你，也没做什么坏事吧，你为什么老是这样，我说了我不会再骚扰你的……”

    秦子蛟看着罗睿马上要哭出来的样子，下意识地握紧了拳头。

    罗睿吸了吸鼻子：“你走吧，算我求你了。”

    秦子蛟脸色铁青，眉峰紧蹙。

    罗睿咬着嘴唇，他以为话说到这样了，秦子蛟该走了吧，可对方巍然不动。他怕自己再这么坐下去，真的会哭出来，那就太丢脸了。他不想总在秦子蛟面前难堪出丑，给人奚落自己的借口。他站起身，走向卫生间。

    刚进卫生间，还没来得及关门，门板就被顶住了。

    罗睿惊讶地抬头看着秦子蛟。

    秦子蛟推门进来了，皱眉道：“你哭什么，我哪句说错了。”那不善的口气竟然带着几分怒意。

    罗睿抹掉眼泪：“你没错，我不想和你争论，拜托你走吧。”

    “我走了，你就可以尽情相亲了是吗。”

    “我做什么跟你有什么关系！”兔子急了还会咬人，罗睿感觉自己的脑袋都要炸了：“只要我不喜欢你就行了，你就不用觉得恶心了。”说完这句话，罗睿只觉得心脏绞痛，心中的委屈和伤心几乎要将他淹没。

    罗睿简直要怀疑自己一开始的判断了，秦子蛟真的是个好人吗？他对伤害别人毫不在意啊，他的冷漠不仅在外表，就连心也是冰封的。

    秦子蛟看着罗睿通红的眼睛，一时有些不知所措。

    罗睿推开秦子蛟就想出去，秦子蛟一把抓住了他的手腕。

    罗睿怒叫道：“放开！你到底脑子里在想什么！”他没谈过恋爱，他不知道是不是其他男人都是这样让人猜不透，但一定不是所有人都像秦子蛟这样冷酷。

    秦子蛟沉声道：“我送你回家吧。”

    “我不回家，你才该回家！”罗睿拼命想把手腕从秦子蛟的钳制里抽出来，可秦子蛟就是不撒手，他抓狂地大叫：“你到底想干什么！我怕了你了行吗！你回去跟瑶瑶说我不能再去教她了，她想吃什么我让人给她送，我……我不再见你了，这样我恶心不到你了吧！”

    秦子蛟脸色一变，一把抓住罗睿的腰，将人直接抱起来，坐在了洗脸台上，罗睿吓了一跳，惊恐地看着秦子蛟慢慢逼近的脸。

    秦子蛟两手撑在洗手台上，将罗睿圈在自己的双臂间，他沉声说：“我妹妹会失望，你必须去。”

    “我不去。”罗睿哽咽着说：“我会打电话跟她道歉……我也可以在其他地方见她，但是我不要再去你家，我也不想再见你。”

    秦子蛟眯起眼睛：“你想要多少钱，随你开。”

    罗睿摇头：“我不缺钱，我不去。”

    秦子蛟寒声道：“你再说一遍。”

    罗睿垂下眼帘，他没有勇气跟秦子蛟那双深邃阴沉的眼睛对视，他颤抖着说：“我不去。”

    秦子蛟突然捏着他的下巴，强迫他抬起了脸，下一秒，冰凉的唇瓣贴上了罗睿的嘴唇。

    罗睿的眼睛瞬间瞪得溜圆，石化一般不敢动弹了。

    秦子蛟显然也不擅长接吻，只是在罗睿的嘴唇上蹭了蹭，就分开了。

    罗睿不敢置信地看着秦子蛟，秦子蛟眼中染上一丝尴尬，他低下了头，似乎在平复情绪。

    罗睿用力喘了几口气，既忘了哭，也忘了生气，完全被刚才的一切震惊了。

    秦子蛟是……亲了他吗？秦子蛟亲了他？怎么可能，是不是他做梦了？不对，不是做梦。

    半晌，秦子蛟抬起头，表情已经恢复了平静，他轻声道：“我不应该那么说你，我道歉。”

    罗睿眨巴着眼睛，这时候才稍微回过神来，捂住了嘴唇，一脸震惊地看着秦子蛟。

    秦子蛟把他的手扒拉下来，拉着他离开了卫生间：“我送你回家。”

    “啊……我……”罗睿这才找回自己的声音，可他依然组织不了语言。

    秦子蛟扭头看着他：“你还要相亲吗？”

    罗睿摇了摇头。

    秦子蛟拽着他离开了酒吧。直到回到车上，罗睿都还处于极度震惊的状态，像个木偶一样发着愣。

    秦子蛟道：“你家地址。”

    罗睿木木地报了一串地址。

    秦子蛟发动了车，开出去了几百米后，猛地一大方向，停在了路边。

    罗睿有些胆怯地扭头看着秦子蛟。

    秦子蛟也看着他，冷静地说：“我们试试吧。”

    罗睿小声说：“为什么？”

    “我想试试。”

    “……这叫什么理由。”

    秦子蛟伸出手，轻轻揉了揉罗睿的头发：“你让人……想把你留在视线里。”

    罗睿疑惑道：“什么意思？”

    秦子蛟似乎有些恼羞成怒：“你到底想不想，不想就算了。”

    “想！”罗睿已经先自己的大脑一步做出了他最真诚的反应。他不管了，就算秦子蛟又冷漠又难伺候又怎么样，哪怕他自己都觉得这种莫名其妙的关系不靠谱，可如果不试一次，他会后悔一辈子。

    秦子蛟勾了勾唇角，似乎有些高兴。

    这恐怕是第一次秦子蛟为自己而笑，他不知道多少次羡慕过能得到秦子蛟最毫无保留的笑容的瑶瑶，哪怕现在他得到的只是一个浅浅的微笑，他也感觉全身轻飘飘的，那个笑容太好看了，让他的身体都暖了起来。

    罗睿的心跳快得想打鼓，他的情绪纷乱不堪，可他知道自己是高兴的，那份喜悦已经掩盖了所有。

    秦子蛟重新发动了车。

    罗睿想起什么：“哎呀，今晚的聚会……”

    秦子蛟冷道：“你还想去？”

    “我不去，我得跟小辉说一声。”罗睿掏出手机，给温小辉发了条短信，他克制住了马上打电话过去倾诉的欲望。

    秦子蛟这才没再说什么。

    车开到了罗睿家楼下，罗睿看着秦子蛟的侧脸，有些恋恋不舍。

    秦子蛟道：“早点回去休息吧。”

    罗睿鼓起勇气倾过身来，小心翼翼地说：“我……可以亲你吗。”

    秦子蛟扭头看着他。

    罗睿壮着胆子攀住他的肩膀，呼吸都因为紧张而变得急促。

    秦子蛟一动不动。

    罗睿眨了眨眼睛，凑上去轻轻亲了秦子蛟一下，秦子蛟身体一动，眼中闪过复杂的情绪。

    那一个吻简直把罗睿的人生都点亮了，半个晚上的阴翳一扫而空，罗睿咬着嘴唇偷笑了两声，有些甜蜜地说：“那我先回去了。”

    “嗯。”

    罗睿带着掩不住的笑容下了车，哼着歌走了。

    秦子蛟闭着眼睛靠在椅背上，深吸了一口气。

    ...

    附加遗产

