    跃入云中，周舒抬手一抄，身前浮起一个透明的护罩。

    采盈睁大眼睛瞧去，“里面什么都没有啊？”

    “进去就知道了。”

    周舒微笑，一转念，两人已在一处单独的空间里。

    “咦，这里有种很熟悉的感觉？”

    采盈抬目看去，虽然不知道这感觉从何而来，但就是很高兴。

    周舒平静的道，“这里是瀛山，棘龙曾经的居住地，也是剑道的发源地，有几位剑圣在这里得道……”

    “该死！”

    炸雷般的怒吼，来自山顶，一位须发散开的老者，怒目以视，“周舒，你还是找来了！”

    老者就是天璇真人，看到周舒和采盈的时候，他是崩溃的，自从他毁掉瀛山传送阵后，瀛山这处实际上的秘境就没了入口，作为一个不占空间的空间，怎么可能还被发现？

    但仔细再看，心神猛震。

    眼前的周舒，已是他无法感知无法预测无法想象的存在，发生了什么？

    周舒看着他笑了笑，“离渊府主，你居然多活了几千年。”

    “什么意思，你想杀我？”

    天璇真人脸色微变，“我不管你现在是什么修为，我随时都可以毁了这里！你不怕么？”

    周舒微叹口气，挥袖一拂，天璇真人消失了。

    曾经以一己之力搅乱玄黄界的风云人物，此时尘归尘，土归土，一切皆休。

    采盈有一点诧异，“这次你却是干净利落得很，神魂也不留一丝，这么大仇啊？”

    “他是玄黄界的一只臭虫，我是替玄黄界除虫。”

    周舒也没想到天璇真人能活到现在，不过无所谓，遇到他就等于死了，只是天璇真人苟活的这几千年，又耗费了不少瀛山的精元，可惜可恨，他当然不能留下任何一丝，全部都要给玄黄界还回去。

    他淡然一笑，“那时候你不在，等会我再给你讲讲。”

    “有什么好讲的。”

    采盈撇撇嘴，“本宫对这里更有兴趣，瀛山竟是剑道的发源地，那本宫要好好体悟一下。”

    “等我把它送出去，沉寂了这么多年，也该回归玄黄界了。”

    周舒思虑几息，走到东海深处，改变地壳形成了一圈海底山脉，然后将瀛山安置在上面，再引发海底火山，数不清的熔岩流出，牢牢的把瀛山和山脉连成一体。

    过去瀛山就是在东海，如今回归也是应该。

    看了一眼，又引出几处仙脉，分流到瀛山各处，才满意的点头。

    采盈留下一缕神念仔细感悟，然后跟着周舒回到荷音派。

    改造玄黄界过了几天的时间，玲玉城还是很热闹，比离开的时候人还要多。

    四面八方的人汇聚过来，周舒一眼看去，有几个熟人在里面，切换尘埃空间，把一个人拉进去，现身出来。

    “人皇。”

    老者一脸喜色，正要躬身行礼，被周舒扶起，“一闲居士不用客气。”

    于一闲也不拘谨，“呵呵，老朽听到玲玉城的消息，就知道一定是人皇回来了，除去人皇，不会有其他人做出这般大事来，人皇，是不是问题都解决了？”

    周舒笑着道，“要不是居士托紫夫人传信，可真就有麻烦了。”

    “那是老朽的份内事。”

    于一闲连忙摇头，注视着周舒，“人皇如今是什么境界？圣人吗？”

    “不，”周舒沉声道，“我还不是圣人，境界不用多说，总之，今后我会护佑玄黄界，和天道一起，绝不会再让玄黄界被仙界或是其他种族欺凌，我保证。”

    于一闲笑起来，“人皇言重了，你说话有谁敢不信？看看现在玄黄大陆的样子吧，不管妖族海族还是我们修者，无不以人皇马首是瞻，至于老朽，从五千前起就这么认为，也一直坚信。”

    周舒失笑道，“居士可是会说笑，五千年前，我还没有出生呢。”

    于一闲抚须而笑，丝毫不觉尴尬，“呵呵，那就从人皇出生那一刻起。”

    周舒也不在意，“居士，其实我准备去接你的，没想到居士先来了。”

    于一闲一滞，“哪里能让人皇去接老朽，难道有重要的事？”

    周舒思虑几息，“请问居士，现在玄黄大陆最具威望的宗门和世家是哪几家？”

    于一闲神色微凝，“世家就是后裔归来的姬家，还有已经完全复兴的诸葛家，还有个新兴起的徐家，至于宗门，除去荷音派，就还是那六大，不过除去蜀山以外，其余五家加起来，可能也敌不过荷音派了。”

    周舒微叹口气，“那我们就去接他们。”

    其实看了一眼于一闲，就从轮回里得到了答案。

    重阳没有衰弱，只是于一闲自谦，得到周舒赐予的仙药后，无法进入大乘境的他，对宗门用了不少心思，也取得了很大成效，另外四家就是真的了，峨眉早已式微，天剑积累了不少仇怨，失去天璇真人又和荷音派同洲，衰弱并不奇怪，而昆仑新建不过千年，还没能恢复往日光景，慈航妙谛陨落，杨梅元荷音升仙，没什么人才留下来。

    玄黄界宗门日渐衰败，对修者来说可不是好消息。

    于一闲有点诧异，“现在去吗？”

    话音未落，尘埃空间已经到了昆仑山的大殿，于一闲看着面前的昆仑修士，就算再沉稳也禁不住擦了擦眼睛，“这也太快了吧？”

    周舒走出空间，缓声道，“宗主是谁，跟我去，有要事要说。”

    有人立刻跳出来，“你是什么人，怎么闯进来的？还不……”

    话还没说完，就被大殿中间的宗主一袖子拍走了，昆仑宗主脸色凝然，行礼道，“莫非是人皇周舒？”

    “嗯。”

    周舒点点头，顺手就把昆仑宗主带进了空间。

    那宗主一脸惊讶，回过神来看到身边不远的于一闲，连忙行礼，“于居士也在这里。”

    “呵呵，林宗主，老朽也想不到用这样的方式和你见面啊。”

    于一闲抚须微笑，一副什么都知道的样子，“不要不高兴，人皇找我们有事，跟着就是了，绝对不是坏事。”

    “晚辈当然明白，人皇前日才为西贺州添了两条仙脉，如今整个州都是仙气盎然，晚辈怎敢对人皇不满？”林宗主一边说话，一边对周舒行礼，十分恭谨。

    （PS：谢谢书友14080122的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

