    在上个纪元中，大逆乱剑术响彻星空。

    但那个时期，存在于这起源之地的江凡还未曾踏入天帝领域，更未曾超脱而上，前去亘古十九州。

    时代变幻，至少十几万年的岁月过去，现如今的江凡在亘古十九州之中都是禁忌般的恐怖角色，对于武道的领悟何等不凡？

    这种大逆乱剑术，早就被江凡不断完善了无数次，威力早已不可同日而语，真正达到了天帝级神通的级别。

    此刻这片星空之中，萧逸凡的每一剑斩出，都蕴藏着成千上万种剑道的变化。

    每一剑，都是星空震荡，时空逆乱。

    无穷的剑光，似乎凭空构筑出了一个个神秘的星辰，那诸多的星辰在不断摇晃，碰撞，以至于最后全部爆炸。

    爆炸开来的随意一道匹练，都能够毁灭一切，令人窒息。

    “太强了啊！”

    很多人倒吸冷气：“寻常的大帝，都不是此人的对手，至少在正面搏杀之下，能够在萧逸凡手中逃出一条命便已是幸事。”

    然而，无数高手很快就发现了不对劲的景象出现。

    砰砰砰！

    无数的爆炸声不断响彻。

    亿万道剑气，纷纷在叶寒的前方爆炸开来。

    这些剑气凌厉霸道到极致，但却始终无法真正斩杀在叶寒身上。

    萧逸凡的攻势狂暴，但叶寒又岂会弱了？

    帝龙戟不断杀出，诸般攻势不断演绎，不断延续，时而杀出九重封魔斩，时而杀出诛天三式。

    乃至于到了最后，叶寒将其他各种神通与武技的技巧融入其中，在此刻悍然打出，简直是招招夺命。

    什么剑气，什么意志，什么力量，任何的一切在面对帝龙戟的无敌轰杀之下，全部破灭。

    两人在星空中穿梭，在星空中搏杀，在星空中碰撞。

    神通在对杀，武道意志在碰撞，每个刹那之间都各自杀出成千上万招。

    “镇天术！”

    某个瞬间，叶寒终于演绎出镇天术。

    和往日不同的是，这一刻镇天术施展出来，将诸般变化和技巧全部融入帝龙戟之中，如同借助着这一场战斗而创造一种崭新的戟法，崭新的神通。

    “镇天一击！”

    “镇天之印！”

    “镇天之拳！”

    “镇世一指！”

    “……！”

    “诸般杀术，全部归一，生死一击，天地破灭，星空崩乱，杀！”

    叶寒将镇天术之中的无数技巧、无数招式全部融入了帝龙戟的一击之中。

    也只有曾经为天帝的他，才能够演绎出这样的一击，打出这样的变化，也只有今日踏入天命之境，拥有真正强大的力量之后，叶寒这样的技巧变化才能够真正演绎出来，换做以前，都无法打出这样的一击。

    星空之巅，似有无尽的金光从叶寒身躯内外爆发而出，手中的帝龙戟绽放出无与伦比的神光，天命意志渗透在战戟之内。

    这一刹那，星空共鸣，天命所归。

    叶寒一击轰杀而出，犹如天元一击，天地一击，无敌一击。

    这一刻的他，浑身上下、身躯内外充斥着无穷无尽的力量，一击杀出，犹如一尊永恒无敌的星空战神。

    杀！

    杀意弥乱了天机，逆乱了星河。

    整片星空似乎在瞬间颤抖了一瞬，无比狂暴的力量，和萧逸凡彻底碰撞在一起……。

    所有站在这片星空下的强者，全部感受到了一股无比压抑，无比憋屈的气息降临。

    似乎在这一刻，他们自己不再是天命之境，而是武道之路上苦苦求索的一个普通武者。

    无数天命之境的高手在颤抖，很多底蕴稍弱的存在甚至感受到自己的天命法则都不能运转起来，元力都无法调动起来。

    压制！

    这种压制的迹象，就如同在一片山林之中，当万兽之王老虎出现之后，其他无数的野兽都被吓得瑟瑟发抖，连逃跑都会腿软。

    “天……天命之王！”

    有彼岸的高手颤抖着开口。

    在传说中，当武者踏入天命之境后，会有一种最为强大的妖孽，那些妖孽所至之处，天命意志无敌，武道意志无双，锋芒不可压制，其他无数同级别的强者都会受到对方天命意志的压迫，以至于丝毫动弹不得。

    那种人，被称为天命之王。

    他的天命意志，是最强天命意志，他的底蕴，是最圆满的天命底蕴。

    当一切的底蕴全部圆满，当天命的意志成就最强之时，那种人的战力当然水到渠成一般达到极致，达到巅峰，从而横扫宇内而无敌。

    天命之王未必能成长起来，但每一个成长起来，踏入帝道领域的天命之王，将有五成的可能性变成人族至强者。

    轰隆！

    无数强者颤抖的这一刻，前方星空中央，金色的光芒随着星空场域的大爆炸而传递出来。

    星空震荡，剧烈的爆炸声犹如一串串雷鸣之音，让无数强者误以为叶寒的雷罚还未消失，已再度降临。

    一声惨叫瞬间响彻。

    无数汇聚在这片星空场域之外的高手，都听到了那种痛苦而凄惨的嘶吼声。

    在众人的视线尽头，那片星空场域的中央，萧逸凡身躯之外的战甲哗然破碎，胸腔中央被戟光强行洞穿，身躯被一击轰飞几十万里的距离。

    咔嚓……。

    一片星空被轰碎。

    叶寒的背后出现金色的双翼，那是真龙之翼。

    双翼煽动，速度达到了极限，在星空中刹那穿梭而出。

    几十万里的距离瞬息而至。

    等到所有人反应过来的刹那，只看到叶寒手持帝龙戟再度袭杀而出，一击又一击，犹如狂风骤雨，连绵不绝，永远没有极限，永远不会停止。

    哗啦啦……星空在崩溃，诸般混乱的气息在不断崩溃，不断流淌。

    一股大逆乱的景象彻底浮现。

    每一击，都像是武道至理的演绎，每一击，都像是天命意志的体现，每一击都像是杀戮意志的绽放。

    当叶寒连续杀出九千九百九十九次攻击的刹那，萧逸凡的身躯已颤抖不止，变得千疮百孔，鲜血淋漓，手中的战剑都在颤抖，随时要掉落下去。

    “你敢？”

    萧逸凡怒吼着睁大了眼睛。

    帝道法则在身躯之外缠绕，甚至有各种可怕的纹路在闪烁，对身躯进行无上的加持，维持着肉身不至于崩开。

