    人生总会有些意外的时刻。
    杨牧现在就遇到了一个。
    他觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。
    东北大汉张晓迪鸡皮疙瘩比杨牧起的还要多。
    被五个年龄不等的男人火辣辣的看着，这种感觉真的很特别。
    “不错不错啊！你看那小白脸，长得多好看？”
    “另一个长得不咋地，这身材可挺敦实！”
    “还是小白脸好，别看他不显胖，但我瞧着筋骨肌肉应该都不错！有劲！”
    “哈哈，真是难得遇到个这么好的货色啊！”
    “嗯嗯，是啊！”
    张晓迪终于忍不住了，挪动脚步到了杨牧身边。
    “兄弟，这是干哈？”
    “什么？”
    “干什么，‘干哈’是东北话，就是干什么的意思。”
    “哦，我也不知道。”
    两个小声嘀咕，那群人开口道：
    “行了，你们的车开进来吧，看到那边的房子吗？左边的门是女子，右边的门是男子，都要脱了衣服检查，不能带武器，我们也要确保你们身上没有伤口。放心，里面检查的人也是男女分开的，你们还保有人权，但别耍花招，否则别怪我们翻脸不认人。”
    五个懵逼的人就这样被带入了检查室。
    果然男女分开了，那个在男子检查室中负责检查的是个五十多岁的老头，他提着油灯围着杨牧饶了三圈，一边饶一边呵呵笑。
    “呵呵呵，呵呵呵！”
    杨牧实在忍不住了，开口问道：
    “老头，能告诉我你在笑啥吗？”
    “哈哈哈，我以前是在省城里澡堂子搓澡的，这工作一做就是三十年！什么样的裸体老爷们没见过？然而我真的从没见过这么完美无缺的男性身体，小子，你妈生你时和上帝偷了情吧？要不然你咋能生的这么好？就你这身材，脱光了向床上一趟，根本不需要你去追娘们，那娘们估计都得花钱排队往你身上扑！”
    艹！老子又不是鸭！
    而且这老头说话太可气了，你妈才跟上帝偷了情呢！
    “老头，能不能跟我说明白了，你们到底想要干嘛？不会一村子人都喜好男风吧？我难道进了个基友村？”
    “别紧张小伙子，咱这个村子正常的很，而且你可别小看了咱的村子，这可是一座末日堡垒村呢。”
    “末日堡垒村？怎么没见城墙？”
    “嘿嘿，城墙有个鸟用，我们只是在一圈拉上了两米半的铁丝网，如果真有大批量丧尸来冲击，那也是挡不住什么的，我们的堡垒在地下。”
    “地下？你们在末日爆发前搞了地下工程？”
    “是啊！那时候四处都是什么末日传言，谁也不相信啊。咱们村的首富却相信了，于是开始找工人挖地道并且建立地下生存空间，那家伙，干的热火朝天，为了能够在全村挖地道，他还散尽家财给了村民们好多钱，最后地道挖好了，末日也爆发了，我们全村人都受益，他可是大大的善人！”
    杨牧撇撇嘴，觉得这老头有点傻，竟然将这么大的秘密随便说给自己这个外人。
    其实老头一点也不傻，他只是经历丰富看人奇准，觉得可以和眼前的年轻人说这些人，不认为会有什么后果，而且如果计划实现了，一切也就都无所谓了，有什么不能说的？
    “好了好了，把衣服穿上吧，你们都过关了。”
    杨牧和张晓迪急忙快速穿衣服，然后出门与三个女人汇合。
    这时，老头也和检查女人那边的老太太汇合，看样子他们还是两口子。
    两个人挤眉弄眼的咬了一会耳朵，目光全都集中在杨牧身上。
    老头嘴唇一直在动，不停的说。
    那老太则不断点头笑。
    杨牧的老脸终于红了。
    他敢对女人下手是一回事，如今被人品头论足却是另一回事。
    在心里，杨牧已经在模仿那老头可能会说的话。
    “看到那个年轻帅气的小伙子了吧？那可是真好！皮肤溜光水滑，肌肉结实，屁股坚韧，而且阳刚之极......”
    若是平日里有人这么夸奖当然高兴，可此刻是一个老头再跟一个老太说。
    那老天用一双老眼在自己身上来回扫视，都尼玛的在某些地方扫过去二十多次了，杨牧恨不得放下双手挡着不让她再看。
    终于，两个老的交流完，那老太上前开口说话。
    “好了幸存者们，我叫李芳，这是我老头王铁柱，欢迎你们来到大王村。”
    大王村这样的名字估计在全国有不少，汉宁就有一个大王村，没想到这里也有。
    “咱们大王村在末日爆发后一直保持完好，以前村上也就两百多人，现在收留了一些幸存者，已经有四百多人喽，欢迎你们的加入。”
    “老太婆，你们别误会，我们就只是过个夜，而且现在可是凌晨三点多，你们不需要睡觉的？”
    “哈哈，末日了，就要对自己狠一点，我们老夫老妻今个夜班，跟那群后生们一起守夜。”
    杨牧抬手竖起大拇指，心中是大写的佩服。
    末日了，就要对自己狠一点！
    这句话说得漂亮。
    那老天太接着道：
    “看你们的车棚都碎了，一定是经历过很多凶险吧？来了咱们的大王庄，就算是到了家，咱们的地下设施非常安全，只要来丧尸躲进去，藏个一年半载都没问题。”
    呦，那确实挺厉害，看来这地下应该还藏了很多的物资。
    这下好了，老太太说出了更大的秘密，这对夫妻真是嘴巴大。
    “走走走，咱们一边进村一边给你们介绍，进去后保准你们就不想离开了，这可是好地方呢！”
    杨牧也无所谓了，怕个鸟啊？就算这里是龙潭虎穴也要闯一闯，到底看看藏着什么猫腻。
    万一不行还有雪蝶呢，雪蝶打不过把火音铃叫出来总能撑一阵子吧？
    五个人就跟着老头老太太走，他们果然是一边走一边说，那热情劲都赶上导游了。
    这个房子是干嘛用的，这片地里有个地下隧道的出口，那边房子里有人拿枪守夜，枪是镇上派出所在末日爆发后发放的等等乱七八糟的事。
    杨牧五个人就一路懵逼的跟着他们走，踏着月色，最后来到了村子中央。
    这边的房子都是大砖房了，而且都是五层的，有院落，看着很是大气，估计这个村子末日爆发前一定挺有钱的，最起码是一部分人有钱。
    “来来来，这是我们的外来幸存者居住宾馆，刚来的幸存者都是住在这里的。”五个人在一对夫妻的引导下进了所谓的宾馆，宾馆看门的是一对三十岁左右的夫妻。
    老夫妻两个又跟中年夫妻两人耳语好一阵，然后目光又是集中在杨牧身上看。
    杨牧真尼玛的被看的发毛了，这怎么好像是招女婿一样啊？
    然而这可是末日！
    末日里全村人想着要给某人招女婿？这也太离奇了吧？
    如果是真有这样的某人？那他或者她到底是个什么鸟？
    杨牧的好奇心彻底被激发，于是平稳了心神，随便他们去看和议论，就等着事态的进一步发展。
    然而接下来没有发展。
    就是宿舍管理员热情的把他们请到了房间里。
    安排的真是妥当，不但烧了热水洗澡洗脚，还拿了新的衣服，还弄了热乎乎香喷喷的面条。
    这真是末日后遇到过最热情的人了，让杨牧越发迷糊。
    本来是五个人分五个房间睡，杨牧觉得不安全，于是就男女两间。
    宿舍管理员夫妇也不反对，还是一脸笑眯眯的样子，看着杨牧就只是笑。
    一切收拾妥当已经差不多晚上四点，杨牧躺到床上就真有些困了。
    “兄弟，你先睡，我看着。”
    张晓迪坐在床上，感觉很不安。
    杨牧已经了解他是个粗中有细的人，何况今晚又经历那么多，他小心点也正常。
    “睡吧没事，有人守夜。”
    “啊？谁？”
    杨牧没再说话，打起了呼噜。
    他从火音铃那里得知雪蝶是真心真意臣服于自己，对她也就越发信任。
    既然是影，当然要负责起守夜的职责，相信这点她还是明白的。
    而且她是个忍者，不是要苦难修行吗？少睡一点应该也没问题。
    杨牧想的不错，雪蝶果然是一直警醒着。
    然而她注定失望了，一夜根本啥鸟事没有，只是在五点三十分时，村东头传来了几声狗叫，四点五十九分时，村南边有了几声鸡鸣，除此之外再无任何异常状况。
    杨牧一觉睡到了大中午，醒来时就见张晓迪穿着整齐，正从外面接过宿舍管理员男子送进来的午餐。
    “吃吧吃吧，别客气。”
    “这是猪蹄吗？新鲜玩意啊，谢谢大哥了。”
    “别客气别客气，你和那小哥一起吃，一起吃啊！”
    门关上，一脸懵逼的张晓迪端着一个大方盘进来，看到杨牧醒了，咧嘴笑道：
    “这可真是奇了，我们的待遇也太好了！看看这菜！”
    张晓迪把大方托盘放在了桌子上，杨牧坐起来看。
    烧猪蹄，红烧鱼，醋溜白菜，土豆丝，鸡蛋汤，冒着热气的大米饭，还有两罐啤酒。
    这可真是不错了。
    起身，穿上衣服，看那边有一盆冒着热气的水。
    “那是刚才管理宿舍的大嫂送来的，我洗了脸，她又去换了新水，还是用新盆装的呢，讲究的很！”
    “是啊，搞不懂了，你说他们为了点啥？”
    杨牧走过去洗脸，然后发现毛巾也是新的，一股芳香味，似乎是喷了香水。
    “谁知道呢，兄弟，我先试试这菜有没有毒，没毒你在吃。”
    “你小子，馋了就馋了，要是下毒昨晚就下了。”
    “那可不一定，昨晚我们刚来他们知道咱小心着，现在睡了一觉他们一定认为我们放松了警惕，正是下毒的好时候！”
    杨牧点了点头，想着果然是不能看轻任何人。
    张晓迪还不是一般的细致，神经大条的外相往往会让人觉得他粗，这可能还算是他的优势。
    张晓迪每一样菜都吃了一口，又把啤酒打开喝了，然后米饭搅拌了也吃了一大口。
    过了几分钟，什么问题都没有，这才叫着杨牧来吃，也去隔壁叫他姐和弱姿。
    两个女人过来说雪蝶睡觉呢，昨晚她在走廊一直站着，上午十点才睡。
    杨牧点头，就四个人吃东西。
    一边吃着一边讨论，都想不明白这个村子到底是什么鬼。
    就这样吃完饭，答案终于临近，管理员男子过来说，村里的王大善人请杨牧过去一叙，有事商量。
