    离开姜集村后，徐汉在这人妖横行的大陆上四处奔走，行侠仗义，飞速的就过去了十几年。

    这么长的时间里。徐汉顶着张楚岚的身份在这片大陆上也闯出了些许的名头。

    而就在徐汉解决完一处妖怪食人的事件，准备离开的时候，一个带着面具的人找到了徐汉。

    徐汉临空飞翔，看着眼前的面具人，见他脸上那个幼稚得可爱的笑脸面具，徐汉直接就认出了他的身份。

    看着眼前的王权霸业，徐汉不由感叹时光飞逝，这么快，当初杨家婚礼上的小子就长这么大了。

    徐汉道：

    “这位面具，拦住在下是有什么事吗？”

    王权霸业道：

    “神行无迹张道人，听传闻是一个少年，如今一见果然如此。”

    徐汉摸摸脸，暗想道：

    “少年？再过些年我当你爹都够了。”

    这么想着，徐汉说道：

    “没什么事情，我就先走了。”

    说着徐汉就要离开，而王权霸业再次挡在了徐汉面前。

    王权霸业说道：

    “不知道阁下可否愿意加入在下的面具组织。”

    徐汉一顿，停在空中道：

    “就是最近兴起的那个面具组织？”

    王权霸业道：

    “正是，阁下实力不俗，来无影去无踪，若是加入我们，我们定当扫榻相迎。”

    闻言，徐汉道：

    “不好意思，不感兴趣。”

    说着，徐汉转身向着另一个方向飞去。

    然而王权霸业依旧是紧追不舍，拔剑的声音响起，王权霸业再次来到徐汉身前，看着徐汉，王权霸业说道：

    “既然阁下不愿意加入我们，那我也不强求，只是，在下还有一个请求，希望能与阁下战上一场，相互切磋，印证道法。”

    徐汉叹了口气道：

    “不打行吗？”

    徐汉说话，王权霸业已经是挽了个剑花冲了过来，王权霸业说道：

    “不行。”

    说话间，王权霸业已经来到徐汉近前，徐汉见了，翻了翻白眼，身上雷霆闪烁躲了过去。

    王权霸业眼看着自己一击不中也不再继续攻击，见徐汉浑身雷电，王权霸业疑惑道：

    “九天普化神雷？”

    闻言，徐汉摇了摇头，说道：

    “没那么高级，就是普通的雷法。”

    王权霸业说道：

    “阁下还不拿出法宝吗？”

    闻言，徐汉默默从怀中拿出一枚金色小针，徐汉说道：

    “快点吧，我赶着回家吃饭。”

    见此，王权霸业眉头微皱，但是也没有说什么。

    一震剑身，王权霸业再次率先发起了攻击，长剑划过，一道道剑气就向着徐汉飞去。

    徐汉见了，手中金针瞬间变大，变成一根金色长棍，双手持棍徐汉就向着剑气飞去，迎着剑气，徐汉挥舞长棍，棍影重重的将飞来的剑气一一打散。

    打散了剑气，徐汉的冲势不减，径直向着王权霸业打去。

    王权霸业见了，大喊了一声斩，一股更加庞大的剑气在剑尖汇聚，长剑挥舞一圈后，向着徐汉打去。

    金色的剑气速度极快，但是徐汉却没有和他硬刚，在剑气抵达的前一刻，徐汉的身影猛然消失，再出现就是在王权霸业身后。

    徐汉持棍打下，王权霸业也是瞬间反应过来，横着一剑向身后斩去，而他的剑划过，徐汉早就再次消失。

    继续持棍攻击，这回徐汉是从下而上打来，王权霸业见了连忙扭转身形，一剑点在徐汉的棍子上，棍剑相击，王权霸业借着徐汉棍上的巨力迅速飞了出去。

    徐汉见此，哪里会让他离开，再次闪身出现在王权霸业的行进路上，又是一棍砸下。

    这么来了几个回合，王权霸业接连持剑抵挡，然而，在徐汉的巨力下，王权霸业虽能抵挡，但是还是被打得上上下下，左左右右的乱飞。

    两人一连打出去好几百米，王权霸业才是抓住机会一剑将徐汉逼开。

    看着徐汉，王权霸业道：

    “阁下的法宝，除了变大变小就没有其他能力，接下来的一剑，说不得会将其毁坏，阁下确定就这么接招吗？”

    闻言，徐汉摇了摇头，说道：

    “你错了，我这棒子除了能变大变小，还有一个能力。”

    王权霸业道：

    “在下洗耳恭听。”

    徐汉道：

    “硬！！”

    说着，徐汉就打将过去。

    王权霸业见了，也不说什么，单手持剑，剑指天空，剑气缓缓凝聚。

    等徐汉飞到王权霸业近前，王权霸业的剑气也聚集完了，两人打在一起。

    徐汉的棍子接触那道剑气，就如他自己说的那样，他的棍子就是硬，剑气打在棍上，仅仅是灿起火花，连一个印子都没有留下。

    棍子打散剑气，接连着就向王权霸业打去。

    王权霸业见了，就想闪身离开，然而，就在棍子打来的一瞬间，王权霸业停在了原地，动作变得极其缓慢。

    徐汉的一棍子轻易的打在了他身上，瞬间，人就飞了出去。

    在空中飞行了一段距离，王权霸业才是堪堪停下，一时间的晃神，他不知道发生了什么，只是感觉和世界失去了联系，然后就被打飞了出去。

    王权霸业在空中稳定身形，看着徐汉，凌空一拱手，王权霸业道：

    “感谢阁下手下留情，是在下得罪了。”

    闻言，徐汉摆了摆手，说道：

    “行了吗？行了我就走了。”

    说着，徐汉收起棒子，向着远方飞去。

    王权霸业看着他的背影还想要说些什么，但还是止住了口，任由徐汉离开。

    此间事了，徐汉离开，远在涂山的王汉也收到了消息。

    从修炼中退了出来，王汉收拾着下床走出房间。

    一出门，王汉站在二楼就看见了客厅沙发上的王青和涂山蓉蓉。

    为什么说古代会有沙发呢，因为王汉在涂山住了这么就，早就和涂山的人们熟络了，为了方便，将小楼买了下来，而为了更方便，一些现代化的设施也是被王汉做了出来。

    王汉走下楼梯，在饮水机接了杯水，走到沙发旁坐下，王汉对涂山蓉蓉道：

    “蓉老板怎么有空过来？”

    这么些年，涂山蓉蓉早就习惯了王汉对她的称呼，虽然不知道王汉为什么叫她老板，涂山蓉蓉还是应道：

    “真是难得遇见你不修炼呢。”

    王汉闻言，摆了摆手道：

    “唉！又说这事干嘛，修炼又没有罪过，快说你是来干嘛的，是雅雅又闹腾了？”

    涂山蓉蓉道：

    “自从你上次喝光了姐姐的酒，姐姐就一直在闭关，到现在都还没有出来。”

    闻言，王汉抹了一把脸，说道：

    “不至于吧！就因为一壶酒，蓉老板你亲自上门？”

    涂山蓉蓉道：

    “当然不是，今天来是有其他的事。”

    闻言，王汉来了兴趣，收起之前无语的模样，王汉道：

    “什么事？”

    涂山蓉蓉道：

    “是关于最近一个面具组织的事。”

    

