    在座的不知道怎么回事，不是这个米国人占据上风吗？怎么反而显得很痛苦。

    这个上门女婿虽然嘴贱了一点，但好像没什么杀伤力吧？

    陈重说道：“估计是呆在华国时间长了，呼吸不到米国的新鲜空气，发羊癫疯了。”

    “……”众人一想，还完全有这种可能。

    别人不明白发生了什么，凯瑞可是清清楚楚，对方的力量实在太强了。

    第一次在华国遇到这么厉害的高手，一点也看不出来。

    果然这个国家有很多会功夫的人，只是他们太低调了。

    为了不使得自己的形象被崩塌，凯瑞厚着脸皮道：“我腿抽筋了，没站好才摔倒的。”

    苏紫莹这才明白，否则陈重就丢人了，冷声道：“坐下！”

    菜陆续上来后。

    金泽递过菜单道：“陈先生，大家都先点了菜了，你也点一个吧，不能忽略了谁，别客气，我请客。”

    一个叫王天勇的同学有意为难道：“咱们菜上的已经够了，陈先生作为苏家的上门女婿，肯定见识过大场面，不如点一瓶红酒如何？”

    苏紫莹明白这是在给陈重难堪，但却一直打她的脸，有些不悦了。

    他只被带去过族宴，连饭还没吃就被她打回了家，哪懂得什么红酒。

    倒是见他喝过红星二锅头，老村长之类的劣质酒。

    那高档的红酒，就和沾不到边，怎么能认出呢？

    “嗯，你们这里最贵的酒叫什么？”陈重问道。

    服务员讲道：“我们新来了一瓶红酒，但是外文，我还不知道价格，主管说是最贵的酒，这是图片。”

    陈重瞧了一眼，很是意外道：“那就要它了！”

    服务员好心问道：“先生，您确定吗？”

    “你知道不知道这顿饭是谁请的？我们班长，开的是奔驰车，能给不起钱吗？”陈重很是替班长生气。

    金泽尽管想询问价格，但都说到这份上了，他不好抹开面子问了，故作轻松道：“小意思，就拿这瓶吧。”

    “班长就是班长，”一个同学称赞道，“要是我肯定问下价格，听说你开了公司，人就是变得不一样了！不像我只是一个扣扣索索的小职员。”

    金泽被吹捧的很舒心，充满自豪地摆手道：“开公司每天愁的事情很多，不是那么轻松的，也许哪天就破产了，不像你们的稳定工作。”

    很快那瓶红酒拿了上来。

    “陈先生，你说认识好几门外文，不知能否讲一下是什么酒？”王天勇问道。

    陈重笑笑没应答，而是道：“凯瑞，你会的是哪几种外语？”

    凯瑞道：“米语，华语，法语。”

    “那你可以说说这是什么酒吗？”

    “上面应该是俄文，我并不认识。”凯瑞凭着记忆瞎猜，对了别人会佩服他，错了也没什么关系。

    杨萍萍一脸崇拜地望着凯瑞道：“凯瑞原来你还懂得俄文，你总是那么低调，就像大海一般，让我了解不完。”

    凯瑞不禁挺了挺胸，那表情可没有低调的意思，好像显得谁有我牛比一样。

    众人大是敬佩，王天勇强调道：“陈先生，不要转换话题呀，凯瑞让你失望了吗？”

    “确实让我失望了，”陈重遗憾着，从口中讲出几句外语。

    各位都互相瞧瞧，都不懂得他讲的是什么，倒是那舌音像极了法语。

    陈重挑眉道：“凯瑞，我在用法语问候你，你怎么不回答？”

    凯瑞心里一慌，根本没想到这个人人看不起的家伙，真的懂得外语。

    反正别人也不懂，他权威道：“你随便饶了几下舌头，就以为在讲法语，那人人都会法语了。”

    金泽适时打击道：“陈先生，请不要在外国友人面前，丢我们国家的脸面。”

    王天勇教育道：“有一句话叫，知之为知之，不知为不知，是知也！”

    杨萍萍冷哼道：“你不懂装懂显得很愚蠢。”

    来参加同学聚会的人，每个都想表现一下自己。

    有的人尽管混得不如意，但在某些方面，还是有着可以炫耀的地方。

    戏弄苏紫莹的软饭老公，使得他们找到了成就感，但那家伙却不知廉耻，把自己当成了主角。

    于是纷纷加入了批评教育的行列。

    苏紫莹这时却没有发火，她是有法国朋友的，陈重讲的应该不是胡说出来，就没有吭声。

    陈重道：“既然你们说我的法语是胡乱绕出来的，那就让凯瑞说几句真正的可以吗？”

    杨萍萍嘲讽道：“你真是不到黄河不死心，凯瑞，说几句法语羞辱一下他！”

    凯瑞脸色发红道：“我是高贵的人，怎么别人让我开口，我就开口？”

    陈重没再继续要求，转而拿起红酒道：“这是白雪香槟，是世界三大香槟品牌之一，1785年在兰斯创立的酒厂，有着炫目的色彩，独特优雅的体验，回味无穷，而且它还能增进食欲，有着很好的滋补与减肥效果，女人喝了就像是贵妇人一般。”

    在座的忘记了怀疑，只是听了世界三大之一，以及创立时间，就肯定是好酒。

    几个女性更是心动不已，其中一个拿起来用手机一扫码：“果然是白雪香槟！”

    众人这才回过神，被他们嘲笑的软饭男，竟然不是话说的。

    陈重却是重重地叹了一口气道：“凯瑞，在我们国家有一句话叫装逼遭雷劈，你这么装不怕被劈死吗？这让热爱米国新鲜空气的萍萍小姐怎么接受得了？”

    所有人都看向杨萍萍，能让她感受到一点羞辱，是他们想看到。

    杨萍萍在同学们面前丢了脸，难以接受道：“凯瑞，我把你当成了上帝，我的精神空气，你为什么骗我？”

    凯瑞来之前，还旁敲侧击了杨萍萍同学的情况，没想到这个最让人忽略的吃软饭的，居然把他给揭露了。

    他有点遗憾地耸耸肩道：“你是一个富婆，和你在一起不用花钱，就哄哄你喽，既然被拆穿了，那我只能走人了。”

    “你给我站住！”苏紫莹虽然总是被杨萍萍针对，但她还是很珍惜同学情谊，伸手就打在了瑞凯的脸上，“骗一个深爱你的女人，你还是一个男人吗？！”

    “Bitch!你敢打我？”凯瑞骂了一句，一拳就打了过去，这里的华国人身材虽然好几个都与他差不多，但都没有他强壮。

