    当天晚上，在纳格法尔号船艉楼三层的大餐厅里，作为船长的布莱克，盛情邀请客人们前来享用晚餐。

    除了布莱克“热情好客”之外，更多的是因为这些侏儒们花了大价钱购买贵宾服务，自然要让他们感觉到这钱花的值。

    然后期待下一次再从他们身上赚一笔。

    为了达到这个目的，纳格法尔号上的幽灵厨师们今晚是拿出了真本事。

    从作为前菜的蜜饯苔藓，到开胃菜的龙息红椒，然后是作为主菜登场的塞尔萨玛血肠以及搭配用的甜薯面包，还有最后的甜点奶油冰淇淋。

    以及作为小吃附赠的美味秃鹫肉糕和具备侏儒家乡风格的诺莫瑞根橡皮糖，还有樱桃酒等等。

    这些难得一见的各地特色美食，让所有的侏儒吃的都是满嘴流油，大呼过瘾，这些小个子们天生有一副快乐心肠。

    吃的开心时他们还唱起了歌，彼此碰杯，一副其乐融融，宾主尽欢的姿态。

    当然也有人的关注点不只在于美味的菜色上。

    比如凯尔希·钢烁这个潇洒的诺莫瑞根特工小姐，她就一边啃着美味的血肠，一边带着哭腔，对身旁的布莱克说：

    “呜呜，那些幽灵演员们的表演太精湛了，我承认，这是我看过的最好的一幕《绿野仙踪》，尤其是那个小演员桃乐丝，她简直就是故事中的小女孩。

    呜呜呜，我都看哭了。”

    嗯，特工小姐是太沉浸在刚才餐前观看的，由卡拉赞歌剧团倾情奉献的美妙歌剧中不可自拔，实话说，布莱克船上的歌剧团，绝对是整个艾泽拉斯的一群最专业的表演者。

    最美妙的是，这些表演者不仅在舞台上表现完美，在外敌入侵纳格法尔号时，他们也能摇身一变，成为敌人最恐怖的梦魇。

    “先吃饭，别多想这些。”

    布莱克端着一杯南海金朗姆，将纸巾递给哭的伤心的凯尔希，又说到：

    “一会吃完饭后，你还可以去看，晚上还有一场《罗密欧与朱丽叶》的表演呢，明天上演的剧目是我最喜欢的《勇闯无赖港》。

    那可是根据不死舰队的实际经历改变的战争歌剧，很有意思的。

    尤其是我的歌剧大师巴内斯阁下亲自扮演的我本人。简直把我当时英明的指挥和帅气潇洒刻画的入木三分，看过的人都说好。

    嗯，我强烈推荐。”

    “那我可以在其中扮演一个角色吗？”

    凯尔希擦了擦眼睛，她眨着大眼睛说：

    “其实我小时候想要成为一名演员来着，后来莫名其妙的就成为了秘密特工，不过我一直有个演员梦，如果可以的话...”

    “当然可以，你们是贵客。”

    布莱克笑着说：

    “在接下来的一个月的旅行中，你们可以尝试着加入我的歌剧团，只要巴内斯阁下认为你们够格了，你们就可以成为歌剧团的编外成员。

    对于不喜欢歌剧的各位，在午夜之前的两个小时，在纳格法尔号下舱有鱼人们举办的‘急速蜗牛大奖赛’。

    那是我们纳格法尔号的保留节目，前三名的奖品非常丰厚。

    如果对这也不感兴趣，那么在船艉楼二层还有棋牌室和小舞厅可供娱乐...嗯？欧沃斯巴克大师这是在工作吗？

    他一直在写写画画，是船上的食物不符合你的口味吗？”

    “不，布莱克船长，食物非常美妙，居所也非常舒适，海底风光更是绝赞！我开始喜欢这种海底旅行了，它带来的静谧环境有助于我的思考。”

    带着齿轮护目镜的欧沃斯巴克抬起头，他用侏儒们尖锐的声音对布莱克说：

    “我只是突然有了些奇思妙想，正在设计我的实验室的下一个‘拳头产品’，我相信它一定把侏儒工程学的美名传遍整个世界。

    呃，既然说到这里了，我就不得不再询问一下。”

    工匠大师弹开自己的护目镜，露出了那双精光四射的眼睛，他用叉子插起一块秃鹫肉糕，一边吃，一边说：

    “咱们上次在国王谷的大军营里见面时，你告诉我说，你们库尔提拉斯的伯拉勒斯港里，一直有关于‘机械小偷’的传说。

    能详细再说一说吗？”

    旁边正在喝酒唱歌的侏儒工程师们，也安静下来。

    他们一个个抱着酒杯看向布莱克。

    能加入到这场探险中的，都是对于机械侏儒的传说非常感兴趣的工匠，否则也不会抛下嘈杂又舒适的机械之城，跑来大海上凑热闹了。

    就连一向不怎么相信机械侏儒存在的凯尔希·钢烁，也一边嚼着辣度惊人的龙息红椒，一边仰头看着布莱克。

    这萌萌的小侏儒，还真是重口味。

    “好吧，这也没什么不能说的。”

    布莱克放下酒杯，拿起矮人烟斗，身旁侍立的大副龙很有眼色的为船长点燃烟草，在幽灵船于海底前进慢悠悠的让人舒适的摇摆中，臭海盗进入了那种老头子讲故事的姿态里。

    他咳嗽了一声，说：

    “我是出生在伯拉勒斯港的，在那座城市比较混乱，或者说比较热闹的水手街上长大，那边的居民都是一群老海狗了。

    他们很迷信，对于大海充满了敬畏，对于暴风雨这种东西也神神叨叨的。

    不过伯拉勒斯港是座典型的海边城市，又靠近南海的热带洋流，所以一年到头的暴风雨并不罕见，每个月都有一两场暴雨降临。

    那个时候，整个城市的人都会躲在家里，在温暖的壁炉旁享受闲暇。

    但...传说也是在这时候开始的。”

    布莱克的声音突然变的阴测测的，让身旁的几个侏儒不太舒服的活动了一下肩膀，他们听到臭海盗用一种渲染神秘的语气说：

    “其实很早就有传言了，在我爷爷那一辈就有了。

    据说，在每一场席卷伯拉勒斯的暴风雨中，在水手街或者城市的其他角落，都会有小小个头的机械小偷们在活动。

    它们会借着风暴的掩饰，用一些神乎其神的手段，溜进城市中的仓库和店铺中，搜刮他们需要的各种物资。

    每一场暴风雨后，都会有多家店铺失窃。

    据说还有人在遮天蔽日的暴风雨里，见过一些飞行在阴云之下的怪异机械造物，那些东西长着旋翼机一样的翅膀，下方还会有锋利的抓钩。

    它们会带上各种装箱的物资，甚至是活物，在雨中飞离伯拉勒斯，朝着西北方快速行进。”

    “唔，这听起来很像是某种自动寻路的机械运输装置！”

    欧沃斯巴克皱起眉头，和身旁的其他几个侏儒工匠讨论说：

    “如果它们能在暴风雨中起降，还不迷航，这就证明那些运输装置有先进的动力系统和远超我们目前掌握的陀螺仪科技的技术。

    还有那些只在暴风雨中活动的‘机械小偷’，按照布莱克阁下的描述，它们应该是机械侏儒派出去收集物资的先行者！

    这很像是诺莫瑞根尚未建立之前，我们的侏儒先祖们使用的那种‘哨兵战术’！

    派出最勇敢最敏锐的族人作为哨兵，保护后方的大本营。”

    “你们这是先入为主了！”

    凯尔希有些不屑的用叉子叉起一块甜薯面包，在手里掰开，夹着龙息红椒吃。她一边吸溜着因为太辣而有些刺痛的嘴巴，一边对自己的侏儒同胞们说：

    “那些机械小偷很有可能是库尔提拉斯本地的穴居人，它们的幼生体体型和我们差不多，而且行动一样敏捷，也有粗略的智慧。

    至于那些暴风雨中起飞的装置，也有可能是一些被卷上天空的垃圾废渣。

    布莱克都说了，这些都只是传说！

    你们不能这么乐观的认为机械侏儒一定存在。”

    “嗯，凯尔希说的有道理。”

    布莱克也点了点头，给侏儒们泼了一盆冷水，但随后，他又笑着说：

    “但我可以肯定的是，那些城市里活动的小个子小偷，绝对不是穴居人。因为他们在每次偷窃物资之后，都会在原地留下等值的金钱，有时候甚至会给的更多。

    正是因为这种‘公平交易’，才让他们的偷窃行为可以持续几百年...

    实际上，现在的伯拉勒斯港里，很多人都认为那些小偷其实是‘大海精灵’，他们认为能被那些家伙光顾的地方，都是能带来好运的地方。

    甚至有些极端的迷信者，会主动把物资放在仓库之外，任由小偷们拿取。

    但即便如此，每次依然会有等价的金钱留下来。

    因此，尽管那是个都市传说，不过我们库尔提拉斯人却并不讨厌那些小个子贼偷，也没有谁会主动去寻找他们。”

    说到这里，海盗摇了摇头，他端起酒杯，对陷入沉思的欧沃斯巴克举了举，说：

    “我并不能确定那些就是传说中的机械侏儒，但我可以肯定的是，他们有保护自己的能力，而且遭遇危机时，他们会变得非常危险。

    在我的记忆里，十几年前，海军部曾组织过一次大规模的围猎，想要弄清楚这些都市传说的主角。

    结果三百人的队伍还没走出水手街，就被神秘的力量全部放翻在地上，为首的几个追的勤的家伙，甚至被某种光线洞穿了盔甲和身体。

    事后人们都说那是大海精灵的惩罚。

    我的意思是，如果你们确定要追寻这个传说，你们最好提前做好应对冲突的准备。那些家伙很懂得隐藏，而且他们不畏惧挑战。

    不过我更好奇的是，假如...我是说假如啊，假如机械侏儒是存在的，你们找到它们是要做什么呢？

    拉拢它们吗？还是带它们回诺莫瑞根？

    你们都叫侏儒，难道彼此之间有什么联系吗？”

    “这个也没什么不能说的，都大大方方的记录在诺莫瑞根的图书馆里，只是我们自己都很少关注，更别提其他种族了。”

    欧沃斯巴克端起樱桃酒，小小的喝了一口，他赞叹一句，又说到：

    “根据我们祖先的记载，在很久很久之前，时间不详的时代，我们侏儒也曾是王权社会，不过只持续了很短的时间。

    我们的最后一位国王叫麦卡贡。

    他是一位贤明大度的统治者，致力于带领侏儒走向更文明开放的未来，不过在他统治末期，麦卡贡陛下不知道从什么渠道得到了一些隐秘知识。

    他留下了只言片语，便带着自己的忠诚的一批臣民离开了卡兹莫丹的群山，据说是要去寻找侏儒真正的起源以及真正的力量。

    他还宣称说要帮助这个世界的所有生命，祛除一种叫‘血肉诅咒’的病症。”

    工匠大师耸了耸肩，说：

    “我找到那些资料后，就去询问过人类的牧师，矮人的萨满，甚至前一段时间还询问过精灵们的德鲁伊和月神牧师。

    但没有谁能告诉我‘血肉诅咒’具体是个什么东西，也无从得知麦卡贡国王的担忧源于何处。

    不过可以肯定的是，麦卡贡陛下的冒险成功了。

    他应该确实找到了侏儒一族失落的力量，据说在很久之前，还有机械侏儒的使者造访过卡兹莫丹。

    但那一次会面非常糟糕。

    他们宣称一种危险激进的思想，我们的祖先们拒绝了他们的邀请，从那之后，侏儒和机械侏儒就彻底断了联系。

    距今应该已经有几千年的历史了。”

    欧沃斯巴克放下酒杯，他对布莱克说：

    “至于我们为什么非要找到他们，原因也很简单，因为诺莫瑞根目前所有的科研项目虽然还在进步，但已经看到了肉眼可见的瓶颈。

    我们无法突破现有的知识完成智慧的突破和升级，因此我选择从过去的历史中寻找答案。

    如果能找到麦卡贡国王和他的机械侏儒们，说不定侏儒的科学技术就会迎来一次巨大的革新。”

    “懂了！”

    布莱克打了个响指，说：

    “考古式科技树！”

    “呃，你这个说法有点怪怪的。”

    欧沃斯巴克撇了撇嘴，说：

    “但基本上就是这个意思了，所以只要我们真能找到麦卡贡国王的痕迹，整个诺莫瑞根都会感谢你们的。”

    “别那么乐观，欧沃斯巴克。”

    凯尔希·钢烁却有截然不同的看法。

    侏儒特工一个人干掉了一整盘龙息红椒，她大口吃着面包缓解嘴里的辣味，一边含糊不清的说：

    “且不说它们是不是真的存在，还是祖先的臆想，就算真的有机械侏儒，你也得考虑一下它们的反应。

    我们双方已经断了联系几千年了，已经完全是两个种族，两种文明了。而你从他们那索取的，是最宝贵的知识。

    人家凭什么把这些分享给你？

    如果他们不给，你是不是还要和他们打一仗？

    相信我，梅卡托克不会同意的。”

    “别这么悲观嘛，我的朋友。”

    布莱克突然吐了口烟圈，幽幽的说：

    “没准机械侏儒那边发生了惨绝人寰的灾难，它们会主动请求你们帮忙呢？对吧？在这个世界里，什么事都有可能发生的。

    所以，满怀期待吧。”

