    轩辕战马好吃吗？

    　　听到琪亚娜的话，流云的眼角忍不住的抽了抽。轩辕战马好不好吃流云不知道，但是流云清楚的知道，教父可以请大家吃大嘴巴子。

    　　…………

    　　不知道是不是有意的，轩辕战马的目标赫然就是芽衣。

    　　“居然敢欺负芽衣，本小姐今天一定要宰了你。”琪亚娜目光一凝，看向轩辕战马的目光顿时不善了起来。

    　　“NekoCharm！”

    　　伴随着琪亚娜的一声娇呼，一道金色的光芒陡然亮起，巨大的猫爪印记从天而降。

    　　从天而降的掌法。

    　　爆裂系统，将背部动力炉内的崩坏能以原供应速率的数倍进行释放，在短时间内大幅提升装甲作战能力。

    　　在这个状态下，装甲的推进器会保持常时开启，装甲连接处也会出现金色的纹路。该系统的启动按钮位于颈部的V型晶体结构中，可以通过预先设定的声纹指令解锁。

    　　而琪亚娜所设定的指令自然就是她刚刚所叫出来的那一个【NekoCharm】了。

    　　在女武神装甲的极大增幅下，琪亚娜动作发生了一个质的飞跃，甚至琪亚娜真的一跃而起，一个金色的猫咪爪印就对着轩辕战马砸了下去。

    　　既然正面的攻击无效，那么攻击其他地方比较好了嘛。而且流云那边看上去也不太妙，还是早点宰了这马过去帮忙吧。带着这个想法，琪亚娜直接开启了白练装甲的爆裂模式。

    　　“重装小兔，Fire！”被立场防护罩保护起来的布洛妮娅漂浮在半空中，一边操控着重装小兔展开攻击，一边用着手中小小仪器在不断记录分析着轩辕战马和姬轩辕的数据。

    　　“琪亚娜、流云、布洛妮娅……可不要太小瞧我了。”睁开眼睛，紫色的雷霆环绕着周身，试做型脉冲太刀的剑刃被渲染的很是绚丽，握紧武器，芽衣的目光牢牢锁在轩辕战马身上。

    　　几乎是一个瞬身，一丝紫色的雷霆在轩辕战马的身边浮现，只见芽衣平举试做型脉冲太刀刺向了轩辕战马的马腹。

    　　轩辕战马不愧是使用教父做出来的，别的不说，单单一个防御能力就令人发指。

    　　金色的猫咪手掌落在它的身上，仅仅让它的身形一晃，根本没能打破它身上的金属铠甲，重装小兔的炮弹也是毫无作用。

    　　唯一起作用的攻击，就是芽衣。刺在了轩辕战马的马腹的攻击虽然攻击并没有击破轩辕战马腹部的防御，但是试做型脉冲太刀上缠绕的雷霆却顺着剑刃传导在了它身上，让它发出了一声痛苦的怒吼。

    　　“想要欺负我们？你不得付出相应的代价吗！”

    　　…………

    　　“做个了断吧……”微微垂下眼帘，流云目光平静的看着面前的姬轩辕。默默的伸出手，拔起刚刚因为被自己扔出去撞向轩辕战马后被弹开插在地上的轩辕剑。

    　　之后，流云就没在开口，应该说多说无益。

    　　姬轩辕想要杀光在场的人，然后向她守护的人复仇。

    　　流云想要击碎蚩尤的最后一颗心脏，在她手里保护好自己在乎的人。

    　　从一开始，两个人的目的就是截然相反的。所以现在，说再多的话都没有用，反而战斗才是解决问题的关键。

    　　“如果你有这个能力，我倒是很期待你接下来的表现。”伸出手抚摸了一下手中的黑色轩辕剑，姬轩辕陡然一挥剑刃，剑尖直指姬轩辕。

    　　“期待吗？你会期待的……”无视了姬轩辕的动作，流云反而闭上了眼睛。感知能力全开的状态了，闭上眼睛比睁开眼睛‘看到’的更多。

    　　能量的发布，周围的一举一动，姬轩辕的背后……

    　　“极尽远天，数尽耀星。”

    　　自流云身上，一股极其恐怖的能量陡然浮现。其脚下，一个镌刻着复杂图样的金色魔法阵亮了起来。

    　　在流云开口咏唱咒语的那一个瞬间，姬轩辕心房猛的一紧，一股让她感到危险的感觉自心脏直冲脑海。

    　　阻止他，不可以让他继续下去。

    　　握着黑色轩辕剑，姬轩辕脚尖猛的一踏地面，从小小的身躯中爆发出的力量直接剁碎了她脚下的地面，留下了一道蜘蛛网一样的裂隙。

    　　在这股力量下，姬轩辕的身体可以说是弹射出去的，速度快的宛如出膛的子弹，耳边呼啸的狂风吹起她的碎发，但是她的目标只有一个：不能让面前的流云憋出大招。

    　　“示我真身，皆为我掌。吾乃众星之主，命汝开启蛮荒之门。”

    　　金色的光辉照亮了整个空间，点点星光在流云的身旁汇聚。璀璨而温暖的光芒随着流云的咏唱愈发强烈了起来。

    　　只不过，姬轩辕已经来到了流云的身边，手中高高扬起的黑色轩辕剑对着流云的脑袋砍了过去。

    　　“锵——”姬轩辕脸上浮现一丝愕然，因为正在咏唱的流云居然手握轩辕剑挡下了自己的攻击。与流云目光相对，姬轩辕仿佛从他的双瞳之中看到了漫天的星河。

    　　“全天88星，闪耀吧，星图史话！”

    　　伴随着流云的话语，金色的魔法阵也亮到了极限，在咚的一声钟响声中，周围的场景发生了巨大的变化，仿佛置身在宇宙中一样，星辰就在自己的眼前，触手可及。

    　　可是，在姬轩辕惊讶的目光中，身旁的一颗星辰对着她撞了过来，小小的身躯在这样的庞然大物面前显得是那么的不值一提。

    　　她不惧的提起手中的剑，压下心中的不安，黑色的轩辕剑上爆发出恐怖的力量，她目光灼灼的对着袭来的星辰挥出了最强的一击。

    　　点点光芒散去，星辰碎裂，但是下一颗星辰又紧随其后，这一次周围所有的星辰全部砸了过来。

    　　就好像是海面上前进的孤舟一样，姬轩辕此刻在星图史话中就是这个状态。

    　　被流云当做底牌的超魔法星图史话第一次出现在别人的视野中，也是第一次在这个世界展现这汇聚了星辰光辉的恐怖一击。

    　　“咔嚓——”

    　　一道微不可查的碎裂声在流云的耳中响起，目的已经达成，流云的目光望向了轩辕战马，挥了挥手，数十颗闪耀的星辰直接撞在了它的身上。

    　　听说你欺负芽衣？

    　　……

