    另一边。

    与304班处于同一层，但位于走廊另一头的301班教室里。

    此刻……

    其班主任肖达旺也正一脸复杂的公布着月考成绩，“这一次，我们班考的不如过往，但鉴于试卷比较难，也能理解。”

    “全校第一还在我们班。”

    “那就是秦枫。”

    “他语文105，数学108，理综259，外语130，总分602，值得表扬。”

    “……”

    “啪啪啪！”

    其话音一落。

    班级里便响起了热烈掌声。

    这是该班每次考试后的常规操作。

    从高一到高三。

    每一次考试，秦枫都是全校第一。

    所以……

    班主任一宣布成绩。

    众人都会给秦枫送去掌声。

    既是恭喜之意，也有自豪之感。

    虽然全校第一不是自己，却是自己同班同学，与有荣焉不是？

    对此。

    坐在第一排的秦枫也一脸淡定。

    毕竟。

    这本就是预料中的事。

    无论他怎么考。

    这三年来他都是全校第一，能甩开第二很大一截，可称得上独孤求败。

    即便这一次考试比较难，中间还出了不少意外，更有一个叫江南的小子，被传的沸沸扬扬，说极有可能超越自己。

    但……

    从头到尾。

    他根本没怎么在意江南。

    尤其是昨天在食堂，他主动跟江南对答案，可江南却狂妄拒绝之后。

    他便不把江南当对手了。

    在他看来。

    江南就算有一定实力。

    但更多是被夸大了，虚有其表。

    他的对手。

    永远只有他自己。

    至于江南，那小子还不配。

    不过……

    下一秒。

    秦枫眉头就微微皱了起来。

    只因……

    班主任肖达旺在念完他的总分之后，便没再提他名字，而是继续往下。

    “班级第二名是罗敏，他语文92，数学98，理综246，外语121，总分557，位列全校第五，进步很大，值得表扬。”

    “……”

    “……”

    “班级第九名是李明，语文85，数学55，理综230，外语140，总分510。”

    “嗯？”

    “这成绩怎么说了？”

    “李明你这次考的有些出乎意料啊？”

    “语文和理综还好，但数学是你最擅长的，即便这次卷子再难，也不应该只考55分，这也太不正常了，得好好反省。”

    “不过……”

    “外语向来是你的短板，平日考试常在九十不过百的样子。”

    “可这一次……”

    “你居然考了140的高分。”

    “其中前面的所有题都是满分，唯有作文扣了10分，单科成绩位列全校第一，进步之快，匪夷所思，值得重点表扬。”

    “待会有时间，你上来跟大家分享一下你快速提升的经验，供大家学习……”

    “……”

    “……”

    秦枫：“？？？”

    他感觉有些不对劲。

    但一开始。

    到底哪里不对劲又没找出来。

    直到……

    当班主任念出李明的分数。

    他才终于意识到，貌似肖达旺公布他考分的时候，貌似过去简单了。

    若是过往。

    肖达旺除了念出他单科分数，总分，以及全校第一的名次外，应该还会说他各单科分数，也都是全校第一才对。

    就像李明的外语140，位列全校第一。

    可……

    这一次。

    肖达旺却没说。

    这意味着……

    他虽总分全校第一，但各单科分数，却都不是全校第一？

    其中外语全校第一被李明抢走了。

    140。

    比他多了足足十分。

    那语文，数学和理综呢？

    分别又是谁？

    三年。

    足足三年了。

    他各单科分数霸榜全校第一，还从未有人能跟他抗衡，更别说超越。

    可现在……

    除了总分还是第一外。

    他的单科第一都被人给抢走了？

    这怎么可能？

    打死他都不愿相信。

    但事实摆在眼前，他又不得不信。

    “老师，你告诉我，这次考试，我是不是只有总分全校第一，而单科都不是？

    醒悟过来的秦枫，没等肖达旺把全班的分数念完，便迫不及待提问出声。

    肖达旺：“……”

    其神色复杂，不好怎么回答。

    “不说就是默认了，老师你告诉我，语文，数学和理综的单科第一都是多少？”

    肖达旺：“……”

    其神色复杂，还是不好回答。

    不过……

    秦枫也是倔脾气，直接站了起来，死盯着肖达旺：“老师，求你告诉我，各单科第一到底是多少，都是谁考出来的？”

    “咳咳，秦枫，你总分已经是第一了，那单科是不是第一就无所谓了吧！”

    肖达旺咳嗽一声，委婉拒绝。

    “不，从高一到现在，无论是总分，还是单科，我向来都是第一，可这一次，我单科第一却全丢了，所以我必须知道。”

    秦枫态度十分坚决。

    甚至……

    连眼睛都红了。

    显然是非得知道不可。

    不然……

    誓不罢休。

    “好了！”

    “秦枫你还是别问了，安心学习吧！”

    “这一次月考很难，尤其是语文和数学，比高考还难出不少。”

    “但你仍能考到602分，只要继续努力，考上清北的几率很大，加油。”

    肖达旺朝秦枫握了握拳头，以示鼓励，但就是对后者问题避而不谈。

    可……

    他越是这样。

    秦枫就越着急，眼睛也越红。

    甚至……

    其心中涌现出一股不好的预感。

    “不，老师，你是不是有什么事瞒着我？求求你，你就告诉我吧！”

    “反正就算你不告诉我，等全校分数一出来，我还是会知道的，不是么？”

    肖达旺：“……”

    哎！

    这倒霉孩子。

    怎么就不听劝呢？

    老师不告诉你，也是为你好啊！

    当了你三年班主任，我还不了解你么？

    虽然成绩很好。

    每次考试都囊括第一。

    但正因从未碰到过对手，以至于骨子里养成了一种傲气，可谓目空一切。

    当然。

    这种傲气有弊也有利。

    好处就是。

    如果能一直独孤求败到高考，凭借这种一往直前的傲气，或许真能打破整个三中近十年的桎梏，而一举考上清北名校。

    但……

    坏处也有。

    就像现在一样。

    突然杀出一两匹黑马，把单科第一都给夺走了，很容易对你造成打击。

    一个不小心。

    你信心全毁，那可就完蛋了。

