    “报！”

    就在代理战神下达命令的时候，门外传来慌张的报信声音。

    “何事如此惊慌？”

    一名身穿白袍男子沉声喝道。

    “回长老，山门之外有人强，已经把守门的侍卫们全部灭掉了！”

    报信男子惊恐的说道。

    “什么？”

    那名白袍男子愣住了。

    “不可能！

    守门的可是我们从天道学宫带来的侍卫，岂是寻找人能够随意斩杀的？”

    他摇头不信。

    “可能是幽冥花一族的花星魂。

    我听说这个家伙曾经有打败过天帝的记录。

    是幽冥花一族强大的战力。”

    这时，一名老者开口了。

    他并不是代理战神从天道学宫带过来的，而是狂兽山本土的长老。

    对于林天佑的一些势力比较清楚。

    “哦？

    居然还有打败天帝的战绩，看样子这个叫花星魂的家伙有点本事！”

    白袍男子冷笑说道。

    “你们谁去截杀入侵者？”

    代理战神淡淡的问道。

    花星魂虽然有打败天帝的战绩，但还不值得他亲自动手。

    “罢了，既然对方实力高超，还是我亲自去截杀他吧。

    只要这个花星魂一死，想必幽冥花一族就彻底覆灭了！”

    这时，另一名身穿白袍的男子目光一寒，转身就要离开。

    “长老，敌人能瞬间秒杀守门侍卫，那肯定很厉害，您不需要再带些人过去吗？”

    报信之人连忙说道。

    那名白袍男子微微摇头，旁边的一位长老立刻冷哼道：

    “这位可是从天道学宫下来的下级教员。

    还怕对付不了一个区区的幽冥一族强者？

    别小看了天道学宫的下级教员！”

    那长老此话一出，报信之人顿时感觉到脸上无比的尴尬。

    不仅是他，就连其他的狂兽山长老也都低下了头。

    感觉自己被羞辱了一般，在天道学宫的人面前，低人一等。

    “你们且等着，五分钟之后，我便能斩杀此人！”

    白袍男子不屑的说道，而后独自一人离开了大厅。

    从这里到山门用最快的速度飞去，也要两分钟。

    回来也要两分钟，所以，他提出五分钟搞定。

    是把往返的时间也算上了。

    这是他对自己实力的自信。

    林天佑一路直行，没有做任何的拐弯。

    他现在内心想的是霍圣在何处，是不是已经被狂邪之主杀了。

    霍圣就是原狂兽山的首席战神。

    那个家伙在林天佑被打进虚无世界的时候，做出了对林天佑的忠心之举。

    可惜林天佑出来也快有一天时间了，还没有得到霍圣的消息。

    神识扫动。

    在狂兽山的大厅里，有一股比霍圣更加强大的灵力气息涌动。

    看来这个灵力气息的主人，就是代理战神。

    狂邪之主麾下的高手还真是够多的。

    连林天佑都有些嫉妒了。

    林天佑脸上露出了一抹冷漠，带着花心，快速前行。

    很快，前方穿白袍的下级教员就迎了出来，看到了林天佑跟花心。

    “站住，你们就是幽冥花的那个曾经斩杀过天帝的花星魂？”

    在距离十米左右的时候，白袍下级教员就已经开始冷声喝道。

    “杀了他们！”

    既然敌人出现，林天佑也不准备啰嗦，直接对着身后的花心吩咐。

    “啊？”

    花心一愣，他是有为龙皇赴汤蹈火的决心，可对面出现的白袍男子明显实力要高出自己一大截，这么冲上去，跟送死有什么分别？

    死倒无所谓，主要是如果败了，岂不是丢了龙皇的脸面？

    他还在犹豫，林天佑已经一掌拍在了他的肩膀。

    一团温暖柔和的力量涌进了他的神魂之中。

    花心感觉自己快要爆种了，全身上下充满了力量。

    “遵命！”

    花心不再犹豫，取出兵器，直接化作了一道残影，朝着那白袍男子杀去。

    “还敢主动攻击？

    找死！”

    白袍下级教员怒骂了一句，立刻凝聚出灵力。

    只见他手掌之中出现了一团白色的光芒，身影也如果飞鸟般跳起，然后带着白芒猛然朝花心飞去。

    林天佑表情微微一动，暗想自己传给花心的力量会不会少了一些，能否打败这个白袍男子？

    好在花心的战斗经验也很足，脚步随意扭动，已经躲开了对方的这一击。

    那白袍男子也是目光微凝，没想到这个男子竟然可以躲开他的攻击。

    看样子，对方的身法要比他预料的强不少。

    “明明只是神域里的垃圾，怎么能躲开的我攻击？”

    这白袍下级教员疑惑了一下，实在搞不懂其中的原因。

    他还在疑惑，花心可不管那么多，他只想完成林天佑的命令，杀了对方！

    目光一寒，花心的兵器已经到了白袍男子的面前。

    白袍男子心里一慌，连忙侧身躲避，花心的手腕一转，兵器如影随行，刺向了白袍男子的肋下。

    林天佑在一旁观看，觉得花心也是一个可造之材。

    只是灵力差了一些，但是战斗经验比很多强者还要高出一大截。

    噗嗤！

    果然，这一剑成功刺中，在白袍男子的肋下留下了一道剑伤。

    白袍男子的反应也非常的快，在被刺中的瞬间，身影狂退。

    避免这一剑给自己造成更大的伤害。

    可饶是如此，他肋下还是鲜血淋淋。

    “混蛋，敢伤我？

    你知道我是谁吗？

    我可是天道学宫派下来的下级教员，我的身份是你一辈子都不敢想像的。

    现在我要将你千刀万剐，只有这样，才能消掉我心头之恨！”

    这时，白袍下级教员的表情变的疯狂起来。

    似乎在他眼里，被神域的弱者伤到，那是极大的侮辱。

    嘶吼之后，他身上的白芒更加爆涨，整个人都隐藏在了白芒当中。

    “给我死！”

    白袍下级教员身影一动，立刻化作光球，朝花心冲来。

    那滚滚的白芒之力，显得威力无穷。

    花心有些紧张了，他连连后退，感觉自己根本挡不下这一招。

    “不能退，我不能给龙皇主人丢脸啊！”

    想到这里，花心连忙将兵器挡在自己的身前，聚集全部力量，想扛下这一击。

    忠义的信念，以及对林天佑的尊严维护，令得花心决定舍命将这一击挡下。

    这不是生死的问题，是能否维护龙皇面子的问题！

