    地狱道率先出手，只见他双手结印，低声喝道：“通灵之术！狱阎王！”

    下一刻，他身后地下冒出了一个巨大的头颅，头颅狰狞恐怖，看上去让人遍体生寒。

    浅镜眉头一皱，立刻明白了佩恩的打算。

    他想要先复活其他两道，恢复之前的局面。

    算盘打得很好，只可惜，浅镜不想给他这个机会。

    除了天道之外，其他五道他并不放在眼里。

    但若是一直复活，他也会觉得麻烦。

    所以，最先应该解决的，便是这地狱道。

    只见那狱阎王张开最大，长长的舌头伸出，想要将刚刚损坏的人间道和畜生道拉入自己的嘴里。

    但浅镜自然不会让他如愿。

    “仙法！雷遁！千鸟针！”

    七根千鸟针朝着那狱阎王的舌头而去。

    而就在此刻，饿鬼道冲出，双手放在身前，形成了一个透明之盾。

    “封术吸印！”

    饿鬼道冲出，将那千鸟针上的查克拉全部吸取干净。

    浅镜见状，冷冷一笑。

    下一刻，那千鸟针上的查克拉已经全部消失不见。

    但其上竟是还有透骨针作为载体。

    不止如此，那透骨针之上，还有起爆符存在！

    刺啦！

    失去了查克拉的透骨针刺入了饿鬼道的双掌之中。

    封术吸印固然能够吞噬查克拉，但是冷兵器它是没有办法的。

    只不过失去了查克拉的透骨针，杀伤力大大减弱，只能够插入其手掌，并不能将其刺穿。

    这个时候，透骨针上面的起爆符便是发挥作用的时候。

    “爆！”

    浅镜低喝。

    七根透骨针同时炸开！

    轰！

    饿鬼道的双臂瞬间消失不见，化作了血沫。

    失去了双臂的饿鬼道，基本废了。

    六道只剩下三道，但此刻狱阎王已经将人间道和畜生道拉入自己的嘴中。

    只需要少许的时间，这两道就会复活。

    浅镜当下也不浪费时间，千鸟迷踪施展，便要进行斩杀行动。

    但此刻佩恩已经知晓了浅镜可怕的速度，自然不会让他近身。

    “神罗天征！”

    天道攻击再出，这一次的神罗天征威力更强。

    面对如此恐怖的一击，浅镜竟是不闪不避，反而加快了速度。

    这就像你知道前面有一辆火车正朝着你冲来，你不但没有任何闪避，反而直接加速冲了过去。

    这只会让神罗天征的威力变得更强。

    天道见状，都觉得十分奇怪。

    但神罗天征的恐怖斥力作用在他身上的时候，他方才知道，为什么浅镜会这么做。

    轰！

    神罗天征结结实实地轰在了浅镜的身上。

    但浅镜口吐鲜血，倒飞而出的场景并没有出现。

    在击中的一瞬间，浅镜竟是变成了一具傀儡！

    唐门替身绝技，自替身！

    “什么！”

    天道佩恩这回惊人。

    这是替身术？

    不对，自己这双轮回眼一直盯着他，他根本没有结印施展替身术。

    而且在神罗天征之下，这个世界上也不可能有这个速度可以施展替身术。

    但眼前这东西是什么？

    替身傀儡？

    木叶有这样的忍术？

    木叶压根就不擅长傀儡术。

    刚刚浅镜的高达傀儡就已经让佩恩觉得很离谱了。

    你为什么要当火影，当风影不好吗？

    你们木叶真奇怪，初代擅长木遁，二代擅长水遁、三代擅长五种遁术，四代擅长空间忍术，就没一个正经的火影吗？

    这种吐槽，佩恩只能藏在心里，绝对不会说出口，不然人设就没了。

    这种想法，他也只是一闪而过。

    战斗，还在继续。

    浅镜对招数再奇怪，佩恩也得小心应对。

    化作替身傀儡对浅镜消失不见了。

    佩恩立刻想到浅镜是要去对付地狱道。

    所以，他想也不想，控制剩余的天道和修罗道回援地狱道。

    但已经晚了。

    浅镜的速度，在他之上！

    “仙术！超！大玉螺旋丸！”

    浅镜瞬间消失，又瞬间出现在狱阎王的头顶之上。

    你见过从天而降的丸子吗？

    一个比人还大的螺旋丸从天而降，直接将狱阎王和地狱道全部送走！

    轰！

    烟尘四起！

    天道和修罗道停住了脚步，已经晚了。

    “可恶的家伙！”

    浅镜的攻击速度之快，竟是让佩恩都感觉有些吃力。

    这样下去，要吃大亏的。

    只见修罗道到脑袋直接裂开，露出了一个炮口。

    白色的光芒在其中汇聚，随后轰的一声，直接射向了那烟尘之地！

    咚！

    还未散去的烟尘再次扬起，视线变得更加模糊了。

    “浅镜……”

    自来也有些着急，但是肩膀上的深作仙人说道：“别着急，浅镜的气息并没有减弱，这小子没事。不过，这小子的实力实在是过于离谱了一点。仙术居然能够用到这种程度。

    他的仙术并不是来自于三大圣地，他是从哪里学会的？不但瞬间进入了仙人模式，而且还能够在战斗中自行恢复仙术查克拉，让仙术查克拉能够源源不断。

    这种仙人模式，简直是完美的不能再完美了。”

    深作仙人惊叹无比，他从未见过这样的仙人模式。

    “这个我也不知道，浅镜没打算告诉我。这家伙的攻击手段，除了一些我会的忍术之外，其余的，我别说见过了，听都没听过。那些奇怪的武器，他称之为暗器，诡异非常，有些还含有剧毒，我平时也是避之不及。”

    自来也说道。

    “暗器？真是个奇怪的家伙。出手没多久，已经将四个有轮回眼的家伙诛灭。只怕正如他自己所说，对付佩恩还用不着小自来也你帮忙啊。

    这其中固然有他知道情报的关系，但其自身的实力，才是根本。小自来也，幸好你的对手不是他，不然的话，只怕会输的更惨啊。”

    “老了，木叶有这样新的火影，是木叶的幸运。等晓组织的事情彻底结束之后，我也可以放心游历忍界了。木叶应该不再需要我了。”

    自来也笑道。

    “你这家伙，这么快就想着偷懒了。”

    深作仙人吐槽道。

    “哈哈哈，我还是适合写书。”

    “哼，就你写的那些书，实在是不堪入目。”

    “深作大人，这就是你不懂得欣赏了。”

