    “四位尊贵的客人，教皇想请你们聊一会，不知是否能随我去一趟？”中年教士神态温和，语调中带着尊敬。

    麦格看着那位中年传教士，一位十级大魔法师，不知是教廷的哪位主教大人。

    麦格对于那位带着几分神秘色彩的教皇素来敬而远之，并不想让艾米和他有过多的关联。

    教廷曾经带领着人族走出黑暗时代，并且建立了洛斯帝国。

    但是教廷素来古板，内部有着诸多规则，一旦进入教廷，便是身不由己。

    只是这教皇对艾米似乎非常在意，不光要让她成为教廷的圣女，赠她光翼，而且几次三番找上门来。

    若是之前，麦格随便找个理由便搪塞过去，不想和那老头见面。

    但今日不同往日，他的实力已经不必对教皇有太多敬畏，所以他打算去见见那老头，看他到底想怎么样。

    “走吧，带我们过去。”麦格看着那位主教说道。

    “请随我来。”主教微笑点头，领着众人进入了一旁的无人小巷之中。

    一行人刚踏入小巷中，眼前光芒一闪，便已经出现在一处金碧辉煌的大殿之中。

    麦格在心中暗探这传送阵法的巧妙，目光却被那那站在大殿中央，穿着一身白色华服，头戴冠冕的教皇吸引。

    带着麦格他们来到大殿之中的那位主教向着教皇行了一礼，然后退出了大殿。

    “父亲大人，这不是那个送我翅膀的爷爷吗？”艾米小声道。

    “是的。”麦格微微点头昂。

    “诸位小友，你们来了。”教皇转过身来，看着麦格等人微笑着说道，目光落到艾米身上，眼中更是熠熠生光，像是在看着什么宝贝一般。

    “教皇大人让我们到此，不知所谓何事？”麦格看着教皇开门见山的问道。

    教皇看着麦格，笑容温润道：“小友稍安勿躁，你我多年前还有一面之缘，只是没想到此后你遭遇多方挫折，不仅没有沉沦，反而逆境重生，挽诺兰大陆于天倾。”

    “你知道我是谁？”

    “这世上如你这般人，找不出第二位了。”

    麦格笑了，“但这世上猜出我身份的，却是少数。”

    “倘若不是你已经不在意被人猜到，我自然也是猜不到的。”教皇微微一笑，转而看着伊琳娜道：“伊琳娜公主，别来无恙。”

    “老家伙，没想到这么多年过去了，你还是这副模样。”伊琳娜看着教皇笑着说道。

    当年她常来往于洛都和风之森林之间，也曾被这教皇忽悠加入教廷，还说要让她当圣女。

    不过当年她留了点心眼，听说教廷里乱七八糟的规则非常多，每天连几点起床都有规定，她也就跑路了。

    她听麦格说过教皇邀请艾米成为教廷圣女的事情，没想到教廷竟然不要脸到连堵路的方法都用上了。

    “这般模样也几十年了，不是说变就能变的。”教皇微微摇头，目光落到了一旁的安妮身上，笑容愈发温柔，向着她招了招手，道：“孩子，你过来。”

    安妮看了教皇一眼，觉得心中颇为亲切，但还是征询的看向了一旁的麦格。

    “我这次来是想告诉你，别继续打艾米的主意，更别想着把主意打到安妮的身上。”麦格脸上的笑容敛去，看着教皇的目光中带着几分警惕。

    “我觉得这个孩子和我非常有缘，所以想给她送上一份祝福，没有半分恶意。”教皇微笑着解释道。

    “不必了，我们不信教廷那一套。”麦格提安妮拒绝。

    安妮的身份很特别，虽然她的身上没有沾染半分旧日支配者的气息，是纯粹的善良灵魂。

    但教皇毕竟身份特殊，而且实力不明，要是他嘴上说着送上祝福，实际却对安妮出手，他并没有绝对的把握能够同时护住安妮和艾米。

    “你有个好女儿，既然你不想让我送祝福，那我只能送她一件小礼物，带在身上，能够逢凶化吉。”教皇取出一小块古朴的黑色玉石，在那之上有着诸多繁复的符文，轻轻一抛，便向着安妮飞来，最终悬停在她的面前。

    安妮依旧没有急着去接玉石，而是看向了麦格。

    “收下吧，这是教皇的心意。”麦格微微点头。

    安妮伸手抓住了玉石，然后向着教皇用手语说了谢谢。

    “这孩子的嗓子？”教皇有些意外的看着安妮。

    “天生的，不过她现在已经能够使用手语进行沟通。”麦格解释道。

    “这般优秀的人儿，怎么能在声音上有这等缺陷，该是用来歌唱美好的嗓子呢岸。”教皇摇了摇头，思考了一会，取出了一个小瓶子递向麦格。

    “这是？”麦格疑惑。

    “这是一瓶高阶的润喉丹，虽然不知道对她的情况能有多少改善效果，但应该多少有些作用。”教皇说道。

    “谢谢。”安妮自己用手语说道。

    “不客气。”教皇微微点头，目光最后看向了安妮，笑容立马堆满了脸颊，“艾米小友，你愿不愿意来当我们教廷的圣女啊？你要是愿意的话，一会就是这座大殿的主人了。”

    “不行！”

    “做梦！”

    “不愿意！”

    三道声音几乎同时响起。

    教皇脸上的笑容显得有点荒唐，这世上竟然还有一家人，如此排斥成为教廷的教皇。

    这种事情如果发生在一百年前，那是完全无法想象的。

    “大胡子爷爷，虽然我很感谢你送给我的翅膀，但是我还是不想成为你们的圣女哦，我想待在餐厅，想待在父亲和母亲的身边。”

    “其实就算成为圣女，你也可以继续留在餐厅，留在你的父亲和母亲的身旁，直到你成年之后，再回到教廷也不迟。”教皇笑眯眯的说道。

    “你觉得我们会把辛辛苦苦培养长大的孩子，交给你们教廷使唤？”麦格笑了，“就算我们夫妻俩答应，那你也得问问克拉苏和尤利安答不答应。”

    “他们两位答不答应不重要，重要的是艾米是否是会答应。”教皇看着麦格平静的说道。

