    距离大宋皇帝抵达长安的确切时间还有五日，整个长安也经历了最惶恐最惊心动魄的五日。

    大宋在到处查人、大辽在到处查人，金国和草原在闷头自查，八百里加急一天出去七八驾。

    百姓不知将要发生什么，但各国的官员使节都慌了，真真切切的慌了，心里头咒骂着那个行刺宋北云的刺客和他的背后主使者，从上到下祖宗十八代一个都没有放过。

    而长安县城头的火炮始终没有撤换下来，城外的战壕也已经挖掘完毕，一千五百名神机营士兵十二个时辰不间断戒备，就等着城中传来发动攻击的信号。

    “十二个时辰，你们只有十二个时辰。查！”

    雍州刺史夏竦将手中的扇子折断扔到了跪在他面前的下属脸上，他简直恨透了这些废物，官家眼看就要来了，眼看就要来了啊。

    他好不容易在这个年纪就成为了一州刺史，但如今顶头上司被人袭击暗杀，如今还没有半点消息传来，而自己这边都几日了？下头的人甚至连一丁点线索都没有传来，甚至可以说是毫无头绪。

    再是如此下去，等到五日之后官家到来，第一个接受雷霆震怒的人就是他夏竦。

    什么叫前功尽弃？这就叫前功尽弃，查不出线索他注定此生就再也不可能进入到权力中心了。

    但是这事又从何处查起？刺客明显是个死士，天下纷争百年了，能够豢养死士的门阀家族多如天上繁星。

    宋北云又是个不管不顾树敌无数的人，从庙堂到江湖一个都不缺，再加上他在外交场上又霸道的很，一贯作风摆在那，想弄死他的人一个个的排过去，能从上京排到南京。

    “崔动。”夏竦稍微冷静一些之后，转头吩咐了起来。

    “属下在。”

    “你去万年县那边一趟，再次逼迫一番辽国，必须要让他们给个交代。”

    “是！”

    将任务布置下去之后，夏竦坐在堂前表情阴晴不定，他现在既希望快点听到宋北云的死讯却又想听见宋北云安然无恙的消息。

    因为如果宋北云死了，那么他就能有法子去找替罪羔羊，而如果他安然无恙，自己则能够把一头的破事转给这雍州监备来处置。

    可偏偏他现在是生是死全然不知，这几日宋北云的府上被围得水泄不通，外头都是杀气腾腾的士兵，别说是人了，就算是一只苍蝇都飞不进去。

    夏竦不好过，金国和金帐汗国使节也不好过，他们虽然都在嘴巴上宣称不可能是他们的人做的，但如果万一是呢？更何况现在辽国那边已经宣称已经有了一定的线索，很快就会真相大白。

    特别是辽国在说真相大白时，还若有所指的提了一句金帐汗国和金国。

    虽然两国使者也质问辽国这是什么意思，但辽国却从不正面回答，只是隔三差五抛出一些东西来，而这种种迹象表明这件可能导致战争的大事件很有可能就是这两国的人干的，而且地位并不低。

    “你不是自诩和平者么，为何还要处心积虑的发动战争。”

    面对金铃儿闲暇时的问题，正在闭目养神的小宋并不回答。

    “你说不说！”

    “不是不说。”小宋微微抬起眼皮：“我不知道你跟辽国皇帝在赌什么，但你们折腾我是不对的。所以我现在要对你们进行无声的抗议。”

    “行啊。”佛宝奴轻哼一声：“你可以无声，不过我倒要看看你抗议有没有用，这些日子好像辽国皇帝陛下都很不服气，不如今日我再与她约上一场分个胜负。”

    小宋垂下眼皮，闭口不言，说无声就无声，打死都不说话。

    “叫上左柔！”

    “我错了。”小宋一口气终于是沉不住了：“会死的。”

    “那你就从实招来。”

    金铃儿到底还是金铃儿，刁钻古怪的作风一如既往，本来还想闹点小情绪的宋北云直接被恐吓了，也自然不得不回答她的问题。

    “战争非我本意。”小宋摇头道：“但既然战争无可避免，那最好是由我们来发动。”

    “什么意思？”

    “有人行刺我，这件事本身就很蹊跷，但这不是关键。毕竟想杀我的人太多太多，这次只是我掉以轻心而已。虽然被吓了一大跳，但实际上问题不大，但既然这件事发生了，就不能让它白白发生。”小宋轻轻敲了敲桌子：“我利用这件事来做文章，有个专有名词叫政治讹诈。”

    “政治我明白，讹诈我也明白……政治讹诈是什么？”

    小宋也没法子让金铃儿去百度，所以只好稍微解释了一下什么叫政治讹诈，接着才继续说道：“利用这件事的政治性来获取所想要得到的东西。”

    “你继续继续。”金铃儿顿时来了兴致：“父王一直说你这人是国朝妖孽，我今日倒要看看你能有多妖孽。”

    小宋轻轻的叩着桌面，慢条斯理的说：“国际关系其实就是一场游戏，特别是整个大局势处于稳定的时期，这场游戏才是白热化的开始。”

    “那你为何不就此保持稳定呢？你不是一直谋求稳定么？”

    “我谋求的是大局的稳定而不是这种相对的稳定，嗨……你看没看过兵法啊，里头就是有以动制静的说法。表面局势越是稳定越容易出现难以掌控的事情，所以想要一个大方向的稳定就一定要整体动起来，只有动态的掌握才能叫掌握。”小宋开始了他的宋氏教学法：“金帐汗国、金国、辽国、宋国现在这个四角关系本身就是不稳定的，因为四个国家经过前面近三十年的混战都开始休养生息了，你看看战国策、春秋志这些书，难道还不明白？”

    金铃儿眼珠子转了一圈：“就是休养生息之后会迎来一场大战？”

    “对。”小宋点头道：“宋国的先进模式即便再保密也会难以抑制的扩散出去，辽国能学、金帐汗国能学、金国也能学，他们就算做的没有大宋好，但对他们来说也是比以前会有质的飞跃。那么这个时候，万一有一方瞎了心，觉得自己行了，发动了一场战争。那么事情是不是就出乎我们的预料了？即便大宋有了更先进的武器、更好的军制，但有个问题你有没有想过，那就是一旦战争演化成为不死不休的全面战争或者民族战争，我们辛苦打下的基础是不是就没了？”

    “嗯。”

    小宋点了点头，表示对金铃儿的理解能力很是赞赏，这些话要放在左柔那，她当场就能去磨刀准备上战场了。

    “那么为什么不趁着他们都没有反应过来之前，由我们亲手发动一场战争来让整个局势再度落入我们的掌握之中呢？”小宋目光坚定的说道：“我本来锁定的是金国，因为金国跟宋辽更为接近，学习能力更强也更坚韧，而且你难道没有想过他们为什么能在建国不到四十年的情况下把老牌强国辽国打到中原来么？所以我就想通过一场政治讹诈来打乱金国的发展布局，让他们完全处于被动，然后再慢慢用金钱攻略打垮他们。”

    “可是为何又选定了是金帐汗国呢？”

    “因为……”小宋笑了起来：“我突然想到两年前那个冬天的事情。”

    “什么事？”

    “就是草原有个部族，为了截留送给金国的货物供自己的部族熬过冬天，那个部族的头领让自己的儿子把自己的头砍下来送给了金国皇帝。用自己的命换了一个部族喘息的机会。”

    金铃儿听完用手捂住嘴，表情呈现出一种难以置信，毕竟她是从小活在一个好死不如赖活着的世界观中，难以想象这种自我牺牲的概念。

    “草原是个出英雄的地方。”小宋目光变得很凶恶：“但他们的英雄对整个中原是一种灾难，因为他们的生存环境太过于恶劣，所以他们对自己对敌人都格外残忍。如果一旦让他们有机会冲出大同关，对整个中原来说就是浩劫。锅里炖着人头煮汤喝我都不稀奇，真的。”

    金铃儿突然叫停了宋北云：“停一下停一下，我去叫辽国皇帝陛下。”

    她一路小跑着走了出去，不多一会儿正拿着奶糕充饥的辽国皇帝陛下就被她拽了过来。

    佛宝奴见到小宋，三两口吞下奶糕，然后开始解自己的扣子：“又开始了是吧？这次我定是不会输。你！躺下！”

    小宋咳嗽了两声，侧过脸去。

    而金铃儿连忙开始给佛宝奴解释，她提高声调哦了一声：“你听他鬼扯，他就是要发人家的国难财。”

    小宋表情怪异的看了一眼佛宝奴，想了片刻：“你这么理解其实也没什么问题。毕竟大炮一响黄金万两，最多就是在西夏的故技重施罢了，不过那也只是对金国有用，因为金国和辽国一样，需要稳定的外部环境来修养。但草原不是这样的。”

    “你说。”佛宝奴把扣子扣扣好：“要是糊弄朕，你再像昨日那般一边哆嗦一边求饶可是没用了。”

    “你可真是个……”小宋咬牙切齿的捶了一下桌子：“恶鬼！”

    “哈，谁在意。”

    无奈之下，小宋为了自己能睡个好觉，他用了一下午的时间给辽国皇帝陛下和宋国公主殿下分析了一波这次政治讹诈的真正目的。

    其实也没什么好分析的，毕竟有些事正版的历史里都清晰的记录着呢，小宋看电视也好、看小说也好，反正这些事大概就是八九不离十。

    东亚经不起这样的混战了，只有一个完整的、健全的、地幅辽阔的中国才能够支撑得起下个阶段的生产力大爆炸。

    “和平吞并么？”

    “其实也不是。”小宋摆手道：“对辽国、金国才可以用这个方法，毕竟他们自己傻，放弃了本身的文明特征选择了全盘汉化，入华夏者华夏这件事上，他们比宋国人的体会还彻底，所以汉文明内是包括了宋金辽的。先拿下宋辽的基本盘，过几年再把金国吃吃掉，差不多就有一个大一统雏形了。”

    佛宝奴都被气哭了，当着辽国皇帝面说的这么直言不讳，她都想暴起杀人了……

    “你别急啊，这个是子孙后代完成的，我们这代是看不见的。”

    “哼……”

    “但是草原不同啊，草原不同文不同种，他们在这个阶段是真的能把咱们当猪宰来吃掉的。”小宋认真的说道：“历史上野蛮干掉文明的事情屡见不鲜，即便是后期他们也有了完整的汉文化体系，但至少现在他们真的是相对野蛮的。所以，佛宝奴，你想不想看到辽国的子民被草原人剥了皮当腊肉？当然，我说的夸张了一点，但这种事发生的概率不小的。因为有些事提前太多了，武力等级和文明等级完全脱钩了。”

    佛宝奴皱着眉头在屋子里来回走了起来：“所以这就是你同意我阿弟的话，决定对草原下手的理由？”

    “我必须要把草原汉化掉。”小宋手一挥：“从文化上，完全抹杀掉这个民族的特征。但是有些事必须是要有一个由头，草原硬气的很，他们是强者崇拜的，即便是被你打去了阴山北，他们也只是认为只是你运气好，而这次我要发动一场完全打乱他们节奏的战争，这场战争要打疼他们、要打到他们派人来求饶。”

    “如何打？”佛宝奴认真的问道。

    “打仗的事，我不在行。但咱们不是有个能以少胜多把金帐汗国干到一千五百里外的人在么？”

    佛宝奴立刻挺起了胸膛，朝着金铃儿一脸炫耀的指着自己，骄傲的一塌糊涂。

    “嘁……”金铃儿深深的翻了个白眼。

    而就在这时，外头小鱼突然急匆匆的冲了进来，甚至顾不得礼仪，朝宋北云一拱手：“宋大人，城中有草原人形迹可疑，长安司衙门前去调查时被其暗算，折损四十七人。”

    小宋一听，眼睛一瞪一拍桌子站了起来，用激动颤抖的声音说出了脏话：“草拟马！天佑中华！”

    ------

    更一章嗷……因为今天看了奇奇怪怪的《岩中花树》导致卡文了而已，没什么大事，大家不要担心。

