    

    温雨琪和柒婆婆在餐桌上面聊得很开心，陈落枫很快就换好衣服下来，一身白色衬衣，黑色的休闲裤，坐在椅子上面一言不发的吃着早饭，柒婆婆已经习惯了陈落枫这样，对此她也很头痛，陈落枫小时候就很慢热的性格，长大后依旧没改变，只不过小时候还是比较充满童真，现在陈落枫完全就是恨不得拒人千里之外的气息，也就柒婆婆还不怕吧。

    陈落枫吃饭吃一半，手上的勺羹没有举起来“温小姐，你打算什么离开。”

    这一话语，整个餐桌上面瞬间鸦雀无声，柒婆婆有点微怒的说道“小枫，说什么呢，怎么这么说话呢。”

    陈落枫看着柒婆婆这样就知道她其实就想找个人聊聊天，现在不在那个小巷子里面，所以，没有以前的老朋友聊天过得那么闲情逸致，家里面好不容易来个人，现在陈落枫想要赶走她，柒婆婆如何不生气。

    陈落枫面对柒婆婆总是招架无力的感觉“行行行，您老说是什么就是什么。”

    柒婆婆碎碎道“真是，小枫啊，你这个脾气什么时候能改改，冷冰冰的，如果不是雪瞳脾气好，我什么时候能看到我的孙媳妇，我还指望在我有生之年看到我的重孙子呢，趁我还能动，也能给你们带一带。”

    陈落枫有点无语“好啦，那么久远的事情您老别想那么久了。”

    温雨琪听到孙媳妇这一次心里突然感觉不舒服，他已经有女朋友了吗，难道快要结婚了？为什么？我会这么难过？柒婆婆对着温雨琪有沐浴春风的说道“小温啊，别怪小枫这孩子，他就这样，你爱呆在这里多久就呆多久，奶奶啊还巴不得你住在这里呢。”

    温雨琪也一笑点头“谢谢您奶奶，今年我不打算回家过年，我在这里陪您老人家过年。”

    柒婆婆一听，脸上都快笑出花来，连喊三个好“好！好！好！小温啊，正好我正觉得家里面冷清，小枫啊，等会带小温去商店去买点生活用品。”

    两人对话一字不差落在陈落枫耳朵里面，陈落枫也只能点头答应“嗯。”

    众人吃完饭后，十九也出来收拾碗筷，柒婆婆也执意自己洗碗，临走的时候“小枫，出门的时候记住穿厚点，你穿的太薄了小心回来受凉，不行，我怕你又不听话，来，听婆婆话，穿毛衣再去。”说罢，婆婆直接拉着陈落枫去二楼房间里面换了一身黑色高领毛衣。

    柒婆婆看着觉得放心这才进厨房洗碗，陈落枫则拿着车钥匙，经过几天休养，陈落枫手臂处只能能提轻物，稍微用点力可以，陈落枫开着悍马带着温雨琪去附近的超市，江河商场那里在没搞清楚方处静这个女人心思之前，陈落枫不打算和这个女人见面。

    在车上，温雨琪可以很清楚感觉到陈落枫的低气压，两个人就这样一言未发，要是在之前，温雨琪还真不把陈落枫放在眼里，可是经过这几天观察，陈落枫的身份已经说是很清晰了，能让谢总如此对待的估计就是风云集团的幕后大boss了。

    “过完年后，就请离开。”

    陈落枫没有一丝感情的说道。

    温雨琪点头“好，谢谢，麻烦了你和奶奶了。”

    陈落枫没有搭理温雨琪，只是自顾自的开着汽车，两个人一路无话。        

