    王磊晃了晃自己的鞋子，中年妇女马上知道了什么意思。

    “大哥你等一下，我马上就给你去买一双新的来！”

    中年妇女哭丧着脸跑去广场附近的一个鞋店给王磊买了一双非常贵的鞋，赶紧就跑了回来。

    “大哥，这鞋子价值1688，求求你救救我孩子吧！”

    王磊看了一眼中年妇女买来的鞋子，虽然他自己并不是那么喜欢，不过也比穿被人吐过口水的鞋子要好。

    “那好，既然这样，那我就告诉你怎么让你孩子的嘴巴变好。”

    王磊不知道在中年妇女耳边说了什么，她听到之后马上就震惊了。

    “童子尿！”

    中年妇女不敢相信地看着王磊，这个方法听起来就像是整人的希望。

    王磊无所谓地笑道:“信不信由你，反正是你的孩子。”

    中年妇女更加憋屈了，要是别人家的孩子她可能还会偷笑，可是现在受害的可是自己的儿子。

    “这可是你说的，要是解不开，我就找你赔钱！”

    中年妇女气冲冲地就拉着自己的小孩去了广场附近的公共厕所，王磊也没有着急要走，反而是留下来看到底能不能行。

    围观的人也是涌向了厕所，想要看看到底那对母子在厕所里头干什么。

    过了好一会，中年妇女突然在厕所里头尖叫一声，然后带着自己的儿子出来了。

    “没事了，我儿子没事了！”

    中年妇女抱着自己的儿子出来，只见她儿子的嘴唇已经肿的像是香肠一样。

    她儿子一出来，马上就跪在地上干呕，刚才他可是用自己的尿来化解这糖果的！

    一看到中年妇女儿子干呕的场景，其他人立马有了别的心思。

    “我说……她们两母子该不会是在公共厕所里头，吃了那个了吧？”

    “有可能，不然为什么她孩子一出来就干呕，而且还有一股尿骚味。”

    “我擦，这简直比老八还要厉害啊！”

    在众人的心里头，纷纷想起一个曾经吃了“粑粑”的人才……

    所有人看向中年妇女两人的表情，马上变得恶心又好笑。

    “你们别误会啊，我儿子吃的是尿，和粑粑没关系！”

    中年妇女赶紧和大家解释道，在这大庭广众之下要是被人误认为在里头吃粑粑，那他们可就红了。

    可是中年妇女说的那句话，同样也是让在场的人哄堂大笑。

    “我擦，这就是长江后浪推前浪，一代更比一代强吗！”

    “古有吃屎老八，现有喝尿小八！”

    周围的人大笑着，让中年妇女更加想哭，虽然王磊真的告诉了她们怎么把糖果取下来，可是这其中付出的代价可大了！

    “那个家伙，刚才那个家伙呢！我一定要找他算账，赔我1688！”

    中年妇女干脆撒泼说道，只是王磊已经不在这些人当中了，在解决完熊孩子的事情之后，他就继续捡垃圾去了。

    不过现在已经是晚上，街道上的垃圾都已经被清洁阿姨打扫完运走了，剩下的捡了也没用。

    滴滴滴！

    突然王磊的手机响起，是之前找他飙车的夏雪打来的。

    “喂？太妹，你有什么事？”

    王磊直接接通应道。

    电话里头传来了夏雪的声音，她的声音带着几分娃娃音，让人感觉特别舒服。

    “诶诶，王磊，你还想不想要垃圾，我家又整理了一大堆，你带我去飙车我就给你。”

    “早说嘛，地址在魔都黄铺区701大酒店前面，你开车来接我。”

    然后，王磊就挂断电话，在附近的701大酒店等着夏雪开车过来。

    没过一会，夏雪就开车过来了，还是之前的那辆宝马，不过已经换胎了，可能是上次被王磊漂移的时候给磨坏了。

    “来，这是先给你的垃圾！”

    夏雪一出车门，马上给王磊丢了一袋垃圾。

    “先付款给你，我擦这些垃圾从家里拿出来的时候，我爸妈还以为我去收破烂了呢！”

    夏雪拍干净自己的手说道。

    “这垃圾你居然不放在后备箱。”

    王磊无奈地把垃圾给塞到宝马的后备箱里头，他虽然想要马上把垃圾给装进垃圾袋，可是却不能当着夏雪的面这么做。

    万一被她发现乾坤袋的奥妙，那可就麻烦了。

    “说吧，这次你要去哪里飙车？”

    “去魔都郊区的四姑娘山！”

    “四姑娘山？四姑娘山有四个姑娘吗？”

    王磊好奇地问道。

    听到他的话，夏雪没好气地回应。

    “四姑娘山只是个名称而已，和四个姑娘并没有任何关系。”

    “这样啊，那好吧，我们过去看看再说。”

    王磊载着夏雪去往四姑娘山，可是在他们开了有一个多小时之后来到四姑娘山，却发现四姑娘山早就已经被封了。

    “前方的路已经坏了，想要飙车就去别的地方。”

    在四姑娘山山脚下的一个工作人员和王磊他们说道。

    “这下可怎么办，四姑娘山不可以飙车，那还去什么地方？”

    王磊脸上惋惜，心里头却无比得意地在笑着。

    既然四姑娘山不可以进去，那他就不用带夏雪进去飙车。

    而且夏雪总不会把垃圾给带回去吧，王磊等于什么都不用干就赚到了。

    “哎呀，夏雪，这次看来真的是非常可惜，谁叫这地方不开呢，看来我们只能够回去了。”

    王磊嘿嘿笑道。

    夏雪一看到他的得意样子，就知道他心里头在想些什么，可是问题她也阻止不了，只能看着王磊在得意。

    “哼！快点开车回去，我要回家睡觉！”

    “遵命！”

    王磊马上听从命令，一个一百八十度大漂移，调转车头就朝着原来的方向开回去。

    可是他才刚刚漂移完，突然就听到“啪”地一声，夏雪的宝马居然爆胎了！

    “啊！我车子，我前不久才换的轮胎！”

    夏雪马上跑下车惊讶地喊道。

    王磊也下车，看着那个已经爆开的轮胎，淡淡地补充了一句。

    “你这换的是什么轮胎……”

    “牛皮胎啊，我听店里头的人说最近出了一种牛皮胎特别好，不但耐磨而且漂移的感觉非常好。”

