    就像电影中的那样。

    罗尔德隐藏在幕后，静静的看着简·福斯特触发发了剧情，他对此没有任何插手的想法。

    就在巨石阵的附近，简·福斯特天文小组的那位博士痴裸着绕着巨石阵跑了几圈后，就触发了新的事件。

    只要等着简·福斯特上了天，不，只要等她到了阿斯加德，那么罗尔德就可以刺探一下阿斯加德的情报。

    在简的身上，已经融进了几张卡牌，到时候看情况是否开始传送。

    听说奥丁的宝库里有永恒之火，还要很多大宝贝，罗尔德非常好奇。

    “我们就看着这一切自然发生吗？王？”

    辛达苟萨站在巨石阵外看着简，心里却在和罗尔德沟通。

    “是的，先将这里的场地准备好过一下剧情cg，我们静待时机进入主线。”

    之前罗尔德就凭借剧情的优势将巨石阵周围布置好了结界，有克尔苏加德的方尖碑在，完全可以掩藏气息，就像一开始躲藏的那样，方尖碑的能量还可以误导海姆达尔的判断。

    “接下来就只要等黑暗精灵过来就可以了，然后看着以太粒子融进简的身体，让我的卡牌也融进去。

    不管是小小的一个传送门在简身上，还是简本身就是一个空间宝石可以利用的坐标。

    “那，我的任务是什么?”

    辛达苟萨想不通，自己在简·福斯特身边浪费了三个月的时间是为了什么？

    “你在这里是为了等待黑暗精灵的到来，还有脱除嫌疑。”

    “那他们什么时候回会来？”

    “现在我们并不清楚黑暗精灵在什么地方，但是只要简在这里，以太粒子在这里，那么不管那些黑暗精灵还在时空裂缝的地方，还是说已经在赶来的路上，但只要他们进入九大世界的领域，那么阿斯加德应该会有反应，那位奥丁甚至会派人过来，毕竞黑暗精灵是他们的死敌，而且托尔也在这里，如果再加上九大世界重叠，界限变得模糊后，这是黑暗精灵和我们等待的最好机会。”

    原著中就是那样，简的作用完全是帮助黑暗精灵内部爆破了阿斯加德。

    而现在罗尔德想做最后的那一只麻雀。

    但还必须要提防奥丁。

    克尔苏加德已经铸造好了命匣。

    实际上，在以太粒子融进简·福斯特的身体时，九大世界的重叠就已经开始了。

    “那么，您说的黑暗精灵时那个家伙吗？”

    在众人的远处，巨石阵周围浓郁的雾气散开后，所有人都看见了一个全身黑色和白色为主色调的，带有一些暗紫色，表情非常的僵硬，一看就是个面瘫，眼珠子很大的身影走了过来。

    “我想是的，现在我们要做的就是静观其变。”

    奥丁和马勒基斯说不定都在暗中观察。

    罗尔德顺着辛达苟萨所说的方向看去，在远处一个看起来就像是穿着皮套的特摄演员慢慢的走了过来。

    黑暗精灵来了。

    抱着简的托尔也看见了。

    黑暗精灵的装扮，可以说是电影里最有标志性的，他们让罗尔德想到星际争霸里的审判官，除了像特摄演员以外，他们真的和审判官很像，一身皮套装备，要是喊一句：古拉啦黑暗之神变身”似乎也不违和。

    但眼前只出现了一个黑暗精灵，罗尔德觉得有些不太正常。

    要知道现在剩下的黑暗精灵可都是有飞船的，那麽一个到达了这里，也就说明其他的飞船也知道了这里的坐标，说不定就现在泊在星球的外轨道上或者隐藏在暗中。

    看似只有一个黑暗精灵，其实暗中潜藏着无数个黑暗精灵在虎视眈眈。

    电影中的马勒凯斯，准确来说是马勒基斯有一些垃，能和奥丁掰手腕的家伙不会是什么简单的角色。

    和电影里的玛勒基斯相比，漫画中的黑暗精灵王的一生堪称传奇。

    他是一个强大的战士，也是一个智者，他在用计上也很擅长，所以这一个黑暗精灵肯定是他派来试探的，不管是试探奥丁还是试探其他的势力，在试探清楚之，如果不到必要时刻，他是不会主动现身的。

    更重要的是，他手中有诅咒之石，并且利用诅咒之石制造了一些诅咒战士，这些战士石黑暗精灵中最强大最精锐的部分，战斗力十分的强大。

    在爆破阿斯加德的过程中，诅咒战士产生了重要的作用。

    非常明显，暴露在所有视线眼前的这个黑暗精灵，很明显就是马勒凯斯放出来试深的，海姆达尔肯定能看见，奥丁也在观察着一切。

    罗尔德是灯下黑。

    那么，马勒基斯自然也在等着，要知道他们的飞船可是很先进的，隐身程度先进到阿斯加德的光能科技都无法深测到!

    “我们不用管吗？”

    “辛达苟萨再一次问道。

    “是的，托尔会帮我们解决所有的障碍。”

    “为了阿斯加德！！！”

    罗尔德的话音刚落，抱着简的托尔抬手一招，地上的妙尔尼尔就飞到了他的手中，接着就是一声怒吼。

    不仅喊出自己的名号，身上的电流还四处溢散，直接冲向了远处的那个黑暗精灵。

    在所有人惊讶的目光中，被锤子带着的托尔速度很快，在距离同样冲过来的黑暗精灵战士还有数十米的时候就直接起跳，然后带着电光举锤砸下。

    “砰——”

    电流四散炸裂。

    奔跑中的黑暗精灵只是一个起跳翻滚就躲开了攻击，然后对着托尔露出了一个非常僵硬的嘲笑。

    虽然黑暗精灵的表情不明显，但那奚落轻视的目光托尔感觉到了。

    “滋——”

    手中锤子上的电流变得更加炽烈，托尔再度冲锋。

    小小的后退一步，黑暗精灵直接从口袋中掏出了一个小球球。

    然后在所有人的注视下捏碎。

    肉眼可见，身形线条瘦长的黑暗精灵身躯突然就开始变化，脊椎拉高变粗，他的身体开始拔升，肌肉开始变得强壮，力量开始增强，那黑白色的皮套开始布满裂纹，裂纹还是红色的，短短几秒，一个身高2米多的黑暗精灵铠甲猛男就出现了。

    “吼~~变身完毕的黑暗精灵直接恨恨的跃起，然后双手抱拳对着托尔砸下。

    “这样的战斗我才喜欢。”

    单手举起自己的锤子，陷入战士模式的托尔表情充满愉悦。

