
　　“是你？”孟依然看着这个日思夜想的面孔，不由得有些紧张和结巴。

　　实在是这个男子在她梦里和思念中出现过太多太多次了，她无时无刻不在等着这个男子的到来。

　　“是我，对不起，我来晚了。”杨子安此时把梦依然紧抱着，感受着孟依然那天然的水蛇腰和骨子里的魅劲，杨子安真觉得自己来迟了。

　　“不对，你不该来的，快走，他们有封号斗罗！”孟依然说着就推杨子安离开，哪怕杨子安再神秘，但封号斗罗毕竟是封号斗罗，是这个大陆巅峰的强者！

　　杨子安摇了摇头：“放心吧，师傅这次不会再丢下你了。”

　　“咳....咳.......”你们太过分了吧，居然不把我放在眼里，小子，我承认你比我帅，但你敢动我未婚妻!“雪虚不满的指着这对师徒，同时那个灰袍邪魂师也提高了警惕。

　　杨子安继续抱着孟依然，甩了一下刘海：“你的未婚妻？呵呵，今天你得陪我徒弟的精神损失费！”

　　“什么精神损失费，冕下，帮我做了他！”雪虚对着灰衣的邪魂师吩咐道。

　　但杨子安却是毫不在乎，别说是这种刚刚突破的封号斗罗了，就是圣灵教的教主来了又如何？

　　“然然，你还美见过师傅出手吧？今天师傅就给你上一课！”杨子安温柔的把孟依然扶到了一旁，然后看向了那人。

　　“为了给我徒弟上课，你可以多活一会，恭喜了！”

　　灰衣人不屑的哼了一声，然后背后九个魂环依次出现，白，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑！

　　最佳魂环配比不是谁都有的，何况是邪路子晋升的邪魂师。

　　杨子安把自己的实力压制压制再压制，然后才一伸手，一把黑白相间的长剑入手，带着生气与死气的长剑看起来很是诡异。

　　而那个灰衣人的武魂则是一个长长的骨头棒，看起来很是一般。

　　“小子，你死定了！”沙哑的声音从灰衣人衣帽间响起，他才晋级封号斗罗不过三日，而且是圣灵教的新人，自然不清楚圣灵教的教义，也没见过杨子安的画像。23sK.com

　　否则他现在要做的就不是决斗，而是跑路了。

　　第一，第三魂环亮起，那灰衣人的骨棒上出现了一阵阵黑色气息，吞噬的四周的天地魂力，就连一些稍微弱一点的魂师都感觉自己体内的魂力在被一点点吸走。

　　邪门！

　　同行的魂师急忙后退，但他这么一弄，雪虚公子却是更虚了........

　　“吞噬？”杨子安脚踩太极八卦步伐，手握轮回剑，直接攻了上去！

　　刹那间，轮回剑的黑色部分亮的很多，杨子安这次动用的是死亡的一面，他也就任由对方吞噬了。

　　“嘭！”

　　轮回剑跟骨棒交锋了一下，骨棒上那黑雾少了很多，而且骨棒上都出现了些许纹路，骨棒也承受不住轮回剑的死亡气息，哪怕是吞噬了一点点也承受不住。

　　杨子安手里动作不停，轮回剑在他手里一化二，二化四，四化八，然后朝着对方落去！

　　自创魂技，剑落！

　　“刷刷刷！”

　　八把剑直接让四周的地面塌陷了，灰衣人也被掀翻在地，这一招有封号斗罗九十一级的实力，对方到底是谁？

　　灰衣男子先是后退了一步，然后第七魂环就直接亮了起来，武魂真身！

　　对付这样的对手，他只能全力以赴，否则极有可能命丧黄泉！

　　不就是封号斗罗吗，谁不是啊，你九十一级，我也可以压制你！

　　黑色雾气瞬间包裹他全身，片刻后，一个高约五米，手里拿着骨棒的白骨巨人出现。

　　没错，就是白骨巨人，没有一丝肉体的骨架子。

　　杨子安皱了皱眉，他还没见过这么恶心人的武魂真身。

　　“师傅........”孟依然捏紧了裙角又后退了几步，她可以感觉到对方身上那让人厌恶的气息，而且恐怖的是，这个封号斗罗的气息在不断攀升。

　　“咳..........冕下居然以生命为代价开始使用提升实力的秘法了，小子，你死定了！”雪虚激动得攥着拳头，太刺激了，他就是喜欢这种场面。

　　九十一级，九十二级，对方实力提升到了九十二级就停止了，毕竟每提升一级付出的生命是海量的，他虽气恼，但不至于拼命。

　　“就这？你确定你行？”杨子安依旧一副风轻云淡的样子，但却把剑收了起来。

　　这次他要当个肉！

　　“桀桀桀，试试就知道了！”巨大的骨巨人举着骨棒锤了过来，暴虐气息让人心头一阵不舒服，甚至他力气已经大到了让空气都爆破的声音！

　　师傅为何收了武魂？

　　孟依然满是疑惑、

　　但下一刻她就懂了，杨子安先是冲她笑了笑，然后伸出了两个手指，手指正好夹住了对方的骨棒，一动不动。

　　画面像是静止了一般，杨子安虽然没这个骨巨人高大，但却伸出了两个手指夹住了对方的武魂，而且对方居然连动一下的机会都没。

　　“我说了你不行。”杨子安挑衅道，然后两个手指微微一用力，那个骨巨人居然被杨子安直接举了起来！

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第186章 你不行………免费阅读。https://xs.23sk.com 