    第172章 洪荒菩提老祖（求订阅支持。）

    明显不仅跟师弟从天机中窥到的一样，智商也是只有师弟说的一！师弟将洪荒智慧低下之人形容智商为二，又称其为二货，还有一个二逼的称呼。

    那龙须虎虽然是龙族后代，但显然是孕育偏了，智商孕育的就只有一，难怪需要柏鉴在北海看顾千年，不知师弟又会如何……

    然后不等琼霄娘娘继续想下去。

    秦天却又忍不住好奇道：“你已成不死之身？”

    龙须虎瞪着大眼珠子：“昂。”

    秦天不解：“你既然已成不死之身，往后都不死不灭了，你还吃姜尚的肉延寿一千载有何用？”

    你都已经不死之身了，还要延寿一千载干什么？

    明显龙须虎茫然一下才道：“呃！不知道，申公豹说但吃姜尚一块肉，延寿一千载，我都是不死之身了，这个对我好像的确没有用了。”

    秦天再忍不住好奇道：“你刚才又说延寿万年，到底是延寿一千载，还是延寿万年？”

    明显龙须虎再瞪着大眼珠子茫然一下，认真想一下才再次道：“那申公豹一开始说延寿一千载，我就收延寿一千载了。后边又说延寿万年，敢问上仙，这到底是延寿一千载，还是延寿万年？”

    瞬间。

    秦天忍不住心中笑了。

    一旁半空隐身的琼霄娘娘师姐也再次忍不住微笑。

    明显一点，延寿一千载和延寿万年，都是那‘申公豹’说的，所以龙须虎便干脆原话学了。

    可关键的问题是，以那申公豹的智慧，虽然似乎也不是多高，但还不至于干了坏事留名吧？显然告诉龙须虎的绝不是申公豹。

    于是秦天再故作沉吟一下，才是又点头道：“唔！饶你也可以，但贫道看来，你却是与大商有缘，当为大商镇国神兽。

    你便听贫道的，从此往大商吧，去找大商君主，让他给你安排个身份。

    刚好此时正应天地大劫，有练气士阴谋天数，冒充颠倒天数，说什么成汤合灭，周室当兴，但其实却是成汤合灭周室，大商当兴。

    往后你若遇到有人叫你往西岐，你万不可信之，且好好为大商效力，切记你是不死之身。”

    龙须虎立刻头点地磕头道：“多谢上仙，愿听上仙差遣，这便往大商去效力，灭那西岐。”

    秦天点点头：“去罢。”

    接着龙须虎便直接卷起一股怪风往朝歌方向而去。

    秦天身影则也一闪隐身。

    终于琼霄娘娘也忍不住美眸微笑道：‘师弟如此安排那龙须虎，只怕要被那轩辕黄帝知道。’

    秦天则随意一笑道：‘师姐不用担心，师姐以为那轩辕黄帝会在意龙须虎身死吗？’

    琼霄娘娘认真一想龙须虎智商，也紧接不由点点头：‘如此龙须虎，想就是身死那轩辕黄帝也不会介意，师弟是不是看到其后来身死了？’

    秦天也诡异点点头道：‘嗯，我从天机中看到，其后边却是被大商一位巨人邬文化所杀，好像是被一脚踩死的，但此时大商却并没有那邬文化。’

    结果话音刚落，只见姜子牙便，一手封神榜，一手肩抗两丈三米四长的杏黄大旗，然后腰间又挂着打神鞭，座下则是元始封印了的四不相。

    琼霄娘娘看一眼，便直接忍不住美眸一笑道：‘师弟，那杏黄旗是真的，是真的先天五方旗之一的中央戊己杏黄旗，亦可说是一先天防御至宝。

    不过那元始天尊既然给了姜子牙，便断定没有人敢抢姜子牙手中的杏黄旗，师弟却不用着急，实在不行过后我便取了给师弟防身。

    此时若再取姜子牙手中杏黄旗的话，待过后姜子牙遇不到人再返回玉虚宫，那位二师伯怕就会真的恼羞成怒，且还是稍缓一下，等那位二师伯降降火。’

    能清楚感觉到琼霄娘娘师姐温柔的关心，秦天心中也不禁再微微旖旎。

    但先等那元始天尊降降火，再去撩拨那元始，一句话也让秦天不由第一次发现琼霄娘娘师姐的有趣，甚至有些调皮的味道。

    而眼下的确是，都已经让那元始天尊安排的两人不见了，过后姜子牙等不到人，则必然还会再返回玉虚宫，不知道那元始天尊的脸色又会怎么发黑？

    如果再让姜子牙手中的杏黄旗不见了，那元始天尊则必然会恼羞成怒发飙，然后亲自出来寻找自己。那就不如先等其降降火，等过后突然有一日，再取了姜子牙手中的杏黄旗。

    至少要等姜子牙离开了昆仑山却才安全。

    于是秦天闻听，也不禁心中再微旖旎的点下头道：‘好，就听师姐的，那杏黄旗却不必着急，不能惹得那位二师伯太急。’

    与此同时。

    姜子牙也不由停在下方高山上，不停的向着北海中望去。

    而秦天则又不由心中一动，再想到未来一人，直接忍不住问道：‘师姐可曾听说过菩提老祖一人？’

    琼霄娘娘师姐不由就是美眸认真想一下道：‘菩提一词，却是来自西方，师弟说的是西方之人吧？我却未听说洪荒还有一位菩提老祖。’

    秦天则看一眼下方姜子牙落脚的高山，微忍不住古怪道：‘师姐看下方那座山，我且形容一下，师姐看对不对？

    千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轮岭外，雨收岱色冷含烟。藤缠老树，雀占危岩。奇花瑶草，修竹乔松。幽鸟啼声近，滔滔海浪鸣。重重谷壑芝兰绕，处处巉崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。’

    琼霄娘娘师姐不由就是再美眸好奇，微点点头道：‘除了最后起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名，难道‘高人’是那龙须虎？如果是那龙须虎的话，师弟形容的倒是贴切。’

    秦天则再微古怪好奇道：‘但我从天机中却还窥到未来一人，正是我跟师姐说的菩提老祖，其所在山场虽然并不是这里，但却又是跟这里一模一样，乃是名灵台方寸山。

    那灵台方寸山却也是这般。

    千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。奇花瑞草，修竹乔松。幽鸟啼声近，源泉响溜清。重重谷壑芝兰绕，处处蒨崖苔藓生。起伏峦头龙脉好，必有高人隐姓名。’

    瞬间一句话，琼霄娘娘也忍不住美眸好奇了，再次不禁向着下方高山望去。

    只见姜子牙正呆呆的茫然喊道：“敢问，可有人在此等着贫道？”

    没有任何的动静。

    姜子牙再次不由好奇喊道：“敢问，可有何人在此？”

    还是没有任何的动静。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

