    第657章 林瑶的决定   

    听着林涛这几句话，忽然觉得他十分欠揍。

    

    尤其是黑泽，几乎是眼睁睁的看着林涛一路成长过来，心中不得不感慨，什么叫做天赋异禀。

    

    林涛简直就是天选之子！   

    只是死了一次，就一跃成为了超凡者，弄得黑泽都想，要不要也死一个试试。

    

    “老姐，现在你要和我们一起回去吗？”

    

    吹完了牛皮，林涛自然的将注意力转移到了林瑶的身上。

    

    这是一个非常严肃的问题。

    

    一时间，黑泽和秦九州的目光，也是瞬间集中到了他的身上，焦急的等待着。

    

    “不行！”

    

    没想到的是，林瑶毫不犹豫的拒绝了。

    

    “至少，现在还不行！”

    

    林瑶深吸了一口气，看着秦九州和林涛费解的表情，淡淡的说道：“现在的我，身份还很敏感，不能暴露在人前。”

    

    “尤其是现在，我还成为了黑暗帝国，以及一大堆势力的追杀目标。”

    

    “这个时候去和你们待在一起，那就是将危险转移到了你们的身上。”

    

    “我不想看到那样的局面！”

    

    秦九州愣了一下，下意识的打算开口。

    

    却是被林涛拦住了。

    

    他可以理解姐姐的想法，也明白姐姐的用意。

    

    这并不是简简单单的推脱什么，而是真心实意的为他们着想。

    

    就说现在的情况，秦九州和林涛还能勉强应付。

    

    一旦因此波及到了其他人，后果可就不堪设想了。

    

    当个人恩怨，上升到了国恨家仇，那就完全不一样了。

    以黑暗帝国等势力的尿性，一旦拿不下林瑶，必然会选择进攻龙国。

    

    或者做点儿其他的事情，以此来要挟林瑶的。

    

    所以，倒不如什么都不做。

    

    让林瑶依旧是保持着孤家寡人的状态，反而是会省去很多的麻烦。

    

    “那……我还能来见你吗？”

    

    秦九州深吸了一口气，压下了心中的激动，换了一个要求。

    

    目光灼灼，满是期待。

    

    “我会来见你的！”

    

    林瑶笑了笑，说道：“我们，永远都是一家人！”

    

    “好！”

    

    “好！”

    

    “好！”

    

    秦九州一连说了三个好，情绪难以自制，竟是忍不住落下泪光。

    

    “好了。”

    

    “别哭了，都这么大年纪的人了。”

    

    林瑶微笑着，伸出手指，将秦九州脸上的泪光，轻轻拭去。

    

    轻巧的动作，极尽温柔。

    

    “唉！”

    

    黑泽看着这一幕，也是不禁感慨。

    

    这才是姑奶奶，一直想要的男人吧！   

    可以独当一面。

    

    也可以在她的面前，毫无防范。

    

    将这世间所有的温柔，全都给了她！   

    “林涛！”

    

    “你给我传授一下，你是怎么样吞噬雷劫的？”

    

    黑泽深吸了一口气，不打算继续打扰两人，而是扯着林涛走到一旁，嘀咕了起来。

    

    “这个，说起来还真是挺难的。”

    

    “要不我给你实验实验？”

    

    林涛一本正经的伸出手，滋啦一声，暗黑色的雷霆，就从掌心窜了出来。

    

    毫无疑问，这就是雷劫的味道！   

    黑泽顿时感觉浑身的神经都紧绷了起来，一种浓郁的畏惧感，顿时从心底冒了出来。

    

    别说是吞噬雷劫，他现在看到雷劫都想跑！   

    完全就是他们这些黑暗之力的克星！   

    “这东西！”

    

    “我真是无福消受！”

    

    “您还是收回去吧！”

    

    黑泽连连摆手，可不想让这个雷劫，波及到自己的身上。

    

    就像是一簇火苗，真要是落在了他的身上，恐怕是顷刻之间，就会燃烧成一片大火！   

    他连死都不知道怎么死的！   

    “其实，还有另外一种办法！”

    

    林涛笑着操控着手中的暗黑雷霆，伴随着点点金光的闪烁，原本充斥着危险气息，满是狂暴的暗黑色雷霆，居然逐渐变成了银白色。

    

    看上去，简直就和平时打雷下雨时候的雷霆，没什么两样。

    

    黑泽愣住了。

    

    还有这种操作？

    

    简直是太神奇了！   

    “也就是说，现在的你，已经完全可以自由自在的控制雷霆了？”

    

    “但是，这雷霆，又不会吞噬你体内的黑暗之力？”

    

    黑泽的心中满是好奇。

    

    如今的林涛，体内简直就是个杂货铺，什么力量都有，竟然没有出现任何的克制迹象，反而有种源源不断冒出来的意思。

    

    弄得他很是不解。

    

    这到底是怎么做到的？

    

    “你应该知道，天地之间有五行，相生相克的道理吧？”

    

    林涛也不隐瞒。

    

    就冲黑泽为了林瑶，可以舍弃性命这一点，林涛还是愿意倾囊相授的。

    

    “我现在的体内，有着几种力量。”

    

    “虽然不是纯粹的五行之力，但也刚好可以利用相生相克的道理，进行操控。”

    

    “以造化金光作为中转点，将两种原本无法共存的力量，在体内交杂在一起，模拟出相生相克。”

    

    “自然，就不会发生单方面的吞噬，而是源源不绝了。”

    

    黑泽听得似懂非懂，脑袋里一团浆糊。

    

    好像，是有点儿道理。

    

    但是他的体内，可没有那么多的力量，更没有机会将雷劫之力，送入体内。

    

    真要是这么做了，还不等他搞出什么相生相克，就已经嗝屁了。

    

    其实林涛也没说全。

    

    这不仅仅是依赖于造化金光，他的体内还有金龙之力。

    

    更重要的一点是，他的造化菩提经，已经趋于大成。

    

    这才是一切的基本。

    

    “叮铃铃！”

    

    忽然，林涛的手机响了起来。

    

    在这荒漠之中，该真是显得格外突兀。

    

    林涛也是瞬间皱起了眉头，这种时候，会是谁打电话呢？

    

    “乔颖儿？”

    

    林涛看着手机上的来电显示也是一愣，脸上流露出不解之色。

    

    这个时候，乔颖儿给他打电话做什么？

    

    难道是北境大本营发生了什么事情？

    

    也不对啊！   

    发生了什么事情，也轮不到乔颖儿来通知他吧！   

    带着一肚子的疑惑，林涛接通了电话。

    

    乔颖儿满怀激动的声音，立刻冲入了耳中。

    

    “林涛！”

    

    “出事了！”

    

    “曼玉和菲菲，还有那个龙一都联系不上了！”

    

    林涛的眉头顿时皱起。

    

    还有这种事情？

    

    “别着急！”

    

    “你有没有试过联系其他人？”

    

    当时，林涛留给乔颖儿的，可不只是顾曼玉和凌雨菲的联系方式。

    

    萧家等人的联系方式，也是一起给了她的。

    

    “都联系不上了！”

    

    “唐千幻这边，都是收不到任何消息！”

    

    “会不会出什么麻烦？”

    

    

    

