    就在徐凡犹豫不决的时候，从他的身后传来了一个清冷的声音。

    这个声音与这里丧尸的怒吼格格不入，让人不被它吸引也是不可能的。

    徐凡回头一看，只见一个身材高大的男人站在他们的身后不远处。

    这个男人看上去并不是多么的好接触，给人的感觉也不同于之前的那些强者，他给人的感觉就是一个普通人，出现在这里就仿佛是一个强行闯入的外来人。

    男人的样貌不凡，眼神并没有太多的温度，仿佛不存在一样。

    但是，徐凡并没有因为这个而小看这个男人，虽然他感觉不到这个人的气息，但他知道能够在这种丧尸包围的沼泽里面活下的人肯定是一个很有本事的人。

    “你是不是守护在这里的剑道传人？”

    青环没有徐凡那么谨慎，她看到这个男人心里默默地拨起了小算盘。

    这个男人看起来好弱呀，还没有徐凡强大呢，怎么可能会是剑道传人呢？虽然说，他应该就是剑道传人。

    “我是一个俗人，并不懂什么剑道，只知道用剑杀人的方法。”那人斜了青环一眼，并没有对他的话起什么太大的反应，只是淡淡的回答了这个问题。

    然而就在那个人这句话说完的时候，忽然从深坑底下爬出来一个巨型丧尸。

    青环瞬间瞪大了眼睛，还好他们目前距离那个深坑还比较远，要不然那个丧尸一上来就会直接和他们来一个面对面。

    虽然她并不怎么害怕单独的丧尸，因为他们这么多人肯定会打得过他，不过要是和这么个巨型玩意儿面对面，谁心里也不会很好受呀。

    徐凡算是比较正常了，面对这个句型的丧失，他没有说什么，也没有表现得很惊讶，毕竟这里是丧尸的聚集地，要是没有丧失出来，那还是比较令人不可思议的。

    “你们知道这里是丧尸的聚集地吧，知道危险还来这里。这里的丧尸都是可以互相吞噬进化的，等到足够强大的时候，就会从深坑里爬出来。”

    那人看到其中一个人对这里表示惊讶，随口解释道。

    这两个人一看就是没有特别大的经验，也不知道来这里干什么。

    虽然说他是在这里待了很久了，也见过不少的人，当然还是丧尸比较多的，但也不是随随便便一个人就会来这里找他，他们来这里肯定是有别的目的的。

    要不是想到了这一点，他恐怕也不会和这两个人废话这么多。

    正说着，那个丧尸突然就冲着那人扑了过去...

    徐凡本想从空间里把剑拿出来上去帮一下这个人的，虽然他料想到，这个算是对于那个人来说并不是很大的威胁，要不然他也不会能够在这里驻守这么多年了。

    然而他绝对没有想到的是，那个巨型丧尸竟然在那个人手底下没有称过一秒钟的时间。

    这个人的实力让他实在是刮目相看呀。

    一旁的青环也愣住了，还可以留这样的操作吗？一瞬间那个丧尸就被斩成了碎片，血肉横飞。

    这个场面可是比他们之前杀死任何丧尸要速度的多，而且他们这群人中也没有和那人一样的实力，没有办法能够秒杀这么一个巨型的丧尸。

    但是他的那个丧尸之后，那人也没有说什么废话，而是直接迅速的把自己的剑收了起来。

    “如果我没有猜错，你们应该就是来找我的，毕竟这里也没有其他的人，自我介绍一下，我的名字叫做血煞。”

    血煞收好了剑，转过头来看着他们两个，直接点名了他们的来意。

    具体内容不知道，但是他们来找自己，有什么事情他大概也能猜到一点点儿。

    “血煞？你确定你的真名叫宣山了吗？这可不像是一个人名呀。”

    徐凡勾了勾嘴角，在这里待了这么一会儿啦，可以判断出这个人说的没错，他就是他们要找的人。

    不过连个真名字都不说的话，这是不是有一点太不礼貌了。

    “真名吗？时间过去太久了，我也不记得自己的真名叫什么了，所以，我就把自己的名字和我的剑一起都称作血煞了，还有什么问题吗？”

    血煞也没有恼怒，毕竟谁听到这个名字都会觉得这不是一个人名。

    这么多年过来了，他也一定变得无欲无求了，也便不会产生什么其他的想法，对于这个男人，他还是比较欣赏的，所以才会对他的话做出了任何回答。

    “血煞前辈，这个是剑音前辈让我带给您的，她说，你看了这封信，就会知道我来的目的了。”

    确定了眼前的人是自己要找的人，之后徐凡也没有那么的傲慢了，毕竟自己还是有求于人的，而且对方比自己辈份还要大。

    更何况他是来找这个人学艺的，也不是来玩儿的，既然是有所请求，那自然还是要摆正态度比较好。

    血煞愣了一会儿才缓缓的接过他手里的信，在这里待的太久了，他都有点儿忘记了尘世的欢愉，这也不知道是一件好事还是一件坏事儿。

    难过，醒来之后，他仔细的看了看，发现里面并没有什么其他的要求，而且里面的内容他也都能够答应。

    剑音跟他说的那些话，他也会好好的考虑的，不过目前来说，还是先把这个男人安排一下比较好。

    这里可不是什么娱乐场所，也不会留下太多的人，既然是答应了，那么他只会帮助其中的一个人。

    “你可以留下，在这里怎么学习都可以，不过她就不可以了，在我这里只能够留下一个人。”

    血煞直接表明了自己的态度，无论如何也是不能够让步的哪一种。

    徐凡听到他的话，并没有太大的惊讶，毕竟这个前辈看起来就是独来独往的那一种。

    说不定自己的到来都会给人家片很大的麻烦，既然他能够答应留下自己一个人，比把他们两个都轰走，那也是很不错的了。

    不过，青环这里可能就有一些小小的麻烦了，从他来的时候，她就一直紧紧的跟随，现在让她一个人回去，可能还是需要费一番口舌的。

    不过这对徐凡来说并不是什么太大的灾难，只要能够在这里好好的学习，能够把自己变成一个强者，无论遇到什么样的危险，他都是能够克服的。

