一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第482章谁先死！

    小伙伴们都惊呆了，擦擦擦！居然会出现这么震撼的一幕，呆愣的不止韦莫笑，一旁观战的关流月也是如此。

    “咔擦！”短剑断裂，韦莫笑被一掌打了出去。

    “咳咳咳……噗！”

    “呵呵！怎么样？本尊的一掌不好受吧？”方清秀得意道。

    “你……怎么会……”

    “本尊在掉落火山之时，炙热的岩浆来回翻滚，凑巧迸在了胳膊上，痛不欲生，灼热无比，当时差点没被我心狠斩断。”

    “就在犹豫不决时，本尊发现了火炎果，吃下之后痛苦慢慢沉淀下来。”

    “直到伤好，本尊才得知那些溅在胳膊上的岩浆不是等闲之物，而是火山岩浆的精华，被称之为炎液。被烫伤的这只手臂从此便是金刚不坏，刀枪不入。”

    “没想到将你……打入火山之中，倒成全你。”韦莫笑虚弱道。

    此时的他伤势很重，左肩骨折脱落，身上中了两掌，他现在能慢悠悠起来基本属于在硬撑。

    “哈哈哈！本尊乃得到上天眷顾，以后必定顺风顺水，万事一帆风顺。”方清秀狂笑不已，随之话锋一转，杀意凛然，“韦莫笑，你想怎么死！”

    话音刚落，方清秀感觉后背蓦然一紧，心知不好，想闪躲已来不及，一柄长剑从后背穿过心脏……

    关流月动手了，而且袭击的是方清秀。

    “三师弟……你……”方清秀不敢相信道。

    “韦莫笑说的不错，你如今归来，境界修为大增。若是韦莫笑死了，下一个死的绝对是我。”关流月阴狠道，眼角边的肌肉抖动。

    “本尊现在就让你死！”方清秀抓住胸前长剑剑尖，玄气涌动，只听‘叮’的一声脆响，长剑断裂。

    关流月大惊，立即松开长剑后退，可始终晚了一步。

    “砰！”一掌打在胸口，当即倒飞出去。身体撞在一颗粗重的大树上，大树齐腰断裂，一连便是数颗。

    可以想象这一掌的威力！

    “哇！”关流月吐血在地，几次想挣扎起来却不得而终。

    方清秀半跪在地，口中鲜血连成一条线，滴滴答答。

    韦莫笑老奸巨猾，趁着方老头虚弱时机猛然出手。此次乃用尽他全身力气，所剩全部修为玄气。

    “啊！”

    “砰砰砰！”

    “咣咣咣！”

    方清秀忍着疼痛站起身来，双掌齐出。两人四掌相对，四周产生剧烈且震撼的响动。

    强悍玄气一波接着一波扩散出去，几十里的山脉毁坏殆尽，无一颗树木可站立，光秃秃一片。

    “噗！”

    “砰！”

    两人各自后退，倒在地上奄奄一息。

    方清秀够悲催的，刚一回归就弄成这个样子。本以为可以剿灭其余两大联盟的头领，一统三大势力。

    谁知刚想装一个逼，又被偷袭。上次便是被韦莫笑偷袭，这次换作了关流月。

    短短一个月被人偷袭两次，都乃生死攸关。

    没有最倒霉只有更倒霉，世上第一悲催之人！上辈子不知作了什么孽，简直……

    不可说啊！那股悲惨劲说不出来！

    要怪也只怪其余两人太狡猾了，关流月明明扬言不插手，更是支持杀了韦莫笑，谁曾想会突然朝其下手啊。

    ……

    “韦盟主，不好了！”这时在远处方向急匆匆跑来两人，来到跟前看到如此情况，不知所措。

    方清秀怎么在这里？他不是死了吗？

    “快……快给我杀了方清秀！”韦莫笑心中一喜命令道。

    “啊？”

    “快点……动手！”

    “盟主，属下有事禀报。”

    “禀报个屁，先杀了他……再说。”韦莫笑着急道。

    “好！”两人手中都拿有一把长刀，慢悠悠走了过去。

    方清秀倒在地上喘着粗气，心脏位置不停流血，在他的身旁一滩血迹触目惊心。

    “本尊就是再不济……也不会死在蝼蚁手中，谁……过来谁就死……”

    “不要怕，他被本尊重创，想站起来……都费劲，尽管出手。”

    两人缓缓靠近，长刀寒光闪烁，杀意即起。

    “杀！”

    长刀举起，重重落下。方清秀眼眸半眯，抬起左臂抵挡。

    “叮叮！”长刀落在手臂上，双刀断裂。

    同时两个树枝快速朝两人眉心射去……

    “额！”

    “噗通！”

    两人身躯一震，眉心插着两根树枝，缓缓倒下。

    方清秀见两人死了才松了一口气，“想杀老夫，他们两个……还不配！”

    “他们不配，不知本少够不够资格。”一白袍少年缓缓走来，脚步轻盈，一晃之下便是百米。

    “你……东方白？”方清秀震惊道。

    “没错！正是本少！”东方白撇其一眼，顺便看了一下四周。

    “哎呀呀！你们三位师兄弟这是怎么了？玩起自相残杀的游戏了？干得漂亮！”东方白幸灾乐祸道。

    三人默不作声，谁也没有开口。

    “本少懒得跟你们废话，谁先死？”

    “东方白，本尊……与你无冤无仇，之前方清秀追杀你，逃到我烈日总部，之后本尊与方清秀大打出手，你才免过一劫。”韦莫笑旧事重提，“理论上来讲，我还是你的救命恩人，至少帮过你，为何要杀我？”

    “本尊也与你毫无瓜葛，甚至咱俩都不认识。”关流月跟着插话道。

    两人说的没错，以东方白的本来面目确实和两人没任何恩怨，但丹云神丹之主的身份就不一样了。

    上次去万宝公会总部，韦莫笑还派了两位至尊高阶前去刺杀。

    “仇怨？瓜葛？呵呵！江湖上杀人需要理由么？”

    是啊！人在江湖，杀人需要理由么？有人的地方就有江湖，江湖险恶，江湖上的生生死死，打打杀杀需要理由么？

    不需要！

    谋财害命，抢劫杀人，奸淫掳掠！被杀之人哪一个得罪过对方？不是一样遭受了迫害？

    江湖是残酷的，也是残忍的，很多事情不需要理由，也不需要恩怨情仇！

    三人不再说话……

    “三大势力屹立数百年，不知杀过多少无辜之人。”

    “更何况本少要崛起，你们三人不死，最后死的那个人必然是我，不知这个理由够或是不够？”