    这时，苏凡从船舱里走了出来。

    “严浮，松开他。”

    严浮冷冷的瞥了一眼男人，然后毫不留情的将他丢了出去。

    苏凡看着船下的众人说道：“这艘船的称重量已经达到了极限，我们不可能一次性带走这么多人。”

    “其余留下的人继续等待其他船只，你们所有人都能回去，只不过回去的时间不同罢了。”

    人群中，有人问道：“那为什么他们就能先走？”

    苏凡看到他们充满质疑的眼神，忽然感觉跟他们解释再多都是多余的。

    于是他沉下了脸，语气也变的生硬起来：“想走你们就在这等，不想走就继续留在这，没人强迫你们做选择。”

    严浮在一旁帮腔道：“你们这些人要是再磨磨唧唧的，那就一个都别走了。”

    “为什么这么对我们？你们不是来救我们的吗？”

    严浮直接来到那人的面前，嗤笑道：“真当自己是盘菜呢？救不救你们，那得看我心情好不好，我要是心情不好了，你们这帮人一个都别想走。”

    众人听到这番话，不由自主的往后退了退。

    严浮见他们都有些惊怕的样子，也就没再继续吓唬他们。

    他回头看了一眼身后的那几个人，示意他们赶紧上船。

    老邓几个人脚步加快的上了船，这一次没人再敢站出来质疑。

    阿墨冲着严浮微微颔首，然后看着阿索说道：“出发。”

    “严浮不跟我们一起走吗？”

    苏凡有些意外的看着阿墨问道。

    阿墨淡淡回道：“他留下处理后面的事。”

    “墨姐，我现在给成哥发信号吗？”

    阿索晃着手里的卫星电话喊道。

    阿墨回过头看着他回道：“等进入云周市的时候再给他发信号。”

    “哦…”

    阿索默默地收起了卫星电话。

    他站在船板上，带着些许好奇打量着苏凡，想过去又怕打扰了他们。

    苏凡注意到他的目光，并没有太过在意的问道：“咱们什么时候多了这么多人？”

    “借的。”

    阿墨也没多说什么。

    ……

    此时，船舱里的几个人还有种不真实的感觉。

    “我们真的离开那里了吗？”

    李大强总感觉自己是做了一场梦，等睡醒之后，他们又会回到那个暗无天日的地方。

    “你们能听到海浪拍打岩石的声音吗？”

    方鹏对着他连连点头：“我能！我能！”

    “那我不是做梦？”

    李大强的两只手捂着胸口的位置，他迫切得需要别人的认同。

    老邓在旁边闭着眼睛感受着阵阵海风，悠悠道：“你没做梦，我们真的出来了。”

    当方芳听到这句话的时候，她控制不住的哭了起来，她从未想过自己还能活着离开这里。

    “别哭了，一切都会好的。”

    杜凝婉眼眶泛红的拍了拍她的肩膀，轻声安慰道：“再也不用过提心吊胆的生活了，你应该多笑笑才是。”

    就在这个时候，苏凡和宁博前后脚的进了船舱。

    “老远就听到有人哭，你们这是怎么了？”

    苏凡看着痛哭流涕的方芳，有些疑惑地挑了挑眉头。

    方芳望着苏凡的眼神里充满了感激，她很想说些道谢的话，可话到了嘴边却又不知道该说些什么。

    苏凡冲她微微一笑，算是回应了她。

    他看了一圈在座的人，微微皱眉道：“是不是少了一个人？”

    此话一出，大家纷纷看向了彼此。

    “没少吧？”

    “这不都在嘛。”

    杜凝婉也跟着张望了一圈，然后蹭的一下站了起来。

    她慌张的抓着苏凡的胳膊，担心道：“小夏不见了！我一直想跟你说来着，但一兴奋就给忘了。”

    “她什么时候不见的？”

    “就是我们过去找你们的时候，本来是想支援你们，但过去就发现阿墨他们先到了，然后她好像就不见了，具体什么时候我也记不清了。”

    杜凝婉眉头紧锁的回忆着当时的情景，她一时也想不起来夏清月到底是什么时候消失的。

    “她应该是自己走的。”

    方鹏在一旁举了下手，声音不大的说道：“我们看到有救兵的时候都跑了过去，但她站在原地没动。”

    “她的身份应该不一般，那些怪物抓到我们的时候，她拿了一个什么东西出来，然后那个怪物就不敢轻举妄动了。”

    杜凝婉已经把能想到的事情，全都讲了出来。

    苏凡若有所思的点了点头，然后看着他们说道：“大家都好好休息休息吧，估计明天晚上才能到云周市。”

    “不过到了云周市以后，大家还不能自由活动，等我们处理完一些事情再送各位回家。”

    老邓没有任何意见的回道：“好，我们听你安排。”

    “对，我们都听你的！”

    李大强也赞同的点了头。

    如果没有苏凡的帮助，他们恐怕这会儿还再为了晚上的食物发愁呢。

    苏凡对他们笑了笑：“那我就不打扰大家休息了，有什么需要就告诉我。”

    所有人都齐刷刷的点着头，并没有人提出需要什么东西。

    苏凡离开船舱就去找了阿墨，而此时的阿墨正在船板上吹着夜风。

    阿墨听到身后的脚步声，问道：“什么事？”

    “手机借我一下，我要给严浮打个电话。”

    苏凡站在她的身后说道。

    阿墨什么都没问的就将卫星手机交给了他，而苏凡就站在她旁边给严浮打了通电话。

    当电话接通的时候，苏凡对着那头的人说道：“严浮，帮我注意个人。她叫夏清月，长相秀气，齐耳短发，长的白白净净，个子偏小。”

    “对了，她的脾气很大，你应该很好认。”

    一声奸笑从听筒中传出，随后响起严浮的声音，“你这是在这留情了啊？”

    苏凡无语道：“滚蛋，别瞎说，她应该有问题。”

    “怎么了？什么问题啊？”

    苏凡又把刚刚杜凝婉说过的话，原封不动的重复了一遍：“如果她是故意躲着你们，你不觉得有些奇怪吗？我现在怀疑她可能不是送过来给海族当猎物的，她应该有别的目的。”

    “行，知道了，回头我留意一下。”

    严浮的语气也变得认真起来。

    挂了电话后，苏凡把卫星手机还给了阿墨。

    “阿墨，你对夏清月有印象吗？”

    阿墨微微摇了摇头，她对这个人一点印象都没有。

    “不管怎么样，她对你们应该没有恶意。”

    苏凡赞同的回道：“嗯，不然她也不会救婉姐他们了。”

    他只是想不通她到底是什么身份，以及她为什么会出现在血岸。

    她到底是哪拨人呢？又或者是敌还是友？

    就在他满脑子研究夏清月是什么身份的时候，阿墨突然开口问道：“你什么时候跟杜凝婉那么熟了？”

