    貂蝉犹豫了好一会儿，最终终于朝典韦微微地点了点头，俏脸儿已经绯红了。

    典韦见状很没型地哈哈大笑起来，真不知他为什么这么高兴。

    一旁的小队长不禁松了口气，终于没发生什么不可收拾的事情。小队长可没典韦那么高兴，他感到此事很荒唐，还不知道主公会不会发火呢？！

    在东汉末年这个时代没有什么消遣的活动，实在无聊的陈楚在经过大将军府院后的小湖时，突然灵机一动，于是立刻命人去采购麻线，又命人到铁匠铺去打制小铁勾，再派出几个人到洛阳城中去寻找竹竿。

    陈楚他究竟想干什么呢？其实也没什么，他就是想做一根钓竿。无聊的时候钓钓鱼倒是一件不错的消遣活动。

    陈楚在湖边蹲了下去，开始刨地皮寻找蚯蚓。周围的铁卫不明所以，见陈楚这样一种毫无形象的行为顿时个个目瞪口呆起来。

    陈楚没有注意到铁卫们的表情，他正蹲在地上刨得欢呢！恍惚间，陈楚感到自己回到了前世，回到了学生时代那个无忧无虑的日子。陈楚自然而然地吹起了轻快地口哨，在这一刻，陈楚身上的威严气势消失不见了，铁卫们从陈楚身上感受到了前所未有的纯真。

    铁卫们的表情很惊讶，他们做梦也无法想象，他们的主公竟然会有如此纯真的一面。

    陈楚刨了好一会儿地皮终于逮到一条肥大的蚯蚓，惊喜的神情顿时出现在脸上。可是问题来了，他没有东西装蚯蚓啊！

    “去一个人，找个陶罐过来。”，陈楚对不远处的铁卫道。这时，威严的气势自然而然地又散发了出来。

    铁卫吃了一惊，随即连忙应诺去找陶罐去了。

    正当陈楚兴致勃勃抄蚯蚓们的家时，一个铁卫跑来禀报说，典韦回来了。这名铁卫的神情很奇怪，似乎欲言又止。

    陈楚微皱眉头，“有什么事？不要吞吞吐吐的。”

    这名铁卫立刻回禀道：“主公，典韦将军带了一个姑娘回来。”

    陈楚的眉头紧了紧，“究竟是怎么回事？”

    “那个，那个姑娘是典韦将军给主公提的亲。”，说这话时，这名铁卫的神情很有些奇怪。

    听到这话，陈楚差点栽倒，“什么？！你说典韦给我提了个亲？！”，陈楚分外惊诧，他几乎以为自己听错了。

    铁卫点了点头。

    “我靠！”，陈楚不禁爆出一句出口。这典韦究竟在搞什么鬼！？

    “走，去看看。”，陈楚连忙往大厅走去。临走时，还不忘交待一名铁卫将那个装蚯蚓的陶罐捡好。

    来到大厅时，光头巨汉典韦正一脸开心地站在堂下中央，不过他身边的那名小队长跟他的表情却完全相反，此时那名小队长正一脸忐忑不安。

    见陈楚来了，典韦和那名小队长连忙单膝下跪行礼道：“主公。”

    陈楚让两人站起来。看着典韦那开心的神情，陈楚顿时有一种哭笑不得的感觉。

    “听说恶来你给我说了一房亲事。你还真涨本事了，都会说亲了！”，陈楚虽然是微笑着说道，但却无法掩饰住语气中的怒意。

    脑中只有一根筋的典韦没听出陈楚的语气，他还以为陈楚是在夸他呢，顿时大嘴一裂，笑得更开心了。不过他旁边的小队长却听了出来，顿时脸色一变跪了下去，请罪道；“属下擅自妄为，请主公责罚！”

    典韦疑惑地看了小队长一眼，他显然没弄明白他的这个部下干嘛吓成这样？

    看到典韦一脸茫然的神情，陈楚不禁摇了摇头：这个典韦还真是！唉！真是不知说他什么好！

    这一刻，陈楚的怒火已经全消了。他刚才之所以会生气，完全是一种本能的反应，他不喜欢有人来替他做主。但典韦显然没有那么多的心思，他这么做完全是出于对陈楚的忠心。

    陈楚来到典韦面前，仰头看着典韦道：“恶来，你知道提亲并不是你这种做法吗？”

    典韦茫然地摇了摇头，嗡声嗡气地说道：“提亲不就是替主公将女人带回来吗！”

    陈楚摇了摇头，“提亲是……，算了，跟你说了你也不明白。对了恶来，你没有强迫人家吧？”

    典韦立刻拍着胸脯道：“主公放心，我怎么会违反军法呢！”

    陈楚点了点头，随即又想起一事问道：“对了，那姑娘是哪家的？”

    典韦露出奇怪的神情，他不明白主公为什么还问出这样一个问题。

    “那不就是主公的心上人，王允家的貂蝉吗！”，典韦很理所当然地说道。

    听到这话，陈楚差一点又当场栽倒。

    “你说什么？！你把貂蝉给我弄来了？！”，陈楚一脸震惊地叫道。

    典韦被陈楚的表情吓了一跳，连忙点了点头。

    我靠！有没有搞错！那个在前世接连害死了董卓和吕布的妖精我可无福消受！

    陈楚背着手在大厅来回踱着步，眉头紧皱很是苦恼的样子。根据前世的经验，陈楚很怀疑貂蝉来到自己身旁是不是怀有什么不可告人的目的。

    “你要带走貂蝉，王允是什么态度？”，陈楚突然问道。他之所以会有此一问，是想据此推测这件事中是否有什么阴谋。如果王允很主动很高兴地将貂蝉送过来，那么这里面就一定有问题。

    “王允的态度？”，典韦立刻露出很生气的神情，“那个老头非常让人讨厌！我去替主公接貂蝉，关他什么事！他竟然从头到尾一直大骂不休，真是可恶！最后，我在他脑袋上来了一下。”

    “你杀了他？！”

    “没有。我当时是想杀了他！可是胡乱杀人是犯军纪的，我不敢做，所以就把他打昏了。”

    陈楚不禁松了口气，他还真怕这个狂暴的家伙会做出不可收拾的事情。

    听完典韦的叙述，陈楚更疑惑了。这其中似乎并没有什么阴谋，但是自己从没跟貂蝉见过面，貂蝉怎么会同意跟自己呢？其实这种事情在这个年代是不奇怪的，一个女子想在这乱世很好地生活，就必须跟一个实力强大的男人，至于才貌、感情这些东西则都是次要的。像蔡文姬那样追求的人毕竟是极少数。当然貂蝉也不是一个庸俗的女人，她之所以会如此选择，主要是因为陈楚是第一个让她心颤的男人。当日陈楚在马车外的那番言语一直萦绕在貂蝉心头，那种大男子似的豪情让貂蝉的内心震颤不已。

    不过，此时的陈楚还不知道这些。他想了半天都没想出个所以然来，于是就懒得去想了。他打算等晚上沮授回来后，同沮授商量商量。

    “这件事暂时就这样吧。不过恶来，你怎么会认为我喜欢的人是貂蝉呢？”，陈楚很好奇地问道。对于典韦的为人，陈楚是知道的。典韦虽然粗豪脑中缺根筋，但对陈楚却是绝对的忠诚，他绝不会无缘无故地去做这样一件事。

    “这不是主公你自己说的吗？”，典韦很奇怪地回答道。

    陈楚顿时一愣，“我说的？我什么时候说的？”

    于是典韦便将那日陈楚情不自禁地哼歌后所发生的一系列事情给说了一遍。

    陈楚顿时无话可说了。他还能说什么呢？这件事归根结底还是他自己的原因。陈楚不禁有些自嘲地在心中感慨道：看来做主公不仅不能乱讲话，也不能乱唱歌，这不，唱出事情来了！

    当天晚上，沮授及众将一从外面回来便一个个一脸笑意地向陈楚道喜。不过那笑容之中，开玩笑的成分居多。

    陈楚也哈哈大笑起来，当即命人送上酒肉，半正经半不正经地开起喜宴来。

    开过一通玩笑后，陈楚面色一整问沮授：“这件事，公与先生怎么看？我是否应该将貂蝉送回去？”

    沮授思忖片刻后，朝陈楚抱拳回答道：“就目前来看，王允使诈的可能性不大。何况就算是王允欲使美人计，以主公的雄才大略，难道还惧他不成！”

    沮授的话顿时使陈楚的心头升起一片豪情。“说的好！就算是美人计又如何！我陈楚又不是夫差！”

    沮授赞赏地看了陈楚一眼，然后继续道：“至于是否将貂蝉送还，我认为不必。虽然貂蝉姑娘是典韦将军自作主张接来的，但外人却会认为这是主公的主意。如果我们将貂蝉姑娘送还势必引起一些不必要的问题。”，说着，沮授还一脸笑意地看了典韦一眼。

    众将也都是一脸笑意，张飞更是咧着嘴使劲地拍了拍典韦的肩膀。而典韦此时则耸拉着脑袋，显得格外郁闷。

    陈楚思考片刻，觉得沮授所言在理，于是决定将貂蝉留下来做一房妾室。说实话，陈楚其实也蛮希望能将貂蝉留下来，毕竟在四大美女中有闭月之称的貂蝉还是蛮让人期待的。

    在做了这个决定后，陈楚突然想起了张蕊。也许是曾经做为现代人的原因，陈楚有一种很别扭的感觉。陈楚是喜欢张蕊的，但现在他却莫名其妙的先收了貂蝉，他感到好像是自己红杏出墙了。陈楚突然有一种很不好的预感。

    貂蝉来到大将军府后，一个人静静的坐在房间内等候着。貂蝉的神情既羞且喜，她觉得自己能跟陈楚是一份难得的福气。貂蝉其实是一个内心很柔弱的女子，她希望能有一个强大的男人来保护自己，而那天陈楚的表现正好触动了貂蝉内心深处最敏感的地方。

    貂蝉既憧憬又羞怯地等待着，但一直到深夜，陈楚依旧没有出现。其间只有两个二八少女来过，那是陈楚送给貂蝉做婢女的。

    貂蝉不禁心中忐忑起来，于是问身边的婢女，“将军为何这么晚了还没来？”

    “回小姐的话，主公好像有急事在同众将军们商议。”，婢女恭恭敬敬地回答道。

    貂蝉点了点头，微皱的秀眉渐渐舒展开来。

