    古老师对她的敌意这么大，她也很无奈。

    至于石洋洋……

    看着一脸得意冲她挑眉的女孩子，花朝反倒被她逗笑了。

    第一次真真切切感受到，歌舞团的这点工资是真的不好拿啊！

    随后几天，不管是古老师还是黄老师，对花朝都没有明面上的为难。

    至于那些学员们，由于花朝不管是表演还是唱歌都功底深厚，无论什么时候，都能完美和众人契合。对她被特招进来持有偏见的人中，有一部分人渐渐对她放下的抵触。至于另一部分人，早已团结在石洋洋身边，拧成了一股绳。总是无时无刻不在有意无意排挤她。

    花朝倒是镇定得很，在几次被为难都化险为夷后，那帮人也暂时偃旗息鼓了。

    尤其是，随着时间推移，很快就要公布参加元旦节节目的名单时，大家都顾不得和花朝纠缠，在练习室里苦练基本功。

    花朝也忙！

    花睿已经组装了好几辆自行车，此刻，他正忙着联络买家呢！

    别说！

    这自行车确实好卖。通过胖虎，就先后出手了三辆。一下子就到手了七百多块钱。可把花睿乐坏了！

    花朝得到消息时，也很高兴：“听说明儿有一批耗儿鱼到货，明天我排队买一些回来，给你做好吃的！”

    当地都把革鲀科甲鲶叫做耗儿鱼。

    许是三河县在内陆不靠海的缘故，当地人不但特别喜欢吃海鱼，甚至连海带都特别喜欢吃。

    要是煲猪蹄膀时放两根海带进去煮，也是倍儿有面子之事。

    可正因为不靠海，所以，海鱼要运送到三河县委实不容易。虽说可以走船运，可能分到普通老百姓手上的海鱼，又能剩下多少？

    所以，花朝在看到预告的耗儿鱼明天到货时，就动了心。

    眼下不过是顺势而为之事。

    “行，你多买点儿，我给爸妈也带一点回去！”

    花睿说起爸妈时，脸色都黯淡了。

    看样子，恐怕是又想起了欧阳晓晓。

    自从决定放弃晓晓后，花睿便再也没去见她。也不知道晓晓现在是不是已经离开了……

    就在他伤感之时，外面突然传来一阵喧闹。

    二人对视一眼，赶忙起身查看。

    没成想，刚来开门，就和走到花朝门口的一行人撞了个对着。

    “花朝同志，还真是你啊！哈哈哈，终于找到你了，太好了！太好了！”

    对方拍着大腿连声说好，倒是让花朝心头一紧。

    来人不是旁人，正是之前在桃县那时，负责办理案子的两名公安。

    她之所以紧张，是她突然想起来，自己用了灵液给二哥服用，使得二哥身上的伤势加速痊愈了。如果二人察觉到这一点，她该如何解释？

    好在，两名公安的注意力都不在花睿身上。

    两人上前，热情地握住了花朝的手，不住地摇。

    “花朝同志啊，你可是立下了大功了！不但让我们破获了多起失踪案，还让不少家庭幸免于难。尤其是那几个被解救出来的被害人，更是集体表示要感谢你。

    我代表我们公安部门，代表他们，向你表示最真切的谢意。

    不仅如此，我们还向你颁布见义勇为奖……哦，还有霍北尧同志也有一份。对了，霍同志人呢？他不在这里？”

    花朝嘴角都忍不住一抽。

    “那个，谢意我就收下了。奖励什么的，还是不用了……”

    花朝推却，对方却坚持。

    “应该的，应该的！”

    “至于霍北尧同志，眼下他在乡下忙，不在这里。”

    “如此，倒是可惜了……”

    两人都觉得很可惜。不过，他们这一趟过来，可是身上背负着任务来的。既然见到了花朝本人，剩下地一切都好办了。

    “花朝同志，我们能不能找个地方，单独谈一谈。关于案子的一些地方，我们还需要有更详尽的了解。”

    “行，没问题。”

    花朝想了想，自己住的这宿舍隔音效果差，想了想，就干脆提议，他们去那边的操场说话。

    操场说话的好处就是周围广阔，不用担心被人偷听。

    两人自然应下了。

    还顺带把花睿也叫上了。

    花朝的心一直悬着，好在两人问的问题，都是关于案子的一些详情。是之前没注意到的地方，现在来复查一遍。

    末了，又似乎是不经意间，问起了她那批货的事：“你们去桃县，是去送货？是送的什么货？”

    “是一批山货。”

    花朝眨了眨眼，一脸诚恳：“真的只是山货！”

    “只是……山货？”

    “对对对，我妹妹说得对，就是山货，山货……呵呵呵！”花睿憨笑着补充。

    “……”

    行叭！

    两名公安对视一眼，很显然，对他们所谓的“山货”说词，是一个字儿都不信的。

    花朝需要他们相信么？

    不，她需要的仅仅只是他们不继续追问罢了！

    她之所以故意说山货，不过就是在赌！赌他们既然送了锦旗过来表扬他们，就不可能在这种时候，还揪着这种“小事”不放。

    果然，二人没有再问，顺势转移了话题。

    这一聊，居然就聊了一个多小时。见天色差不多要黑了，花朝提出挽留：“现在这个时间太晚了，你们去了食堂那边也没饭了。不如你们就在我这里吃晚饭吧！说起来，当初吃掉了你们的盒饭，我还怪不好意思的！”

    花朝羞涩的笑了笑。

    她说的盒饭，是当初报案后，在公安局里报案后吃的盒饭。

    眼下她一说出来，二人也确实不好拒绝。

    “行，不过，粮票你可一定要收下。”

    “没问题。”

    花朝答应得痛快。晚上做菜时，故意拿出了之前买的腊肉，做了一份肉菜。此外就是两道小菜。介于二人在执行公务，不好饮酒，酒了免了。不过这饭菜，委实令二人满意得很。

    等二人吃饱喝足，离开去住招待所前，又说起了给霍北尧的锦旗之事。

    “我也不好帮忙。要不这样，你们可以让咱们三河县的公安同志帮忙走一趟。这样，不耽误你，也让你们顺利往完成任务。”

    “好好好，你这提议好。就这么办！”

