    大唐那些钢铁防线的厉害，所有人都有目共睹，二十万大食铁骑，甚至连第一道钢铁防线都没有突破就已经飞灰湮灭，就连那些巨兽也只是破坏了一部分钢铁防线而已，谁也不知道，大圣宗和大祭司到底准备了什么，能够有把握摧毁那些大唐的钢铁防线。

    “不必多问，到了明天你们就知道了！”

    似乎知道众人心中所想，大祭司衣袖轻摆，淡淡道。

    众人闻言，纷纷低下头来，倒不是怀疑大祭司，在整个帝国，大祭司可以说是最为神秘的人，就连哈里发恐怕都不知道他具体来历，不过对于一手培养巨兽军团的大祭司，没有人怀疑他的实力。

    既然他说了有办法，那自然是有解决的方法！

    “大圣宗，大祭司，还有件事情！”

    人群之中艾布穆斯/林沉吟片刻，突然上前一步开口道。

    “这一次大战，大唐方面精锐尽出，出现在我们面前的全部都是顶尖的军种，而且他们还有一面特殊的战旗，能够把各个军种的能力叠加到一起，大幅增加他们的力量，上一次的怛罗斯之战，我和屈底波的兵马就是因为这样败在了他们手中，那面战旗非常特殊，让人不得不防。”

    艾布穆斯/林说着躬下身来，一脸的认真道。

    “嗡！”

    听到艾布穆斯/林的话，古太白和殿内的众人都是神色怪异，而古太白也是眉头一挑。

    “什么战旗？怎么之前没有听你提到过？”

    一句话将众人的注意力纷纷集中到了艾布穆斯/林身上。

    艾布穆斯/林闻言苦笑，他一个败军之将，有多少人会听他的？而且战旗的事情，非常突兀，就连艾布穆斯/林都没明白具体是什么东西，又怎么去和其他人谈？

    “大圣宗，那面战旗来历非常神秘，就算在大唐似乎也很少动用，那一战之后，我派了许多的间谍，利用他们的兵儒之争深入的打探消息，目前也只查到那东西叫做九龙血战旗，其他便一概不知。”

    艾布穆斯/林很快低下头，恭恭敬敬道。

    古太白眉头轻皱，心中若有所思，但只是一瞬便恢复了正常。

    “知道了！”

    古太白只是微微点了点头，很快望向右侧不远处的路西斯：

    “路西斯，一旦发现对方使用艾布穆斯/林所说的战旗，你就按我说的，催动那颗月亮神树吧！”

    月亮神树？

    大殿内，众人心中大为惊诧，虽然是帝国内赫赫有名的总督，但是众人也从未听闻过这几个字。

    只有一旁的大祭司，衣袍微微抖动了一下，似乎明白了什么。

    月亮神树，或者说海姆神树，这正是古太白从哈穆赫多那口古井中获得的古代文明力量。

    那颗海姆神树正是其中最强大的宝物之一，其中蕴含着极为神秘的力量，不过想要使用神树的力量却并不简单，需要付出极大的代价，就算是古太白，当初在获取这颗神树的时候，也付出了不小的代价，并不是刻意随意使用的力量。

    “沙姆斯丁！”

    就在这个时候，古太白突然开口了。

    “我将所有的弓箭手部队交给你，所有的猎隼部队，包括巨鸟军团，也一并由你指挥，明天的战争，我要你把那些大唐的鹰雀全部消灭。”

    听到这番话，沙姆斯丁浑身剧震，他虽然麾下有一支极为精良的神箭手部队，但是也没有想到大圣宗会突然做出这种决定。

    “沙姆斯丁，这一次的战争帝国上上下下所有人都盯着，如果不能消灭大唐，征服整个东方世界，将这些异教徒纳于帝国的统治之下，你不会以为还能活着回去吧？”

    “就算是大贵族，如果不能为帝国效力也只是没用的废物。这样的大贵族，阿波利斯的结局，也将是你们的下场。”

    “是，大圣宗，属下一定会竭尽全力，消灭他们所有的鹰雀！”

    “霍斯姆我将所有的金刚巨人调派给你，在帝国所有的总督之中，你最擅长操纵投掷器械，明天的战争，我要求你将所有的金刚巨人准确的投掷到这个大唐的车弩方阵之中，如果出现任何的差池，导致最后贻误战机，我也会亲手结果你！”

    “在我手中不听号令而死的大贵族也不在少数，就算你们告到哈里发那里也一样帮不了你们！”

    古太白神色淡漠道。

    “属下不敢，霍姆斯一定全力完成大圣宗的任务！”

    霍姆斯心中一凛，也连忙低下头来恭恭敬敬道。

    “钢铁城墙、弩车、巨型车弩……，这些，我都会全部解决，明天的一战，全军出动，务必消灭这个东方的帝国。明天谁要是敢后退，杀，无敕！”

    古太白看着殿内的众人，目光冰冷道。

    “是！”

    一瞬间，殿内所有人纷纷低下头来。

    “现在，开始安排明天的战斗！”

    古太白说着突然往前走去，就在数步之后，突然嗤的一声，拉开了一块长长的大食毯子，露出了下方一块精准的沙盘。

    一瞬间，所有人纷纷围了上来。

    大约半个时辰之后，会议结束，所有的总督、副总督散去，大厅内顿时只剩下了古太白和大祭司两人。

    一切顿时安静下来。

    “已经想好了吗？明天，一定要动大鼎里的那件东西吗？”

    突然之间，大祭司转过身来，望着身旁的古太白，声音若有深意。

    “嗯，只要有那头牲畜，我就可以彻底的荡平整个东方世界，完成整个大陆地上从未有人完成的伟业！这一次，我绝不会留下任何的遗憾。”

    古太白神色坚定道，声音中没有丝毫波澜。

    “嗯。”

    大祭司微微点了点头，黑色的袍子笼罩下看不出他的表情：

    “我只是想提醒你一下，这头魔物毕竟是上古文明的力量，并且曾经覆灭了一个文明。使用它需要付出不小的代价，等到东方荡平之后，小心会留下不小的遗患。”

    古太白神色怔了一下，显然也明白大祭司说的是什么，不过终究还是再次变得坚定起来：

    “这一切……等到征服东方世界再说吧！”

    声音一落，大厅内立即变得安静起来。这一次，大祭司终于不再言语，一切都掩盖在了夜色之中，无人知晓。

    ……

    而与此同时，另一侧，钢铁之城里，六位帝国的巨头，连同宋王等人全部聚集在一起，同样在商议着，气氛非常凝重。

    “明天会是一场恶战，大食方面必定会倾巢出动。二百多万大军，即便我们有钢铁城墙和弩车防御，恐怕也会压力重重！”

    大殿里，高仙芝开口道，神色凝重无比。

    就在他的身前，是一张巨大的沙盘，所有人的注意力都集中在这里。这张沙盘已经重新做过了，极尽的精准，并且符合眼前的局势和地形。

    “我也有一种感觉，尽管已经出动了巨兽军团，但这些大食人恐怕还有更多的杀手锏没有施展出来。”

    就在这个时候，阿不思也打破平静开口道。

    他的眉头紧皱，一只手微微捏着拳头，同样注视着沙盘。

    尽管比不上章仇兼琼、安思顺和高仙芝他们，没有那么高深的战场指挥与兵法造诣，但是毕竟是帝国的大将军，参加过不少的战争，阿不思依旧具备着身为一名帝国大将的敏锐直觉：

    “而且今天的一战，他们大多数铁骑都是死在我们的弩车方阵下。可以确认的是，经过一夜的时间，他们一定会想方设法，对付我们的钢铁防线和弩车方阵！”

    阿不思声音一落，大厅内的气息顿时沉重了许多。

    坚固的，可以抵挡铁骑冲锋的钢铁城墙，以及锋利，无坚不摧，没有作何铠甲可以抵挡的弩车方阵，这是大唐在这场战争中无往不利的“盾”和“矛”。

    没有这两样东西，大唐和大食之间的战争绝不会这么轻松。这就好像大食没有了巨兽军团，威胁力会下降许多一样。

    “不止是这么简单，你们注意到敌阵后方，还有许多的穿着铠甲的巨人没有？今天的战争，自始自终他们都屹立在后方，没有参加战斗。大食人不将他们投入战争，必定是有着更大的计划和图谋。”

    章仇兼琼开口道，眉宇间也隐隐流露出一丝担忧。

    白天的战争能够获胜，章仇兼琼功劳不小，不过也因为出阵作战，深入前方的原因，章仇兼琼注意到了许多的细节。做为帝国举足轻重的主帅，章仇兼琼从来不会局限一方，只沉浸于战斗之中。

    就在那一场战斗里，章仇兼琼的目光已经扫过整个战场，不止是战场中央，还包括战场后方，大食人没有投入到战争之中的力量。

    “对方是古太白，大食的传奇人物，必定会有一些过人之处。不过对于他们隐藏的手段，我倒并不是很担心。”

    就在这个时候，王冲开口说话了，他的神色镇定，没有丝毫的波澜。

    现在的大唐处于巅峰状态，军队也是梦幻级的组合，钢铁防线、车弩、巨型车弩、六大巨头、神武军、同罗铁骑……，不管对手是谁，也不管对手多么强大，大唐都有足够的时间去应对，更何况王冲这边到现在都还没有出手。

    “还有一件事情！”

    就在这个时候，一个声音传来，一直没怎么开口的太子少保王忠嗣说话了。

