    “我会帮你解决眼前的这个难题，让桑伊甲完全相信你。”

    巨树开口道。

    听到这番答复，林宇心中稍稍松了口气。

    这巨树虽然说的话有点问题，但态度还算可以。

    想到这，林宇又问道：“这之后呢？”

    “这之后就看你的表现了，你要是能向我证明你的实力，帮上我的忙，那我就为你指一条路，告诉你如何返回永恒乐土。”

    巨树飞快地说道。

    林宇一听，心道这巨树也没有完全看透自己。

    比如说，它现在以为自己是来自永恒乐土的陨神，完全没想到自己还从未踏足过永恒乐土。

    不过这也好理解，毕竟正常来说，自物质位面直接流放到深渊的神级强者，没有谁能修成神体。

    更别谈短短时间内修成五阶神体。

    林宇心中暗道，如果这巨树知道自己的五阶神体是在这深渊中修成的，恐怕会对自己刮目相看，丝毫不再怀疑自己的能力。

    当然，有关这点肯定不能主动提起。

    因为这棵巨树和深渊巨兽明显不是同一层次的存在。

    深渊巨兽不懂得修炼神体的事，但是这棵巨树明显很清楚。

    所以如果让它知道自己的修炼方式很特殊，恐怕会引来一些不必要的麻烦。

    比如说，这棵巨树可能会强迫自己说明修炼情况。

    “你现在要怎么帮我？”林宇重新转回正题道。

    现在最重要的是先把眼前的麻烦解决掉，至于巨树所谓的向它证明自己的实力，完全可以稍后再议。

    “我会让桑伊甲知道，你就只有五阶神体的实力，这样他就会放开你。”

    巨树给出自己的答案道。

    “哦？”林宇顺口问道：“桑伊甲真的只想弄清我的实力，没有其他想法或意图？”

    巨树回道：“就我现在的观察来看，他应该没有想其他的，就只是想弄清你的真实实力，避免你暗藏底牌。”

    “好，那你赶紧助我。”林宇说道。

    本来他还想再打听打听和桑伊甲有关的事，但考虑到现在不是时候，就没有多说。

    “稍等。”

    巨树留下一句话，紧接着便没了声息。

    林宇只好耐心等待着。

    与此同时，金色圆球外。

    桑伊甲突然神色一凛，看着金色圆球笑了起来。

    “看来这林宇就只有五阶神体，这样我就可以放心了。”

    他是靠着巨树的强大力量测试林宇的实力，绝对不会有差错。

    因此他对现在得到的结果深信不疑。

    当然他不知道的是，他现在所看到的结果，仅仅是巨树让他看到的结果而已。

    巨树虽然受桑伊甲制约，没法反抗他。

    但是想在这些事上搞些小动作还是轻而易举的。

    只不过之前一直没出现一个值得它出手的人，它才一直没去干涉桑伊甲的判断。

    这时，桑伊甲手一挥。

    包裹着林宇的金色圆球立即便开始变小。

    这个时候如果仔细看的话，就会发现金色圆球外的一层层金色薄纱正在不断消散。

    是因为金色薄纱的消散，才导致整个球体变小。

    没过多久，林宇就重新现身，站在桑伊甲的王座下方。

    “和乌噶汇报的一样，你拥有五阶神体。”

    桑伊甲居高临下地看着林宇道：“很好，你没骗我，也没骗乌噶。”

    听到这话，林宇暗道这关暂时算是过去了。

    至于后面会如何，就只能走一步看一步了。

    现在这桑伊甲不仅拥有六阶神体，还窃取了巨树的力量，不是自己能正面对抗的，所以得低调点。

    “林宇，你暂且退下，跟乌噶一起去找个住的地方，今后有事我自会吩咐你。”

    桑伊甲挥挥手，示意林宇离开。

    林宇也不多说，转身便离开王座之间，沿着长长的阶梯不断向下。

    阶梯的底部，乌噶仍是在那等待着，一直没走。

    等林宇彻底走下阶梯后，乌噶一摆头道：“走吧，跟我去找个住的地方。”

    听到这话，林宇心中猜测自己离开王座之间时，桑伊甲便传音吩咐了乌噶，让他带自己去找住处。

    没有多说，林宇跟着乌噶离开这个巨大的圆球形建筑，去寻找一个住处。

    ……

    而在林宇跟随乌噶离开之时，巨树外远离巨树的巨龟正心急如焚。

    它感应到了飞行巨兽，但是却无法将这一情况告知林宇。

    它反复尝试了很多次，但就是联系不上林宇。

    自从林宇进入那棵巨树之后，便像是与世隔绝一般彻底没了音讯。

    “林宇，你要是再不出来，我可就麻烦了。”

    巨龟担心自己会被奴役了飞行巨兽的古辛认出来。

    毕竟万一被对方认出的话，搞不好就会彻底失去自由。

    因此此时它很想转身直接离开，躲进远处的迷雾中。

    但是这么做的话，势必会引起个别陨神的注意。

    到时候他们肯定会非常疑惑，为何一头被奴役的巨兽可以自由行动。

    就这样在巨龟的纠结之中，古辛驾驭着飞行巨兽越飞越近，很快就来到了离巨树不远的地方。

    随后，古辛停了下来，控制着飞行巨兽在天上盘旋。

    感应到这一切后，巨龟才算是稍稍松了口气。

    只要古辛和飞行巨兽不过来，那它就是安全的。

    看来刚刚没有擅自行动是对的。

    当时如果那么做了的话，不仅会引起巨树周围的陨神注意，还会暴露在古辛的视线中。

    空中。

    古辛坐在飞行巨兽头顶的王座上，借助飞行巨兽的感官观察远处的巨树。

    “这就是世界之树？”

    “竟如此巨大！”

    古辛惊叹道。

    “这算什么。”元鄙夷道：“现在的世界之树只剩下一具形骸，仅仅是看着大而已。你要是知道它鼎盛时期的实力和做过的事，绝对会比现在更惊讶。”

    古辛闻言问道：“世界之树的实力很强？”

    “当然，就连我们这些高阶神联手都奈何不了它，它才是真正称得上神尊神王的存在。”元有些后怕地说道。

    “这样吗？”

    古辛凝视着远处的巨树，久久移不开视线。

    看了一阵后，他询问元道：“主人，我们现在怎么办？”

