    “呜哇。”忽然，远处一道哭声响了起来。

    那里有一位看起来年龄很小的女孩小脸上满是惊慌之色，泪珠在不断滑落，而在不远处，一只道则境的巨恐兽正迅速袭来，看其目标正是这小女孩。

    “小兰。”见到那小女孩，女孩小芸和男孩小石顿时焦急起来，准备冲过去。

    “小兰我来救你了。”男孩小孩迅速跑着，但是他离女孩小兰明显有一段距离，根本冲不过去。

    他只能眼睁睁的看着那巨恐兽离女孩越来越近。

    “救不了了。”女孩小芸下意识屏住了呼吸，看到巨恐兽的身躯阴影将小女孩笼罩。

    咻！咻！咻！

    正当这时，忽然远处三道长剑飞来，这三道长剑的速度快到了极致，瞬间来到那巨恐兽旁边。

    此时那巨恐兽已经展开满是尖锐牙齿的嘴部向小女孩咬去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    忽然，三道切割皮肤的声音响起，那巨恐兽脖颈处出现了巨大伤痕，鲜血直流。

    “砰！”

    其巨大的身躯狠狠砸落地面。

    巨恐兽死！

    “呜…”小女孩完全被吓住了，甚至忘记了哭泣，呆呆的坐在地上。

    “小兰。”见到巨恐兽死亡，顿时好几人都跑了过去。

    此时女孩邢芸却看向了远处。

    那里，一位背负三柄长剑，身穿奇异铠甲，脸上有蓝色秘纹，看上去很年轻的青年走了过来。

    “砰！”“砰！”

    一只只巨恐兽受到致命伤，尸体砸落地面。不到一分钟，它们终于被全部击杀。

    而这群人有几人受伤了，并没有一人死亡。

    叶星背负着三柄长剑，看着这群人，这些是他走出平原遇到的第一批人。

    “感谢小兄弟出手相助。”老者卡图奇走来，看着叶星感谢道。

    “不敢，正好路过而已。”叶星笑着道。

    “虚空境初期？”他稍微一查看就知道了这位老者的实力。

    “大哥哥，你刚才攻击太帅了，就那三柄剑随意挥动，刷刷刷，那只恐怖的巨恐兽就死了。你好像比我林晶哥哥的实力都要强呢。”男孩小石仰着头看着叶星，眼中有着一丝崇拜之色。

    在他看来，叶星这样的招式太帅气了，简单直接，如果他也能做到这样就好了。

    “小石，少说话！你林晶哥哥实力处在道则境巅峰，同年龄阶段没有几人实力比他强的。”女孩邢芸拉着自己的弟弟训斥道。

    此时叶星身上散发出的气势波动只是处在道则境初期，有幻影在，除非有不死境强者，不然根本没人能看出来。

    听了那女孩的话，叶星脸色却很平静，没有争论什么。

    “小兄弟，我看你的服装打扮不像是部落中人。”老者卡图奇看着叶星问道。

    叶星笑了笑到：“我是其他地方来的，在各处闯荡，准备寻找下一处城池。”

    “哦？”闻言，老者卡图奇笑着道：“小兄弟，刚好我们要进入一座城市内，要不你也一起吧？”

    他倒是很热情。

    “这…”叶星微微犹豫了一下，随后点头道：“那就麻烦了。”

    他心中却喜悦，刚才他出手就算打算寻求这些人帮助。

    黑曜石被黑曜宗掌控，而黑曜宗必然在城池内，他现在对自己所在的区域并不是很熟。

    “不麻烦，刚好顺路而已。”老者卡图奇笑着道。

    他看着众人，吩咐道：“现在继续出发！”

    几十人的队伍继续前进了，叶星也默默的跟着。

    ……

    “爷爷，那位青年只是一个来历不明的人，你就这样让他待在我们部落队伍里？”此时部落最后方，邢芸、林晶等人聚在老者卡图奇身边，邢芸有点不满道。

    “小芸，刚好顺路而已，看那青年的打扮说不定来历不凡，我们结交一下也是很不错的。”老者卡图奇笑着道：“更何况他救了小兰。”

    “哼！仅仅处在道则境初期，远远不如林晶哥，还说是大人物？若真是大人物，那他肯定有强者保护，事实上根本没有。”

    邢芸摇头道：“而且我刚才看到那青年早不出手晚不出手，偏偏在小兰最危险的时候出手，说不定就是故意的，他混入我们部落很有可能有所企图。”

    “小芸，别担心，有族长在，那青年不会有什么动作的。”林晶笑着道。

    “林晶哥，你什么都好，就是太善良了。”女孩小芸无奈道。

    她对这些外来人员总有一种警惕感。

    说到这里，邢芸看向了远处，不由咬了咬牙，道：“这个臭小子。”

    说完她便迅速向远处走去。

    此时男孩小石正待在叶星身边，不断的说着什么，

    “木大哥，你那攻击太厉害了，你是怎么做到的？”

    “我可以学么？我想拜你为师。”

    “木大哥，你那一定是一门很高深的剑法吧？我听说过剑法，不过我部落没有人会。”

    “剑法是什么样的呢？我感觉你比我林晶哥哥还要厉害，林晶哥哥擅长的是拳法，可是我不想学。”

    ……

    叶星无奈的看着眼前在他这里叽叽喳喳的男孩。

    这个小孩子明显有话痨属性。就算他一句话不说，男孩都可以说个不停。

    “小石。”忽然，一道冰冷声音响起。

    “姐。”男孩小石看向自己的姐姐，喊了一声。

    “跟我来！”她一把抓着自己的弟弟。

    随后邢芸的目光又看向了叶星，冰冷道：“木坤，你看上去年纪不大，这年纪突破到道则境初期很不容易，我劝你最好不要在这里耍什么花样，不然的话你知道后果的。”

    “被警告了？”叶星看着这女孩，面容平静，不过他根本没有搭理这邢芸。

    “哼！”见叶星不说话，邢芸心中冷哼一声。

    “姐，你在说什么呢？我马上就要拜师成功了！”男孩小石不满道。

    “你跟我来！”女孩邢芸直接拉着自己的弟弟离开。

    “看来这方世界的人警惕性也很高啊。”见两人离去，叶星心中默默道。

    不过等到了城里他便会离开，他对这支队伍也没有什么想法。

    ……

    时间飞逝，转眼间已经过去了三天。