    离开县衙之后，欧阳朔在裴东来的带领下，前往北海港参观。

    北海港位于北海县东南角，属于综合性港口，一半为渔港，一半为军港，即北海舰队驻地。此前迁移过来的高级造船厂，就建在北海港内。

    走进驻地，欧阳朔让裴东来将造船厂顾问孙老以及厂长郑大海请来，一起商讨北海舰队的展问题。

    驻地，议事厅。

    欧阳朔坐在上，环视一周，说道：“很早之前，本侯就定下大力展水师，制霸海洋的战略，距今已有半年有余。在这期间，领地建设了高级造船厂以及北海港，组建了北海舰队，拥有主力战舰——蒙冲斗舰，看上去还不错。实际上呢？就是攻打一个小岛，拿下一伙海盗，都顾虑重重，原因何在？”

    欧阳朔提出的问题，非常尖锐，一时之间气氛有些凝滞。

    “裴将军，你是水师统帅，你说说看。”欧阳朔开始点名。

    裴东来知道，自己必须说点什么。他缓缓起身，朝欧阳朔躬身行礼，说道：“启禀君侯，如果要分析原因，末将自然可以说出一大堆的借口，比如兵员不足、士卒缺乏实战经验以及对周边海域不熟悉等等。但是，这些都不是主要原因，北海舰队全体将士都可以克服。最关键的问题是，领地战船太单一，以至于无法组织起一场成规模的海战。”

    裴东来的观点，让欧阳朔眼前一亮，“继续说下去。”

    作为曾经在官军担任过水军将领的裴东来而言，海上作战经验丰富，对北海舰队存在的问题一清二楚。

    裴东来整理一下思绪，接着说道：“要组建一支成建制的水师舰队，至少需要配备三类战船。先是作为指挥舰的大型战船——楼船，它既是主力战舰，也是支持舰队远程航行的主要后勤保障战舰。其次才是作为攻击型战船的中型战船——蒙冲斗舰。作为防护性能仅次于楼船的战船，蒙冲斗舰的缺点就是无法单独进行远距离海上作战，因为它能运载的后勤物资，包括淡水、粮草以及箭矢等物资，非常有限。最后，就是用于哨探巡逻的小型战船——赤马舟，它船小体轻，度疾如快马，便于隐蔽。”

    “只有三类战船合理搭配，才能最大限度地挥战争潜力。舰队的编制，也不是按照6军编制，而是以舰队为编制组成。舰队除了士卒，还需要单独配备水手。北海舰队目前只有蒙冲斗舰一种战船，要想横渡大海，进攻月儿岛，就必须冒很大的风险。”

    欧阳朔点点头，明白问题的症结所在，是自己想的太简单了。

    三类战船中，小型战船好解决，关键是大型战船——楼船。

    要建造楼船，需要突破两个障碍，一个是获取《楼船建造技术手册》，一个是建设特级造船厂。目前的高级造船厂，只能建造中型战船。

    郑大海已经突破大师级造船师，彻底扫清建造特级造船厂的障碍，欧阳朔只需要花费5ooo金币，购买一张特级造船厂建筑图纸即可。

    关键是《楼船建造技术手册》，这类特殊物品可遇而不可求。欧阳朔只能寄期望于周年拍卖会，到底还是远水解不了近渴。

    欧阳朔抬头看向郑大海，问道：“造船厂这边，可有什么要汇报的？”

    郑大海立即起身，躬身行礼：“启禀君侯，造船厂现在除了建造渔船，已经停止蒙冲斗舰的建造。”

    “为何？”

    “因为蒙冲斗舰已经完全饱和，除了列装北海舰队以及西拉湖水师营，船厂还闲置着二十艘蒙冲斗舰，都快摆不下。”

    欧阳朔一怔，什么时候，造船厂已经有如此高的效率，不可小觑啊。他问道：“造船厂现在各级造船师，分别有多少人？”

    郑大海脸色闪过一丝得意，笑着说道：“启禀君侯，经过半年培育，造船厂目前有大师级造船师1人，高级造船师12人，中级造船师54人，初级造船师228人，学徒575人，一共87o人。”如此庞大的队伍，确实不容易。

    “不错。”欧阳朔赞赏地点点头。

    最后，欧阳朔将目光看向孙老，问道：“孙老，对古代战船的改造，可有什么进展？”

    孙老除了参与七号研究所的研工作，剩下的时间基本上都呆在造船厂。为此，孙小月还向欧阳朔抱怨，说欧阳朔是在压榨她爷爷的剩余价值。

    欧阳朔只能报以苦笑。

    事实上，进入游戏后，这些老头子的精力不再受限于现实中的**，一个个精力充沛，干劲十足，欧阳朔就是想拦，也是拦不住。

    孙老红光满面，中气十足，摇摇头，说道：“正如裴将军所言，战船种类太少，很多改造都用不上，只能在一些细节方面进行改造。针对蒙冲斗舰，除了配备指南针，对船帆也进行过升级改造。同时，老夫计划在船舱内壁装上铁板，在船装上铁制撞角，增强蒙冲斗舰的冲击破坏能力。”

    “最重要的研究，还是水密舱壁技术，以此增加战船的吃水量。否则的话，加装如此多的铁制部件，吃水量跟不上也是枉然。”

    欧阳朔大喜，没想到孙老在这么短的时间内，就有如此多的改造。

    “孙老太谦虚，如此改造，价值万金。”欧阳朔笑着说道。

    孙老摆了摆手，“欧阳，你就不要拍我这个老头子的马屁了。”

    欧阳朔点点头，看向在座的诸位，尤其是裴东来，说道：“楼船一事，由本侯来负责。此事变数太多，估计月儿岛一役是来不及，只能用蒙冲斗舰来解决战斗。此役，本侯将亲自参与，尽量为舰队解决后勤补给问题。裴将军也要仔细谋划，争取打一场漂亮的海上歼灭战。”

    “喏！”裴东来应下，深感责任重大。

    ************

    当天下午，欧阳朔回到山海县。

    刚一回来，就被仆役通报：“启禀侯爷，府内来了重要客人。夫人吩咐，如果侯爷回府，还请移步后花园。”仆役口中的夫人，自然就是宋佳。

    欧阳朔一怔，既然是由宋佳出面招待，想必是慕名而来的同学。

    自从东篱剑派成立以来，6续有慕名而来的同窗。尤其是宋佳的身份在论坛被曝光之后，投奔之人更是络绎不绝。

    赶来的大部分人，欧阳朔都没有出面，由宋佳招待。这次宋佳点名要他接见，想必是初中同学，而且还是关系比较好的那种。

    欧阳朔走进后院，看到紫苏，问道：“府内来了什么客人？”

    紫苏盈盈一礼，说：“启禀侯爷，听夫人说，乃侯爷同窗，是两名女子。”

    欧阳朔点点头，心中有数，摆了摆手，“本侯知道了，你忙去吧！”

    “喏！”紫苏告辞离开。

    欧阳朔穿过后堂，来到后花园，远远就听到女子的谈话声，言笑晏晏。

    “无衣，这里！”宋佳眼尖，率先现欧阳朔。

    花园凉亭里，坐着三位女子，除了宋佳，还有两人，都是侠客打扮。听到宋佳的喊声，旁边的两位女子，齐齐转头看向欧阳朔。

    “哇塞，真的是欧阳朔啊，呜呜~~~”其中一名微胖的女子举止豪放。另一名女子，长的娇小玲珑，虽然没有出声，眼中的惊讶也是遮掩不住。

    欧阳朔原本还有些不确定，这下是完全认出两人的身份，一边走，一边笑着说道：“我道是谁，原来是你们两位大美女，欢迎！”

    不错，她们就是同学聚会上，跟欧阳朔相熟的谭晓丽和孟菲菲二女。

    两人显然还没缓过神来，有些不敢置信。

    欧阳朔无奈地摇摇头，在宋佳身边坐下。

    宋佳乖巧地给他倒上一杯茶，问道：“无衣，此行可还顺利？”宋佳是知道，欧阳朔上午去北海县考察。

    欧阳朔点点头，不欲深谈，抬头看向一个劲盯着自己看的谭晓丽和孟菲菲，自嘲地说道：“怎么？我是怪物吗？你们这样看着我？”

    “你可不就是怪物。”宋佳在一旁打趣。

    谭晓丽和孟菲菲整齐划一地点头，深表赞同。

    “老同学，真没想到，还能在这里相遇。”欧阳朔也是有些感慨。

    要说感慨，谭晓丽和孟菲菲才叫感慨，来山海县之前，她们并不知道欧阳朔的身份，只是投奔宋佳而来。

    来了之后，宋佳才点明欧阳朔的身份，让她们一时之间都无法置信。

    “哼哼，不错哦，偷偷地将我们的班花拐走。”谭晓丽到底开朗一些，率先回过神来，调侃着说道：“我们还在想呢，这岂曰无衣到底是何方神圣，竟然能够俘获我们班花的芳心，没想到此人就潜伏在我们内部。”

    欧阳朔摇摇头，同学情谊并没有谭晓丽说的那么单纯，谭晓丽的这一番话，到底是有几分真心，又有几分是在暗中奉承宋佳呢？无人得知。

    欧阳朔也是一俗人，放下心思，跟大家交谈起来。(未完待续。)