    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸闭上眼睛深深的吸了口气，在心中询问鬼东西：“鬼前辈，你能不能找到外面海兽潮的首领？如果能够确定他的位置，或许还有一线机会！”

    　　

    　　“首领是哪个我不知道，不过外面至少有十来头辟地期的海兽，甚至裂海期的也有，但是，你想要冲出去，估计是没多少机会生还的。”鬼东西难得的正经起来，就算是他以前巅峰时期，面对这样的恐怖阵容，也会选择退避三舍，所以林逸想要去突击海兽潮，还是在没有禁制压制的外海，鬼东西真的是一点都不看好他能活着回来。

    　　

    　　“难道要逃跑吗？就算想逃，远古战舰估计也逃不掉的！”林逸没有继续犹豫下去，时间上也根本容不得他犹豫，他必须要阻止外海海兽对禁制的攻击！

    　　

    　　“鬼前辈，帮我锁定你能够找到的最强海兽，然后操控星落阵灭杀对方，这是唯一的机会了！”林逸豁然睁开眼睛，铿锵有力的下令：“全舰准备，突击！星落阵预备！”

    　　

    　　庞大的远古战舰在林逸的命令之下，犹如洪荒巨兽一般露出了最为狰狞的爪牙，速度提升到极限，猛然冲出了禁制范围，舰炮的光芒不断的闪烁着，将阻拦在前方的海兽全部收割一空。

    　　

    　　没有禁制对实力的压制，海兽潮顿时如同闻见血腥气味的鲨鱼一般，迅速的向远古战舰围拢过来，其中不乏开山期甚至辟地期的强大海兽，无数狂暴的攻击落在防御层上，引起了一阵阵的动荡波纹。

    　　

    　　“防御层能量无法维持太久，最多还有十个呼吸的时间！”负责防御的船员冷静的报告着自己的情况，只是他额头上细密的汗珠暴露了心中的紧张。

    　　

    　　如果失去防御层，即便是远古战舰，在海兽潮中，也只不过和纸糊的差相仿佛！

    　　

    　　漆黑的夜空中忽然出现了漫天的繁星，整个星空好像倒扣在头顶一般，无尽的星辰之力正在汇聚，星落阵已经准备完毕！

    　　

    　　极北之岛西方海域突然如同白昼一般亮起了耀目的白光，同时还有一种恐怖的波动传来，但这并没有影响到天空中闪耀的星光。

    　　

    　　最靠近远古战舰的那头辟地期海兽疯狂的想要逃跑，星落阵的威力，即便是他这个等级，轻易也不敢有丝毫沾染上身，因为那一丝丝的攻击，都很有可能令他灰飞烟灭。

    　　

    　　好在这个家伙似乎知道星落阵的攻击速度极慢，而且不好瞄准锁定，只要能够在发动前，不停的改变自己身处的位置，就能够轻松的避开星落阵的攻击。

    　　

    　　理论上来说，这个说法也没错，如果奥田坝来操控星落阵的话，开山期的海兽都能够做到这一点，但现在操控星落阵的不是奥田坝，而是鬼东西这个地阶阵法大师！

    　　

    　　一道璀璨的星河倾泻而下，宛如虚空瀑布一般，轻易的击中了那头辟地期的海兽，同时干掉了附近数百个海兽。

    　　

    　　所有星落阵下的海兽，根本没机会逃脱，连抵挡的能力都没有，全部化成了飞灰。

    　　

    　　“奥田兄，星落阵的威力好像又大了一些，比上次要厉害多了！”林逸满意的点点头，这还不是星落阵最强的攻击力，牛刀小试之下能够干掉一只辟地期海兽和众多其他等级的海兽，也算是不错的收获，至少能够削弱对方不少的实力。

    　　

    　　奥田坝顾不上回答林逸，他正震惊的看着海兽潮的动向，那些辟地期之上的强大海兽，正在集体脱离战场，眼看远古战舰就要无法坚持下去，突然出现这种莫名的转机，难道好运终于要降临了吗？

    　　

    　　星落阵虽然厉害，但奥田坝不至于天真的认为海兽潮会因为这点而害怕导致改变计划，对方更合适的做法就是用大量的低级海兽来消耗己方的星落阵攻击，然后趁机攻击远古战舰本体！

    　　

    　　只要击沉了远古战舰，那后面的八艘中型战舰不过是一些玩具罢了！

    　　

    　　“我明白了！这是西面海域出现变故，所以那些强大的海兽都转向那里去了！”奥田坝猛的一拍指挥台，几乎是用咆哮的方式吼了出来。

    　　

    　　联系到刚才那个方向亮如白昼的样子，其实并不难得出这个结论，如果远古战舰没有出来的话，这些海兽或许还会强攻禁制，但星落阵表现出的超强攻击力和精准的杀伤力，让辟地期之上的强大海兽都有些畏惧起来，能够修炼到如此实力，谁都不是傻瓜，与其在这里硬抗星落阵，不如去西方海域看看究竟发生了什么，或许那里已经有了足够通过的禁制缺口呢？

    　　

    　　林逸对于这样的变故也是准备不足，辟地期之上的海兽都去了西方海域，但这里还有许多的开山期海兽，使用星落阵的话，并不能灭杀多少，而且太消耗能量，不使用星落阵的话，就只能和这些开山期海兽形成对峙局面，更加不可能去追击那些离开的高级海兽。

    　　

    　　“奥田兄，你觉得我们现在应该怎么办？”林逸也是暗自挠头，星落阵就和世俗界的核武器一样，作为威慑是最合适的，一旦使用出去，就失去其最强的效果了。

    　　

    　　正因为有远古战舰的星落阵在，那些海兽才会退出一段距离，远离了禁制边缘，没有继续疯狂进攻下去。

    　　

    　　“西边不知道究竟是什么情况，这里的海兽都不再行动，恐怕是因为领头的去了西边，我们好像也只能先这样僵持着，希望极北之岛上面能够尽快修复阵基，将禁制的缺口合拢起来。”奥田坝也想去西边海域看看情况，但他知道远古战舰现在根本不能轻易移动，所以只能继续在这里和海兽潮对峙。

    　　

    　　一艘远古战舰，和数以万计的强大海兽潮远远相对，这个场面也是足够震撼人心，要不是没办法，奥田坝才不会做这种傻事，星落阵的能源最多轰杀一两千海兽，剩下的那些一人一口就足够把远古战舰给生吞活剥。

