    时浅闻言，蓦然笑了：“这主意倒是真不错。”

    时沐雪和几名女生脸色顿时变了又变。

    时沐雪气的暗暗咬牙，表面上却故作平静的说道：“对了，我该去找庄主任了，你们几个玩吧。”

    说着，时沐雪便站了起来。

    另一名名女生跟着站起来。

    “我忽然想起来有点事，我也先走了。”

    见状，两外两名女生也纷纷站起来：“我们也该回去了。”

    说完，几人匆匆离开。

    生怕惹的盛栩不高兴，真的把她们扔湖里。

    几人离开后。

    盛栩看着时浅，笑笑道：“这片江山是你的了。”

    时浅道：“留给你守护吧，我先走了。”

    盛栩随即问：“你去哪？”

    时浅慵懒的道：“回我自己的江山。”

    盛栩：“......”

    时浅直接回了帝园。

    带着妖妖兽兽去后山上玩。

    山顶上，时浅坐在地上，身后靠着妖妖毛茸茸的身体，阵阵微风袭来，十分舒适。

    她拿着手机，悠闲的打着游戏。

    盛栩陆斯哲都在线，几人一起组队杀boss。

    语音开着，盛栩又问：“浅浅，你是不是回家了？”

    他看见她出了学校。

    时浅“嗯”了一声：“回了。”

    顿了几秒，盛栩有些犹豫的道：“你.......不会因为那个女人和那个男人，不想在学校待了吧？”

    那个女人和那个男人！

    时浅反应了一下，盛栩说的应该是时沐雪和时耀荣。

    她笑了笑，语气中带着一丝嚣张：“就凭他们能影响的了我！”

    盛栩闻言，顿时笑了：“说的也是。”

    陆斯哲道：“栩哥这一天天的真是操不完的心。”

    盛栩：“滚。”

    时浅慵懒道：“你俩能不能专心点，这一关都多久了，还没过去呢。”

    话音刚落。

    旁边兽兽忽然‘嗷’的吼了一声，声音还挺大。

    时浅随即抬眸向它看了过去，只见兽兽正在盯着一只小兔子，又在吓唬弱小动物。

    盛栩和陆斯哲听到动静，纷纷怔了下。

    反应过来之后，盛栩随即道：“什么声音？”

    陆斯哲：“我怎么听着好像是狼。”

    时浅回道：“嗯，是狼，我这会在山上。”

    盛栩：“你在山上！”

    陆斯哲：“你家......住山上？”

    时浅笑了笑，故意道：“是啊，山上空气好，还有狼可以玩。”

    盛栩：“......”

    陆斯哲：“......”

    两人大概是走神了，游戏中不小心被大boss掀翻在地。

    时浅看着被打飞的两人：“你俩在干嘛？还能不能认真点了？”

    盛栩道：“你可别被狼给吞了。”

    时浅笑了笑：“放心，不能。”

    三人继续打游戏，兽兽忽然站了起来，向小兔子跑去。

    片刻后，竟然把小兔子叼了回来，放在时浅身边。

    时浅侧目看了眼小兔子，见它腿上有血，随即顿住手中的动作。

    “兽兽你把它咬伤了？”

    兽兽‘嗷嗷’两声，似乎在否认。

    时浅放下手机，把小兔子抱起来，小心地查看它的伤口，看伤口的模样应该是被尖锐的东西划伤，并不是咬伤的。

    盛栩：“......”

    陆斯哲：“......”

