    “哈哈哈，太好了，魔窟总算是解决了，以后也不必要提心吊胆。”

    “李道友，这一次多亏了你，若不是你，我们指不定还要担心多久呢。”

    南宫玉和骆文等人并没有怀疑狄天正的这番解释。

    反正对他们来说，只要魔窟里边的恐怖存在离开，那就足够了。

    否则他们正如和魔窟为伴，心里承受的煎熬实在太痛苦了。

    看着满脸兴奋的南宫玉和骆文等人，李九霄和狄天正等人都没有说什么。

    狄天正简单交代一番后，便和四名儒门先贤带着李九霄一起离开了流云书院。

    离开流云书院后，李九霄也懒得浪费时间，直接让狄天正施展儒门秘法打开传送门前往天圣山。

    对于李九霄的命令，狄天正五人自然是不敢有任何违抗。

    接连施展三四次挪移后，李九霄和狄天正五人便来到了儒门圣地。

    天圣山。

    降落在高达近千米的圣人雕像广场上，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，这里倒是有不少宝物的气息，你好好的转一转，老夫也能仔细探查一遍。”

    听着龙老头的声音，李九霄点了点头。

    这里是儒门圣地，儒门在这里传承了数千年时间。

    若是没有积累一些宝物，那才是真的说不过去。

    “走吧主公。”

    狄天正恭敬无比的传音之后，便带着李九霄往天圣山深处走去。

    天圣山庞大无比，总共分为三部分。

    山腰之下是普通儒门弟子居住修炼的地方，相当于外门区域。

    山腰和山顶之间的部分便是圣人书院，分为外院和内院。

    而山顶之上则是儒门强者所在的地方，还有一些藏经阁之类的重要之地。

    外人一般没有资格来到这里，但李九霄自然不用担心这个。

    往天圣山深处走去时，狄天正也给李九霄传音介绍着天圣山以及儒门的大概情况。

    儒门主要以大大小小的书院为主，相当于佛门的诸多寺庙。

    儒门里边也有等级之分，而儒门先贤这个等级就相当于人类修士的合体境界。

    除过乌丰和吉昌以及被收服的这四名先贤之外，儒门还有六位先贤以及两位宿老。

    六位先贤在儒门深处的圣人洞中闭关，他们的修为比乌丰和吉昌都要强。

    至于那两位宿老就更加恐怖了，就连狄天正也不知道他们的真实修为。

    甚至连两位宿老是不是活着也不知道。

    因为他自始至终压根就没有见过两位宿老，其他人也是如此。

    这两位宿老一直坐化在天圣山的龙脉中感悟天地，只有在出现传承断绝危险时才会出现。

    听着狄天正详细无比的介绍，李九霄心里也暗暗警惕戒备起来。

    看来自己倒是小瞧了儒门和道门。

    不过想想也对，儒门和道门能在西洲传承数千年，自然有着非同一般的底蕴。

    儒门和道门尚且如此，那么比儒门道门还要早的佛门又是如何恐怖。

    这些念头在脑海里边闪过后，李九霄心里收起了之前对道门和儒门的轻视。

    很快狄天正和四位儒门先贤带着李九霄来到了天圣山深处的一座议事大殿。

    一路上倒是遇到了不少儒门强者，看到这一幕后都是惊诧无比。

    不过狄天正和四位先贤与平常一样，并没有表面上对李九霄毕恭毕敬。

    所以那些儒门强者也没有觉得什么不对，只是诧异李九霄一个外人会来到这里而已。

    来到议事大殿里边落座，狄天正让四名先贤陪着李九霄，而他则转身离开。

    李九霄之所以跟着到这里来，除了见识见识儒门圣地天圣山外，更重要的自然是收取资源。

    虽然自己不能直接到儒门的藏宝库里边去拿，但狄天正却可以代替自己拿过来。

    反正儒门藏宝库的控制方法都掌控在儒门门主手中。

    另外那两名神秘的宿老也知道藏宝库的控制方法。

    不过那两名宿老从未出现过，知不知道也无所谓了。

    就算狄天正将整个藏宝库搬空，也不会被其他人知道。

    狄天正的速度很快，不到一炷香时间他便回到了议事大殿。

    “主公，您要的资源都在这里边了。”

    传音说话的同时，狄天正将一个储物戒放在李九霄面前。

    李九霄点点头，看也没看就收起储物戒，起身对着狄天正道：

    “那本座便告辞了！”

    嘴上说出这句话的同时，李九霄也在心里暗暗传音道：

    “若是没有什么事情，本座不会联系你，有事会通过血脉契约和你联系。

    听着李九霄的交代，狄天正微不可查的点了点头。

    接着便亲自起身和四位先贤将李九霄送出了议事大殿。

    来到议事大殿外边，李九霄也没有多说什么，直接踏空而起往远处疾驰而去。

    目送着李九霄消失在视线中，狄天正和四位先贤对视一眼，心里莫名的松了一口气。

    原本以为被李九霄收服后他们定然会失去不少自由。

    但是没想到李九霄压根没有管束他们的意思。

    此刻李九霄离开，他们和以前几乎没什么区别，他们还是儒门的门主和先贤。

    盯着李九霄离开的方向看了好一会，狄天正才和四名先贤各自离开。

    而李九霄在离开天圣山数万米后，便施展挪移变换了几次方向。

    展开神识确认四周没有什么人跟踪之后，李九霄找到了一处山洞。

    进入山洞后身形一闪，直接进入了九幽塔里边。

    他直接来到了九幽塔第一层，在他面前赫然是被收进来控制住的陈天明。

    龙老头的身影此刻也出现在李九霄旁边，看着被控制的陈天明淡淡道：

    “他的魂体还残留着一些记忆，你可以搜魂试试看。”

    待龙老头话音落下，李九霄便来到陈天明跟前，抬起右手按在了其脑袋上。

    搜魂术施展！

    随着李九霄恐怖无比的神识之力涌入陈天明的识海，他嘴中顿时发出野兽般的低吼。

    不过任凭陈天明如此挣扎嘶吼，就是无法动弹丝毫。

    凄厉低沉的嘶吼持续了数十个呼吸后便戛然而止，李九霄收回手掌。

    在他收回手掌的时候，陈天明被真灵魔焰包裹，不到片刻功夫便化作灰烬洒落在地……

