    越来越近了。

    渐渐可以看到木叶恢宏的大门，还有在那前方，乌压压的人群。

    成千上万的村民聚集在这里，等着他们归来。

    他们是最后一批参战忍者。

    聚集在门前欢迎的人群，一部分是忍者家属，他们迫不及待想要第一时间见到自己的亲人。

    一部分是想要欢庆战争胜利，发泄这几年压抑的情绪。

    最后一部分站在最前方的，就是三代团藏等高层，还有就是…

    砂隐的使节团。

    他们是来代表砂隐谈判求和的，却一直拖到现在，直到前一天才签署协议。

    算是被木叶狠狠敲了一大笔。

    不过，他们确实自己理亏，毕竟袭杀了木叶在第二次忍界大战中最闪耀的天才忍者，日向无夜。

    等等！

    那是谁？！

    砂隐使节团里的领头上忍原本保持的虚伪和善笑容消失，脸色骤变。

    那扭曲的神情，就像是吃到嘴里的美味突然变成了屎一样。

    队伍最前方的三忍如今早已名闻忍界，他当然认识。

    但是，就跟随在三人后方，又与其他忍者拉开距离的，是谁？！

    由于日向无夜行军途中一般都会保持白眼状态，所以他那微白的眼眸在阳光下很清晰。

    而这眼睛就是他在忍界最鲜明的标志，砂隐上忍不会不认识。

    “那是…日向无夜？”

    他回头看三代的表情，就像是在看玩弄了他身体又玩弄感情的渣男一样。

    “哦，是无夜啊，他确实在这一次的队伍里。”

    三代披着火影斗篷，神色淡定，看不出一点负心人的模样。

    “那你…你还一副受害者的模样，提出那么多条件！日向无夜又没死！”砂隐领队脸色铁青道。

    他嗓门不小，声音传遍了左右，让大门前密密麻麻的木叶村民安静了下。

    三代面带微笑，很有涵养：“我们签署停战协议和无夜有什么关系？木叶可从来没有拿这个当条件。”

    “你！你们！”

    砂隐领队气得手指直哆嗦。

    没错，木叶确实没有拿日向无夜的事来威胁，但他们这些高层一唱一和，表现得好像吃了多大亏一样。

    本来他心里就清楚停战协议有两份，日向无夜死和没死是完全不同的。

    结果这群木叶流氓政客把他给忽悠瘸了，签的是赔偿众多的第二份协议。

    那原本是日向无夜死了才会签署的！

    “我们连最新情报都没有收到，你们…”

    砂隐领队悲愤不已：“你们卑鄙！”

    这么大的事，砂隐那边不可能不给他们传讯。

    所以必定是木叶提前拦截，不让他们知道，这才造成这么大乌龙。

    三代满脸亲和的拍了拍砂隐领队肩膀：“现在停战协议已经签了，火之国和风之国恢复了和平，年轻人不要这么大火气，以后日子还长，还长。”

    听听！听听！这是人话吗？！

    砂隐领队看看三代的嘴脸，怒气上涌，气急败坏道：“我们回去一定完完整整汇报给风影大人，和平？休想！”

    “呵呵。”

    三代面带微笑：“那你就去吧。”

    “哼！我们走！”

    砂隐领队带着所有砂隐使节团忍者转身就走，一副撕破脸的模样。

    “对了，提醒你们一下…”

    三代仿佛突然想到了什么，对着盛怒的砂隐忍者们缓缓道：“你们的风影大人在这次袭击里受了重伤，请帮我传达一下慰问。”

    “什、什么…”

    砂隐忍者们面面相觑，原本愤怒的脸色渐渐变得惊恐。

    难怪木叶有恃无恐，原来是因为风影重伤…

    砂隐忍者们仓皇而去，再也没有刚才的愤怒和气势。

    “老头子，他们是砂隐忍者？这是怎么了？一个个像死了爸妈一样。”

    大部队终于停了下来，大蛇丸三人走在最前方。

    自来也一声“老头子”，差点把三代的大好心情弄得晴转阴。

    “大蛇丸、自来也、纲手，还有无夜，欢迎回来。”

    三代露出了和煦温暖的笑容。

    木叶大门前静了静。

    三代特别提起三忍的名字这很正常，但把日向无夜的名字和他们三人并排放在一起，就显得很不寻常。

    难道在火影看来，这次战争中日向无夜的表现，丝毫不比三忍弱？

    普通村民对此虽然感到奇怪，但也没太多想法，顶多以为木叶确实又出了一个天才忍者。

    但很多大小家族的忍者却默默记下这件事，他们来参加欢迎仪式更多是为了接收政治信号。

    毫无疑问，三代把日向无夜和三忍放在一起，这就是一个关键的政治信号。

    “第二次忍界大战，持续了五年。”

    三代的声音传遍全场，传入每一个村民耳中。

    所有人都安静下来。

    “我们损失了很多精英忍者，也损失了很多中坚忍者…”

    “他们为村子作出的牺牲，村子永远不会忘记…”

    “他们每一个的名字都会刻在木叶陵园里，让后人瞻仰，铭记！”

    许多村民默默垂泪，为失去的亲人，也为自己。

    “在田之国，我们前后两次打退了云隐入侵；在雨之国，我们面对岩隐、砂隐、雨忍三方不落下风，全部取胜；在火之国与水之国之间海域，多次与雾隐村交手，打退了他们的试探性进攻。”

    三代抬起头来，声音渐渐激昂。

    “第二次忍界大战，木叶已经在所有战场取得胜利，火之国成为最终获胜国！”

    “我们诞生了一大批名闻忍界的忍者，无论是日向族长日向辉夜，还是木叶白牙旗木朔茂，又或者是木叶三忍，都取得卓越战绩，成为敌对忍村的噩梦…”

    “更有年仅十三岁的日向无夜，在多个战场发挥作用，阻击了砂隐精英上忍奇袭，参与了围攻雨忍村并与半神交手，在三代风影伏杀中活下来并致对方重伤…”

    随着三代掷地有声的演讲，村民们看三忍看日向无夜的眼神，渐渐变得狂热起来。

    无夜有点尴尬。

    其他都好说，但三代风影重伤完全是加藤断的功劳，他并不想抢占这份荣耀。

    “我…”

    虽然知道不合时宜，但他还是下意识想要开口。

    不过纲手忽然拽住了他的右手，低声道：“不要急，村子不会减少他的功劳，老师这么说只是为了树立天才忍者来凝聚人心。”

    日向无夜扯了扯嘴角：“好吧…”

    不知道怎么的，他想到了朱允炆。

    隔代传承可不是什么好事啊…

    三代的目光在纲手和无夜牵着的手上凝了凝，旋即仿若未见似的挪开。

    “木叶中坚力量尚存，木叶未来之光出现…”

    他肉麻的话语听得日向无夜抠脚，但村民们却更加狂热。

    这就是火之意志的感染力吗…

    “第二次忍界大战，结束了。”

    三代最后的话语振奋人心，掀起万千浪潮。

    “木叶，赢得了和平。”

    整个村子都沸腾了。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔！——”

