    墨聿谨根本就不想给她废话，能够留下她一条命，也纯粹是为了得到闻蔓中毒所需要的解药，否则早就对她下手。

    闻月这下也没办法否认，毕竟证据已经是摆放在眼前。

    她诚恳说道：“聿谨，其实我也不知道这解药在哪里，这个药其实是别人给我的。”

    听到这话更是让墨聿谨感到生气，他靠上前一把掐住闻月的脖子，这种力量是足以把她脖子都扭断。

    “我不想听这些废话，告诉我，到底什么地方才有解药，你要是现在还有一点欺瞒的话，我那就掐死你。”

    墨聿谨已经没有一点耐心，言语之间都是杀气，恨不得是立即了结这个恶毒的女人，早就不应该放过她，导致了今天的局面。

    闻月就连呼吸都感觉到有些困难，难受的摇晃着头，伸手拍打着墨聿谨的手臂，但是他的力度丝毫不减。

    而且只要再用力的话，会让她直接就断气。

    闻月慌忙说道：“我是真的不知道，这些东西都是舒雅给我的，她好像是一个叫重隆的手里得来的。”

    墨聿谨听到这些手突然松开，让闻月重重的跌坐在地上，他完全是没有想到这个背后筹谋的人不是舒雅，也不是这个闻月，反而会是重隆。

    他一直想方设法要报复闻蔓，已经都把闻小落绑了过去，结果现在还不罢休，直接是对闻蔓下手。

    “这人现在的窝点在哪里，告诉我，饶你一命。”

    闻月战战兢兢回道：“我只是听到舒雅说过，在一个叫小太阳的幼稚园里面，至于其他的，我真的不知道。”

    闻月现在所说出来的话，全部都是根据舒雅教给她的，当初也就和她说好，如果真是被墨聿谨抓到的话，如果是按照她这样的说辞，墨聿谨就不会伤害她。

    如今闻月都是按照这些来说，看到墨聿谨已经相信，她暗自松了口气。

    就在闻月以为墨聿谨就会这样放过她的时候，突然见墨聿谨对身后的保镖使了眼色，突然一人靠上前抓住了她的头发，一把就将她拉了起来。

    只听墨聿谨又说道：“你觉得说了这些我就会放过你了。”

    这副可怕的面孔让闻月胆战心惊，她小心翼翼说道：“你不是说只要告诉你这些事情，你就会放过我一条性命吗？”

    墨聿谨冷哼一声：“我的确是说过会放你一条命，但是也没有说不惩罚你，难道让你把闻蔓害成这样，我还能让你逍遥自在的活着吗？”

    闻月惊恐挣扎想要反抗，却被墨聿谨一掌给击晕，然后木然开口：“把她关押起来，每天打十棍，只要确保留下一口气就够了。”

    墨聿谨的话一出，躲在暗处的石弘也冲了出来，想要把闻月救走。

    尽管闻月一直都在利用他，甚至让他受了很多苦难，但是石弘对她始终还是不离不弃，甚至依旧为她做任何事情。

    “你们放了月月，这次的事情是我干的，和她没有关系。”

    墨聿谨扭头看向这个石弘，更多的是一种厌恶，他挥起手：“把这个愚蠢的男人一起抓起来，如果闻月要下地狱的话，你应该也陪同。”

    石弘不顾一切冲上来，却不及墨聿谨的一个拳头，直接是把人撂倒在地上，然后气愤一圈击打到他头上，直接是把人给打晕了过去。

    “一起待下去，看好他们，别把人放走了。”

    余特助亲自把两人押下去，再安排几个打手把人看管好，根据墨聿谨的要求，每日对两人进行一次惩罚。

    了解真相之后的墨聿谨如今陷入到沉思之中，一下子不知道该如何是好，如果这个解药只有重隆才有解药的话，那岂不是要把闻蔓送回去给他。

    这简直就是墨聿谨无法接受的事情，所以他坚决不能这样做。

    可是医生又把情况说得很清楚，如果不尽快解毒的话，那么闻蔓就真的没有活下来的机会，墨聿谨必须要做出明确的决定了。

    墨聿谨马上把洛书寅叫来，对方还特意带来了两个国内专门研究毒物的专家，让他们帮忙看看冷不冷为闻蔓解毒。

    “洛先生，你有没有听过一个叫小太阳的幼稚园，根据闻月的交代，目前重隆他们就在这个位置。”

    帝都的幼稚园大大小小上百家，洛书寅自然是不记得，但是这种窝点会设在这种地方，也难怪是他们都发现不了。

    “那闻月有没有交代这解药在什么地方。”这才是洛书寅最关系的问题。

    墨聿谨的表情变得复杂纠结，让洛书寅立即就明白情况并不乐观。

    果然就听到墨聿谨对此作出解释：“这个毒药是重隆给她们的，所以也就只有他才有解药，我不可能把蔓蔓交给他，所以叫你来的目的，我想你都已经猜到。”

    洛书寅的确是猜到，但是却坚决反对：“如果你是想要置身到这种地方去盗取解药的话，我觉得这是非常危险，而且几率很小的事情，你不懂得这些药物，你又怎么能够确保那些才是解药。”

    洛书寅的话是非常有道理，但是对于墨聿谨来说，现在只要是有一点机会他都想要尝试，不愿意放弃。

    “你说的这些我当然都懂，可是蔓蔓的情况你也知道，而且重隆是不可能轻易把解药交出来，他一定会把蔓蔓带走。”

    墨聿谨的焦急让洛书寅有些无话可说，他只是担心这个情敌的安全，换做其他人，哪怕就是死在哪里，他都事不关己。

    “虽然你说的有道理，但是我们还不能确定闻月说道话就属实，至少还需要我们安排人去调查之后，万一这是一个陷阱，而你出了事的话，就算是蔓蔓醒过来，你说她该如何来接受。”

    这番话终于是把情绪激动的墨聿谨给安抚下来，只要是想到有关闻蔓的事情，他就无法让自己冷静，但凡面前出现捷径，哪怕是要付出他的性命，墨聿谨都不惜去尝试。

    如今墨聿谨终于是明白闻蔓对自己而言是多么重要的一个角色，完全是无法舍去的人。

