    龙轩撕裂空间，中途也没有停留，带着几人快速朝着天神书院那里赶去，比传送阵都快上太多太多。

    看着周围快速倒退的景物，清漪感叹不已，或许只有至尊才会有如此恐怖的实力，轻而易举开辟空间通道。

    从十字阴阳禁区赶到天神书院, 花费的时间其实并不多。

    要不是魔女和清漪打了起来，差点造成空间紊乱，可能他们会更快到达。

    要问为啥打起来？

    当然是魔女向着清漪询问跟石昊的事情，一副屑屑的样子，清漪当场就直接出手了，魔女自然不怂，也不管现在在哪，直接对拼神通。

    要不是柳神及时阻止, 他们现在还不知飘到哪里去了。

    “他们在帝关了吗？”

    龙轩几人回到书院，发现石昊他们一个都不在，向一个长老打听一下，才得知早些日子，众人也经过了蜕变，都去了边荒帝关。

    这么说来，他们还是跑错了地方，此时的书院基本上没有多少人了，只要血还是热的，不是一个孬种，就会去边荒帝关。

    “走吧，去帝关吧！”龙轩无奈的摊了摊手。

    这来回跑，他也觉得没有意思。

    “哧！”

    龙轩再次担任“车夫”，撕开空间，带着几人再一次进行虚空穿梭，直接前往边荒帝关。

    不多时, 几人来到边荒不远处, 隔着很远，就感受到一种铺天盖地的宏大、苍凉气息。

    地平线的尽头，灰蒙蒙一片，接天连地，挤满了所有的空间，天上地下是茫茫灰色，无边无垠，看不见边际。

    一座耸入域外，与天平齐的巨大城池，坐落在他们眼前。

    即使当时从三千州到无量天的时候，见过一次这座城，但再次一见，也感叹其规模的宏伟，简直就是铜墙铁壁般的要塞。

    帝城，亘古长存，横霸边荒！

    抬头仰望，可以深刻感受到了自己的渺小，在它的面前，自身如同一粒微尘。

    “我们怎么进去！”魔女问道。

    靠近帝城, 她就感受到那恐怖的帝城之威, 让她感觉肌体要裂开了。

    “叫人！”龙轩淡淡说出两个字。

    如果闯进去的话，太高调了, 不符合他的性格！

    【龙轩：谁离天神书院长老近，到帝关外面接我们一下。】

    魔女她们无语了，不得不说，这个还真是方便啊。

    【爱吃肉的兔子：大哥终于来了啊，我这就去找长老！】

    太阴玉兔第一时间回话，抱着小麒麟就去找长老了。

    不久后，银色长发的小兔子，带着一个长老出现在他们面前。

    “大哥，我把五长老他们给带了出来！”

    小兔子那宛若红宝石一般的美眸中，似乎蕴含星星，活泼灵动。

    “小兔子，动作真快啊。”龙轩夸赞一下。

    “就麻烦各位长老了，本来打算要是无人的话，我们就直接硬闯了。”龙轩开玩笑道。

    “没事，大长老早就跟我说过你们了。”五长老汗颜道。

    这要是闯进去，肯定会被当作敌人。

    几人直接启动一个阵盘，仙光笼罩住他们，几人刷的一声，直接出现在帝城之内。

    昏暗的古地，缭绕的黑雾。遍地的骸骨，一脚踏上去，许多骨头都化成了骨灰，还有一些大星残骸！

    “这只是外城，在那里还有一座内城！”一位长老指着前方。

    几名老者又各自取出不同的金色骨块，拼凑在一起，成为一座圆形祭坛，作为钥匙，开启进入内城的通道。

    “轰！”

    几人刚进城，就感受到几道很强的神识扫描，龙轩和柳神直接把修为隐藏，显示的修为，只是虚道巅峰，他们不想太引人注目。

    不长时间，几道神识就收回去了，显然他们是检查龙轩他们，是否为九天之人。

    内城里，有着不少强大的生灵，有吞噬星辰的吞天兽，弯弓射域外的弓箭手，这里汇聚了九天的顶尖战力。

    “哒哒哒……”

    脚步声传来，一道修长的身影缓缓走来，风姿绝世，带着神圣光辉，如雪白衣，轻轻飘舞。

    她的美毋庸置疑，完美无瑕，可以说是上天最完美的杰作，身段纤柔修长，肌肤若羊脂美玉，双眸灵动狡黠，钟天地之灵秀。

    一颦一笑，很是动人。

    “有趣！”柳神眯着眼睛，深深的看着走过来的这个女子。

    “叶倾仙？！”龙轩也感到很诧异。

    上次见面也是在仙古秘境开始前，对于这个神秘的后辈，感官还是不错。

    魔女则是有些警惕的看着她，这个女子的容貌不下于她，暗自瞥了龙轩一眼，难道……

    清漪轻笑一下，跟着长老找火灵儿她们去了，还意味深长的看了一眼魔女，差点让她气炸了。

    此时这里就剩下龙轩三人，加上叶倾仙。

    “龙叔，好久不见了啊！”叶倾仙背负着双手，灵动的大眼睛，长长的睫毛微微颤动。

    “这两位是婶婶吗？”叶倾仙看着魔女二人，对着龙轩问道。

    “呃……”

    龙轩嘴角一抽，好家伙，我跟你有仇吗！

    为啥要害我！

    果然，叶倾仙话音刚落，魔女和柳神那如刀子一般的视线落到他的身上。

    意思是，“给我解释一下。”

    “唉，饶了我吧！”

    龙轩感叹一声，随时一挥，一道屏障出现，将几人给罩在里面。

    “她是叶倾仙！”龙轩看着柳神和魔女。

    随后看向叶倾仙，介绍道：“这位是魔女，叫婉沁也行，这位是柳神，曾经是仙古祖祭灵。”

    “你还没说清楚呢，你啥时候多了一个大侄女。”魔女疑惑道。

    这一看和她们的年龄也差不多。

    柳神眼中有着神秘的光彩，若有所思的看着这个女子，虽然身上气息很淡，但是可以肯定，她不是这个纪元的人。

    “嘿嘿，两位漂亮姐姐，我不是这的人。”叶倾仙也不怕生，直接凑近乎。

    龙轩满头黑线，这就婶婶变成姐姐了。

    他一直有一个疑问，叶凡究竟是她的祖父辈，还是父亲那一辈。

    估计这个龙叔，也是看她心情叫的。

    “不是这个纪元吗？”魔女微微一愣，显然没有想到，这个女子的来头不小。

    能从其他时代穿越过来，身后的背景肯定不简单。

    不过对于这个古灵精怪的女子，二女都没有反感，而且她身上散发的气息，让她们感到很舒适。

    “倾仙，你来这座城多长时间了！”龙轩问道。

    “嗯…我想一下，也有个两三年了，不过我一直在帝城里闭关。”叶倾仙点着下巴，淡淡说道。

