
　　“噗！”

　　凝沙佛斩形成的银色短剑速度太快，几乎在黑凤后退的同时，从她胸口呼啸而过。

　　可是，黑凤在刹那间的意外后，恢复了平静。

　　她的伤口渐渐愈合，就像什么也没发生一样。

　　唐凡神识一动，脸色大变，他发现寄托在短剑上的阴符已经与他失去了联系，无缘无故地消失了！

　　“叶唐，你以为元婴强者的元神那么容易封控么？”

　　“你的封魂手段，对付不了我这元婴炼化的分身！”

　　黑凤说话间，掐诀一指，一道白色的弯月从她手上飞出，散发出寒芒，直射唐凡的眉心，刹那逼近。

　　“残月催魂！”

　　黑凤悬浮在半空中，气势之强犹如这一方世界的王者。ŴŴŴ.23sk.com

　　从她手中飞出的弯月，带着浓浓的恨意和杀气，仿佛可以碾压一切，将唐凡牢牢锁定。

　　“叶唐，从此以后，你这具肉身将是我的傀儡！”

　　黑凤怒吼，她想通过残月法术来灭掉唐凡的元神，从而占据他的肉身。

　　“想得美！”

　　唐凡猛地从地上飞起，目中散发出无限的疯狂之意。

　　他神念一动，仙脉之力释放，体内功法快速运转，除了雷霆护体，身体外还有一道幽光，龙鳞防护也显化出来！

　　做完这一切之后，那白色的残月距离他的眉心不足半米！

　　唐凡眼中射出决然之意，猛地从胸前拿出了一块金色的玉牌，高高举到了头顶。

　　“拼了，赌一把！”

　　“丹无极，看看你这破玩意能不能抵挡住元婴法术！”

　　唐凡瞪着通红的眼睛，将爆发出的修为涌入进金色玉牌当中。

　　“轰！”

　　金色玉牌似乎被唐凡的话激怒了，又受到他修为的刺激，轰鸣声中，璀璨的金光激射而出，瞬间在他身外形成了一面光盾，封住了一切气息。

　　“砰！”

　　残月带着嗜血之意，好似一把弯刀，凶残地斩到了金色的光盾上面，发出了震耳发聩的声音，传向八方。

　　“咔嚓”一声，云雷阵也因这次撞击受到波动，产生了无数道雷霆。

　　天地色变，一股弥漫的死气扩散开来，令光盾以外的植被瞬间枯萎，仿佛被抽取了生机。

　　大地变成了黑色，死气沉沉！

　　在这死气的包围下，唯有光盾内唐凡的脚下，还有一片绿地，因光盾的存在而没有受到任何影响。

　　唐凡嘴上溢出鲜血，眼角崩开，身上的衣服也出现了无数道裂缝。

　　他那高举金色玉牌的右手，也被震得皮开肉绽，鲜血顺着身体落到地上，十分凄惨。

　　可是，唐凡手中的金色玉牌却完全无损，它所形成的光盾也没有任何碎裂的征兆。

　　“这玉牌是……仙玉炼化的防御重宝！”

　　“你从哪得来的！”

　　黑凤一脸的震撼，眼中射出难以置信的目光。

　　仙玉，那是比灵石还难得的修行资源，这个世界上已经不多见了。

　　重宝，那是修士一生都蒙昧以求的保命手段，它的珍贵远远超过寻常法宝。

　　黑凤想不通，唐凡的身上为何会有这么多世间难得的宝物，她觉得好不公平啊！

　　“仙玉……重宝？”

　　丹无极这么大方？

　　唐凡将金色玉牌收回，一脸错愕。

　　他刚才只是被逼无奈下的选择，并没有对它报以太大的希望。

　　他只是想让金色玉牌来顶住片刻，再借助肉身的强悍与三层识海的威压来硬抗，却没想到它这么厉害。

　　“宝贝啊！”

　　唐凡守财奴一般将金色玉牌收好，又拿出了一枚远古仙界的疗伤圣丹，立刻放进了口中。

　　随着丹药咬碎，释放出浓郁至极的灵力，唐凡体内的伤快速修复，修为也恢复了不少。

　　“败家啊，如此宝丹，你……你这是浪费！”

　　黑凤看出了那枚圣丹的珍贵，心疼得直咧嘴。

　　“浪费么？我还有！”

　　唐凡仿佛是故意刺激黑凤似的，顾不上心疼，又拿出两枚丹药放进了口中。

　　这两枚丹药一红一白，不再是仙界圣宝，而是他之前自己炼制的。

　　红色的可以在短时间内强悍肉身之力，白色的是用来补充神识的。

　　以唐凡肉身与神识的根基，再通过这两种丹药的配合，可以让战力快速提升数倍不止。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡体内发出爆裂的声音，他的修为再次攀升，全身上下充满了强悍的力量，一股惊人的威压直冲黑凤，令她双目微缩，元神都受到了冲击。

　　“好恐怖的气息！”

　　黑凤没有想到，唐凡如此难杀！

　　“老妖婆，就你还想要我的肉身，凭什么？”

　　唐凡发出低吼，飞身握拳冲向黑凤，好像一座山峰从天而降，发出了轰轰的声音。

　　同时，他又启动了三层识海，展开神识攻击，将四周封锁。

　　“叶唐，你确实很强，但元婴的战力不是你能想象的！”

　　黑凤双手掐诀，随后朝着天空一指，眼中射出一黑一白两道光芒，随着她双手交叉，口中发出了怒吼。

　　“寂灭……阴阳！”

　　这四个字发出的同时，那一黑一白两道光芒也重叠在一起，好像两股本不属于这个世界的力量相融，带着一股吞噬之力，幻化出一片片光影，呼啸声中向四方弥漫开来。

　　黑凤的修为越发枯萎，生机也极速衰退，已经是油尽灯枯了。

　　瞬息之后，方圆千米全被这光影覆盖，形成了一片独立的画布一般的世界。

　　光影之内产生了一股涂抹之力，光芒覆盖之处，万物毁灭，凭空消失！

　　“嗷！”

　　近处的一些凶兽发出惨叫，身影消散于虚无，没有留下任何气息。

　　唐凡呼吸急促，若非他是仙雷之体和龙鳞护体，在这光影之中，也会快速的消融。

　　可哪怕如此，如果他再不做出应对，也很快被这个世界所抹去。

　　“看来，无论我的肉身和神识多么强，如果不使用法宝和种种手段，修为上的差距，仍然无法让我直接对抗元婴强者！”

　　“那么，只能如此了！我本来不想用的……”

　　唐凡面临着生死危机，满脸的铁血之意，一把拿出龙脊，高高举到头顶，朝着黑凤的方位狠狠砸了下去。

　　“嗷！”

　　一道白光直冲天际，虚无仿佛被撕裂，从中传出了一声咆哮的龙吟，仿佛来逢于遥远的苍穹之外，令人汗颜！

　　“嗷！”

　　山坡上，那些正在围着粉色烟雾疯狂蹂躏贺中飞残躯的凶兽纷纷停了下来，全部抬头看天，发出了咆哮。

　　一只巨大的爪子从虚无中闪现出来，散发出腥风血雨，带着龙帝的威严，狠狠拍了下来。

　　龙爪所过之处，仿佛摧枯拉朽，那阴阳两道光芒停止了扩散。

　　龙爪继续下压，最终落到了黑凤的头顶，一把毁灭。

　　黑凤的元婴分身，瞬间消失，无影无踪。

　　她本来想抹去唐凡，可却没有想到，最终被抹去的竟然是她的分身。

　　可是，还不等唐凡高兴，忽听得身后传来了一声冷笑。

　　“我等了好久，你终于把这件法宝施展出来了……”

　　黑凤本尊睁开眼睛，她早在唐凡拿出龙脊的刹那间，元神便已经从分身中飞出，回归了本位。

　　她刚才失去的，只是一具空壳分身罢了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第730章 分身被斩免费阅读。https://xs.23sk.com 