    看着诸遂良的身影消失在门外，长孙无忌默默的将杯中茶水饮尽，老仆欲上前续上茶水，被长孙无忌挥手喝止。

    “时辰不早，准备停当便赶紧上路吧。”

    “喏。”

    几个仆人都是追随长孙无忌多年的心腹亲信，闻言自不多说，赶紧将衣裳鞋帽等等物品放入箱笼之中，一些印信文书也都带上。然后几人背好箱笼，每人配上一柄横刀，站在门口。

    长孙无忌起身，任由身后的一个老仆服侍他穿上一件貂皮大氅，头上戴了一顶貂皮帽子，整个人裹得严严实实密不透风，这才冲着几个心腹微微颔首，当先走出大帐。

    帐外，已然有数十长孙家的亲兵部曲恭候在此，见到长孙无忌出来，齐齐单膝跪地。

    远处，一队兵卒策骑而至，丘孝忠一马当先来到近前，自马背上反身跃下，躬身施礼：“末将见过国公！”

    长孙无忌抬眼看去，夜幕之下大雪纷飞，数十亲兵部曲黑压压的跪在面前，远处营门之外有兵卒一队一队的巡逻经过。

    他一生杀伐决断，斟酌利弊之后便即全力以赴、绝无保留，然而此时此刻，之前坚定的意志却有些动摇，心思难免犹豫起来。

    这一步踏出，自此成王败寇，再无任何转圜之余地。要么长孙家攫取摄政之权，延续五十年辉煌，再打造一次天下第一勋贵门阀；要么走上绝路，大败亏输，往后血嗣断绝、宗庙倾颓……

    然而时局如此，长孙家一步一步走带如今之境地，已然不破不立，若不思进取安于现状，只能等待此战之后承担罪责，遭受前所未有之打压，再到将来太子登基，长孙家彻底沦为附庸，子孙如豚犬一般任人凌虐杀戮。

    以他之心性，又岂能甘愿束手就擒、引颈就戮？

    既然安于现状死路一条，何如以命相搏，搏一个扭转乾坤、起死回生之机会？

    深深吸一口沁凉的空气，胸腹之中一瞬间仿佛被冻凝了一般，使得长孙无忌思虑务必清晰，他冲着丘孝忠略微颔首，沉声道：“出发！”

    “喏！”

    丘孝忠起身，与身后兵卒齐齐上马，待到长孙无忌及其亲兵部曲也都翻身上马，这才将其裹挟在队伍中间，一行人策马出了营地。

    风雪之中走了没多远，迎面便见到一队巡逻的兵卒走来，将丘孝忠一行人喝止，上前盘问为何半夜出营？

    丘孝忠解释说是明日率部攻城，但军中缺乏箭矢，不得不连夜前往后军处搬运箭矢，且拿出后军开具的箭矢拨付清单。

    巡逻兵卒不疑有他，且丘孝忠乃是军中大将，一些寻常的军纪自然不能生搬硬套在他身上，遂予放行。

    一队兵马在风雪之中穿越大半个唐军营地，沿途不断遇上巡逻的兵卒予以盘查，皆轻松遮掩过去。

    队伍之中的长孙无忌看着这般严密的盘查，心中对于李绩的治军之术亦是钦佩，此番若非丘孝忠掩护，他休想神不知鬼不觉的离开军营……

    半个时辰之后，队伍穿过军营，前方山岭连绵风雪漫天，丘孝忠在马上拱手道：“国公此去，路途险阻，还望多多保重。”

    他不知长孙无忌到底有何图谋，又为何在陛下重伤、大军攻城这等关键时刻离开军营返回长安，但心底隐隐约约亦能有几分猜测。

    他平素与长孙无忌来往不多，但私底下的利益却盘根错节，因此愿意冒险护送长孙无忌一程。如若将来长孙无忌成就大事，自己亦能收益，与之相比，眼下冒一些风险则微不足道……

    长孙无忌亦在马背上抱拳还礼：“此次多谢将军相送，这番情谊，吾心中谨记，以图后报！”

    丘孝忠笑道：“国公客气！山高水远，一路保重！”

    此地虽然离开了唐军大营，但谁也不敢保证会否有斥候来往，万一被人撞见，自己罪责不轻。因此客气了两句，得了长孙无忌的人情，便急匆匆告辞离去，返回自己的营地。

    长孙无忌则带着奴仆部曲，顶风冒雪向北而行。

    这一路的确如丘孝忠所言那般“山高水远”，且正值严寒、大雪封山，尚且要躲避沿途的唐军驻扎地，可谓艰难险阻。然而长孙无忌非但没有半分畏难，反而胸中热血沸腾。

    只要想想自己回到长安之后如何绸缪大事，将长孙家再一次推上荣耀之巅峰，而自己亦将成为天下景仰万民相诵的一世人杰，那股已然消失多年的冲动又回到体内。

    大丈夫自当金戈铁马、手执日月，岂能畏惧艰难、安于现状，等待黄土飞尘慢慢与草木同朽？

    *****

    夤夜风雪之中，诸遂良回到自己的营帐，没有点灯，将侍者斥退之后，手中锦盒放在身侧的茶几之上，一个人坐在黑暗之中，耳畔听着帐外风声呼啸、蹄声阵阵，胸中波涛起伏、神思不属。

    抬手揉了揉脸，却发觉双腿因为久坐已然麻木。一边揉着腿，一边长长的叹息一声。

    以往他总以为自己才华横溢，既然能在书法诗词之道独步天下，纵然身入仕途亦能如鱼得水、游刃有余，所欠缺的也仅只是一个机会而已。

    时至今日，他却对官场之上的勾心斗角心有余悸，那种不讲人情道理的残酷争斗往往使人泯灭良心、丧失道德，随时随地都要面对生死抉择。然而一入官场深似海，进来容易，想要退出，却由不得你。

    他不愿走出这一步，然而长孙无忌早已将其中之利弊剖析清楚，劝说也好，恐吓也罢，总之他眼下早已没有回头路。

    前进一步固然是万丈深渊，可如若后退，一样是深沟险壑，掉下去便是粉身碎骨。

    营帐之中一片黑暗，诸遂良枯坐半晌，方才起身，将面前的锦盒打开，从中摸索着取出一颗指甲大小的药丸捏在掌心，而后长长的吐出一口气，坚定意志，转身出了营帐，来到不远处的中军大帐。

    大帐内燃着灯烛，太医正给李二陛下做了腿部的按摩防止血脉堵塞、筋络萎缩，见到诸遂良走进来，停下按摩的动作，鞠躬施礼。

    诸遂良上前看了看，问道：“陛下可曾服药？”

    太医道：“汤药刚刚煎好，有些热，下官待汤药略微凉一些在服侍陛下饮用。”

    诸遂良颔首，瞅了一眼一旁桌案上的药碗，道：“时辰不早，你也劳累整日，不妨去歇下吧，吾来服侍陛下服药。”

    太医略一犹豫，颔首道：“如此，有劳诸黄门。”

    诸遂良挤出一抹笑容，轻声道：“服侍陛下，乃人臣之本分，是吾等之荣幸。”

    太医忙道：“正该如此！”

    言罢自床榻之侧来到书案前，将自己的医术、银针等等物品放入一个药箱中，而后将药箱背负在身，拱手道：“下官暂去歇息，若是陛下有何情况，诸黄门只需在门口呼喊一声，下官便即刻赶来！”

    诸遂良颔首道：“自去便是。”

    太医颔首致意，推开帐门走了出去。只是走出几步便又折返回来，静静的站在营帐门后的阴影之中，任凭雪花簌簌落在头顶、肩上，一动不动。

    帐内，诸遂良趋步上前，站在床榻旁看了看闭着双目呼吸均匀的李二陛下，心潮跌宕起伏。

    人非草木，孰能无情？

    这些年李二陛下爱其才华，将其招至身边封官进爵，纵然犯错之时亦予以袒护，宠爱庇护之处，朝中少有人及……

    然则眼下自己之所为，如蛇蝎之毒有何分别？

    良久，方才一咬牙，转身来到桌案旁，将手心中捏着的药丸放入药碗之中，那药丸见水即化，须臾便溶入药汤之中。

    诸遂良捧着药碗，来到床榻之前，双膝跪地，将药碗高举过头顶，轻声道：“陛下，微臣服侍您服药。”

    言罢，热泪自眼眶奔流而出。

