    于是路凯下令，由赤兔号、绝影号对阵英国舰队中剩下的三艘装甲巡洋舰克雷西号、酒神祭司号、霍格号。

    这三艘装甲巡洋舰当然是现在英国舰队中实力最强的军舰，而赤兔号、绝影号也同样是人民军舰队中实力最强的两艘军舰，而且这5艘军舰均是万吨级的装甲巡洋舰，吨位也大体相当。尽管人民军舰队的军舰在数量上以2比3处于劣势，但在主炮的数量上却是以16比6占据了绝对的优势，虽然在口径上要略逊一筹，但在这一组的对决中，人民军舰队还是有十分明显的优势。

    而济南号、天津号则是应对布雷克号、布伦海姆号、皇家亚瑟号这3艘防护巡洋舰。

    这一组的对决，人民军舰队也是以2对3，主炮的数量优势也不明显，只是8对6微弱的领先，再加上口径上要略逊一筹，因此双方的主炮威力实际是半斤八两；而且济南号、天津号都是7000吨级的中型装甲巡洋舰，而布雷克号、布伦海姆号则是9000吨级的防护巡洋舰，皇家亚瑟号也是7000吨级，在吨位上的差距十分明显，但人民军舰队的优势在于防御力，毕竟装甲巡洋舰和防护巡洋舰的防御力是不可同日而语的，因此双方是各有所长，基本也是势均力敌。

    最后一组，也是双方舰队中最弱的一组，由人民军舰队的青州号、沂州号对阵英国舰队的格拉夫顿号、克雷森特号。

    格拉夫顿号、克雷森特号与皇家亚瑟号一样，同属于埃德加级防护巡洋舰，都是7000吨级的大型防护巡洋舰，而青州号、沂州号则是6000吨级的防护巡洋舰，英国军舰在吨位上略性一筹，但优势并不大；而在火力上，格拉夫顿号、克雷森特号共计拥有4门233毫米口径主炮，另外在侧舷有可用10门152毫米副炮和12门57毫米速射炮；青州号、沂州号能用的主炮是16门155毫米炮，副炮为8门105毫米炮，24门50毫米速射炮。总体看来，英国军舰在大口舰炮的优势十分明显，而在中小口径火炮上，人民军海军的军舰则占据了绝对上风，另外青州号、沂州号虽然是防护巡洋舰，但装备了侧舷垂直装甲，因此在防御力上要胜出一筹，双方的实力也大体相当。

    这样的三组对位，基本是强弱分明，强碰强，弱对弱，并没有田忌赛马式是巧取，而战斗的胜负也就看各自的临场发挥。

    于是一直时海面上硝烟弥漫、炮声轰鸣不绝，钢铁激流的碰撞，血与火的交击，水柱穿空，惊涛卷扬，两支舰队就像是两条洪荒时代的巨龙一样，在海面上并驾齐驱，并且互相撕咬打斗，并不断的向对方吐射雷火电闪，同时也承受着对方的打击，互不示弱。

    不过在激战了大约30分钟之后，英国舰队终于渐渐有些支持不住了，首先是在第一组双方最强军舰的对决中，赤兔号共被对方主炮击中4炮，副炮及其他火炮击中18炮，而绝影号被对方主炮击中3炮，副炮及其他火炮出中16炮，虽然也遭受了相当的损失和伤亡，但这两艘军舰良好的防御，令舰体的损伤基本在可以承受的范围内。

    而英国舰队的3艘军舰则要严重得多，克雷西号中主炮10发，副炮及其他火炮14发；酒神祭司号中主炮13发，副炮及其他火炮12发；霍格号中主炮11发，副炮及其他火炮15发，均是伤损严重，由其是酒神祭司号，前后主炮均被击毁，舰侧水线位置被轰开两个大缺口，海水己灌入200余吨，这时已经退出了战斗；而霍格号的指挥部被主炮击中4次，虽然未被击穿，但也造成了指挥室内的大量人员伤亡，舰长麦克利里阵亡，由副舰长威尔金斯接替指挥军舰。而少了一艘军舰，双方以2对2，英国的两艘军舰更不是对手。

    其次是在第二组的交战，双方互相命中的数量差不多，济南号、天津号都被对方的主炮击中4发，副炮及其他火炮击中分别是15和18发，尽管受损比赤兔号、绝影号要大一些，但毕竟是装甲巡洋舰的底子，因此也还能够扛得住。而英国舰队的3艘军舰，布雷克号中主炮炮弹5发，副炮及其他火炮9发；布伦海姆号中主炮炮弹5发，副炮及其他火炮8发、皇家亚瑟号中主炮炮弹6发，副炮及其他火炮9发。

    布雷克号、布伦海姆号好歹也是9000吨级的防护巡洋舰，穹甲斜坡部分最大厚度达到了152毫米，因此尽管也受创严重，但也能免强支撑，但皇家亚瑟号就不行了，因为本身体量较小，装甲也薄，穹甲斜坡部分最大厚度只有127毫米，水平部份更是只有76毫米，6发200毫米的大口径炮弹，确实不是皇家亚瑟号单薄的身板能够承受得起的，因此被打得甲板一片狼籍废墟，舰体也多处开裂进水，不仅完全失去了战斗力，而且吃水也从水线下沉了近2米，尽管舰上的官兵还在奋力的抢救，但谁都看得出来，成功率己经不大了。

    最后一组的弱弱对决是实力最接近的，格拉夫顿号、克雷森特号竭力的想要发挥主炮口径大的优势，但无奈两艘军舰一共只有4门主炮，加上青州号、沂州号利用速度和机动优势，不断机动变化航线，因此青州号挨了3发233毫米炮弹，2发击中侧舷，尽管在侧舷安装了100毫米的垂直装甲，也防不住大口径炮弹的爆炸威力，被炸开了两个缺口，不过垂直装甲也毕竟发挥了一定的防护作用，两个裂口都不大，不足1米，而且穹甲并未受损，结果缺口很快就算青州号上损管人员堵住，而另一发炮弹则击中了甲板，摧毀了2座副炮塔；除此之外，青州号还中了近20余发其他炮弹，部份击中侧舷，被侧舷装甲扛住，但大部份击中的是甲板或无装甲区，虽然给青州号造成了相当的损伤，但并非致命。

    沂州号则挨了2发233毫米炮弹，一发击中指挥室，但指挥室的防护装甲最厚，达到了250毫米，因此硬扛了这一下，虽然造成了指挥室内的不少人受伤，并且阵亡了4人，但总体来看损失并不大；另一发则击侧舷水线上部份，属无装甲区，炸开了一个直径3米多宽的大洞，造成30余名舰员当场阵亡，但并未进水，而其他炮弹也给沂州号造成了大量的伤亡，但总体来说也并未伤筋动骨。

    而青州号、沂州号虽然没有大口径主炮，但却胜在中口径及小口径速射炮的数量众多，因此发射出的炮弹十分密集，格拉夫顿号、克雷森特号中弹均超过了50发以上。两艘军舰的整个甲板几乎都被炮弹洗了一遍，不仅人员设备的损失、伤亡巨大，而且大部份火炮均被摧毁；另外侧舷也中弹不少，由于这两艘军舰没有侧舷装甲，结果被打得向筛孑一样，布满了10余个大小洞口。好在是一来中弹的部位基本都在水线以上，而且中小口径的炮弹对两艘军舰的穹甲也没有造成太大的损毁，因此这两艘军舰的伤损虽重，但却也还不算致命。不过克雷森特号的左螺旋桨被一发155炮弹击中被毁，造成速度大减，留下了巨大的隐患。

    战斗进行到这个时候，尽管英国舰队首先付出一艘军舰的代价，令人民军舰队不能发挥出射程上的优势，但到现在还是有1艘军舰被击沉，1艘军舰也基本失去战斗力，其他各艘军舰也都有较大伤损；而人民军舰队的各军舰虽然也都有一定的伤损，但至少都还保留有5成以上的战斗力，由其是4艘装甲巡洋舰，现在至少还有7、8成的战力。

    而造成双方战果不同的最主要原因，还是由于人民军舰队的各军舰防御较之英国军舰相比较强，因此在激烈的斗中才渐渐占据了上风。

    当然人民军舰队的军舰不仅仅在防御上强于英国军舰，在火力和速度方面也并不弱于英国军舰，在火力方面，人民军舰队的军舰并不追求单门主炮的威力，而是注重主炮的数量，以及在单位时间内的火力投送量，而这个优势对于防御力较差的英国军舰来说，简直就是一个巨大的灾难。

    而在速度和机动性方面，人民军舰队的军舰也要比英国军舰胜出一筹。这是因为这次出战的全部都是华东政府自主设计的军舰，在舰体设计，由其是水线以下的舰体设计，更为合理，流体动力外型也更优，再加上又加设了船鼻艏，减摇鳍，以及对螺旋桨、连接杆等动力装置都进行了优化设计，因此在同等的条件下，华东政府自主设计的军舰在速度上要比这个时代的军舰快出至少2节以上。当然这是以华东政府领先这个时代100多年的技术水平为基础的，属于是华东政府特有的优势。

    克雷西号的舰长科尔在收到了各舰传来的情况报告之后，也知道自己这支舰队敌不过人民军的这支舰队，由其是现在己被击沉了两艘军舰，还有一艘基本己退出战斗，再战下去只能徒增伤亡，因此一面向马丁内斯发出救援电报，一面下令各舰撤退。

