    这种颇为平和的话语，代表了一种心境。

    那是和六百个叠纪之前。

    他才刚刚现世，未曾重塑真身，被萧叶屡屡逼迫，所截然不同的心境。

    “命运主宰！”

    此时此刻，混沌五大禁天，都是安静了下来，各地都变得鸦雀无声。

    一双双带着各种情绪的目光，遥遥望向那雄伟且模糊的身影。

    时间传人，对于命运群族而言，绝对是史无前例的大敌。

    如当年，由铁瓦为首的命运群族，就是覆灭在萧叶之手。

    其后的命运主宰现世，也遭受到萧叶拼命的拦截。

    即便在这无上盛世中，命运主宰闭关不出，命运一方，也没有人能奈何得了萧叶。

    以上种种加在一起。

    世人都知道，命运主宰对萧叶，绝对怀有杀意。

    如今，对方才刚刚出关，就直接真身冲向万化，没有丝毫的耽误和停留。

    而这时。

    无上盛世，各尊主宰统御混沌，相互制约的格局，似乎也不复存在了，没有任何一尊主宰站出来，去阻止命运主宰。

    有的，只是沉默。

    接下来会如何，他们几乎都能想象到了。

    “命运主宰！”

    “昔日你屠戮众生，如今在你口中，反而成为了一种善举吗？”

    这时，三主小禁天中，传出了声音，响彻九天十地。

    只见一道挺拔的身影，脱离了三主小禁天，主动迎向命运主宰。

    那正是萧叶。

    他主动迎上去，明显是为了让三主小禁天不受波及，想要独自扛下一切。

    他虽不能如主宰级存在那般，一念之下，无所不至，但身负原始级时间大道，横空速度也是极为夸张。

    放眼看去。

    沿途的无尽景色，都化为绚丽的光，自身旁倒退而去。

    不过短短数息的功夫，萧叶就已经越过了一个个小禁天破灭，所形成的废墟，接近命运主宰。

    “善举谈不上，不过当今混沌中的胜景，的确是因吾而现。”

    命运主宰凝视着快速接近的萧叶，已经驻足停下。

    萧叶也在眺望对方，心情沉重了起来。

    命运主宰仅仅驻足在那里，周身扩散出的气息，就似惊涛骇浪般席卷各方。

    他越是接近，压力就越大，飞行速度更是锐减。

    而他极目远眺，还能发现。

    当今的命运主宰，身形虽然模糊，但却不再是碑壁的状态了，而是无上无尽道则贯穿的身躯。

    很显然。

    命运主宰的真身已现，承载了自身无上道则，远非当年可比了。

    谁也不知道。

    在这种状态下的命运主宰，到底有多么可怕。

    “有意思。”

    “那个混沌中的先天神灵，也随你一起回来了吗？”

    这时，命运主宰的目光望向萧叶身后，似看到了三主小禁天中的万王、风王等人，让那些强者尽皆浑身凉飕飕的，神血都要停止了流动。

    唰！

    萧叶神情顿时微变，握紧双拳。

    他准备独自迎战命运主宰，就是不想三主、奇点生灵，被牵扯进来。

    毕竟。

    当今主宰级存在，相互制约的前提下。

    纵然他没有渡过此次的大劫，三主和古神群族，还是有幸存下来的机会。

    只是如今看来。

    命运主宰，恐怕不会放过三主、奇点生灵啊。

    萧叶没有再言语，只是在不断接近命运主宰。

    这一战，他根本没有任何信心，可也根本没有办法躲避，只能正面应对。

    命运主宰雄伟且模糊的身影，立身在那里，望着萧叶不断接近，并没有流露出丝毫的情绪。

    就像是巨人，在俯视着地上的爬虫。

    “看来你已经准备好了，那今日就结束一切吧。”

    终于，命运主宰再次开口了。

    轰！

    紧接着，他的身形动了，一只晶莹如玉的手掌，似可搅动混沌万古，直接朝着萧叶横压而去。

    这一刻。

    不论是在眺望的各方先天神灵，还是三主强者们，都是心头一跳。

    对于萧叶，命运主宰没有客气，直接动手了！

    至于萧叶，更是浑身汗毛倒竖。

    六百个叠纪前，他和命运主宰血拼，不止一次应对，对方拍来的一掌。

    可如今不同。

    这一掌太恐怖了，才刚刚临进，就让他古神之体震颤，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种高阶原始大道，都在齐齐哀鸣，是被封禁在体内，根本无法爆发出来。

    也就时间之体，还在迸发微弱的毫光。

    “开！”

    萧叶大喝，没有硬撼，而是竭力催动原始级时间大道，艰难撑开超然的时间领域，在改变秩序和规则，一下子就横移了出去。

    嘭！

    下一刻，萧叶方才立身之处，已经炸开了。

    之间那些凹陷了下去，形成了巨大的虚空窟窿，乾坤不现，大道泯灭，无法愈合，只有无边的命运气息在涌动着。

    “原始级时间大道，第三变吗？”

    命运主宰没有丝毫的吃惊。

    实际上。

    在闭关之前，他不止一次隔空侵袭奇点混沌，对于萧叶的情况，自然已了然于心了。

    嗖！

    他只是脚步一跨，天道之光在为其开路，诸天万界无所不至，根本不存在空间、时间的阻碍，在迅速追击萧叶。

    至于萧叶，却是表情凝重，他身上气壮山河的岁月气息，冲垮了一切，原始级时间大道波动，汹涌扩散向四方。

    至于他的身形，则是变得迷蒙了起来，凌驾在时间长河之上，迅速朝着远方冲去。

    “该死！”

    “这个家伙，要将战火引入这里吗？”

    伏魔大禁天中，一个个先天神灵群族，都是接连骚乱了起来，这里的法神、凶神都是气得破口大骂了起来。

    萧叶明显不想波及三主小禁天。

    所以冲着伏魔大禁天而来了，要将命运主宰引入此地。

    轰！

    才过去没有多久，萧叶已经降临。

    原始级的时间大道，就已经似乎火山爆发一般，在伏魔大禁天中铺展了开去，引发无数混沌奇景涌现。

    但这样的景象，才持续一息时间，就已经被另一种，无上大道波动给压了下去。

    那是命运主宰也来了。

    比起萧叶以时间大道进行穿梭，他的速度更加夸张，几乎一念间，就已经跨入伏魔大禁天中，后发先至。

    此刻，他直接推动命运风暴，朝着萧叶现身的疆域，铺天盖地打去。

    （第三更到！）

