    第134章 危险

    冲出去大约三十里，秦元仍是没有见到楚莹儿的踪影，因为巨鹿郡戒严以及秦魏大战的缘故，别说是一辆马车了，就连一个人都没有见到。

    秦元绝望了，站在空旷的平地上，眼眶红了，泪水蓄在眼眸中，始终未曾滴落，男儿有泪不轻弹，男子汉大丈夫，流泪算怎么回事，最后硬生生被憋回去了。

    他仰天长啸一声，却是见着不远处旌旗飘飘，他眯着眼睛一看，黑色大纛旗，上面赫然一个魏字，那是魏国的军队。

    秦元面色一变。

    风驰电掣一般，那隆隆马匹飞奔在秦元百步之内，也不过是眨眼功夫。

    秦元见着，那为首一人，赫然就是之前有过有过一番对决的于启，这家伙的狠厉，他至今还印象深刻，若非是王诩相救，他坟头的草都已经有三米高了。

    想到这里，秦元说道：“这可是我秦国的地方，魏国不经允许，便贸然侵犯我秦国领土，速速退去，要不然，这里将会是你的埋骨之地。”

    一番话本，说的霸气十足，但就在这时，于启身后，一千魏武卒缓步上前，气氛顿时剑拔弩张。

    磅礴的气势如山岳一般压去，而秦元这边，就只有秦元一人，不仅气势跟不上，还隐隐被人压过一头，这样情形下，秦元刚才说的话，就只是空气了，一点威慑都不在。

    秦元的面色一下子就变得很难看。

    但现在秦国与魏国之间，还没有开战，前不久的一场战役打破了魏国的不败神话，从上到下都有些畏惧徐衡，因此也都想在一场酣畅淋漓的大战来一雪前耻。

    于是于启说道：“殿下，徐衡之强我算是见识到了，今日有幸，竟然在巡逻的时候见到殿下，让我来再次领会一下殿下的厉害。”

    之前因为魏天明在，有王命，不得伤害秦元，因此很多本事都被限制住了，然后今天魏王不在，便没有了这诸多限制。

    想到这里，于启脸上露出一抹笑容来，他翻身下马，手中握着森然白刃，一边缓缓靠近，一边盯着秦元的面容，说道：“秦元，我尊你，称你殿下，不尊你，你屁都不是。”

    就在这时，只听见一阵脚步声匆忙而来。

    而后便是见着几百虎贲军轰隆冲了过来，七百人，除去之前在雍城时折损了将近一百虎贲军，就只有了七百人了，如今七百人全来了。

    天时地利，对于马背上的虎贲军来说，那就是如虎添翼，这里，就是他们的天下。

    于启眼见着要起一场大战，没有将军之令，悍然与秦国发动较大规模的军事冲突，那可是要受军法处置的。

    想到这里，于启有些怂了，连忙指挥队伍离开了。

    秦元看着于启，准备下令追击，但是见着于启虽然是撤退，但行军步伐却是一点都不慌乱，黑色大纛旗还在空中飘舞。

    见着这一切，他就放弃了追击。

    回到府中，他将这惊险一幕说与王诩听，王诩听闻只是淡淡的说道：“无碍。”

    对于他来说，几千人的遭遇战，即便是打起来了，于大局来说，也是无关痛痒，而且还有虎贲军在，算是最安全的了。

    在同等数量的情况下，马上作战，虎贲军是这个时代的战力天花板，即便是魏武卒，也是远远不及，但是离了马，进行攻坚战，那虎贲军却是打不赢了。

    此时秦元的心情极为糟糕，想要做些什么，但是始终无精打采，与王诩打了个招呼后就去卧房休息了。

    不一会儿的功夫，秦元就睡熟了，呼噜声响起，王诩站在外面，透过窗楣见着秦元的身影，不由得觉得有些悲伤。

    自古以来，成大事者不拘小节，能够站在那个位置上的人，哪个是多亲之人，即便是诸侯国之间最有情有义的秦国国君秦堰，也是在坐稳位置之上，才逐渐多情起来。

    有些时候，不狠点心，根本就坐不上那个位置，即便是坐上，也要摆脱诸多束缚，要知道，秦堰从一个普通王子到无上至尊的秦王，杀的人不下万数，他的十几个兄弟，都是死在了他的屠刀之下，秦姓宗族也有快一百人惨死。

    朝中大臣，凡是有任何反对意见，不管是正当的还是恶意，都只有一个结果，那就是杀头。

    年轻气盛的秦王不允许任何反对的声音出现，以至于到了后面，即使是一条甚至影响秦国国运的政令，朝堂之中都是无人敢发声。

    或许是自知罪恶深重，秦王后来性情大变，情绪和态度逐渐转换，秦国朝堂的风向才逐渐变好，秦国，这个立足于中原西边的边陲大国，才渐渐有了大国风范。

    想到这里，王诩便是将手中拿着的信件给烧毁了。

    那是楚莹儿的亲笔信，里面只有一句，我在城门等你，若不来，后果自负。

    城门，自然不是秦元出去的那个东大门，因为这里已经被戒严了，再加上打仗，军营都是立在此处，所以楚莹儿出不去，她能去的，就是向着咸阳方向的西大门。

    直到天黑，楚莹儿都没有见到那个人影，孤身一人，落日的余晖将她的身影拉得很快。

    宽阔的街道上，没有马车带起的灰尘，偌大城镇，一点声响都没有，寂静得令人心生绝望。

    “公主，别等了，他不会来的。”侍女劝慰道。

    楚莹儿不言，清澈的目光一直盯着那道街道。

    忽然响起一阵马蹄声，继而有一辆老旧马车隆隆驶来。

    “来了……”

    楚莹儿激动的流出泪水，一整天没有进食，她的身子有些软，以至于要扶着马车才勉强站起。

    马车驶近后，车上，微微亮光。

    下了一人。

    是王诩。

    楚莹儿眼眸的光一点一点的亮了。

    王诩拄着拐杖缓缓走过去，见着楚莹儿，他轻声道：“公主。”

    楚莹儿看了王诩身后，除了马车夫之外，空无一人，视线落回王诩，她抱着最后的希望，有些哽咽的说道：“秦元呢？他不来……”

    王诩道：“来与不来，都不重要了，公主，想必你比我更清楚，即便是秦元今日来了，你们也不可能在一起。”

    “为什么呢？”楚莹儿有些楚楚可怜的说道。

    我见犹怜，恐怕秦元在此，一定会非常心疼的将其拥入怀中，然后细声的说句：我在。

    但，秦元不在。

    王诩背过身，只留给楚莹儿一个较为沧桑的背影，他道：“你的归宿，一定是魏国。”

    “不可能，父王已经答应我了……”

    王诩霍然转身，语气严厉道：“公主，你不是小孩子了，还这般天真吗？你觉得楚国朝堂就这么平和嘛？这里面的水，比你我想象的要深多了。

    屈、景、昭三家掌控朝政，朝中约有三分二的臣子与他们的有联系，一旦楚国没有足够实力震慑他们，那么当初三家分晋的局面就会在楚国身上重演。”

    王诩说完，重重的喘了几口粗气，眼睛猩红。

    他盯着楚莹儿的眼睛，发现后者向来平静的眸子有些慌乱，他眸色平静了一些，说道：“这些残忍的真相，你总是要知道的。”

    楚莹儿的眼泪哗哗直流。

    在她眼中，她的父亲便是如天一般，无所不能，可如今却是有人告诉她，这看似平静的湖面暗藏波光，更有可能大厦倾覆只是一瞬间的事情，这让她一时间如何接受的得了。

    “所以，这一切元儿都知道？”楚莹儿问。

    王诩道：“自然知道，楚王需要外部势力来稳住内部局面，对于楚王来说，最好的选择就是强大的魏国，而且，一旦联姻，魏国成为了楚国的盟国，楚国的外患也没了，岂不是一箭双雕。”

    这些话，楚南星有时无意间在楚莹儿耳边提过，只不过楚莹儿都忽略了，而且，楚南星以及父王，都未曾在她面前提过政事，她始终生活在温室中，被保护的很好。

    楚莹儿接受这血淋淋一般的现实，她艰难咽了口唾沫，说道：“真的如此嘛？”

    她还是有些不相信。

    父王如此宠爱她，岂会让她嫁给她不喜欢的男子。

    但是，她想起曾经父王给她与魏王定亲时，父王的模样，似乎是得到了佐证，当时的父王在说这些时，就像是变了个人一般，无论她怎么撒娇，父王都未曾有任何屈服。

    往日，只要是她一撒娇，父王就什么答应了。

    想到这里，她就觉得未来一片灰蒙蒙。

    “他曾说过，清白的来，清白的离开，这一段记忆，会成为你们一生之中最美好的回忆，只是你们今后不要再见了，这样你好他好。”王诩道。

    楚莹儿泪流满面的说道：“这些是秦元让你说的吗？”

    王诩转身看向她，平静道：“是与不是，你觉得到了这个时候，还重要吗？”

    “为什么不重要？”楚莹儿说话时，有些撕心裂肺的意味，她现在还抱有最右一丝希望。

    王诩盯着楚莹儿的眼睛，“你们同床共枕了不下于五次，你觉得，究竟是什么，让他一个血气方刚的好男子忍住如此这般致命的诱惑？”

    (本章完)

