    整个陈家，没有人会比郭鸿畅更懂陈建生了，就算是他儿子，是他的几个老婆，都不会比他更懂陈建生。

    陈家缺钱，最好的办法就是在这种时候铤而走险出一批货。

    可现在又是前有狼，后有虎，羊城的几家竞争对手先不用说，还有一个周萧也不可忽视，万一有人在这个时候捅刀子，陈家可是万劫不复了。

    陈建生深深思索着，整张脸面无表情。

    “先生。”郭鸿畅尝试喊了一声。

    “周萧是一个人来羊城的。”陈建生看着郭鸿畅，冷声说着。他说话的声音极慢，将每个字都说的清清楚楚，看似是想要让其他人都将这句话听得清清楚楚。

    郭鸿畅心念一动，脱口而出：“您要杀了他？”

    陈建生冷声道：“不杀，还留着干什么，他是一个大祸害。”

    郭鸿畅道：“可是，在羊城动手，是不是有些太铤而走险了，抗癌药的上市正在关键事情，听说省里市里都相当关注。”

    陈建生道：“不管怎样，先要除了他！”

    郭鸿畅动容，看已经劝不住他，嘶声道：“他可不好对付，陈搏龙就是个例子，只可惜我受了伤，要不然周萧让我去解决，是最安全的。”

    陈建生闭上眼睛，不再说话。

    郭鸿畅知道他这是赶人的架势，留下来也没用，起身离开书房，只是在走出书房时，心中暗暗想着：“要不要告诉周萧。”

    书房里，陈建生睁开了眼睛，望着紧闭着的房门，叹气道：“不要让我失望啊！”

    ……

    白云山一游。

    回了城里，已经是晚上了。

    二人找了个高档酒店住下，现在是刚刚洗完澡，二人躺在一张大床上看着手机。

    “你看这个，你看这个，好不好看？”舒雨晴的头枕在周萧腿上，拿着手机给他看挑中的衣服上。

    “好看是好看，但你不觉得太露了吗？你可是老师啊，为人师表的老师，你就穿这种，以后出门路上遇到了学生家长，你怎么办？”周萧笑道。

    他喜欢这种安静的生活，最好每天都是安安静静，平平淡淡，不会有什么奇怪的事情发生，他不是个特别喜欢新鲜感的人，也不像同龄人那样，追求大起大落的刺激感，和年轻人比起来，他更像一个老年人。

    “那我再看看。”

    “嗯。”

    周萧微微低头，直瞅见了她宽松浴袍下露出的些许春光，好像是要比汪琴还更有料一些。

    可惜了，汪琴不在。

    不然的话，能稍稍对比对比。

    他此刻没什么非分之想，抬头看向窗外，羊城比江城更加繁华，窗外的灯火通明，让他心里更加内疚。

    要是馒头还活着，这风景，他也能看到。

    那个时候，要不是坚持着用了韩亮飞，也就不会有后来的这些事情了，如果是陈荔的话，她一定能提前发现工地上的不对劲儿，提前想好最安全也最有效的解决办法。那样的话，馒头也不会死了。

    周萧死死捏紧了拳头。

    刚刚捏紧，就被舒雨晴一个一个掰开了，她掰开手指，放了一个巧克力在周萧手中。

    “太甜了。”她说。

    “扔掉。”周萧作势要扔。

    “别啊，你吃掉就行了，这巧克力也不便宜了。”舒雨晴撒娇道。

    “不缺这点儿。”周萧笑道。

    舒雨晴立刻坐了起来，命令般说道：“你不吃，那我就再去开一间房，咱们晚上分开睡。”

    “你喂我。”

    周萧递给她。

    舒雨晴没二话，剥开巧克力，往周萧嘴里塞。

    周萧不张嘴。

    舒雨晴白了一眼，却是明白了他的意思，嘴里叼着巧克力，直喂到了他的嘴里。

    巧克力不甜，反而有些苦。

    是舒雨晴的嘴巴够甜，甜的就像蜜瓜一样。

    “为什么要这么为难自己。”她抱着周萧，轻轻柔柔的说着。“人死不能复生，馒头已经去世了，那就让他安安静静，安安稳稳的走，你为他做了这么多，他一定看在眼里，也一定知道，你又为什么要这么自责呢？”

    怀里的周萧没有任何声音，只有肩膀在微微颤抖，他答应过馒头，要让他过上更好的生活。

    他可以过得更好。

    他很努力。

    考过自考，还能娶一个大学生当媳妇儿，未来还可以帮着管理公司。

    日后。

    买了房子，买了自己的车，生个孩子，安享晚年。

    这一切，都是可以的。

    可为什么偏偏在这个时候，让他从此安静了下来……

    “铃铃铃。”

    手机的铃声惊醒了睡梦中的周萧。

    “哪位？”

    他接起。

    身旁的舒雨晴也缓缓醒来，微微坐起来，似乎是想要去倒一杯水，可从被子里露出半边身子的时候才发现她不着寸缕。

    这要出去，就太不知羞了。

    又退了出来，倚着周萧，正巧听到了手机里传来的声音：“陈建生要杀你！”

    杀！

    一个字，瞬间惊醒了还迷糊的舒雨晴。

    周萧抓着她的手，示意她别出声。

    舒雨晴微微点头。

    “什么时候？”周萧问。

    “今晚。”郭鸿畅道。“不是我带人去的，是别人，估计拿着家伙，你要小心。”

    现在已经是晚上了。

    周萧挂断电话，看了看时间，刚刚凌晨一点。

    也就是说，在陈建生派人出发之前，还特意找了郭鸿畅说了这件事情吗？

    不可能。

    必定是很早之前就对他说了。

    要杀一个人，不是那么简单的。

    更何况，周萧虽算不上什么大人物，可也不是随随便便就能杀的人，事先肯定要做安排。

    周萧沉思。

    舒雨晴不想打断他，可又怕的厉害，本来就赤着身子，现在更加是瑟瑟发抖了。

    “别担心。”周萧说。

    “可是……”

    “陈建生没那么蠢，不会来杀我的，不过我们还是要逃。”

    “……”

    舒雨晴疑惑。

    不会来杀，为什么还要逃？

    周萧拍了拍她的手背，笑道：“穿衣服吧，咱们要快点儿逃，要逃的连酒店退房都来不及。”

    “嗯，听你的。”

    “听你的”这三个字，虽然简单，听在周萧的耳朵里却无比悦耳，比最好听的歌曲还要悦耳。

