    听了这话，魏臣突然打了个寒颤，“你是说……”

    “量小非君子，无毒不丈夫！”

    王钟书狠狠一握拳，“谁的江山，不是刀山火海里拔起来的？”

    闻言，魏臣沉默了。

    他早就知道王钟书厉害，但也没有想到他这么狠！不过，开弓没有回头箭，现在想退出也不行了，他只能答应。

    既然做了，就做到底！两人的效率极快，马上就展开了行动。

    其实，为了今天，王钟书准备了也不是一天两天了！

    青帮英招舵主赵德刚死，事情还没完全平息下来，又一条惊爆消息传来。

    翻羽舵主钱万豪、穷奇舵主周康、乘黄舵主吴敏再次暴毙！跟英招舵一样，这三大舵口都是青帮中比较小的，可一下子死了三个，也着实够震撼了！所有人证、物证、全都指向了萧南天！这几位舵主的丧事还没办完，噩耗再度传来。

    飞镰舵主王业、当康舵主朱强连同家人，共计三十二口的尸体，被人发现曝尸荒野！

    他们肷脚刚去收尸，噩耗又来了。

    鳌鱼舵主冯征、霸下舵主杨阳，嘲风舵主秦川，被万箭穿心，吊死在牌楼之上……

    短短三天时间，青帮十八舵主，也死去一半！青帮上下，人心惶惶！萧南天，成为了一个绕不开的名字！真是岂有此理，胆大包天，他竟然把青帮的人当成了耙子！

    如果再不反抗的话，青帮就真的完了！

    在青龙舵和白虎舵的联名邀请下，几大舵主终于放下所有仇恨，再次坐在了一起。

    “九位舵主，一个接一个的遇害，我们都知道，在坐的所有人，都在这个死亡名单上，我们所不知道的是，接下受害的是哪一个！”

    王钟书道：“如果你没还在等莫雄心出面的话，劝你们死了这份心吧，他的心早就已经不在青帮了。”

    如果是在以前的话，早就有人站出来反驳他了，但是此时却没有。

    因为王钟书说的都是实话。

    青帮出了这么大的事情，莫雄心连个屁都没有放一个。

    青帮有这样一个人主事，实在是太窝囊了！

    顿了顿，王钟书又道：“谁也救不了我们，我们只能自救，否则就只能等着别人上门，一个个把我们消灭。”

    他了这话，众人都是愁眉不展。

    那个萧南天，就像是个鬼魂一样，每次有舵主遇害，他们都会派人去搜查，结果连个毛都没有找到。

    他们都很担心自己将是下个受害者，否则也不会齐聚于此。

    “王大哥，您见多识广，德高望重，不知道你可有什么办法？玄武舵主问道。

    他虽然是四的舵主之一，但却是最没用的那个，从来不会自己拿主意。

    “当然有办法！”

    王钟书想都没想，便说道：“我偌大一个青帮，之所以连一个小屁孩都奈何不了，不是因为我们没有能力，而是因为缺少一个有担当、有魄力的堂主带领我们，只要找出这样一个德才兼备的人，把这盘散沙凝聚在一起，别说是一个萧南天了，就算是一百个也不行！”

    “那您觉得谁是最合适的人选？”

    玄武舵主又问道。

    王钟书道：“我说了不算，正好咱们人都到齐了，我看还是投票吧，免得别人说我以大欺小！”

    “王大哥太客气了！”

    魏臣第一个站了出来，道：“论威望，青帮上下谁能跟您相提并论？论实力就更加不用说了，你青龙舵占据了整个青帮的半壁江山，青帮上下的大小事务，哪个不需要您做主啊？我投你一票。”

    魏臣也想当这个堂主，可他有自知之明。

    他知道自己不如王钟书聪明，更不如他狠。

    既然这样，也就只好退而求其次了，先保住自己的地位要紧。

    “我也同意！”

    玄武舵主也举起了手。

    很快，在场的所有舵主都把手举了起来，只有朱雀舵主孟月一人例外。

    因为她是莫雄心的心腹。

    朱雀舵之所以有今天，孟月之所以有今天，全都是莫雄心一手提拔的，所以她不敢表态。

    但是，此时不表态也不行了。

    因为死掉的那九位舵主，全都是上次开会说，站在莫雄心一边的。

    世界上怎么会有这么巧的事情？

    谁站在莫雄心的一边，萧南天就杀谁？孟月甚至怀疑，王钟书是在借萧南天的名字，铲除异己。

    其实，不止是她，所有人的心里都跟明镜似的。

    可是知道又有什么用？

    论势力，论计谋，只要莫雄心不出面，在场的所有人都比不过王钟书。

    想到这里，她也只好把手举想起来。

    王钟书看在眼里，顿时笑了。

    不过，按照惯例，他还是假意推辞了一番，最后在众人的坚持下，他才勉为其难的站了起来，道：“承蒙大家厚爱，我也就只好却之不恭了，从今天开始，我，王钟书就是青帮堂主！虽然，我不一定会比往界堂主更出色，但是有一点，我有胆气，我不会退缩，更加不会容忍别人玷污青帮声誉！”

    “明天，我就用萧南天的血，来洗刷他给青帮带来的耻辱！”

    这番话，他早就在心里演练了上百遍，此时说出来，也是铿锵有力。

    眼看木已成舟，其他几位舵主，也只好违心的送上了祝福。

    王钟书又笑了，笑的无比开心。

    他等了二十年，终于是等到今天了！从这点上看，他最要感谢的就是萧南天了，如果不是萧南天，恐怕他一辈子就只能做个青龙舵主了！

    ……

    此时，萧南天还不知道自己已经成为了别人的踏板，而是来到了莫家古堡外。

    “这就是莫雄心的家，半个月了，他一步都没有离开过。”

    雷子轻声说道。

    “他倒是个聪明人啊！”

    萧南天笑了笑，说道：“兄弟们都辛苦了，给大家多发点将近，另外，还得让他们再辛苦一阵。”

    说罢，萧南天整理了一下衣服，边迈步进了古堡。

    雷子刚要跟过去，已经被陈涛给拽了回来，“大哥你装逼了，你跟着瞎凑什么热闹？”

    “可是……”

    “没有什么可是的，跟我去喝两杯！”

    ……

    在二人说话的时候，萧南天已经来到了古堡门口。

