    封绛奴倒是还没有说什么，反倒是素舒几乎是怒吼出了声，嗓音之中还夹杂着一丝令人难以察觉的恐惧。

    “你休想！绛奴是我的奴仆，任何人都休想将他从我身边夺走！”

    麋安终于不再甘心当一个背景板，拉下了脸厉声斥责。

    “绛奴是落晖庄园的卖身奴仆，八荒小姐现在是我们落晖庄园的大小姐，她有权处置任何庄园里的奴仆！”

    “而你，在宝镜大人找到办法驱逐你那卑贱下等的灵魂之前，也只是名义上的‘小姐’，不再有权利获得奴仆的伺候。”

    素舒的脸色终于变得惨白，她紧紧抓住封绛奴的袖口，朝着麋安低声哀求。

    “别的什么东西我都可以不争，只有绛奴不可以给她，求您让我见父亲一面，让我亲自和他说。”

    楚八荒笑眯眯地打断了素舒的话语：“抱歉，那是我的父亲，并不是你的。绛奴也是我的，不是你的。”

    麋安的眼风冷冷扫过看着素舒，眼眸之中带着淡淡心疼的封绛奴，沉声命令。

    “还不快点过来！大小姐能看得上你，亲自点名要你侍奉是你的福气！”

    封绛奴垂下眼帘，将眼眸中肃杀的戾气敛了起来，朝着楚八荒走过去。

    在他心中自始至终就只认素舒这一个主人，既然楚八荒点名要和素舒小姐争抢，那么杀了她就是了。

    素舒看着封绛奴的背影离自己逐渐远去，垂下去的面容上露出了一丝阴诡笑意。

    方才她就在楼上看到了楚八荒和麋安走过来的景象，也猜到了她们一定会把曾经属于自己的一切都夺走，所以提前就交代了封绛奴，让他不要反抗，按照她们的命令去做。

    然后……然后再找机会，把那个女人处理干净。

    楚八荒带着绛奴在庄园中四处闲逛，是不是在暗地里把他的女装360度无死角地拍了个遍。

    “你和那个素舒，好像感情非常好啊？”

    终于存够了傅局黑历史的证据，她才漫不经心地开口询问道。

    封绛奴的声音平淡无波，甚至连眼睛都没有抬一下。

    “我是由素舒小姐带进庄园，免了我被贩卖的命运，我对她充满感激之情。”

    他身上藏着的秘密一旦泄露出去，将会引得大批猎人追杀，是素舒给了他容身之处。

    楚八荒咂了咂嘴：“哦——这么说，是她将你买进庄园，给了你奴仆的身份？”

    封绛奴的眼眸一沉，垂在身侧的手指微微收紧。

    当然不是！素舒小姐对他的恩情，这样一个粗鄙庸俗的女人又怎么可能会懂！

    楚八荒眼尾的余光瞥见了他的动作，吃醋地翻了个白眼。

    宝镜大人忙着去外面寻找让楚八荒和素舒灵魂互换的办法了，因此晚餐结束之后，各人就回到了各人的房内。

    封绛奴看着楚八荒就要将自己带回卧房之中，心中的抵触之情愈发强烈，终于忍不住第一次主动和她开口说话。

    “八荒小姐，我是不是该拥有一间属于自己的卧室？”

    要让他和楚八荒共处一室，光是想一想就让他恶心欲呕了。

    更何况……今晚将会是月圆之夜。

    楚八荒惊诧地回过头来，圆润的眼眸之中充满了疑惑。

    “怎么？可我好像记得，你在侍奉素舒的时候，向来是和她共住一屋的？”

    为了更快速更贴心地照顾自己的主人，作为贴身女仆，封绛奴当然是和素舒共住的，这也是贴身女仆们的工作内容之一。

    封绛奴抿了抿唇，微微垂下脑袋：“我和您还不相熟，不知道您是否愿意和下人同住……”

    楚八荒满不在乎地打断了他的话：“一起住几天就相熟了，你之前怎样侍奉素舒，就怎样照顾我吧！”

    小东西，别以为她不知道，封绛奴就是想晚上偷偷溜回素舒那儿去给她当牛做马！

    像他这种不守男德，一仆侍二主的人放在古代那可是要浸猪笼的。

    好大儿也咂了咂嘴：“不愧是你小楚，你的狗胆当真是包了天的。”

    楚八荒嘿嘿一笑：“没办法，为了救人我可真是牺牲了自己的名节呢！”

    封绛奴再找不到推脱的理由，只得强压下满心的戾气，跟着她一同进入了卧房。

    在欣赏了一番女装大佬更换睡衣之后，楚八荒愈发确定了封绛奴是个男人的身份。

    她坐在床上，看着躺在墙边小床上的封绛奴，轻声发问。

    “你身形这么高大，为什么却愿意穿女装呢？”

    封绛奴的手指不自然地动了动，语气稍显冷淡。

    “我是女人，自然要穿女装。”

    这么多年来，他不是没有怀疑过自己的性别，可是素舒一遍一遍地强调他是女人，并且恐吓他如果不是女人的身份就会被赶出庄园，重新被人贩卖成为其他贵人的玩物。

    时间一长，就连他自己都对自己是个女人的身份深信不疑。

    哪怕他依稀记得年幼的时候，姿容艳丽的母亲曾经哀伤地感叹“我的儿子如此貌美，该怎么在这乱世之中保全声名”。

    楚八荒长长地叹了口气。

    要命哦，瞧瞧那个女人造的孽，她得花多长时间才能把他的性别意识重新纠正过来啊！

    带着这满腔惆怅，二人各怀心事地入睡了。

    然而在夜半之时，楚八荒还是被近在咫尺的剧烈喘息声以及脖颈处冰凉的触感所惊醒。

    借着月光，她看到封绛奴此时跪坐在自己的床上，眼眸已经转化为暗红色的血眸，清明和混沌不断在瞳孔之中挣扎转换。

    而他的嘴唇已经变成了鲜艳的红色，两颗尖利的獠牙明晃晃地在唇边显露着。

    楚八荒倒吸了一口冷气。

    统子也倒吸了一口冷气：“我敲，封绛奴竟然是个血族人！”

    血族，再说通俗一点，就是吸血鬼，一种以人形生活混居在人类世界里的生物，靠吸食人血为生。

    这个世界里的确是有血族的，但与之对应的，还有血族猎人和狼人。

    血族猎人靠捕杀吸血鬼为职业，通常天赋异禀，有许多种手段能够克制住血族之人。

    这遭天杀的素舒，竟然私自豢养血族！

    【作者有话说】

    抱歉哈宝子们，我今天身体不舒服，更新晚了一些，么么啾！

