    又是一个明媚在早晨。

    凉月巷子的许府正院里，许小闲和稚蕊来福围成了一团。

    “你们看仔细了，将马毛剪成这样的长短，然后用这小竹片子，将马毛穿过去，头要整齐……用线扎好扎紧……就像这样，拿去试试。”

    就在稚蕊和来福惊诧的视线中，许小闲有些笨拙的做好了第一把牙刷，有些粗糙，但想来比咬柳枝儿好多了。

    稚蕊当真拿着这牙刷取了一点点盐刷了刷牙，才发现这东西实在好用，对少爷便愈发的佩服了起来。

    “少爷，你……你怎么又会做这个东西了呢？”

    “少爷会的东西多了去，这东西不值一提！”

    “少爷，”

    “嗯？”

    “我觉得这个东西也会很好卖！”

    许小闲一怔，对啊，这个东西也是独一无二，如果能够批量生产出来，确实也是一个来钱的路子。只是……这马毛显然不好弄到手，小姨子的那匹大白马倒是又长出了毛来，可抓着一匹马薅好像有些不厚道，再说也满足不了大量生产的需要。

    那就只能用猪鬃毛了。

    “你们先学会这东西，把家里所有的马毛都按照这样处理。呆会来福送我去瞿山，你在家里若是闲闲没事就做这东西。”

    “好！”

    “来福，趁着这时候你多削一些竹子，就照着这样子弄，穿孔要小心点，孔眼不能太大……”

    许小闲仔细的教会了他们做牙刷，心想要想大量的生产这样显然不行，得找个手艺不错的木匠，看看有没有办法大规模的做出这牙刷的胚子来。

    猪鬃毛不知道好不好弄到，百花村可没有一户村民养猪——人都吃不饱，养什么猪呢?

    等以后百花村的村民们收入起来了，得让他们养猪，肉必须得吃，否则哪里来的营养。

    如此想着，他拿着三把做好的牙刷来到了前院，望了望那梯子心里有些忐忑，这一次可得当心着点，可别又摔了下去。

    小心翼翼的顺着梯子爬上了墙头，隔壁似乎心有灵犀，昨儿晚上架在这里的梯子并没有撤去，许小闲又顺着这梯子来到了季府。

    这里的黎明静悄悄，季月儿穿着一袭白色的睡衣刚刚起床走出她的闺房就被吓了一跳，她愕然的张开了小嘴儿，许小闲正一脸喜意的站在她的面前。

    “早！”

    季月儿咽了一口唾沫抿了抿嘴，确实很早。

    “……早，你这么早过来，干啥？”

    许小闲将三把牙刷递了过去，季月儿接过来一瞧不明所以，“这、干啥用的？”

    “刷牙！”

    “刷牙？怎么刷？”

    “先簌簌口，再用这东西蘸一点盐，就像这样……”

    许小闲比划着，季月儿惊奇的看着，觉得这事儿有些意思，“比咬柳枝儿好用？”

    “你试试就知道了，肯定好用，关键是对牙好！”

    就在这时候，对面的一间房门也开了，季星儿穿着一件火红的睡裙也走了出来。

    她的眼还有些迷糊，她在门前伸了个懒腰捂着嘴儿打了个呵欠，似乎没怎么睡好，然后她睁开了眼陡然一惊，瞌睡没了——

    “你、你这么早过来干啥？！”

    少女看了看墙边的那架梯子，忽然觉得住在这里有些危险，许小闲这家伙随时都可能翻墙过来呀！

    季月儿走了过去，递给了她一把牙刷，“咋咋呼呼的干啥？许郎是给我送牙刷来的，给，姐姐也给你一只试试。”

    牙刷？

    季星儿拿着这玩意儿好奇的看了看，她忽然微蹙了一下眉头，摸了摸软硬适中的毛，心里升起了一股异样，觉得摸着这毛很是亲切，怎么会有这种感觉呢？

    姐妹俩来到了水井旁，当真用这牙刷蘸了盐刷起牙来。

    许小闲站在后面，他的眼睛顿时直了——

    一白一红两个花季少女弯着腰撅着臀就这样呈现在了他的面前。

    睡裙这个东西实在有些偏薄，春光若隐若现，随着她们刷牙时候身子的摆动，多多少少便溢出了少许。

    就这少许，就足够许小闲喝一壶的。

    那是不能去描述的美丽景色！

    许小闲忽然觉得鼻子一热，他立马捂住了鼻子，摊开手一看，码的，夏天到了，容易上火。

    “我走了，晚上见！”

    无比留恋的又看了看那处春色，许小闲捂着鼻子狼狈而逃。

    姐妹俩不明所以，依旧在仔细的刷着牙，季月儿觉得这种感觉很好，季星儿觉得好像刷出了一种熟悉的味道。

    “姐，他这东西是用什么做的？”

    “不知道，应该是什么动物的毛，不然没有这么柔软舒适。”

    “会是什么动物呢？”

    “有点像马毛。”

    “……马毛？”

    季星儿一听，顿时看向了那堵墙，“许小闲，你去死吧！”

    少女一声大吼，院子里清晨的寂静顿时被打破，季月儿瞪了她一眼：“有你这样诅咒自己姐夫的么？”

    季星儿晃着手里的牙刷，“姐姐，他这是用的我那大白马的马毛！”

    季月儿一怔，想起了此前大白马光溜溜的模样，她扑哧一下笑了起来，“毛这个东西剃干净了也无所谓，它不是又长出来了么？妹妹啊，你没觉得用这东西刷牙之后感觉更加舒服？”

    这……好像确实比嚼柳枝儿来的舒服。

    “这叫物尽其用！许郎居然想出了这么好的法子做出了这么好的个小东西……你莫要看着这东西简单，要想出来可不容易。如果这东西能够大量的做出来，肯定会很好卖！”

    说着这话，季月儿的眼睛顿时亮了起来，她看向了季星儿，“妹妹，大白马的毛……好像又可以薅了！”

    “不行！”季星儿豁然站起，立马否定了季月儿的这想法，“我还没找你许郎算账呢，你倒好，还帮着他打起了我那大白马的主意……你们别想！”

    少女说着就向前院的马厩走去，心想是不是得给这马厩加一扇门，姐姐这胳膊肘越来越向外拐了，她要是什么时候趁着我不在家，和她那许郎坑壑一气再把大白马给薅秃了……我找谁说理去？

    隔壁许小闲捂着鼻子回了家，稚蕊就惊呆了。

    少爷去了一趟隔壁怎么流着血回来了？

    难道是被隔壁少奶奶给打了一顿？

    “少爷，怎么了？”

    “啊，没事，有些上火，晚上得煮一壶凉菜。”?

