    “如果一旦上海这边的物流中枢系统建成，对咱们上海的经济也会有非常大的促进作用。”为了让周禹鹏能够对他的电商计划更加的重视，段云把话题转向了上海本地，只听他接着说道：“咱们上海无论是轻工业，重工业还是其他方面，在全国都是首屈一指的，但你之前也和我说过, 咱们SH市的发展目前也面临着一些瓶颈问题，很多公司的产品只能覆盖到上海以及周边的一些城市，除了少部分知名产品能做到全国覆盖之外，大部分产品因为运输和成本问题，在外省的竞争力不强，所以如果上海这个物流中枢一旦够完成，那么货物的运输成本将会进一步的降低, 而咱们SH市的企业也可以进水楼台，成为其中最大的受益者之一, 你觉得如何？”

    “说的对！”听到这里，周禹鹏眼前一亮，接着说道：“明天上午咱们要去政府那边开会，你最好有所准备，想要什么条件尽管提，不要害怕，到时候我这边也会帮你说话的，总而言之，我是完全认可你们公司的这个计划的。”

    “那真是太感谢周主任了。”段云一脸感激的说道。

    “没什么可感谢的，咱们都是互惠互利，其实我也希望咱们上海浦东这边能够有更多像你们天音集团这样的企业，不说多，再有个两三家的话，那咱们浦东新区这边的经济就能更上一个台阶！”周禹鹏说道。

    周禹鹏这番话绝对不是吹捧段云，实际上他是真的有这种想法。

    改革开放十多年来，上海的经济发展速度一直都是走在全国最前列的, 这里面有多方面的因素，一方面是区位优势, 另一方面是政策倾斜，当然最为重要的一点就是上海从建国前就是国内经济最发达的城市，经济和工业的底子在国内是最强的，这多方面的原因，也最终造就了“东方明珠”的奇迹。

    这些年来上海虽然一直都在大力招商引资，也出台了一系列相关的扶持政策，确实吸引了很多国内外的企业入驻上海，但实际上在所有进入上海的企业中，也是分为369等的，和深圳以及其他一些南方城市大力发展技术门槛低，劳动力密集的企业不同的是，上海把招商重点放在了那些高新科技企业上，这其中外资企业是上海招商计划中的重中之重，他们享受的政策扶持也是最好的，几乎外商提什么样的条件，上海这边都会不由余力的满足，土地资源也是优先满足这些外籍企业，早在多年以前，上海就喊出了要创建国际型大都市的口号, 由此可见上海这些年来发展的一个政策的倾向。

    但是对于国内的企业, SH市政府这边似乎显得不那么“好客”，中小企业想在上海立足也是很难的，SH市政府这边会对国内的企业进行严格的审核评估，对于一些没什么科技含量的中小型劳动密集型企业政策扶持力度非常有限，甚至还多少少少有一些排斥，但对于一些真正有实力国内科技企业，SH市政府也会敞开怀抱，尤其是天音集团这样的民营企业，表现的尤为重视。

    早在瑞阳在上海任职的期间，段云就和SH市政府保持着非常好的关系，现如今瑞阳回到老BJ，但段云在上海依然有着超规格的待遇，每次来上海也会有相应的官员接待。

    在得知了段云这個宏大的物流计划之后，周禹鹏显得非常兴奋，俩人坐车一起来到了浦东新区，先是对工业区进行了一番参观，然后领他来到了正在修建中的天音物流仓库。

    其实从四个月前的时候，浦东新区这边就已经以租赁的形式，批给了天音集团一块土地，将近60亩的土地，租期长达八年，每年的租金在220万左右。

    目前这个物流仓库已经完成了围墙和地基部分，最快的话，到今年年底之前，第一期仓库就将建设完成。

    这绝对是一个大手笔的项目，作为物流中转站，除了仓库之外，整个区域还包括，分拣中心，露天车库，勤维修站等等，配套功能非常齐全，可以说是整个上海乃至全中国。最先进且自动化程度最高的仓库。

    在准备计划修建这个仓库之前，段云就对设计人员提出了一系列的要求，其中有很多是段云在前世的时候对于物流仓库的一些固有印象。

    其实天音集团作为这么大的一家民营企业，集团公司的仓库在最近的八年来，也进行过一系列升级改进，库整体的布局，温度，湿度，自动化分拣，以及保管分类方面，都有的一套非常熟的经验，所以这次在上海建立的这个现代化物流仓库，用的其实都是天音集团在深圳仓库的技术。

    上海这边的工程团队还是非常给力的，承包公司是上海华海公司，这家公司的前身是铁道部第三工程局，在1993年的时候改制成为华海公司，这个工程队伍几乎参与了所有上海大型基础设施的建设。

    一家有实力的建筑公司是工期和质量的保障，在仓库的主体建筑和完成之后，段云还打算和市政工程队配合，拓宽仓库周边的公路，整个工期也在一年左右，加上相关的配套设备和机器，估计明年6月份之前，这个新的大型物流仓库就能顺利投入使用。

    结束完参观之后，当天下午，段云又往上海分公司进行了参观，视察了龙腾公司的研发中心和变速箱生产车间，晚上还和龙腾这边的主要负责人一起吃一顿晚饭。

    第二天一早，段云来到了SH市政府，受邀参加了一个小型的会议。

    在这次政府会议上，除了段云和SH市的几位市领导之外，还有上海浦东新区的十家主要企业的负责人，而在这些企业中，除了天音集团之外，基本都是合资企业，也包括了上汽大众公司。

