    第43章谢如烟和古琴

    “就是啊，爹，这大妞还有大嫂在呢，您就别操心了。”谢春分忙过来打混。

    家里的情况，谢春分也知道，其实她也看不上自己父母偏心，但是嫁出去的女儿泼出去的水，她回来也只是客人，因此能做的就是平缓一下面上的感情而已。

    “爹，来，我们干一杯。”秦强忙道：“这一年到头，我都在外面跑车，顾不得家，都是春分在家忙碌，还要感谢爹娘，将春分嫁给我呢。”

    不愧是跑车的人，见的人多了，说的话也好听，这不，这话不出，原本不是很好的气氛就没了，谢爷爷和谢奶奶脸上再度多了几分笑容。

    一旁的谢秋分没有谢春分那样的八面玲珑，不过却也拉着丈夫过来敬酒，这事情也就过去了。

    等到各自回去后，戚梅英拉着谢家才回到房间：“你看看你那侄女，说的什么话，这分明是见不得我们有儿子。”

    “大妞一个小孩子，你还跟她计较啊。”谢家才其实心中也不开心，但是能说什么，到底是自己的亲侄女。

    “大妞是小孩子，你哥嫂可不是小孩子，我就不信了，一个小孩子还能说出那样的话来，必然是后面有人在说的。”戚梅英直接道：

    “我不说你哥什么，就你哥那样子，也不会说什么，但是你嫂子就不一定了，那原本就是个泼辣货，她要说这话，我一点都不意外。”

    “那你要我如何做，总不能去跟嫂子吵架。”谢家才就算再不乐意也知道自己和罗金莲隔得远。

    “我这不是跟你抱怨吗，再说这是我们女人之间的事情，你一个大男人也没地方插足。

    只这账我是记下了，反正他们最好不要范我手上，不然我将来也是不会让他们好过的。”戚梅英直接道。

    戚梅英是家中独女，上面两个哥哥，因此家里从小宠到达，这不，还是高中毕业的，嫁给谢家才也是图谢家才退伍下来有正经工作，农村有正经工作的人可不多，还有国家补贴。

    可以说，戚梅英从小到大没有吃过一点苦，受过一点委屈，算是娇养长大的。

    也正是因为教养长大，所以她自有一套自己的判断准则。

    即便谢如烟那样的话是有道理的，在她的耳朵中，则是认为罗金莲嫉妒她才说的。

    “行了，真有那天，我自然是帮着你的。”谢家才忙表态，自家的媳妇自己疼。

    罗金莲并不知道戚梅英对自己的敌意，她此刻正被自家闺女突如其来的爱好弄的头疼。

    从谢爷爷家出来后，谢富贵一家就慢慢踱步走，反正步行也就五分钟路程，因此他们就当饭后散步，很自在。

    结果走着走着，他们听见了一阵音乐声。

    “好好听，这是什么乐器，好像不像风琴？”谢如烟开口道。

    谢靖烟一旁点点头：“这应该是民族乐器的声音吧。”

    的确如此，传来的音乐中带着浓厚的古典色彩，尤其是弦乐的色彩，那声音好似大珠小珠落玉盘，叮咚之中带着几分的柔美。

    只有弦乐才有这样的声音，可这声音明显又跟大提琴小提琴不同，反而是有几分像是古琴。

    之所以确定古琴，是因为谢靖烟前生看视频中有人弹古琴，自己觉得好玩，也买了一把，学了一点。

    不过谢靖烟的手指不适合弹琴，考级是不太可能，基本上属于自娱自乐的那种。

    “应该是古琴。”谢靖烟开口道。

    “这么好听，我们过去看看。”谢如烟边说边去寻找那声音。

    很快就找到了，是后面一排排屋中的其中一户发出的声音，因为天气好，人家探亲在排屋前面的空地上。

    果然是古琴。

    “我想学，我喜欢古琴。”还没走近，谢如烟突然这么说，眼中多了莫名的光芒。

    谢靖烟看着谢如烟：“你不是一直喜欢数钱吗，怎么想着要弹琴了。”

    “钱和琴有不冲突。”谢如烟反驳一声：“你不觉得这个琴声很好听吗，至少我觉得比风琴好听。”

    风琴，靠空气压力使一组自由簧片振动而产生声音。风源来自一对由双足踏板操纵的鼓动风箱，音质与管风琴相似。键盘上方有变换音色的音栓，可以随时调节音色。

    风琴的弹奏方法跟电子琴有点相似，只不过多了一双脚要踩鼓动风箱。

    而且现在这个时代，一般音乐教学辅助的乐器也都是风琴，没有电子琴，更不存在钢琴。

    “我听说学古琴很苦的，而且古琴是弦乐，跟日常我们学的多雷米法索拉稀不一样，而是宫商角徽羽五个音符组合而成的。”谢靖烟很认真的道：“你还要学习吗？若要学习，等于是从零开始学习。”

    “学啊，我喜欢这个声音。”谢如烟难得这么执着，看着谢富贵和罗金莲：“爸爸，姆妈，我想学古琴。”

    罗金莲一旁无语了：“你想学，去哪里学啊，你姆妈我什么都不懂，大字都不认识几个，也教不了你，若你外公在还好点，他都懂，可现在他没了，我也没法子。”

    “这倒是，你爸我也不知道哪里能学古琴。”谢富贵也不知道该如何做。

    “去问人啊。”谢如烟直接道：“我们过去问问弹琴的那位老师不就好了。”

    好吧，一听这话就知道，这孩子是执拗上了，是铁了心要学习古琴了。

    “行吧，那就去问问吧。”谢富贵倒是没有说什么：“只是大妞，你也知道我和你姆妈如今积攒的钱是要造房子的，没多余的钱让你们学兴趣，你若是要学兴趣，你就要用你自己的钱。”

    谢富贵笑了笑，此刻谢富贵的笑明显有点像是一只狐狸。

    谢靖烟听了这话就明白了，代替谢如烟直接问出口：“爸爸的意思，我们的兴趣用我们自己的钱，那么意味着，以后给我们的红包以及我们自己赚的钱都由我们自己支配，你们不会收起来，是这个意思吗？”

    谢如烟听了眼睛一亮，如果真是这样，她还是可以的。

    (本章完)

