    S：【这件事，如果是你遇见这样的情况，你会怎么处理？】

    这个问题再问出后，w是一阵绵长的安静，很就都没有回复苏晚的问题，久到苏晚都认为w是不是已经下线了，一直到苏晚都快放弃的时候，w的对话框跳了出来，回答的却都是答非所问的事情。

    W：【s，宋氏和你什么关系？能让你主动开口询问我这种事？】

    一句话，让苏晚安静了下来。

    在分不清w身份的时候，苏晚不可能说，而就算知道w的身份，苏晚和w之间的关系，也并非是可以说这些事的人。

    想到这里，苏晚越发显得安静，手指头在键盘上敲打，反反复复的，但最终却怎么都没能开口说什么。

    而对话框里，w的对话却意外的传来了。

    W：【不要去干涉宋氏的任何事情，也不要把自己卷入其中。听到了吗？】

    S：【你在暗示我什么？】

    苏晚回的飞快，是真的就是这么认为的，她的眼神还是精准的落在W的IP地址上，而后，苏晚的手指又在键盘上敲打了起来。

    S：【w你是江城人？你的IP在江城。】

    苏晚的话，倒是让屏幕那头的温津安静了一下，这IP暴露，是不想再隐瞒自己的身份，而这件事，苏晚这么聪明的人，不可能猜不透。

    苏晚今晚的口气，都明白的告诉温津，她开始怀疑了，怀疑w的身份。而温津和宋氏的关系，苏晚也很清楚的，苏晚和温津合作多年，自然知道温津的处事方式。

    所以，苏晚最终猜到，也并不奇怪，温津也不在乎。

    只是看着苏晚咄咄逼人的口气，温津是嘲讽的，苏晚大概浑然不觉，可是温津却看的明明白白的，苏晚的脾气是冲着自己来的，一点面子和余地都不给的。

    而苏晚若是下场开始洗牌的话，现在的局面怕会狼狈不堪的。

    温津和宋擎苍交手，两人在伯仲之间，不一定谁占便宜，但是在这样的情况下，苏晚站在宋擎苍的边上，温津就会有绝对的劣势。

    因为苏晚了解自己的一举一动，这几秒钟的事情，苏晚可以给宋擎苍争取的出来。

    想到这里，温津的心口有些泛酸，好似自己看着长大的小姑娘，却义无反顾的站在自己的敌对方，不给自己任何余地，心狠手辣。

    很久，温津修长的手指就这么停靠在键盘上，一动不动。

    苏晚的对话框还在跳动，连续问了自己好几个问题。

    S：【w，既然在江城，我们见个面如何？这么多年了，我却从来都不认识你，也不太合适吧。】

    S：【我真的很好奇，你生活里到底是什么样的人。】

    S：【你和宋氏是有恩怨吗？不然的话，你不会这么招招致命，因为你我都很清楚，在江城撼动宋氏，几乎不可能。所以你这么做，是冲着宋氏的总裁宋擎苍来的？】

    ……

    一个问题接一个问题，是连隐瞒都不想了，口气越发显得咄咄逼人起来，好似执意的要从温津这里得到答案。

    温津看着跳动的对话框，很久，他的手指才在键盘上动了起来。

    温津：【是我的话，你要和我对抗吗？】

    S：【真的是你？】

    温津：【s，你是我一手带出来的，你不一定是我的对手。再说，你真的以为宋擎苍就是好人吗？值得你这么上纲上线的怼我？】

    S：【我……】

    w：【这件事，不准插手，我也不允许你插手，你知道你的身份曝光会引来多少麻烦吗？你知道这些年，S这个人，多少人再找吗？你是拿自己开玩笑吗？为了一个宋擎苍，不惜暴露自己？你以为宋擎苍自身难保的时候，能护住你吗？宋家人从来都是宋家的利益至上。】

    这话大概是温津用w的身份和苏晚说的最长的一段，和金融完全无关紧要的话了。

    那口气越发显得咄咄逼人，好似瞬间就要把苏晚给彻底的吞默了，这样的话，给了苏晚很大的压力，温津话里的意思，苏晚当然明白。

    用s的身份，在金融圈畅通无阻，这也意味着苏晚有不少的仇人，这些人是想杀了苏晚。

    如果曝光了，苏晚怕是有生命危险，这也是为什么，在这个组织里，大家从来不过问彼此的身份的原因。

    但很快，苏晚深呼吸，手指又在键盘上飞快的敲打了起来。

    S：【如果我执意要干涉这件事呢？】

    W：【我会让宋擎苍死。】

    简单的一句话，却让苏晚毛骨悚然，她很清楚，这人不是在开玩笑，而几乎也是在瞬间，苏晚笃定了s的身份就是温津。

    这是这么多年来，s第一次把自己的情绪表露出来，对宋擎苍的那种恨意，好似入了骨，在字里行间里都能听得清清楚楚的。

    苏晚默不作声，很快转身就在调查温津的具体ip地址。

    而在这样的情况下，温津也很快注意到了，温津无声无息的隐去了自己的IP地址，苏晚的举动戛然而止。

    屏幕上，是温津的对话框在跳动。

    w：【不要企图调查我。你只要记住，任何时候我都不会把你送出去，只会把你护在我的身后。】

    这句话说出后，温津就悄然无声的下线了。

    苏晚的IP追中，最终也落了个空，苏晚低咒了一声，倒是也没说什么，很快的就把pad给盖上了，她该要的答案已经猜得到了。

    只是苏晚要一个证据。

    而今晚和温津，苏晚也知道，他们是不欢而散了，起码这么多年来，她从来不曾这么咄咄逼人的问过温津任何问题。

    所以……

    苏晚沉默不语，但也只是片刻，苏晚很快站起身，就直接朝着主卧室外走去，宋擎苍无声无息的离开，还给自己下药，摆明了接下来发生的事情，她不会知道，等苏晚醒来的时候，怕是一切都来不及了。

    想到这里，苏晚安静了一下，没说话，脚步也跟着快了几分。

    ……

    苏晚出现在客厅的时候，宋擎苍刚打完一个电话，是准备要出门的架势。

