    “怎么可能，这绝不是新鬼！”夏侯庄对刚刚到爆炸惊惧交加。

    张晨见夏侯庄并不强，也就不浪费纸张鬼魂，打算依靠强大的纸躯斩杀夏侯庄。

    张晨跃下城墙，杀向夏侯庄。

    魑魅魍魉也紧随其后，杀向那些阴兵。

    张晨以手为刀，直取要害，砍向夏侯庄的脖子。

    夏侯庄身体微侧，躲过手刀，关刀斜劈向张晨。

    关刀上阴气升腾，划过空中时，发出鬼哭狼嚎的呼啸声。

    张晨没有把握硬抗关刀，向后闪避。

    夏侯庄得势不饶人，不断追击，关刀在其手中宛如肢体延伸，翻转劈砍，时如蛟龙出海，时如猛虎下山。

    张晨这才发现，自己大意了。

    虽然他的身体比夏侯庄强许多，但夏侯庄精通武艺，轻易便能以巧破力，利用扩大优势。

    他自己，只会倚仗身体优势，遇到不能碾压的，便让自己险象环生。

    “还是只能使用法术。”张晨轻轻叹息，迅速后撤。

    夏侯庄想追，但跟不上速度，只能恨恨看着张晨远离。

    离开一段距离后，张晨开始施展法术：“纸人寻踪！”

    一叠纸张甩出，化作一个个白白胖胖，巴掌高的小娃娃，咿呀咿呀的叫唤，朝着夏侯庄冲去。

    看到这种情况，张晨微微一愣，虽然知道法术会有变化，但没想到会变成这样。

    在地府，什么诡异情况都有，面对这些看起来非常可爱的小娃娃，夏侯庄面不改色，手中关刀舞的密不透风，将这些娃娃纷纷斩落。

    张晨又张口一吐，数百鬼魂从口中争先恐后钻出。

    地府鬼魂众多，这些鬼魂，都是张晨最近几天搜集的。

    “杳杳冥冥，天地同生，散则成气，聚则成形，吞魔食鬼，合二为一！”

    孤魂开始互相吞噬融合。

    也许是因为地府环境的原因，融合的非常快，数百鬼魂不一会便融合成了一只半步金丹的鬼物。

    这融合出的鬼物，和阳间的也不同。

    在阳间，是由阴气，鬼气组成，布满头颅的巨大鬼怪。

    但眼前的这个，是由于血肉组成，畸形突变的怪物。

    像是有一双无形的大手，将这些身躯胡乱拼凑挤压在一起，是那些鬼魂死状特征的集合体。

    长满各式各样的手脚，头颅，眼睛，头发，乃至男女器官，根本就没有规律可寻，毫无美感。

    并且发出各种诡异难听，刺耳的声音。

    畸形，怪异，恶心，恐怖，渗人，违背常理，颠覆认知，难以描述。

    就连始作俑者的张晨，都有些不适。

    不过张晨并没有嫌弃，继续施法，用秘术将这鬼怪提升到金丹期。

    “这是鬼修的手段，你是鬼修？”夏侯庄惊恐万分。

    地府中，大多数鬼神都是鬼修修炼而成，本土一步步攀爬成为鬼神的非常少。

    不过，鬼修在地府并不常见，也不会以这种方式降临地府。

    张晨并没有回答，让鬼怪杀向夏侯庄。

    鬼怪不知是走还是爬，众多手脚如同触手一般挥舞，但动作十分快，眨眼便来到夏侯庄面前。

    无数只手，有男有女，有老有少，密密麻麻的伸向夏侯庄。

    夏侯庄疯狂的挥舞关刀，劈砍这些鬼手。

    不断有手臂被砍下，如雨下一般，掉落在地。

    可是，有源源不绝的手臂从鬼怪身躯中伸出，继续抓向夏侯庄。

    并且，被斩落的手臂依旧能行动，也继续爬向夏侯庄。

    很快，夏侯庄便被手海淹没，动弹不得。

    然后，鬼怪身体开裂，形成一张遍布尖牙的巨口。

    在哀嚎惨叫中，夏侯庄被无数只手拉进巨口中。

    “咔嚓，咔嚓……”不断响起咀嚼声。

    而另一边的那些阴兵，也已被魑魅魍魉全部消灭。

    “鬼魂又消耗完了，又需要重新补充。下次来的，应该就是那个大力鬼王了吧？”

    张晨脸色凝重，觉得时间紧迫。

    同时也认识到，自己手段匮乏，地府没有纸张，让他的纸道法术不敢随意使用，鬼道法术反而成为了他的倚仗。

    对张晨来说，已经偏离了一开始的初衷，鬼道法术配合辅佐纸道。

    虽然意识到本末倒置，但他现在根本没有时间研究法术。

    鬼道前方有路，纸道无路，需要他自己摸索，研发，走出一条新路。

    张晨知道自己不是聪明人，虽然可能堵在死路上，或者需要相当漫长的时间，但他仍然会在纸道上走下去。

    只是，现在不得不依靠鬼道法术，渡过即将到来的危机。

    就在张晨准备回极乐城时，一道身影快速的朝这边跑来，

    “难道又有麻烦？”张晨一皱，看着逐渐接近的身影。

    双方越来越近，越来越近，张晨开始露出疑惑迷茫的表情。

    那张向他接近的脸庞，让他有一种强烈的熟悉感，仿佛那是他曾经很重要的一个人。

    可是，除了父母，铺里的伙计，纸人，他并没有和什么人过多接触。

    这股熟悉，亲切，失而复得的感觉，又是从何而来？

    身影停在张晨面前，一脸激动兴奋。

    “主人，十年了，小翠等了您整整十年，以为再也见不到您了。”

    “小翠？你说你是小翠？”张晨难以置信的，看着眼前的人。

    在他的印象中，小翠依旧是纸人的模样，从没想过，小翠变成真人的模样。

    接着，张晨反应过来：“对了，阳间烧的纸人，会来到地府，变成真的……”

    同时又想起，小翠他们是被徐姲用火烧了的。

    “你……真的……是小翠？”张晨声音颤抖，从没想过，失去的纸人还能回到他的身边。

    “是的，主人，我是您的小翠。”小翠用真挚的眼神，看着张晨。

    张晨眼中，小翠的纸人身影，渐渐的和眼前身影重合。

    “真的是你，太好了，真的是你，小翠！”张晨很开心，开心的像个孩子。

    “对了，既然小翠你会在地府，那大壮，小绿，小蓝，小紫，小红，小黄……他们，也应该在地府吧？”

    张晨开心兴奋的，将每一个熟悉的名字一一道来。

    小翠怂拉着脑袋，有些失落：“小翠不知道，小翠没遇到。”

    “我相信他们一定在地府中，我会找到到他们的。”张晨反而十分笃定。

    而这时，又一道身影朝着这边跑来。

