    乔绒回到家中，就很郁闷的去玩电脑，刷着论坛，看着上面的信息，也只有这样转移自己的注意力，才不会那么郁闷了。

    她发现乔司寒还真的挺有吸粉体质的。

    除了一开始他的微博是她帮他发的，稍微运营了一下，后面，他自己摸清楚了运营规则，现在发的每一条微博，底下都有一堆粉丝在那里呐喊，各种老公哥哥的喊。

    这……

    跟她上辈子所在的世界的粉丝差不多诶，果然不同世界，不同的场合，也是会有脑残粉的。

    不过，这也归功于乔司寒那独一无二的人设。

    即便是明星，也没有他这样坦然的晒自己的生活的。

    更何况他还只是一个普通人，一个普通的有钱人。

    有钱人基本上都不会在网络上曝光自己的生活的，乔司寒这个例外，也就吸引了很多人的注意。

    她想，再这样下去，好好经营的话，或许，乔司寒真的可以迎来自己在娱乐圈露头的机会呢。

    晚上吃饭，叶梅傅德傅北峻一家如约而至，他们拎了一堆的礼物过来。

    “总是来你们家蹭饭什么时候也来我们家吃一顿。”叶梅笑盈盈道。

    “那就明天吧。”郭珍宝一口答应下来。

    乔绒却很难受，想要拒绝，可是，想了想，还是决定在晚上私底下跟郭珍宝说好了。

    她不想扫大家的兴致。

    “好。”叶梅说，“到时候希望你们不会嫌弃我们菜色不够丰富。”

    现在，他们家虽然也逐渐有了气色，但刚在北城买了一套房子，也掏空他们家的存款了，加上她时不时要去看病，却是没存下多少钱。

    所以，不管他们家怎么丰盛，也不可能有乔家这么丰盛的菜色的。

    郭珍宝不以为意：“没事没事，你手艺这么好，做什么都好吃的。”

    他们说着说着，就笑了起来。

    乔绒则安安静静吃着饭，听着叶梅跟郭珍宝聊天，也听着乔振雄跟傅德说话。

    乔司寒也跟傅北峻碰杯喝着酒。

    这样聚餐场合，不喝两杯酒，确实说不过去的。

    只剩下乔绒，像是多余的那个。

    其实她巴不得自己这样没存在感。

    奈何，她哥哥怎么能容忍自己的妹妹被冷落，给她倒了一杯酒：“绒绒，跟咱们碰一杯吧！”

    乔绒看着面前放着的那一杯白酒，皱了皱眉头，这一杯喝下去，她都不知道自己会不会喝醉了。

    可是，乔司寒那表情，却似乎一定要她喝。

    “喝呗，绒绒，你已经好久没陪哥哥喝过酒了。”

    以前他们过年，兄妹俩都会比谁喝的酒多的。

    听到乔司寒的话，乔绒也没办法拒绝了。

    她端起酒杯，跟乔司寒碰了一下杯子，便小口喝了一口。

    火辣辣的酒滚入喉咙，乔绒忽然间就觉得非常难受。

    感觉身体都开始烧了起来。

    但是为了不被看出异常，她还是面无表情的，很淡定的将杯子放在桌面上。

    扒拉了一口饭菜。

    她听说，多吃点东西，才能不那么容易喝醉。

    乔司寒又跟傅北峻聊起天来了。

    他以前有多看不惯傅北峻，现在看傅北峻就有多顺眼。

    别说啊，傅北峻这家伙，好像从北城回来以后，会聊天多了。

    过去，他总是一副高高在上，不平易近人的感觉。

    可是现在却不一样了。

    估计是长大了吧。

    他们说着说着，便又要碰杯，喊乔绒一起喝，乔绒只好又跟他们碰了一杯。

    再喝了一小口。

    此时，她就已经有点醉意了。

    她觉得自己不能再喝下去了，便放下碗筷，对他们说：“你们慢慢吃，我吃饱了。”

    说完，她就转身往后院走去。

    不行，她必须得吹吹风，不然太难受了。

    看着乔绒往后院走去，傅北峻过了一会儿，也放下了碗，往后院走去。

    这一个两个的，怎么都不好好喝酒了。乔司寒看着还剩下大半瓶的白酒，颇有些遗憾。

    他这酒可是花了一千多块买回来的呀，普通人根本喝不起的，怎么看他们的样子都不爱喝啊，只有他喜欢喝。

    夜风轻轻吹拂过来，乔绒走到了后院旁边的藤椅上坐下。

    这是为她搭建了一个藤椅，平时她会坐在这里看书，一摇一摆的，格外惬意。

    此时，她将头靠在旁边的柱子上，闭了闭眼，想要让自己舒服一点。

    她喝了酒就是这样的，头昏脑涨，胸闷，想吐又吐不出来。

    明明才喝了这么点，就这样了。

    那个酒估计得有四五十度吧，不然，按照平时喝的啤酒，她也不至于这样子。

    冬天的风，很凉快，甚至称得上凛冽了。

    一阵风吹过来，冷的乔绒身子抖了抖，同时脑子也清醒了不少。

    舒服！

    她想要好好吹一会儿风。

    可不知为何，好像就一阵风，就再也没有了。

    她忽然察觉到有人站在她旁边，挡住了风。

    她抬眼，看见了傅北峻那双浅色的凤眸，在幽暗的灯火下，也显得暗了不少。

    他为什么会出现在这里？是她喝多了出现幻觉了？

    却见男人已经伸手，将一只手放在她的脸颊上。

    他的手掌很大，掌心燥热，暖着她早已被冻的冰冷的脸颊。

    “不冷么？”他问。

    乔绒回过神来，扭开脸，避开他的触碰：“关你什么事。”

    见她傲娇的样子，明明眼中已经带着醉酒的迷离，却还是这样抗拒他啊。

    傅北峻忍不住弯下身，跟她的距离凑近了好几分。

    “怎么不关我的事了？”

    他的声音清冽，如同纯纯流动的泉水，让人急躁不安的心都会变得平稳起来。

    乔绒就这么，忽然觉得心情没有那么烦躁了。

    “傅北峻，你怎么这么讨厌。”她开口道，声音低低的。

    傅北峻眉心一拧，他伸手，揉了揉她的头发：“就这么讨厌我？”

    他声音低低，近乎呢喃。

    但是，那语气中，也夹杂着几分的悲怆。

    乔绒抿了抿唇，好一会儿说：“你为什么都走了，还要出现在我面前呀！”

    傅北峻闻言，反应过来，她应该是喝醉酒了，才开始说这么多话了。

    平日里清醒的时候，她根本就不是这样子的。

    她一句话都不肯多说。

