    毫不犹豫的，地明圣祖冲向了林天，脚下一步一个脚印，踩出一种特有的声音。

    像是一种古时，战前的击坠舞步，是专门战前来壮势，和用来震慑敌人的。

    只要听到这种声音，敌人的心跳，就会不由自主的和这种步伐的声音合拍起来。

    带动了心血的跳动，只不过一边是更加的战意昂然，一边却是会变得胆小怯战。

    两相正负所得的结果，可不是一加一那么简单。

    而且地明圣祖，每一脚踩下大地，抬起来的一瞬间，就会将一块凝聚好的小型的土壤，带出。

    这些土壤，在地明圣祖腿上，在他的操作之下，变成了一块又一块的腿甲。

    依附在他的腿上，从地明圣祖的腿上开始，飞快的往上。

    在一个非常短暂的时间内，地明圣祖就用自己刚刚瞬间锤炼出来的仙土铠甲，把他自己的身体全副武装起来。

    这是地明圣祖看到了林天全身的极道黑石仙铠，想出来，自己确实需要一副除开通天山之外的防御仙器。

    毕竟使出了自己的万禁绝仙领域，地明圣祖就失去了自己的武器。

    让地明圣祖空手去战斗，这点地明圣祖并不害怕。

    但是见到了林天的极道黑石仙铠，心中看着极道黑石仙铠的那副模样。

    可不就是自己心目中的，那种自己最想要得到的铠甲样式吗？

    这个林天作为一个半步至圣境界的存在，都能够拥有这样的一个极道黑石仙铠。

    那我地明圣祖，半步至圣巅峰境界的存在，怎么能被林天在外形之上，先打败一次。

    绝对不能输。

    于是地明圣祖，就凝聚出了现在自己身上的这道铠甲。

    外形乃至极道黑石仙铠，雕刻的花纹都清晰可见。

    当地明圣祖穿着这样和林天相同样式的铠甲，接近在一块的时候。

    万界的所有仙人都瞪大了眼睛，不敢错过这精彩绝伦的一次史诗级对决。

    而且如果不瞪大眼睛，盯紧一些，这两个万古宇宙巅峰境界的存在，打起来本来就是飘忽不定的，现在更是穿着的铠甲都是一模一样的外表了。

    万一一个眨眼，就分不清两个人到底是谁占据了上分，又是是落在了下风。

    所以每一个人都做好了观看地明圣祖工暴打林天的局面。

    全场的人有百分之八十左右的仙人，都是这样思考和打量的。

    毕竟现在的主场乃是地明圣祖的，地明圣祖的领域的强大又给他取胜加分了许多。

    所以一些投机仙人，开始蠢蠢欲动起来。

    想要直接在这里开启一个赌盘，就赌地明圣祖与林天两个人谁能够胜天半子，取得最好后的胜利。

    这样的话肯定能大赚一笔。

    只不过因为天庭仙舟那巨大的无形威胁，加上不死峰的其他的七位大道道祖，已经众多的散仙。

    投机商人根本就没有办法再一次开设赌斗了。

    但是就是这样的全副武装的地明圣祖，在面对仅仅是穿着极道黑石仙铠，手上没有任何武器的林天。

    突然没由来的感觉到自己的心悸动了一下子。

    这个时候，自己想要再退后，远离林天已经来不及。

    在刚刚地明圣祖即将要接触到林天的瞬间，林天原本平视前方根本不去看飞来的地明圣祖。

    直到地明圣祖与林天的一次眼神交汇，地明圣祖眼中充满了打量的疑惑之色。

    一股非常深厚而又非常复杂庞大的信息，直接冲入了地明圣祖的脑海之中。

    地明圣祖瞬间感觉自己的眼前一黑。

    然后地明圣祖只觉得天地都开始旋转，而且这种转动，不是简单的转动，而是让地明圣祖整个人都要站不稳脚步的那种转动。

    林天怎么会放过这个机会，这是他好不容易争取到的机会。

    是他自己以自己的身体作为诱饵，让地明圣祖这才敢放下警惕，来住动的来到林天的身边，好让林天施展出自己最新悟道的圣品大罗道果的奥妙。

    而之前的种种铺垫，为的就是现在！

    林天一个瞬步，用着自己为数不多混沌之力，一下子就来到了还处在天旋状态下的地明圣祖的身边。

    地明圣祖反应非常慢，见到了林天的瞬步来到自己的面前，根本没有办法来的及，将自己的头，扭转回来。

    林天默默的倒吸一口气，喷涌而出的瞬间，直接一拳全部都打在了地明圣祖毫无仿佛的胸口之上。

    地明圣祖还没有来得及做出一个非常疼痛的表现，只是微微张大了一下嘴巴，斯斯的嘶哑声从地明圣祖的喉咙之中发出。

    但是因为地明圣祖的小聪明，将仙土凝聚之中给自己做出了一个铠甲，是这个仙土铠甲，让地明圣祖勉强承受住了林天的第一拳。

    但是这一切都还没有结束，林天一拳的爆发力量，将地明圣祖打出一段距离。

    还没有等到地明圣祖的落地，林天居然又是一个瞬步，出在在地明圣祖背后。

    对着地明圣祖看着宽厚的背部，就是一脚直接踢出。

    地明圣祖成了一个大字型，默默的以一个非常没有形象的又一次被林天截住又打飞去。

    飞翔在半空中，地明圣祖已经勉强恢复了自己天旋地转的的不良状态。

    地明圣祖感觉到自己身上前后都受到了林天的疯狂璀璨。

    转过头想要和林天决一胜负。

    没有想到林天居然直接又一次来到了地明圣祖的面前。

    只不过这一次，攻击的不再是地明圣祖的胸口和背部。

    而是地明圣祖的脸部。

    堪堪之来得及举起自己的一个巴掌，想要挡住接下来的攻击。

    去没有想到林天的速度就是比地明圣祖快了半拍。

    以至于，地明圣祖匆忙之下，抬起来的瞬间，已经来不及了。

    还不过还勉强抵挡住了一个小小的攻势。

    林天与地明圣祖的手掌一擦而过。

    直接一拳打在了地明圣祖的脸上。

    飞出去的时候，地明圣祖突然想起了玄非圣祖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

