    “竟然已经四阶七段了吗？”汉斯特惊愕。

    水晶投影上的等级信息，是学生们昨天自己登记上去的。

    他昨天也问过乔木，实力提升到哪种程度了，但并未得到乔木的答复，说是要给他一个惊喜。

    因此。

    他自己也没有专门去看过。

    如今。

    看到投影上标注的这个等级，他确实感到一阵惊喜。

    很难相信，乔木竟然只用了将近一个月的时间，就将自己最高四阶五段的轮回者，提升到了四阶七段，一举冲上了班级中上游的位置。

    这个实力……

    倒是有不小的机会能够通过考核了。

    汉斯特稍微有了些期待，不再像之前一样不抱任何希望。

    “提升了两段，总共需要两千神性点才行，在家境堪忧的情况下，一个月还能搞到两千神性点，不容易了。”有学生感慨。

    “是啊。”

    有学生附和：“一个月时间，每名轮回者最多也就能历练两次吧，算上死亡率带来的损失，一个月还能剩下两千神性点，这已经堪比那些大家族子弟的提升速度了。”

    “只是可惜，他没能排进前十，而且B+级的轮回者天赋，实力比同等级更高天赋的轮回者也要差点，这次考核估计还是悬。”

    学生们小声议论着。

    在震惊乔木实力提升速度的同时，他们也不免松了口气。

    至少就凭乔木目前展现的实力来看，他想要晋级的几率并不大，不会挤占到大家的晋级名额。

    【雷瑟斯：S级尸族，四阶七段】

    【……】

    投影名单上的名字还在一个个浮现着。

    一直到了第二十名，才出现了轮回者的实力，低于四阶七段等级的学生。

    粗略一看，这次考核，足足有十一二名学生的最高轮回者等级，达到了四阶七段。

    这将是竞争最激烈的一个段位！

    很快。

    所有学生们的大致实力展示完毕。

    汉斯特开口道：“名单上的实力，仅仅是做一个参考，而且只展示了最高实力的轮回者，也许有些学生，只培养了那么一个轮回者，所以才拿到的高排名也说不定。”

    “所以，在名单上排名不高的同学们，也不要太过气馁，本次考核总共允许上场五名轮回者，在综合实力上，你们的轮回者并不一定会比那些排名较高的同学们差。”

    “另外，除了实力外，轮回者们的默契程度，也能很大程度上影响到考核结果，配合良好的五名轮回者，表现一定会比单打独斗的五名更高级别的轮回者来的好！”

    “实力低，也有创造奇迹的可能！”

    说完，汉斯特清了清嗓子，“好了，闲话就说这么多，各位学生做好准备，考核马上开始。”

    话落，讲台上一颗造型奇特的墨绿色水晶球闪烁起光芒。

    这是学校找修斯魔具制造坊特别定制的道具，名为模拟水晶，作用是模拟出各种级别的怪物，来测试轮回者们的实力。

    学校最终考核方式，并不是学生们的轮回者之间进行对战，而是让学生的轮回者们，在模拟水晶中跟各种模拟怪物进行对战。

    模拟怪物的数量，每一波都是固定的，总共只有五只，但怪物们的实力却会依次递增。

    第一波，每只怪物都只有四阶五段的实力，而在轮回者将他们击败后，第二波怪物的实力，就会提升到四阶六段，然后以此类推。

    考核成绩的得分依据，就是看哪名学生的轮回者，能够挺过更多波数的怪物！

    “考核顺序按照平时的理论课成绩来进行排序。”

    汉斯特说着，示意了一下，“那么，就先由理论成绩第一名的希尔薇，来第一个进行考核吧。”

    “好。”

    希尔薇站起身，体态淡雅而华贵。

    她施了个贵族礼，亦如上次考核时一样，从容不迫的来到了模拟水晶旁。

    即使她并未表示什么，但所有人都能感觉到她对这场考核的势在必得！

    接着。

    她将神识沉入了模拟水晶之中。

    唰！

    下一刻。

    那本来用以显示学生名单的投影画面一闪，便换成了模拟水晶中的画面。

    那是一个大概一千平方米左右，绿意盎然、鸟语花香的微型森林。

    此时。

    五名精灵族人已经身处微型森林中，做好了战斗准备。

    “选了适合土精灵战斗的森林地形，不错。”

    见状，汉斯特微微点头。

    模拟水晶中的战斗地形，可以由学生们自由选择。

    挑选一个符合自己轮回者属性的地形，往往能给轮回者们的战斗带来不小的优势。

    此刻。

    所有学生的目光，都集中在了投影上。

    大家都想看看，实力排名第一的希尔薇，究竟能发挥出什么样的表现！

    咚咚咚——

    几声轻响过后，五只宛如影子一般的人形生物被刷新在了森林之中。

    这五只影子怪，就是考核所用的怪物了。

    它们没有任何的属性。

    也就是说，它们不会被任何物种的轮回者所克制，当然，也不会克制任何物种的轮回者。

    用它们来当做测试怪物，能够最大限度的保证公平！

    吼——

    在被刷出来的一瞬间，五只影子怪便发出一声奇特的吼叫，朝着五只土系精灵族人冲了过去。

    唰唰唰！

    五只精灵族人掏出弓箭，射出如雨点般的箭矢，阻拦着五只影怪的进攻步伐。

    噗！

    噗噗——

    一发发箭矢狠狠扎入了影怪的身体之中，有些威力大一些的箭矢，更是直接穿体而过。

    眨眼之间，五只影怪便被射成了筛子、刺猬，死的不能再死。

    第一轮的怪物攻势，就这样被希尔薇的轮回者们轻松解决。

    对此。

    没有人表示意外。

    作为理论成绩以及轮回者实力双第一的希尔薇，如果连第一轮攻势都挺不过去，那才真是天方夜谭。

    “看这架势，应该能挺到五阶级别的怪物啊。”

    乔木稍微预测了一下，不免发出一声赞叹。

    就光看灭掉这第一轮怪物时轻松写意的样子，这次考核，希尔薇怕是至少前三名的成绩保底了。

    就算是之后的神考，希尔薇恐怕也能取得一个不错的成绩！

