
　　当然了，王东来也不可能毫无准备，既然知道4鬼老头已经开始出动，在明知不是对手的情况下，怎么可能会没有一点防护措施？

　　黄姑娘已经来到了S市暗中跟随着王东来，不知道怎么回事，原先王东来是打算让黄姑娘召集天地玄黄4个人，一起对付那4鬼老头的，但是等了好几天，其他3人都没有来。

　　这不免让王东来心里感到暗暗焦急。

　　就是天地玄黄4位黑衣执法行者来了，王东来都有点担忧，深怕4个人还对付不了那个老头，但是此刻，却是只来了黄姑娘一人，那就更不可能是4鬼老头的对手了。

　　“你真的通知他们了吗？”宾馆内，王东来一脸担忧地问道。

　　“通知了，但是不来，也没有办法，我看我们还是去你师傅那避一避吧。”黄姑娘脸上带着黑色的口罩，只露出闪亮的眸子，说不出的秀美动人。

　　“也只能这样了。”王东来叹道。

　　驾车，载着黄姑娘，向H市驶去，王东来此行的目的地并不是美女师傅那里，而是花姐的住所。

　　美女师傅不希望外界的人进来，这个王东来是知道的，而自己如果要避难，肯定得带着李幼雨，因为那4鬼老头的目标，就是己方两人。

　　开车行驶在高速公路上，这里不会有行人路过，只有汽车行驶。

　　可是说来也是奇怪，王东来一边开车，一边眼观六路，却分明看到了道路旁，有一个人影逆向走来，刚觉得奇怪，想要再看得仔细一点，却发现那个地方空空如也。

　　“难道因为精神压力太大，产生幻觉了？”王东来暗自想道。

　　“你看到了吗？刚才。”这时候。耳边响起黄姑娘的声音。

　　“什么？”王东来问道。

　　“一个人，一闪而逝。”黄姑娘说道，“速度太快，连我都只是无意中瞥见，是因为那人正好落脚的瞬间，身子停顿而显露出来的残像，如果是普通人。是不可能看得到他的身影的。”

　　王东来额头冷汗瞬间流了下来：“看清楚样子了吗？”

　　“没有。”黄姑娘摇了摇头。

　　“坐稳了。”王东来预感到了不妙，刚才那人很可能便是4鬼老头，自己的车子与他逆向接触，现在还没事，只能解释为，因为速度太快而没有看清楚吧。

　　自己这边看他不清。而他那边，总不可能在赶路的时候，还可以分辨所有在高速公路上行驶的人吧。

　　王东来想的没错，4鬼一直在赶路，并没有认真的去观察周围车辆内的人员，导致王东来和黄姑娘两人逃过一劫，但是这也只是暂时的而已。很快，他便会发现自己距离目标越来越远。

　　1分钟之后。

　　“恩？似乎味道越来越远了，难道刚才与他们碰过头了？这可伤脑筋了，一直忙着赶路，都忘记去观察周围人的面貌了，失策呀。”老头似乎一点也不着急，而是自嘲一般笑了笑，当下调转方向。向王东来和黄姑娘两人的方向追了过去。

　　4鬼中的魉追踪的技巧，是凭借人的气味来寻觅，而搜索半径，在方圆10万平方公里之内，只要是曾经闻到过的气味，便会牢记于心。

　　10万公里，这可不是小数目了。可想而知他的实力，到底有多么变态。

　　至于他为什么知道王东来在Z省的H市，这个就简单多了，只要在XX小组找一找有关于王东来的那份机密档案。便能够知道的一清二楚。

　　当然了，他的鼻子虽然厉害，但是却无法准确的定位，只能判断出来气味的源头在哪个方向而已，除非是面对面，不然的话，凭借王东来的车速，以及他的速度，两人逆向相遇，交汇的一瞬间，是不能够立马就分辨出来的。

　　将油门踩到底，王东来以这辆车最快的速度向花姐所在的地方赶去，惹得高速路段上的行人纷纷大骂。

　　“不是这辆，也不是这个，啊呀，这个就更不是了……”老头追上在高速路段上的车辆，纷纷确认车里的人。

　　虽然他的速度极快，但是这种排除的寻找方式，为王东来争取了不少时间，而且王东来的车速也不慢，500迈的马力，可不是一般的脚力能够追的上的。

　　但是，那老头的距离与王东来之间正在拉近，这却是一个不争的事实，虽然非常缓慢。

　　500迈的速度，从S市到H市的娇躯，只用了不到半个小时。

　　可是一旦下了高速，随着行人慢慢增多，汽车最多只能保持在80迈的速度，王东来的心里暗暗着急，这样一来的话，如果那老头反应过来，可是很快便能够追上来的。

　　“弃车吧。”黄姑娘为王东来出了个注意。

　　“也只能这样了。”王东来摇了摇头，下车之后，与黄姑娘两人以迅猛的速度向前面跑去，吓傻好几个路人。

　　两人，一个是炼气境的高手，一个是练精洗髓顶峰，跑步的速度可以说是非比寻常。

　　一开始，王东来并没有用神速技，只是高速技在跟黄姑娘一起奔跑，但是渐渐的，凭王东来的脚力，与黄姑娘开始拉开了距离。

　　“怎么？磨磨蹭蹭的，我可不等你了。”黄姑娘嘲笑道。

　　“你的实力比我高3级，跑不过你很正常吧？”王东来无语道。

　　“我现在可是只用了3成的脚力，不好意思了，最近实力突破到炼气境中期了，我不等你了。”说完，黄姑娘修长的右腿猛地一蹬地面，整个人如炮弹一般射了出去。

　　“切。”王东来撇了撇嘴，神速技状态瞬间开启，向黄姑娘的身影追了上去。

　　眼前的风景在两旁不停地掠过，很快的，周围的人群开始减少了起来。

　　虽然已经用上神速技，但是却只是跟黄姑娘保持相同的速度。

　　“这就是炼气境中期的高手吗？居然开了神速，也只能凝望她的背影。”王东来心道。

　　“这就是你的真实速度吗？”黄姑娘稍微停顿了片刻，与王东来保持在同一水平线上。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“很了不起，觉通顶峰的你，速度居然勉强能够跟我炼气境中期的媲美。”黄姑娘漫不经心地说道，“难不成，你的实力早已不在觉通？”

　　“怎么可能。”王东来连忙解释，“还记得我的电击训练吗？那是开发身体潜能的一种锻炼方式，我能有如此速度，只是因为我的细胞开发的比你完全，但确实还停留在觉通境界。”23sK.com

　　王东来撒谎道，同时心里也有些虚，觉通与炼气，中间相差3个等级，自通之后，每一个等级都是天壤之别，高等级的人，绝对能够随手秒了低等级的对手，而王东来居然相差3个等级，还能够追上黄姑娘，实在是有点难以服众。

　　“是吗？看来是我多虑了。”黄姑娘笑道，“可不要让我发现你已经突破了觉通啊，不然的话，谎报实力，可是要判刑的，而且我也会立马把你抓起来交给执法联盟。”

　　“还没有突破。”王东来讪讪地笑道。

　　“那就好。”黄姑娘淡漠地看了王东来一眼，“快跟上来吧。”

　　“恩。”王东来眯起眼睛笑道，其实后背心已经泌出了汗水。

　　如果真的被黄姑娘发现自己现在的真正实力，可就不得了了，沈佳琦、若寒、唐巧巧、楚晓晓、李幼雨、沈佳雪、王依依、紫烟等等，都是自己所无法割舍的存在，要是真的被强制性带到第二重境界，王东来很难想像到底要多久，自己才能够再次回到这里。

　　或许真到了那个时候，估计这些女人们，都已经老的不成样子，或者香消玉损了吧。

　　这种情况实在是太可怕了，王东来绝对不能够让其发生。

　　只不过隐约间，王东来察觉到了黄姑娘的眼神有些怪异，似乎在隐瞒着什么。

　　很快，在王东来的带领下，两人来到了花姐的破旧旅馆当中。

　　“恩？气味消失了？”距离王东来等人还有好几公里的4鬼老头不由眉头一皱，循着王东来身上最后的气味，向花姐所在的旅馆靠近过去。

　　“王东来。”进入到旅馆内的那一刻，李幼雨很快便注意到了突然出现的两人，不由讶异道。

　　“没事吧？凉茶。”王东来笑了笑。

　　“没事倒是没事，不过你朋友似乎不太待见我。”李幼雨脸上露出鄙视的表情。

　　“喂，小东来，你不声不响丢一个没有礼貌的女人过来给我，到底想闹哪样？”花姐从里屋走了出来，兴师问罪道。

　　“这个嘛，说来话长，我们是来避难的。”王东来悻悻地笑道。

　　虽然他跟花姐的关系就好像姑姑和侄子一般，不过此刻也不免有些尴尬了起来。

　　“想以一句说来话长就掩饰过去？”花姐不悦道。

　　“我们正在被人追杀。”王东来说道。

　　“哦？”花姐脸上露出疑惑，有关于被4鬼追杀的事情，李幼雨没有说，处于一种军人的警惕性，她在还没有完全信任花姐之前，是不太可能把真实事情告诉她的。

　　当下，王东来将自己在国家中担任的职位，以及李幼雨的身份进行了说明，也告诉了花姐，自己是怎么招惹的4鬼。

　　“4鬼？很久没有听到的称呼了。”花姐嘴角微微挑起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“YY兄”的打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第582章 黄姑娘的怪异行为免费阅读。https://xs.23sk.com 