    神农商会。

    大厅之中，聚集着众多天魂境强者和天虚境强者。

    修为弱小之辈，已经被挤到了商会外边。

    除了九州各大势力之外，众多天虚境和天魂境强者，皆是来自中州边界以及中州西部。

    人数之多，看着头都大了。

    不仅仅是神农商会，拍卖场也是人满为患。

    “太神奇了，这仙灵液太神奇了，我的伤口在快速的愈合。”

    “好强大的疗伤功效，我这么严重的伤势，一个时辰就恢复了大半，我在中州多年，都没见过这么强大的疗伤丹。”

    “什么？九玄大还丹卖完了？我排了两个时辰的队，你现在说卖完了？”

    “风宗师不是七品炼丹师吗？听说还打败了丹王宗师，我们大老远从中州跑来，丹药就没了？”

    大厅之中，有见证丹药神奇的兴奋，有排队购买丹药的着急，还有无法购买丹药的不满和愤怒等等。

    当然，大多数天魂境强者，都是冲着九重天魂丹来。

    也正是因为丹王宗师被风宗师打败的消息传入中州，这才让中州众多强者相信，九州先前传来消息是真实的，九州真的拥有强大的丹药。

    丹王宗师都被打败了，加上风啸天神乎其技的炼丹手法，九玄天魂丹的消息岂会是假的？

    就在在这时候，风啸天的声音响起：“越强大的丹药，所需要的药材就越珍贵，神农商会也想每天卖个百八十亿丹药，可惜无能为力。”

    “风宗师！风宗师来了！”大厅有人激动的大声叫喊。

    一瞬间，喧哗吵杂的大厅，全部安静下来，所有人的目光第一时间看向了风啸天。

    “拜见风宗师。”各大势力强者以及来自中州的强者，纷纷恭敬行礼。

    眼前这个年轻的男人，乃是七品炼丹师，击败丹王宗师的存在，绝对不可招惹。

    风啸天来到大厅，淡笑道：“诸位求丹的心情我非常理解，但是神农商会的药材，也不允许炼制九玄大还丹，昨天神农商会开业到现在，数百颗九玄大还丹，还请诸位见谅。”

    “风宗师，那什么时候才有九玄大还丹？我们天天活在刀刃上，非常需要保命的丹药。”一人连忙问道。

    风啸天微微笑道：“此丹所需药材珍贵，神农商会还需要从拍卖场购买，近期拍卖场也没有药材，我也不知道什么时候才有丹药。”

    “风宗师，我娘子身受重伤，还怀着身孕，恳求风宗师救我娘子。”一位天魂境强者抱着重伤女子恳求道。

    “怀着身孕？”风啸天一愣，旋即快步走了过去。

    众人纷纷让道。

    看到风啸天走来，男子大喜道：“风宗师，我娘子腹部中了一掌，快救救我娘子。”

    风啸天催动灵魂力查看女子伤势，随后取出一枚九转血魂丹给女子服下。

    在场的强者，都感应到了丹药的强者气息。

    更是看到此丹与九玄大还丹不一样，气息比九玄大还丹更强大。

    “腹中胎儿没事，一个时辰左右，你娘子就能恢复痊愈。”风啸天淡笑道。

    “一个时辰左右？”众人神情巨震，当场就吓懵逼了。

    “太好了！多谢风宗师！多谢风宗师！”男子大喜，连连感激道谢。

    “淑兰，在她外伤上涂仙灵液。”风啸天看向淑兰道。

    “是！风宗师！”淑兰恭敬道。

    在场的所有人，目光都盯着重伤女子。

    丹药服下之后，重伤女子的伤势，顿时以惊人的速度恢复。

    “伤势恢复了！好快啊！”

    “好强大的疗伤功效，比九玄大还丹还要强大！”

    “这到底是什么丹药？简直闻所未闻，太神奇了，若非亲眼所见，根本不敢相信。”

    在场众人都被丹药的恐怖功效所震惊。

    “风宗师，这是什么丹药？这也太神奇了吧？”一位天虚境强者震惊问道，众人的目光都看向了风啸天。

    风啸天淡笑道：“此丹名为九转血魂丹，功效是九玄大还丹的三倍。”

    “九转血魂丹？比九玄大还丹强大三倍功效？”

    “不会吧？功效这么恐怖吗？中州根本就没有这种丹药啊。”

    众人一听，瞬间炸开了锅，眼珠子都快飞了出来。

    天底下怎么会有这么恐怖的丹药？

    “风宗师，这么强大功效的丹药，要多少金币？我这就有十六万金币而已。”男子满脸着急担忧问道。

    风啸天微微笑道：“不用担心，我不收你的金币，好好照看你娘子。”

    老子拿你娘子打广告呢，再收钱的话，就太过分了。

    “多谢风宗师。”男子感动得双眼湿润，直接跪下道谢。

    “我们风宗师可不像其他的炼丹师那般傲慢无情。”淑兰轻声道，满脸高兴笑容。

    “风宗师，还有没有九转血魂丹，我要买！”一位天虚境强者心急如焚道，生怕慢了就没货了。

    “风宗师，我也要买！我只买三颗！”

    “风宗师！我就买一颗！一颗！”

    一时间，全场再度炸开了锅，争先恐后要买九转血魂丹。

    九转血魂丹功效如此恐怖，上哪去找？不抢岂不是傻子？

    可风啸天接下来的话，直接让他们惊呆了。

    风啸天微微笑道：“九转血魂丹仅有三枚，刚才已经用了一枚，目前没有药材炼制，让诸位失望了，日后有了药材才可炼制。”

    “仅有三枚？”众人万分失望。

    不过想到九转血魂丹这么恐怖的疗伤功效，众人也就释然了。

    越是强大的丹药，就越十分珍贵稀少。

    看着失望的众人，风啸天笑道：“丹药估计还要过一段时间才有，只要有药材，丹药就一定会有。”

    “风宗师，我听说您炼制了九玄天魂丹，可助天魂境强者提升一重修为，不知如何能获得此丹药？”一位天魂境强者忽然问道，眼神充满期待。

    “对对对，风宗师，我们也是为了九玄天魂丹而来，恳请风宗师卖我们九玄天魂丹。”又一位天魂境强者道。

    “风宗师，您真有传闻中的九玄天魂丹吗？”众多期待而渴望的眼神看着风啸天。

    九玄天魂丹乃是提升修为的丹药，诱惑力极大。

    修为达到天魂境之后，修为的提升就变得非常困难。

    没有强大的天材地宝和强大的丹药相助，单凭吸收天地灵气，根本没有多大的提升。

    提升修为而又强大的六品丹，即便是中州，也极为少见。

    中州虽说有不少六品炼丹师，但他们炼制出来的六品丹药，对修为提升并不明显。

    六品之上的强大炼丹师，又在各大势力之中，想要获取提升修为的丹药极为困难。

    中州拍卖场虽说有六品丹出售，但嗨死贵，买不起。

    “九玄天魂丹的确有，但不出售。”风啸天淡笑道：“我找到你们渴望的心情，也猜到中州必有众多强者来求丹，想要获得九玄天魂丹也不难。”

    听到风啸天这话，全场天魂境强者瞬间沸腾，满脸激动和兴奋。

    活了这么多年，终于发现一个炼丹师是好人了。

    不但客气接见众人，还这么客气的跟众人聊天。

    换成其他炼丹师，高傲得人都见不着。

    风啸天淡笑道：“谁能告诉我天魂石的消息，九玄天魂丹便可送给他，又或者谁有天魂石，可以换取更强大的七品丹药。”

    风啸天此言一出，众人刚才有多兴奋，现在就有多失望。

    现在仔细一看，这个年轻的天才炼丹师，看着也不像是好人啊。

    “风宗师，神农商会还能炼制魂器？”一位天虚境强者震惊问道。

    风啸天淡笑道：“神农商会也有强大的炼器师，可以炼制器魂，只是没有天魂石，现在也只能出售灵器而已。”

    “嘶......”

    众人闻言，纷纷震惊的倒吸一口凉气，眼珠子都凸了出来。

    谁也不敢相信，神农商会竟拥有炼制魂器的强大炼器师。

    中州这么大，能够炼制魂器的炼器师可没多少啊。

    即便是大势力中的强大炼器师，都未必能炼制出来，十年之内能炼制出一件最垃圾的魂器就已经非常强大了。

    神农商会不是来自神月国吗？

    不仅出现强大的天才七品炼丹师。

    竟还存在连魂器都能炼制的强大炼器师。

    神农商会也太强大了吧？

    “风宗师，那个炼制魂器的炼器师在哪？可否让我们见一面？不然日后得罪了可就麻烦了。”一位天虚境强者连忙道。

    “是啊！这种恐怖的大人物，我们可惹不起啊。”又一位天虚境强者道。

    “对对对，我们惹不起，惹不起。”众人纷纷开口。

    风啸天咧嘴笑道：“你们都看见了，那个人就是我。”

    “什么？风宗师你也是炼器师？”众人再次巨震，瞪大的眼睛，就好比看怪物一样看着风啸天。

    “风宗师，您是几品炼器师？”一人惊恐问道，声音都略微颤抖。

    “七品炼器师。”风啸天淡淡笑道。

    “天啊！年纪轻轻不仅是强大的七品炼丹师，竟还是七品炼器师！这简直就是青玄界第一天才啊。”

    大厅瞬间炸开了锅。

