    　　

    　　“你……不会不要我对吧？”唐韵还是有些迟疑的问道。

    　　

    　　“我怕你不要我。”林逸说的倒是实话，漂泊的生活，让林逸有些不安。

    　　

    　　“其实……我刚才说的是真心话！”唐韵迟疑了一下，坚定的说道：“我是那种从一而终的女孩子，你不要我了，我也不会再让别人碰我！”

    　　

    　　唐韵指的是之前要和林逸去开房的事情，相信林逸一定可以听得明白。

    　　

    　　林逸点了点头，拉起了唐韵的手，他明白了唐韵的心意，其实他早就知道唐韵的心意。

    　　

    　　唐韵被林逸拉起了手，心头一松，嘴角露出了一丝微笑，和林逸一起向学校门口走去。

    　　

    　　以前，和男生牵手，在唐韵看来，是好过分的一件事，但是现在，她觉得很幸福。

    　　

    　　林逸今天开的仍然是陈雨舒的甲壳虫，楚梦瑶的奥迪S5有些太扎眼，林逸天天开着去医院门口接唐韵的话，估计会引来围观。

    　　

    　　不过甲壳虫就低调了很多，而且车子比较小，适合林逸在堵车的时候迅速穿行。

    　　

    　　这个时间，路上的车并不太多，基本上是一路畅通，不过红绿灯却是稍微多了一些，路程上所消耗的时间，基本都用在了等信号上面。

    　　

    　　“嘿，哥们，想不想玩儿刺激的？”林逸将车子停在了一个信号比较长的交通岗前面，正在等待中，一个二十来岁染着黄头发的男子就凑了过来！

    　　

    　　因为天热林逸开着窗子，所以他很容易的就能和林逸对话！

    　　

    　　林逸看了他一眼，没有说话，等他继续说下文。

    　　

    　　“地下黑拳场，玩儿过没有？很刺激的，都是真人快打，还能赌钱押胜负，有没有兴趣？”黄头发男子滔滔不绝的和林逸介绍了起来。

    　　

    　　“没有什么兴趣。”林逸听完黄头发男子的话，淡淡的摇了摇头。

    　　

    　　地下黑拳场？那都是一些无聊的有钱人或者黑道大佬去的地方，林逸现在隔三差五的就亲自上阵和别人真人快打，怎么会对什么地下黑拳长感兴趣？

    　　

    　　“哦……这是我们的名片，你要是有兴趣了，可以打上面的电话！”黄头发男子见林逸没有兴趣，于是递给了林逸一张名片，然后转身去找下一个目标去了！

    　　

    　　林逸看了一眼名片上的内容，无外乎就是一些“刺激”的宣传语，剩下的只有一个电话了，并没有什么详细地址。林逸看完之后随手就要扔掉，却被唐韵给阻止了：“什么东西？给我看看？地下黑拳场是什么东西？”

    　　

    　　林逸将名片给了唐韵，然后说道：“就是私人举办的拳赛，不过一般都没有什么规则，唯一的规则就是将对方打的起不来为止，所以死伤是经常的情况。”

    　　

    　　林逸也曾经参加过地下拳场的拳赛，也是一个任务，只不过并没有什么挑战性，这种地下拳场里面，高手不多，对于林逸这种级别的高手来说，都是被秒杀的。

    　　

    　　“啊？那不是违法行为？”唐韵惊讶的说道。

    　　

    　　“呵呵，本来就是违法的。”林逸点头道。

    　　

    　　“哦……那他们靠什么赚钱呀？”唐韵不太懂这些东西。

    　　

    　　“门票的话，就是一笔不菲的收入了，而且举办者还可以坐庄，让观众赌哪个选手可以赢，几场能赢，等等，是个很赚钱的买卖！”林逸解释道。

    　　

    　　“哦……那他们随意在街上发这种卡片，不是很容易被人发现？”唐韵对暴力的东西不敢兴趣，随手将名片丢在了车子的储物箱里。

    　　

    　　“这些人，都是专业发广告的人，和真正地下黑拳场的组织者是两伙人！”林逸说着，指了指之前给自己发名片的那个黄头发男子道：“这些人每天都在发广告，很有眼力的，你看，他专找一些开着比较好的私家车的年轻人为目标，这些人很多都是富二代，家境殷实，也是地下黑拳场的受众。”

    　　

    　　林逸对这一行还是比较了解的，这些发名片的，不光发这一种违法的名片，他们平时还发一些例如高利贷、复仇公司、***之类的名片，如果人不机灵，早就被抓进去了！

    　　

    　　不过话又说回来，就算被抓进去，警方从他们口中，也问不出什么关键来，因为这些人都是受雇者，他们只是拿钱负责发广告而已，根本和幕后的人没有什么其他联系！

    　　

    　　“哦……好恐怖啊！”唐韵点了点头，忽然问道：“你怎么这么了解？你去看过地下黑拳？”

    　　

    　　“没有……我打过。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“你……打过？”唐韵一惊，下意识的就想问林逸为什么去做那么危险的事情，可是想到林逸的实力，似乎也没有什么问题了，只是，林逸以前的经历，好像很复杂……

    　　

    　　有的时候，唐韵很想了解林逸的过去，但是林逸不说，她也不能主动问起，她觉得林逸应该是个有故事的人，不过不论林逸以前是什么样子，是好是坏，唐韵既然认定了林逸，那就会接受林逸的全部！

    　　

    　　“呵呵，都是过去的事情了，等闲下来的时候，我和你说说我以前的事情！”林逸对于自己以前的事情，没有打算隐瞒唐韵，但是毕竟太过凶险了，他怕唐韵一时接受不了，所以准备慢慢的渗透给她！

    　　

    　　“哦……好！”唐韵开心的点了点头。

    　　

    　　林逸载着唐韵来到了鹏展商务酒店的停车场，然后从电梯直接上了十二楼，来到了1209的房间门口。

    　　

    　　林逸正想敲门，唐韵的心中却是一紧，拉住林逸的手，也沁出了微微的细汗，要说不紧张，那是不可能的！虽然她坚信，自己和林逸之间的爱情一定可以开花结果！

    　　

    　　“别担心，有我呢！”林逸捏了捏唐韵的手，示意她安心。

    　　

    　　唐韵点了点头，微微一笑，心中又充满了勇气。

    　　

    　　林逸敲了敲门，没过多久，房间里面就传来了冯天龙的声音：“谁呀？”

    　　

    　　“是我，林逸。”林逸说道。

    　　

    　　房间的门被打了开来，冯天龙看到林逸和唐韵，微微一笑，热情的说道：“林逸，唐韵，欢迎！快请进！”<!---->

