
　　“好了...我师兄还没有休息，如果你要提货的话，现在他就可以提货，不过，他要见到钱。”

　　赵玲玲打完了电话回来。

　　李佑一喜：“钱不是问题...那我们现在就去见一见你师兄吧，如果可以，我想要马上提货，因为我的时间不多了...！”

　　“好...！”赵玲玲点点头。

　　随后，李佑，赵玲玲，唐诗芸三人就去找赵玲玲的师兄去了，而让李佑开心的是...在见到了赵玲玲的师兄之后，对方说只要给足了钱，他可以马安排出货。

　　EV无毒株干燥活菌苗，一滴是一百左右，接种一次需要两滴，用划痕法接种，只要接种成功，可以保护六个月的免疫时间。

　　目前赵玲玲的师兄那里有两万滴，这就是两百万...还有链霉素，李佑直接购买满了四百五十公斤，随后李佑这次仅仅再买了一些李明达，李丽质还有治疗那位丫丫急性脊髓炎的药，其他的东西一概没有购买。

　　根据赵玲玲的嘱托，链霉素一次用药大概在0.5克左右，李佑这样一算的话，一公斤的链霉素可以打两千个人，十公斤两万个人，一百公斤就是十万人。

　　当然了，并不是打一次就够了，所以这四百五十公斤的链霉素，到底够不够整个襄州城的百姓用，那还是个未知数。

　　而且还有一件麻烦的事情，就是链霉素是需要注射的，李佑还必须采购一批针管和针头，好在这些重量都不是很重，所以针管和针头各自采购了一千支。

　　五百公斤的系统给的重量全部都给用的一点都不剩，你就是再买根针都装不下了。

　　...........................

　　“多谢了...！”

　　一切都完成，已经是早上的六点多了...李佑看着一夜没睡陪着自己跑了一夜的赵玲玲，由衷的说了一声谢谢，跟着李佑从自己的怀中拿出一枚玉钗递到了赵玲玲的手中道：“这枚玉钗不值什么钱，送给你...感谢赵小姐陪了我跑了一夜。”

　　“你还真客气...！”赵玲玲没有客气的将李佑的珠钗给拿到了手中笑道：“你愿意让我住在你这里，我为你帮帮忙也是应该的。

　　而且您是大商人，这次一共花了几百万，我师兄吃回扣就吃了几十万，还私下说给我十万，真的是太谢谢您了。”

　　李佑哈哈一笑：“这些都没有什么...倒是你，真的是帮了我的大忙...！”

　　“啊...对了...我这里还有一些事情要嘱咐，虽然你有了疫苗和链霉素，但是疫苗和链霉素并不是彻底灭绝黑死病的主要原因。”

　　“哦...那什么才是主要原因？”李佑眉头一皱，怎么这黑死病这么难缠，有了疫苗还有链霉素还不行。

　　“其实一直到现在，我们都没有完全的杀死黑死病，很多地方还存在这种病毒，你们那里一定是落后的，才会造成一天死上千人的疫病。

　　而如果想要这种黑死病不在卷土重来，你就必须要杀除四害。”

　　“除四害...怎么除？”李佑连忙问道。

　　“其实我们以前就已经做过这样的事情，不知道你们还记不记得，我们国家在以前，因为前期治理不善，瘟疫到处蔓延，鼠疫和疟疾相继出现。天籁小说网

　　为了消灭这些病毒，当时新中国发起了一场声势浩大的“除四害”运动。“四害是指：苍蝇、蚊子、老鼠、麻雀（后来由臭虫代替）。

　　那时，主要是针对两种生物，一种是蚊子和苍蝇，另一种是老鼠。蚊子会传播疟疾和黄热病。苍蝇能传播伤寒、赤痢、霍乱、皮疹等。

　　老鼠会传播感染鼠疫，它们都是传染病的媒介。因此，除了在当地进行大规模的清扫运动外，还全国开展了灭鼠灭蚊蝇行动。

　　大家采用了一系列减少蚊蝇的办法，如在家里安装纱窗，以避免蚊子飞进；并配制杀虫液，及时消灭害虫。

　　而杀老鼠，最好的办法就是填鼠洞...最好用枣刺和碎玻璃碗把它们填满，然后用泥封起来。任何人发现老鼠突然死亡，或有人被老鼠咬伤，应立即请医生检查和治疗，检查症状，并迅速逐步报告。

　　而且这些行为你要给奖励，奖励给得越多，那么就会调动当地的积极性。

　　因为有了奖励，我们的人民灭鼠有奇招：使用石灰汤填满老鼠洞，用牛粪擦老鼠洞。抓一只活老鼠，在它的肛门里塞一颗花椒，用针线缝好，然后放回洞里。

　　当它排泄堵塞的时候，就是发疯咬死其他老鼠。其他人使用簸箕扣住老鼠。这些方法效果极好，鼠疫彻底消失。

　　跟着你还要开展清洁卫生运动，让所有人始注意公共卫生、个人卫生。

　　只有这样，鼠疫才会真正的消失...!”

　　“我知道了...我知道了...！”李佑连连的点头，将这些全都给记在了心里。

　　..............................

　　将疫苗和链霉素都给弄好之后，李佑这才放下心来...两个女孩跟自己跑了一夜，所以就去睡了，当然了，此时的李佑可不能睡，因为李佑还对徐艺有一个承诺。

　　上一次李佑就对徐艺说了，这次回来会送一个特别的礼物来感谢她。

　　这份礼物还是比较精致的，是宫中的一套首饰，簪、钗、玉梳背、步摇、钏...簪，古代男女皆戴簪，男子用簪固定冠，女子用簪固定发髻。

　　唐代金银铜簪十分流行，簪首的装饰纹样丰富多样。有的簪首雕刻精美，工艺精湛。

　　钗，为双股，不能去其一而独立存在，故而常常被视为爱情的象征。钗的造型丰富多样，名称也十分形象，如花钗、燕钗等。

　　步摇则是钗中的一种，为唐代贵族妇女所佩戴，步摇上饰玉兽金花，并有五彩珠玉垂下，随人行走时而摇动，为女子平添了妖娆婀娜之美。

　　玉梳背大多数造型相似，上部呈半月形，下部宽平无梳齿，为扁平且薄的榫，以供镶嵌金属或其他质地的梳齿所用。唐代女性喜欢在发髻上插几把小小的梳子，露出漂亮的梳背以作装饰。

　　这一套首饰，在大唐价值一千贯...这在现代，李佑感觉每个几百万是打不下来的，毕竟是古董，而且是保存十分完美的古董。

　　.........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百一二章 购买疫苗和链霉素免费阅读。https://xs.23sk.com 