    伴随着嘉米娅雷鸣四方的惊人怒吼，战争一触即发。

    邪神的瘟疫大军充斥着喧嚣、混乱、夸张高声的语调赞美身上笼罩着绿色浓烟般辐射，这些都是相当明显的禁区辐射特征。

    在第二模板，柳树所在的山谷之中。

    类似的禁区大军苏横也遇到过，不过，在那个时候，还未完全成长的柳树遇到的只是禁区大军中不起眼的一小支。

    数量只有短短的几十，哪怕是不用眷属的帮助。

    尚且稚嫩的柳树也能轻而易举的将这些来犯的敌人撕成碎片，并且借助这个机会，成功和人类搭上线。

    但现在的情况却完全不一样。

    嘉米娅身旁没有眷属，独自面对成千上万的禁区大军。

    但这只金色的大蛇依旧没有丝毫畏惧的情绪，它将自己巨大的蛇尾高高扬起，而后甩出。

    粗大暗金的蛇尾挤压空气，来不及逃窜的空气分子凝固成白色的气体海浪，在百兽嘶鸣般呼啸的烈风声中，如同万马奔腾般横冲直撞的杀入到邪神大军的阵营当中。

    嗤！

    就像是用滚烫的热刀切开一块豆腐。

    绵延无尽，占据了整片视野的邪神大军被这股力量给轻而易举的撕扯成了两半。

    凶狠咆哮的高压气流杀死了数之不尽的敌人留下一道绵延千米的墨绿色粘稠痕迹后，被军队深处，浑身缠绕着浓烟的巨大胖子给联手挡下。

    花费时间查阅过资料后。

    苏横认的出来，军队深处，那种矮胖如山，有着庞大身躯的怪物名叫大不净者。

    大不净者手持夸张巨大满是腐朽的武器，肉乎乎的身体上点缀着无数开裂腐坏的创口，行走之间，甚至能通过肚子上割裂的痕迹，看到大不净者体内翻滚不朽的暗红色内脏。

    巨大破裂的鹿角挂着粉嫩的肠道，在大不净者头顶上扭曲成恐怖的桂冠。

    它们浑身上下充斥着不洁的能量，苍白的蛆虫在大不净者腐烂的疮口上形成一层白毛，无数苍蝇环绕着怪物形成黑黑的一团。

    大不净者。

    它们既是军队中的最强者，也是坐镇中心的指挥官，用夸张的赞美和如雷的吼声催动着军队缓缓前进。

    整个军团，在大不净者的指挥下，如同一个畸形肿胀，不知疲惫和恐惧的怪物。

    在嘉米娅发动攻击撕裂军队的时候。

    更多的攻击，如同狂暴的风雨般密集落在嘉米娅庞大的身躯之上。

    那是带着致命病菌的飞斧，还有从马蜂尾部射出的毒刺以及军队中嗡嗡作响的巨大脂肪机器中爆射而出的血肉炮弹。

    轰隆隆！

    一连串浓烟如同古怪的蘑菇出现在嘉米娅漂亮巨大的身躯上。

    嘉米娅发出吃痛的怒吼。

    那些武器上附带着邪神力量的辐射，既不科学，也不魔法，但却相当好用。

    连嘉米娅厚实坚硬的鳞片都无法完全阻挡那种力量，带着致命毒素的细菌通过伤口渗入到大蛇的身体当中，漂亮的金色鳞片上出现了许多溃烂痕迹。

    “嗤！”

    不得已。

    苏横再次进入融合模板状态，柳树的力量流淌贯穿身躯，浓郁的紫色灵光浮现。

    或许是因为进入真实世界中的缘故，治愈灵光的效果好的简直不可思议，不仅仅伤势在飞速愈合，连渗入到肌肉中的致命辐射也被灵光蒸发驱逐了出去。

    “呕吼吼！”

    嘉米娅再次爆发了中气十足的巨大吼声，“再来！”

    试探结束，真正的攻击即将到来。

    伴随着悠长有力的吸气，骤然形成空腔的真实世界迎来了一场大规模的风暴。下一刻，那些被它压入体内大量空气，就在被极致压缩后，以更加恐怖猛烈的姿态横扫眼前的城市。

    “Lok!Vah!Koor!”

    福至心灵的，嘉米娅喊出了当初苏横曾经教给她的那句咒语。

    咒语中并没有那种喝令天地规则为之改变的能力，但凭借着嘉米娅巨大的身躯以及控风天赋所带来的力量。嘉米娅的怒吼所爆发出来的力量甚至还要比游戏中的龙吼更加强大。

    狂暴的高压气流化作了最巍峨坚硬的墙壁和最锋利的刀刃。

    就这样以嘉米娅所在的地方为起点，呈接近一百八十度的扇形爆发出令人胆寒的可怕震波。

    真实世界积蓄了数百上千年的积雪被吹飞，坚硬漆黑的冻土第一次暴露在空气当中。

    面前邪神大军之中，那些还没有反应过来的疾病战士瘟疫马蜂之类的东西被裹挟着嘉米娅蓬勃生机和无尽怒火的风刃给直接绞杀撕扯成碎片，甚至连军队头顶上那如同浓烟般的墨绿色辐射都在这股力量的摧残下，如同风中残烛般熄灭。

    不过转瞬之间。

    连绵无尽的大军直接被炼狱般的狂风怒吼给蒸发了大半。

    连军队后方，那些如同肉山般肿胀庞大的大不净者，也都身受重创，身上腐烂的血肉被吹飞了大半，惨白带着绿色霉菌的粗壮骨骼就这样直愣愣的暴露在空气当中。

    巨大的金色大蛇矗立在真实世界的废墟之上，气息悠长的呼吸，缓缓恢复体力后准备发动第二次攻击。

    将眼前这些弄脏了自己老巢的恶棍坏蛋给彻底搅碎成肉末关到地狱之中。

    但她的攻击被苏横给叫停。

    “那个家伙来了。”

    苏横神情严肃，看着从北方天际汹涌扑来的黑色乌云，声音低沉。

    ……

    月之国，将军府。

    仁光神情严肃，迈步踏入昏暗的和风之间。

    面前是一扇巨大的屏风，屏风上绘制着色彩黑红的古老浮世绘。

    屏风下，早有一个圆形坐垫摆放在这里，像是专门为仁光所准备的一般。

    仁光没有犹豫，面上无悲无喜，跪坐在蒲团上。

    咔嚓！

    跪坐在蒲团上的一瞬间，似乎有什么机关被触发打开。

    在齿轮转动的声音中，面前的屏风被一扇扇打开，每一扇屏风后面，都有僧人盘坐走廊两侧，各自面前摆放着一个咕噜咕噜沸腾着绿色浓汤的汤釜。

    这种木制的屏风叫做滑门、滑门越多，说明房间越大，气氛也就愈发压抑。

