    月考，这个消息，对巫山来说，太重要了！

    三人一边闲谈，一边观赏书院风景，巫山也趁机记住了书院的大致地理环境。

    从太学楼开始，经过敬业堂、圣人祠堂、大观楼、藏书阁等地，让巫山大开眼界。

    可惜的是，其中很多地方巫山三人是没有资格进去的，很多地方只对正式学生开放，旁听生目前能进入的只有太学楼。

    而且进入太学楼的旁听生和正式学生还有很大区别，就如上午那一堂礼科课程，旁听生只能在六楼旁听，而正式生却可以在七楼和大学士同堂，相对而坐。

    晌午，巫山、戏众生、温从良三人走出书院，谢绝了戏众生、温从良的请客邀请，巫山赶回了客栈。

    客栈房间内，巫山喊醒了昨夜挑灯夜读，此刻正在补觉的书生段一鸣。

    “巫大哥，什么事啊？”

    “走，我们一起去购置一套宅子。”

    书生段一鸣闻言，从床上爬起来，窸窸窣窣收拾了一番，跟着巫山就走出了客栈。

    北城区，这是清河城房价最便宜的地区，相比于尊贵的南区和东区，这里的房价极为平民化。

    巫山和段一鸣看上了两处连在一起的宅子，宅子不大，五脏俱全，前庭后院都有。

    和宅子的主人到衙门重新签订房契，这两处宅子就成为了巫山和段一鸣的安身之所。

    房契成功签订后，宅子的主人，一个七十多岁的白发老人对着巫山说道。

    “公子，老朽有言在先，这两处宅子乃是一处并蒂宅，非读书养气之人不可常住。”

    巫山和段一鸣笑笑，并没有把老人的话放在心上，因为巫山和段一鸣本就是读书人。

    巫山付了五十两银子，从衙门官员手中接过房契，这下他和段一鸣算是真的有了安身之所了。

    巫山和段一鸣回了一趟客栈，收拾好各自的行李，下午就直接搬进了住宅中。

    宅门前，段一鸣对着巫山深鞠一躬。

    “待小弟加入书院后，定当奉还买宅子的银钱！”

    巫山笑笑摇摇头，走入了左边的宅子，那是巫山的宅子。

    至于右边的，自然就是书生段一鸣的啦。

    进入宅子，巫山找来笤帚，从后院的古井中打上来一桶水，开始了大扫除。

    大扫除很累，但巫山却很安心。

    在清河城有一处宅子，让巫山的安全感增加了不少。

    至少，清河城轻易不会出现妖魔鬼怪，巫山只要不骚不浪，保住小命是没有问题的。

    夜晚，巫山在后院耍了会大枪，毫无章法，全当锻炼身体。

    接着巫山挑灯温习了一遍这个世界的圣人经典《矩氏录》，一部帮助文人培养才气的经典。

    累了，巫山就回房休息。

    深夜，月明星稀。

    巫山居住的宅子，两尾肉眼看不见的气运青鳞从宅子中鱼跃而出，沐浴月华，和并蒂宅的风水气运遥遥相应，散发着一种玄之又玄的光芒。

    两尾青鳞游荡在宅子各处，像是两个调皮的小孩子，在嬉戏，在捉迷藏。

    玩累了，两尾青鳞相继钻入巫山宅子后院的古井中，消失不见。

    而巫山所在的宅子，风水气场在摇晃了一下后，趋于平稳，消失得无影无踪。

    一阵晚风吹来，让巫山所在的宅子，都像是弥漫着一种灵韵一般。

    并蒂宅的另一边，书生段一鸣所在的宅子和巫山的比起来，就要差了一些韵味。

    第二日，巫山自然醒来，神清气爽，浑身有一种说不出的熟悉感，那是时隐时现的文气。

    洗涮一番后，巫山走出住宅，往书院赶去。

    今日有一堂圣人经典的解析课，巫山得去听一听。

    太学楼，书字楼六层。

    巫山、戏众生、沈陌玉三人相顾而立，聚精会神的听着从楼上传来的讲解声。

    今日讲经的乃是一位书科的大学士，解析经典的角度比起巫山自行阅读，不要太深刻。

    虽然巫山脑海中有上一世那个世界的百家经典，但这个世界的经典巫山读得很少，也仅仅比过蒙学的读书人好一点点而已。

    这一节课，巫山受益匪浅，对这个世界又认识多了一些。

    讲课结束，书院门口。

    “今日东市有一场‘妖鬼斗’，巫兄可要一同前去？”

    向巫山发出邀请的是戏众生，不过看旁边沈陌玉的表情，也是要一同前去的。

    “‘妖鬼斗’？”巫山疑惑，不解的看着戏众生和沈陌玉。

    “就是‘妖鬼斗’，官府和书院联合，定期会在城中举办‘妖鬼斗’，目的就是给百姓科普妖鬼常识，希望在有祸事时期，大家能自救，能活命。”

    戏众生说这话的时候语气是低沉的，话语中还带着一点让人感到沉重的情绪。

    “好，一同前去！”

    巫山应邀，跟着戏众生二人往东市赶去。

    书院的其他旁听生，此刻大部分也在朝东市赶，这种增加见闻的‘妖鬼斗’，多多益善。

    清河城，东市。

    巫山、戏众生、沈陌玉三人在一家小酒馆中围坐在一起，此刻小酒馆宾客盈门，人满为患。

    小酒馆外，早已经搭建好斗战台，斗战台四周都有全身披甲的卫兵把守，不允许靠近。

    “话说你们知道这次登上斗战台的妖鬼是什么东西吗？”

    “怎么，你知道？”

    “嘿嘿……我知道一些小道消息！”

    “哦，说说看！”

    酒馆里，小道消息满天飞。

    巫山看向戏众生和温从良，戏众生摇摇头、耸耸肩没有说话。

    温润如玉的沈陌玉想了想说道：“这些谣言有些时候还是挺准的，有时候纯属瞎扯。书院和各方势力在抓捕妖鬼时，不免会被一些百姓看到，这种小道消息是难免的。”

    巫山对那些小道消息没兴趣，对沈陌玉口中的各方势力倒是非常好奇。

    沈陌玉看了巫山一眼，并没有深入谈各方势力的事情。

    因为，此刻小酒馆外传来喧哗声，巫山赶忙看向斗战台，那里不知道什么时候已经站立着一个全身披甲的将军。

    斗战台下，一个白衣读书人大手一招，一道纯白色的护罩就将斗战台给保护了起来。

    护罩升起，白衣读书人从怀中取出一颗黑色玻璃球模样的物品，直接丢进了斗战台。

