    洛清辞走进入口，识海中涌入一股信息。

    青云梯，九百九十九阶，其上设有重力和幻境考验，测试者需尽力登阶。

    梯上设有封灵阵，测试者登阶期间无法使用灵力，所登阶数越多，测试分数越高，测试时间为三炷香。

    望着一眼看不到边际的白玉石梯，洛清辞四下扫了一眼，没有发现其他参加测试之人，猜测此应是将测试之人悉数分开，看不到彼此。

    抬腿迈上第一层石阶，瞬间感到自身灵力被封，不过此时没感觉到重力，考虑到有时间限制，洛清辞迅速往上走。

    到两百多层石梯时，开始感到一股无形重力，登梯速度略微慢了下来。

    踏上第五百层石梯时，重力陡然增大，脚步像灌铅一样越来越重。脊背慢慢被压弯，洛清辞咬着牙一步步向上走去。

    不知过了多久，洛清辞闻到一股清香，随即感到身上重力消失...

    “嘶~好疼，这是怎么了？”洛清辞摸着后脑勺吃痛出声。随后四周打量，发现这是在子枢山自己家中。

    此时只听吱呀一声，屋门被推开“小辞，你终于醒了，可担心死我了”年轻女子喜极而泣，随即转身向门外喊道“之枫，快过来，小辞醒了。”

    闻言一男子快步跑近屋中，“好，好，醒了就好，我去外头将汤药端来。”

    “娘，我这是怎么了，我怎么会在这里？”

    “小辞，你不记得了？你前天和你爹去山上采草药，途中不慎踩空摔下了山，已经昏迷两天了。

    你爹当时便将你抱去了城中医馆，大夫说是摔到了脑袋，会长时间昏迷，开了两副药说等你醒来让你喝了。”

    “是这样？可我怎么什么都记不起来了，不对，我不该在这里，当时到底发生了什么？”洛清辞揉着脑袋，思绪混乱。

    言秋梓制止了洛清辞的动作“小辞，你刚刚醒，伤口不宜多动，等会你爹把药端来你就先喝了，大夫说这药有助伤口愈合，化除脑中淤血。”

    此时洛之枫推开屋门，端着熬好的汤药走了进来，言秋梓接过药碗，走到床边坐下，用汤勺舀起一勺，吹了吹，递到洛清辞嘴前。

    看着眼前的汤药，洛清辞总觉得哪里不对，心底有个声音告诉她一切不该是这样子的。

    “娘，我自己来吧。”洛清辞遵从本心，没有喝药，从言秋梓手里接过药碗。

    看着药碗中自己的倒影，白皙精致的瓜子脸，洛清辞抬头问道“娘，我从前也是这个模样么？”

    “当然是啊，小辞这是怎么了？”

    洛清辞笑了笑“我虽忘了许多事，可到底记得自己从前的模样，皮肤远没有现在白皙精致。

    是啊，我想起来了，修炼之后身体不断排除杂质加上灵气蕴养才成了现在的模样。

    我根本没从山上摔下来，我正在参加太一宗弟子招选考核。”

    记忆恢复，眼前的一切缓缓消散，脑后的疼痛消失，取而代之的是一股沉重的压力，自己还在石梯上，还未登顶，不过在此位置已经可以看到石梯尽头。

    迈出一步，腿肚子直打颤，洛清辞咬牙道“一定要撑住！”

    越往上重力越大，待迈上最后一步石梯时，洛清辞整个人已被重力压着趴到地上。

    “要站起来，站起来才算成功登顶！”双手撑地，曲腿，艰难的爬起，爬到一半，又被重力压趴下。

    如此反复，膝盖硌得生疼，逐渐磨出了血，嘴角也溢出了鲜血，忽视疼痛，不断尝试，终于在第九次时成功站了起来。

    站起来的瞬间，重力消失，一道氤氲灵光从上落下笼罩自身，被禁锢的灵力重新在体内流转，身上疲劳疼痛感尽皆消去。

    眼前景象一阵变换，平稳下来后，洛清辞发觉自己已回到了玉溪坡中。

    瞧着自己的狼狈模样，随手施了个清洁术，然后拿起腰间木牌看了看，其上已有两行字：

    灵根九

    心性十

    “恭喜，此次参加心性测试的共有九万多人，你是头一个成功登上九百九十九阶石梯出来的。”

    说话的依旧是给洛清辞所在队伍测试的红衣女修，此时不仅仅是她，宁斐墨和其他十八位修士也皆是投来赞许的目光。

    洛清辞拱手行了一礼“多谢前辈夸赞，清辞愧不敢当。”

    红衣女修摆摆手，“没什么不敢当的，你既通过九百九十九阶石梯，心性测试便为满分。

    你可知我太一宗每五年招收一次弟子，每次招收，参与测试者少则几万，多则数十万，只有极少数人能通过这九百九十九阶石梯，更何况你还提前了一炷香时间出来。

    你灵根测试为九，心性为十，仅此两项的分数便已达入宗标准。

    当然，最后一项悟性考核你也不可懈怠。”

    “是，清辞定会尽全力完成最后一项考核！”

    一炷香时间后，心性测试结束，玉溪坡上重新聚满了人。

    宁斐墨挥手收回青玄云光图，重新取出一物，洛清辞看了一眼，是把散发着古朴气息的折扇。

    “接下来是最后一项悟性考核，悟性决定着一个人参悟各种神通道法及修炼功法的快慢。

    此扇名泼墨山河扇，扇中另有空间，悟性考核便在这扇中界完成。

    进入扇中界可寻到一石室，石室中放有一枚记载无属性功法的玉简，此功法任何灵根属性皆可修习。

    具体情况你等进入扇中界后自会收到相关提示。

    在此我有一点要提醒诸位，因此功法是悟性考核专用，所以考核结束后泼墨山河扇会自动消去各位有关此功法的记忆。

    同时会根据各位所表现出的领悟能力在木牌上显示对应考核分数。

    悟性考核限时五炷香时间，考核即将开始，请诸位做好准备。”

    言毕，宁斐墨打出几道繁杂口诀，泼墨山河扇飞离其手，于空中盘旋一圈，停留在玉溪坡上空。

    随后一层淡紫色灵力圈自上而下向众人笼罩而来，片刻后，玉溪坡上便只剩下了二十位太一宗修士。

    被灵力圈笼罩时，洛清辞便感自身周围环境一阵变化，四下打量，只见周围一片雾气翻腾，不远处有一座丈许高的石屋。

    结合此前宁斐墨所言，洛清辞知晓此时已进入扇中世界。

