    绝大部分驻守南郡的孙坚军在马超铁骑赶到前撤离了乌林，回到江夏。与此同时，孙坚军除集结在横江对面的大军外的全部力量正在往赤壁方向集结。长江中游这一段的水面只有赤壁是最适合大军渡江做战的。

    马超率领十五万大军在赤壁对面扎下营垒，荆州水军则在江面上搭建水寨。

    赤壁的江面上战云密布，双方大军剑拔弩张。

    横江秦军大营。

    “刚才马超传信说南郡日前已经不战而下，现在马超正率领水陆近二十万大军陈兵在赤壁！”陈楚对帐下众将扬声道，一脸的喜色。

    帐下众将登时小声议论起来，都流露出跃跃欲试的神情。

    陈楚问一旁的徐庶道：“元直，看现在的情况我们该如何做”

    徐庶思忖道：“陛下，我军水军难以在此地打开局面，而且夏汛已经来临！不如将主力调往赤壁方向，而只留两个军团和水师在此牵制孙坚大军！”

    陈楚眉头一皱，看了一眼大帐外淅淅沥沥的雨水，面露思忖之色。正在小声议论的众将注意到陈楚的神情，全都安静下来，静静地注视着陈楚。

    思忖了片刻，陈楚问徐庶道：“元直，没有其他的办法吗”

    徐庶稍作思忖摇头道：“我军水师无法击败孙坚水师，实在是让人无从左手啊！”随即朝陈楚抱拳道：“陛下，为今之计便是以水师牵制住孙坚的水师主力，而我们则利用荆州水军从赤壁方向强渡长江！”

    陈楚思忖着点了点头。起身走到地图架前，双目盯着赤壁的位置眉头紧皱。徐庶及众将围在陈楚身后静候陈楚的决定。

    陈楚暗想：‘老子又不是曹操，干嘛害怕去赤壁！’一念至此，陈楚下定了决心。猛地一拳打在赤壁的位置上，豪声道：“传令下去，第三、第四军团留守横江大营，第一、第二及匈奴军团即刻开拔西进！”“是！”传令官抱拳应诺。陈楚回转身来扫视了一眼众将，目光定在张辽的身上，“文远，你做为横江大营的主将！”“得令！”张辽抱拳应诺，“张颌、高顺，你二人做副将协助文远！”“是！”两人齐声应诺。陈楚扫视了一眼众将，扬声道：“其余众将随我西进荆州！”“是！”众将齐声应诺。“诸位将军若没有什么问题，便下去准备吧！”众将朝陈楚行了一礼，鱼贯退出大帐。

    “陛下，若没有什么事，在下也告退了！”徐庶抱拳道。

    “元直，你就留在横江协助文远吧！”陈楚思忖道。

    徐庶点了点头，抱拳应诺道：“是！”随即思忖道：“陛下，须将文和或者公瑾之一人调到陛下身边以协助陛下！”

    陈楚点头道：“我也有此打算！”

    “陛下，那在下便告退了！”徐庶抱拳道。陈楚点了点头。

    待徐庶离开后，陈楚扬声唤道：“来人！”一名铁卫立刻掀帘进来抱拳道：“陛下，有何吩咐”

    “立刻飞鸽传书通知洛阳，让公瑾立刻赶到荆州赤壁大营跟我汇合，所有内政事务全部交予文和先生负责，另外升陈琳为内阁文书使以协助文和处理内政；让公瑾去见一见诸葛先生，如果诸葛先生愿意到荆州来，便让诸葛先生随同公瑾一道到赤壁大营跟我汇合！”

    “是！”铁卫应诺一声，当即向帐外退去。

    “等等！”陈楚突然叫住了铁卫，铁卫回过身来垂手恭立。

    陈楚从矮榻边取出一包东西。来到铁卫面前。叮嘱道：“派快马将这些东西交给夫人们！”陈楚的虎目中闪过一丝温柔之色。

    铁卫双手接过包裹。朝陈楚行了一礼，退出了大帐。

    ………

    思绪回到现在，陈楚看着手中这个绣着一支精致荷花的小香包，心中不由得柔肠百转。

    第二天，陈楚率领第一、第二及匈奴军团共计三十万大军离开横江大营西进。而张辽、徐庶则率领第三、第四两个军团及水师留在横江大营以牵制正面的孙坚军。

    当天，横江大营对面的孙坚便收到了关于秦军动态的情报。他立刻判断出秦军的意图。当即决定分出一半的兵力支援赤壁，同时命令孙策、黄盖前往赤壁，令孙策为主帅，黄盖为副帅。

    散帐后，孙坚立在地图前注视着地图上赤壁的位置紧皱着双眉。就在这时，一名亲兵进到大帐中，急声禀报道：“主公，小姐离开了长沙！”

    “什么！”孙坚霍然转过身来惊声道。“究竟是怎么回事我不是让你们给我看住小姐吗”孙坚显得有些愤怒。

    亲兵有些委屈地回禀道：“主公明鉴，我们拦不住小姐啊！”

    孙坚想起孙仁的个性，无可奈何地叹了口气。问道：“知道小姐现在在哪吗”

    “回禀主公，小姐带着那一队秦军士兵往南海去了！”亲兵口中的秦军士兵指的是杨戬那一个小队负责保护孙仁的铁壁卫。

    孙坚闻言一愣。叹了一口气，对亲兵道：“就由小姐吧！记住，你们要在周围严密保护小姐，不得让小姐出一点问题！”“是！”亲兵应诺一声，退出了大帐。

    孙坚想起孙仁和陈楚之间的事情，不由得叹了一口气。

