    申严随即冷哼一声，有些不相信众人的话，但是转念一想，在场的众人，九成的人都说是哪个小屁孩所为。

    如果不是这个小屁孩做过什么事情，这些人怎么会全都说是哪小孩呢。

    “真烦。”

    “好在院长早早就赔了一个水晶球给我。”

    申严揉了揉太阳穴，收回思绪，不再去想，伸出苍老的手臂，略微翻转手腕，拿出一枚晶莹剔透的水晶球。

    “这是水晶球，听说整个学院都有着天眼阵法笼罩，能够时刻观察着学院内部的事情！”

    “先不说阵法的造价，单单是那枚水晶球就价值好几万枚灵石，整个学院就只有三枚！”

    “唉，如此东西，我等也只能远远观看一番，满足一下心中的好奇。”

    众人看到申严手上的水晶球一个个惊呼了起来，双眼炽热无比，恨不能上去触摸一番。

    “这东西，价值好几万，不知道能不能吃，吃了能够领悟什么。”

    叶小凡耳朵动了动，听到众人的话后，看向那枚水晶球，灵动的大眼睛闪过一丝好奇。

    “天眼，开！”

    申严催动丝丝真气涌进水晶球，双眼凌厉，轻喝一声，水晶球散发出刺眼的光芒。

    “嗡嗡…”

    一声轻响，刺眼光芒一闪而逝，水晶球浮现出模糊的画面，随后越来越清晰。

    “天眼阵法，听说是学院第一代院长所设下，能够将学院内发生的事情，回溯到，还原，然后在水晶球上显现出来！”

    “不仅如此，天眼阵法还能够抵御七级元婴的攻击，拥有无与伦比的防御力量，如果不是因为时间的流逝，就算是婴变强者都轰不破阵法！”

    “这几千年来，东域的整体实力日益下降，原本可以和无尽之海相比的，到现在，连白家都比不过。”

    众人目不转睛的看着眼前的水晶球，一个个出声感叹。

    “喂，小子，听说你有四阶丹药……”

    水晶球上面浮现出白傲天带着一群人来到叶小凡的摊位前，嚣张跋扈。

    “欺负小孩？”

    申严看到这一幕，面孔有些发红，隐隐之间有些愤怒，但是碍于白傲天的背景，没有发怒，而是继续往下看。

    “这…这怎么可能，一个小屁孩怎么会如此恐怖！”

    当看到叶小凡击杀十几人，三巴掌抡傻白傲天的一幕，申严双眼充斥着难以置信的神色。

    看完水晶球的画面后，申严瞪大了眼睛，不可思议的盯着叶小凡的身影，仔细的打量了起来。

    “小小年纪，就有如此实力，难道是法长老之前收的弟子，叶小凡？”

    申严想起之前学院考核，有一位绝世神童进入学院，横扫众多天骄，取得擂台比武第一，被法邪收为关门弟子。

    “这可如何是好呢，这让我怎么办！”

    申严愁眉苦脸，一边是势力滔天的白傲天，一边是天赋绝世的叶小凡。

    这件事情明显是白傲天的错，如果换作是其他人，申严指不定还会庇护白傲天。

    可是把白傲天打傻的不是一般人，而是法邪的弟子，更是一位绝世妖孽。

