    　　没想到他会出现在这里,傅杳微微一愣,将私章收了起来，道：“你委托的事马上就能办好，你不至于过来监督吧。”

    　　钟离见她将私章放到她的胸口,一时间竟然不知道该说什么好。

    　　“没有监督,路过而已。”他最后道。

    　　“你要等的人在皇宫？”傅杳道。

    　　“不是。”

    　　“哦，那你这路可真够绕的。”

    　　他们两个一同出门，外面还在下棋的皇后和贵妃见到他们,俱是一怔。

    　　后宫出现个女人问题不大,可是出个男人就……不过这个男人长得可真好。

    　　“你们什么都没看到。”傅杳带着钟离往柱子后一走，两人没了踪迹。

    　　留下贵妃与皇后你看我我看你，最后继续若无其事的下棋。

    　　棋下了一会儿后,贵妃突然道：“原来是他。”

    　　皇后抬头,“怎么？”

    　　贵妃笑眯眯道：“只是发现了一位故人而已。今天棋就先下到这里吧，明天我再来陪姐姐你。”

    　　皇后没说话，贵妃起身施施然，让人拿着梯子,翻墙回去了。

    　　……

    　　傅杳和钟离出了宫,傅杳问钟离道：“你认识那个贵妃？”

    　　她刚刚看到贵妃看着钟离的眼神,有些不太一样。

    　　“有些熟悉。”但他一时想不起是谁。

    　　两人正走这，突然听背后有人叫他们，“钟大人,请止步。”

    　　他们回首一看,一阵风吹过,他们来到了一处暗巷中。而他们的面前，也多了位美人。

    　　这个美人举手投足皆是风情，天然自带亡国妖姬的那种美。

    　　“你是钟大人，我应该没记错吧。”美人看着钟离道。

    　　钟离这回记起了她是谁，“萧如瑟。”

    　　“原来你还记得我，真是荣幸。”美人笑了起来，眼睛像狐狸一般，又长又魅，“刚才在宫里见到你的时候，我都还惊了一下。原来钟大人你早已经是鬼身。早知如此，我就去投靠你了。”

    　　傅杳这才知道，这美人就是俯身在贵妃身上的那个精怪。

    　　“原来是只狐狸精。”傅杳道。

    　　“观主别这么说，”萧如瑟捂嘴媚笑，“我已经不当狐狸很多年了，现在修成了人身。”

    　　此时钟离也道：“她你应该知道，前朝亡国太后就是她。”

    　　傅杳顿时明了，“这么说来，你就是那位萧太后？”

    　　这还真是令人意外的真相。

    　　“观主叫我如瑟就好，这个称呼太老了。”萧如瑟不喜欢这个称呼，“我本来在墓里好好修炼着，结果墓被那些盗墓贼给弄塌了，差点走火入魔，只能是回到皇宫偷点气运。刚刚谢谢观主不揭穿之恩，以后观主你若是有什么事，尽管吩咐就好，我能帮一定帮。”

    　　瞧瞧人家，这一会儿的功夫，关系就攀扯上了。

    　　“这倒不必。”傅杳道，“你们叙旧，我就不打扰了。我去前面的面摊等你。”最后这句是对钟离说的。

    　　傅杳出巷子口，旁边就是老常家的面摊。

    　　老常头似乎是存了心挣钱，现在面摊不仅仅是早上开，中午了都还摆着。

    　　见到傅杳来，老常头夫妇立即把她给认了出来。他们夫妻你看我我看你，最后老常头让妻子回家，自己擦着手走到傅杳面前问道：“姑娘今天吃什么？”

    　　“两碗阳春面就好。再各自加两个荷包蛋，煎得焦脆一点。放心，今天有人付钱。”傅杳道。

    　　老常头当即应了，忙去给她做面。

    　　差不多一碗面做好的功夫，钟离过来了。

    　　傅杳也不问他和那只狐狸怎么认识，她将老常头送来的面推了一碗放他面前，“你请客。”

    　　钟离看着面前芳香浓郁的面碗，以及上面金灿灿的荷包蛋，拿着筷子吃了起来。

    　　他们两个，确切的说，是钟离一个人坐在这，让来来往往的行人不由地一直往这边瞧。

    　　食色性也，这不论男女，都是如此。

    　　“好吃。”傅杳赞道。

    　　老常头长得不咋地，这面做得却很好。鲜香的大骨汤，肉汁浓郁。不需要什么花里胡哨的配料，一碗汤，一团面，一把葱花，一个荷包蛋，吃得人身心皆是满足。

    　　也是在这时候，巷子里寇屠夫跑了过来。

    　　他见到傅杳，忙走来道：“姑娘，我可算又见到你了。”

    　　傅杳看到他，又看了看旁边的钟离，然后又重新看向他：“怎么，难道现在还天天做梦？”

    　　寇屠夫摇头，“现在没怎么做梦了。我就是想问问你，我为什么会做那些梦？别人都说，梦里是前世的事，是不是我以前真是个大将军？”

    　　傅杳看着他，语重心长道：“日有所思夜有所梦，这句话你应该听过吧。你白天想的事想多了，晚上就会做有关的梦，这其实就是你想太多。你以后睡前热水泡泡澡，放松一下，梦就不会出现了。”

    　　“是这样吗？”寇屠夫挠了挠头，又拿出一刀猪肉放到她的面前，“不管如何，我现在至少做梦不哭了。这是给你的谢礼。”

    　　看着这刀新鲜的猪肉，傅杳还是第一次收到这种礼物，一时有些新鲜，“你这特意给我留的？”她记得寇屠夫的肉摊生意挺好的来着。

    　　“是的，天天都留着一刀就等你来呢。”寇屠夫道，“今天可算等到了，以后也就不用惦记了。你们继续吃着，我回去帮我媳妇干活去了。”

    　　见寇屠夫走远了，傅杳拨弄了下猪肉对钟离道：“你这个属下有点意思。上一世劳碌死的，这辈子就可劲打瞌睡。这猪肉回头咱一人一半，就当他孝敬你的。”

    　　说到这，傅杳突然又加了一句，“当年的寇镇北应该不会想到他还会有这么一天吧。”

    　　钟离看着寇屠夫的背影消失在巷子里，道：“回头让赵兴泰红烧。”

    　　……

    　　晚上，老常头收摊回家。

    　　一家人吃完饭，常裕正准备起身去刷碗，却被父亲叫留了下来。

    　　“大家都先等等吧，有件事得做个决定。”老常头让婆娘把碗盘撤了下去，他这转身进房间拿了个布包出来。

    　　当着一家人的面，他把布包打开了，里面全都是银子，大概百来两。

    　　老常家下面只有三个儿女，常裕是最大的。

    　　老常头问儿子道：“今天来吃面的那个姑娘不是一般人，她说的话呢，我现在也信。当初她给大郎摸骨相，说大郎是大有前途的人。我呢，不想大郎去吃这个苦头，只想让大郎跟着我做面，安安稳稳的过小日子。但是这些天，我也仔细想了想，我不能因为我不想担惊受怕，而去阻挠了大郎的前程。所以今天当着一家人的面，我们就把话说清楚。大郎，你是想跟着我做面呢，还是去试试别的路子？”

    　　常裕没想到父亲竟然会提这事，他忙道：“爹，之前一直都是你们在照顾我，现在我只想好好照顾你和娘。别的我不多想。”

    　　老常头却看着儿子道：“这段时间我仔细地观察过你，还让德善坊的教头来帮忙试过你，那教头说你身手确实敏捷，和一般人不同，若是习武现在也还来得及。你究竟想走什么样的路，只要你选了，我和你娘就不拦着，我们都听你的。”

    　　常裕见父亲态度坚决，他环顾了周围的家人，最后道：“我想和爹你做面，以后开面馆，让你们不再风里来雨里去。”

    　　“你的孝心我和你娘都知道，但这不是你真正想做的事，你只是不想我和你娘吃苦。”

    　　“我……”常裕犹豫了。他很喜欢家人这种和睦的气氛，可他的内心深处却告诉他，如果要想一家人过得好，那他得努力往上爬才行。

    　　面对父母的目光，他最后道：“那就请让我试试吧。只试一年，若是能行，我就继续。若是不能行，我再回来帮家里的忙。”

    　　老常头摸了摸儿子的头，欣慰道，“没想到我们家还能出一个有出息的人。我听说一个人当了大官，将来还能让他的父母当贵人，封诰命夫人。你啊可得好好让我们也跟着沾你的光。”

    　　说完，他把布包里的银子分成了三份，三个儿女一人一份，谁也不亏待谁。

    　　“你们两个想学什么也可以说。”他道，“我呢，一视同仁。”

    　　“那我要读书。”“我也要我也要。”

    　　一家人围在一桌，叽叽喳喳讨论了起来。老常头和妻子相视一笑，心里全是满足。

    　　与此同时，几座坊市之外的祁家，傅五娘正吐个不停。

    　　大夫刚给她诊完脉，她怀孕了。

    　　和一般人得知自己怀孕了后的高兴不同，她却是一脸的恐慌。

    　　“莲叶，去，收拾东西，我们回国公府。”她不能在这里继续待着。

    　　如果这个孩子安安稳稳地生下来，那十月之后，她肯定会死在这里。

    　　按照律法，她若是留下了孩子，她死之后，她的嫁妆会归她的孩子所有。祁霜白能一直容忍她到现在，无非就是为了她的这些财产。

    　　莲叶非常听话的去收拾东西了，但在她们即将离开时，外面祁霜白却一脸高兴地回来了。

    　　“娘子，大夫说你有孕了？”祁霜白将傅五娘抱在了怀里，语气十分惊喜。

    　　嗅着他身上的气味，傅五娘却心里作呕。但是有些情绪她不能表现出来，今天她必须要离开这里。

    　　“你轻点。”她娇嗔着，捶了他一下，“这可是大喜事，我得亲自回国公府报喜才行。”

    　　祁霜白眼神一闪，道：“这事不需要你亲自去吧。我让下人去送信就成。”

    　　“这你懂什么。”傅五娘道，“现在可是修复我和我爹关系的机会。他恨我，但总不会恨他的外孙。我们以后若还想靠着国公府，就必须让我爹舍不得我肚子里的这个孩子。”

