    虽然小丫头在他们的心里也算死过一次，可不知道为什么这一次他们的更难过。

    自从上次找回小丫头后他们就感受到了她的变化，变得很聪明懂事，点子也很多，虽然他们也不乞求她能回来好好治理一下圣莲族，只希望她能健康快乐地活着。

    他们几个老不死的在一天就会护她一天，然而还没来得及下一次她带着几个小家伙来看望他们就发生了这样的事情。

    两位长老悲痛了很久阳江和暗桑才扶着他们走出寒洞，这里的寒气除了修炼冰系力量的蚩墨，其他的兽人不能多待。

    等他们都走了，蚩墨依旧深情地看着冰棺里的杜紫悦，仿佛她只是睡着了，她也还活着……

    一阵阵的雷声响起，大雨稀里哗啦地下了很久，许多叶子承受不住这场大雨的侵袭就脱离了树叶掉了满地都是，本该是夏季的，这样一看感觉瞬间到了秋天。

    外面的天很暗很暗，室内的人不得不将灯打开，一阵灯光过后，床上的人儿渐渐睁开了眼睛，她两眼无神，就像一具没有灵魂的尸体，但眼睛忽然眨了一下又证明她还活着。

    忽然，眼角流下了泪水，不知道是被强烈的灯光晃着了，还是因为她内心的原因。

    眼神渐渐开始聚焦，她的眼珠转了转，模糊的视线看清周围的环境时有些震惊了。

    熟悉的天花板，熟悉的电灯，熟悉的病房，以及熟悉的消毒水味道。

    杜紫悦不可置信地动了动自己无力的手脚，指甲使劲地掐进手心，手上的痛感告诉她这一切都是真的。

    看向不停被雨水拍打着的窗户，杜紫悦忽然痛哭起来，正在收拾病房的医护人员听见声音赶紧停下手中的动作过来看了一眼后就按下呼叫按钮。

    很快就有一个穿着白大褂的医生走了进来，看见杜紫悦一直哭个不停担心她出什么事就赶紧给她打了一只镇定剂。

    随后几个医生开始给她做各种的检查，确定她无大碍了又离开了。

    杜紫悦再次醒来的时候就看见自己的旁边坐了一个人，他优哉游哉地玩着手机。

    杜紫悦看见他的时候眼睛里的泪水又决堤了。

    听见床上人儿的哭声，男人放下手机一脸惊喜地看着她，但看见她一直在哭就着急起来。

    “悦悦，你终于醒了！！！你怎么了，还有哪里不舒服吗？我去给你叫医生……”

    邓博远跑去叫来医生后给杜紫悦又检查了一遍并没有哪里不对劲的。

    “病人可能是心里问题，你好好安慰一下，如果遇到什么问题再叫我们……”

    等医生走后，邓博远来到杜紫悦的面前抓着她的手慢慢地安慰起来。

    “悦悦，我知道，当初是我对不起你，不过第二天我就把她给踹了，因为我觉得她一点都比不上你，我们和好吧，我真的不想没有你！”

    邓博远一边说一边给她擦眼泪，杜紫悦听见他的这些话泪渐渐止住了，随后冷着一张脸看着他。

    “我昏迷多久了？”

    “嗯……大概有一个星期左右了吧！”

    一个星期！杜紫悦的内心很是诧异，难道那些事情都只是她做的一个梦吗！？

    原来在梦里也会心痛吗？能痛到醒来，痛感久久不能消散，可她并不认为那是假的，因为一切都是那么地真实！

    后来她也知道了自己是上次爬山晕倒在山洞里，后面被人发现及时送到了医院。

    杜紫悦想着不禁苦笑一声，邓博远见状有些懊恼，继续说着好话乞求杜紫悦的原谅。

    “都跟她睡过了还要让我当没有发生过吗？我们已经不可能了……”

    杜紫悦缓了很久觉得他说话的声音很吵，现在的她只想冷静冷静。

    “我知道是我先对不起你的，可我跟她真的没有感情，还不是因为……”

    “因为我太过保守不愿付出是吗？呵，如果爱情就是想要得到她的身体那样的爱情不要也罢！出去，我不想看见你！！”

    杜紫悦不想再跟他说话了，最后直接闭上眼睛不搭理他。

    邓博远见状担心她大病初愈会伤到她就听话地离开了病房。

    等房门关上的那一瞬间，杜紫悦又捂着脸痛哭起来……

    第二天，当邓博远拿着杜紫悦最喜欢的花束来看她的时候才知道她已经办理了出院手续，想到她肯定是回去了，于是赶紧跑去杜紫悦的出租屋找她。

    杜紫悦拖着无力的身体，站在熟悉的公交车站等着那班熟悉的公交车，坐在自己常坐的位置静静地看着窗外飞速闪过的风景。

    她依旧不愿相信自己在兽世界发生的事情都是自己做的一个梦，她试图想要呼唤系统，可脖子上并没有那条熟悉的项链。

    杜紫悦回到自己的出租屋，看见熟悉的房间，她的眼眶又湿润了，关上房门，无力地瘫坐在地上，满脑子复杂的事情让她疼痛欲裂，最后蜷缩成一团直接在地板上睡着了……

    当邓博远来找她的时候敲了几下门都没有人搭理他，但他知道杜紫悦就在里面，无奈只能将鲜花和自己买的一些营养品挂在门把手上就离开了。

    杜紫悦再次醒来已经是半夜了，肚子里传来饿的信号在安静的房间里显得格外明显。

    她慢慢起身走向厨房，打开冰箱时里面放了一个星期的食物已经不能吃了，最后只能吃一点炒饭让自己精神一点。

    吃完饭，她想找人说说话，然而当她打开自己许久没有碰过的手机时感觉是那样的陌生。

    打开手机，除了来自学校领导的问候，再无其他的消息了。

    翻开联系人想要找个人倾诉一下自己现在的心情，然而自己才发现朋友少的可怜，而且现在已经是凌晨了，大家也都睡着了吧……

    本以为看看电视会让自己好过一点，然而电视一打开看见的就是各种各样可爱的小动物，这让她情不自禁地想起了兽世界。

    于是眼泪又像不要钱的一样流个不停，最后干脆电视也不看了，站起身拿了一件衣服披在身上走出了房门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六一儿童节快乐，谁还不是个孩子呢(*?︶?*).。.:*?

