    原本rookie应该三天后才到，没有想到居然提前了。

    陈书猜测，可能和这几天的赛后采访都是小玉有一定的关系。

    TheShy缺席，继续讨论战术显然没有必要，陈书索性让大家休息一下，每天高强度的比赛加上训练赛，队员们也挺辛苦的！

    一个半小时后，小颖和TheShy带着一个染着淡黄色头发的微胖帅小伙儿回来了，正是rookie！

    “你好教练，我叫宋义进，ID:rookie，擅长中路。”

    因为TheShy在一旁，rookie也没有那么拘谨。

    “你好，我是俱乐部的教练，兼职半个老板，陈书。”

    陈书热情的接待后，rookie成功加入LG俱乐部，成为战队的中单。

    “小颖，麻烦你了，rookie的合同还得你跑一趟。”签订好合同后，陈书将合同递给小颖。

    “好吧，陈哥，下个月我要求涨工资！”小颖刚刚从机场接人回来，已经很累了。

    不过作为陈书的小迷妹，她实在无法拒绝陈书，只能用涨工资来麻痹自己。

    “当然，月底发奖金，所有人都有份！”

    开赛以来，战队一路连胜，发奖金这个提议陈书已经和李明浩商量好了，月底选一天没有比赛的日子，带大家出去好好放松一下，顺便再发一笔奖金犒劳大家。

    “好耶！”陈书说完，所有人都开始欢呼，就连刚刚加入的rookie也不例外。

    小颖去跑合同去了，TheShy则是带着rookie去整理宿舍，陈书没事儿，回办公室休息。

    结果刚刚躺下，就有人敲门。

    “请进。”

    办公室门推开，进来的是中单的王乐乐以及辅助的刘云。

    “你们两个有什么事吗？”

    王乐乐来找自己，在陈书的意料中，但是刘云的到达，确实是陈书没有想到的。

    王乐乐看了一眼刘云，后者点头后，王乐乐开口说道：“教练，我愿意让出首发中单的位置，转成辅助。”

    “啊？”陈书有些惊讶，“刘云你怎么看？”

    刘云重重点了一下头，认真的说道：“我愿意当替补，乐乐哥这几天跟我说了很多，我相信战队一定会打上LPL的，到时候我再留在LDL打首发。”

    陈书不知道王乐乐是怎么跟刘云沟通的，但是刘云愿意牺牲自己的精神，还是让陈书感动。

    “好吧，你们既然都商量好了，那就这么办。”

    “当然，一切都要从成绩出发，如果乐乐去打替补，效果不好，到时候就你们二人轮换。”

    TheShy带着rookie整理好宿舍后，两人便回到了训练室，陈书也将王乐乐让出首发中单，转为辅助的情况告知了rookie。

    rookie听后非常惊讶，立刻表示自己刚刚加入战队，愿意从替补中单开始。

    不过在王乐乐的一再坚持下，rookie最终还是接受了这个事实，并且表示会努力训练，和大家一起打出更好的成绩！

    rookie的职业态度的确没的说，因为今天没有训练赛，加入战队后，立刻登录了职业服开始RANK保持手感。

    因为rookie在韩国那边打过职业联赛，目前是以韩援的身份加入LG战队的，所以合同流程会稍微麻烦一点，足足两个小时后，小颖才搞定rookie的合同。

    还好rookie现在的身份是自由人，如果和韩国那边的联赛有合同纠纷，合同的事情将会更麻烦。

    好在一切顺利！

    rookie合同搞定后，陈书也在LG战队的面板上，看见了rookie的属性。

    战队名称：LG

    战队磨合度：75

    战队状况：连胜，气势如虹。

    战队成员：6

    上单：TheShy

    打野：Ning

    ADC：Wang

    辅助：kele

    替补：Yun

    中单：rookie

    宋义进

    游戏ID：rookie

    所属战队：(LG)

    位置：中单

    状态：火热

    对线技巧：SR 118~119

    对线意识：SR 116~119

    经济发育：SR 113~119

    团战走位：SR 117~119

    反应速度：SR 116~119

    总体评价：SR

    技能：两球一姬（红）：当对局内使用以下英雄时会获得特殊加成：

    发条魔灵-奥莉安娜：提升自身对线技巧10点，提升所有队友团战走位10点。

    暗黑元首-辛德拉：每次击杀额外降低目标5点全属性，并且清除一项增益BUFF。

    诡术妖姬-乐芙兰，开局压制敌方中单选手，降低其15点对线技巧以及15点经济发育。

    梅贾的窃魂卷（红）：游戏对局内击杀对手获得两层赤色能量，助攻获得一层赤色能量，死亡损失四层赤色能量，每层赤色能量提升全属性3点，赤色能量最多叠加二十层，持续到游戏对局结束。

    天道酬勤（红）：状态固定为火热。

    因为rookie的加入，中单和辅助位置都更换了选手，战队磨合度从89点降低到了75点。

    不过陈书丝毫不担心，只要磨合一段时间，这个数据很快就会拉上来了。

    rookie因为已经在韩国那边打了一段时间的职业联赛，加上自身的勤奋，全属性都已经提升至训练的巅峰值119点，想要继续提升，就只能依靠各种buff加成了。

    抛开属性，rookie的三个技能陈书也非常满意。

    第一个技能，使用不同的英雄获得不同的效果，非常符合rookie的个人风格，不管是提升自身属性，还是压制对手的属性，都是很不错的效果。

    第二个技能，类似于游戏中的道具（杀人书），前期拿到优势，强大的滚雪球能力直接让对手窒息。

    至于第三个技能，看起来朴实无华，实际这才是rookie最强的技能！

    陈书穿越前，已经在LPL征战了七年的rookie依旧保持火热的手感，带领着V5战队大杀四方。

    而同时期的选手，退役的退役，直播的直播，状态下滑非常厉害，只有rookie依旧在赛场上鏖战。

    所以说，状态才是影响一个选手最关键的因素。

    看完rookie的属性，陈书刚刚退出系统界面，立刻接到了任务。

    【叮！任务发布（你可以永远相信宋义进！）】

    你可以永远相信宋义进

    任务等级：传奇晋升任务。

    任务要求：任务分为三个阶段，阶段一：使用诡术妖姬乐芙兰，在职业赛场单杀五名不同中单选手。

    任务奖励：完成所有任务，rookie晋级为传奇限定选手，领悟专属技能。

    看着系统面板的系统，陈书乐开了花。

    rookie不愧是TheShy带来的好兄弟，不仅实力强悍，同样拥有晋级任务。

    从任务要求以及rookie的技能，大致可以推断出，三个阶段任务应该是用rookie最擅长的三个英雄达成不同的成就，难度不大。

    rookie的到来，LG战队整体实力增强了不少。

    目前LDL赛场，已经很难找到对手了！

