    等客机起飞的时候，赵学延还很有兴趣的观摩左右同行的旅客们，他这次耍花活离开，也早把恩怨分明正面侧效果，施加在了自己身上。

    有了技能护身还这么小心？

    这不还是因为，技能效果并不是无极限么！

    依旧是喇叭和司徒浩南追杀举母和也的例子，哪怕浩南随意开着车胡乱莽，就能一路顺风追向举母会长新地点，可……只要举母布控监控范围大。

    还隔着几十公里，刚察觉到浩南向你所在方位杀来，提前跑路，就能及时逃离。

    你改了方向，浩南也临时起意改了方向继续追？那依旧隔着几十公里，举母可以继续改。

    举母会长狼狈不堪被追杀，足以证明恩怨分明并不是无敌无解，现实世界里的基本逻辑，技能是没办法扭曲的。

    喇叭等人，暴起发难时，时不时有身边人蹦出来帮他挡枪，前提也得是身边有人！

    身边没人时敌方开火的人，可能因为抽筋之类行为，导致打偏了……一次空枪，能让喇叭等人警觉，提前避让。

    这都是附和现实逻辑的。

    所以赵学延才没有心大的大摇大摆随便乘坐一架客机就到处浪，现实逻辑下，是有各种定位追踪导弹的。

    那么大一架客机飞在天上，有人想搞事，搞出定位追踪方式的攻击，那就不是你抽筋手抖，放空一次枪炮就彻底没事的了。

    那些玩意是会各种拐弯的，天上也没有那么多其他物体帮你挡枪引爆啊。

    再如某一次冢本英二派了手下大部队，去袭击海上的赌船，一个个人动不动枪械炸膛，就算没炸膛的袭杀者，茶壶在赌船随便放一枪就能狗屎运杀死杀手。

    搞的整个袭杀行动成了笑话，这也证明技能的强大强悍。

    赵学延若光明正大坐上一架客机离去……理论上也有概率使搞事者哪怕动用追踪导弹，也会提前自爆引爆。

    但那是理论，大概率。

    这个世界不是没有其他异常，曾经的岛国毒枭西协、僵尸家族、超凡侧羊皮卷悬赏令还牵连一部分阿美家国运等等。

    若想搞事的手里还有另外的超凡物品，未必不会降低导弹自爆的概率。

    赵博士如今的身份地位，需要去体验下拼概率的问题么？

    不需要，上个飞机隐身状态轻松避开其他乘客，下机伪装下假护照登其他飞机，多简单啊。

    他也不止给自己刷了恩怨分明的正面技效果，“我话讲完，谁赞成，谁反对”一样刷了，有人想搞事？天降耳光随时爆发。

    他等着汉城航班起来时。

    东京都某温泉会所，一个金发中年放下电话，意外的看向阿dan，“赵学延所在航班，上面说，航班在稳定飞行，但赵在航班上失踪了。”

    “机组所有人都确定，看着他上了飞机，去了一次厕所，也没人看到他下机，现在整个客机，都找不到他。”

    “他猜到有人想对他不利？”

    阿dan失笑着摇头，“sir，这不是明摆着的么？多得是大佬拿出上亿刀，各种赔罪、认错或者想从赵总手里买东西，那是上亿刀啊，还不是一笔。”

    “别说赵总那种人间精英，随便一个智商正常的普通人，都能想到乘坐客机离境不那么安全吧，估计他会用其他渠道离开岛国。”

    “正经的离岛方式，还是不正经的，太多种多样了。”

    阿dan面前的金发中年，就是和萨利姆团队商量着倒腾蘑菇团队的大佬，罗宾·道格拉斯。

    同样是他让阿dan去交涉，才有了落樱电视台花钱买了一波大兵的人，让丧邦各种操作去绑了送警视厅。

    罗宾这次，接到了某人的通话，想要让他搞一波赵总的班机，开价三亿刀，订金一千万，已经打给了他。

    三亿刀？比他卖小蘑菇都赚多了，可你给一千万订金是几个意思？是不是想着事后不认账？

    以罗宾的眼光见识，他知道，对方肯定不知道安排了多少层渠道，找一个白手套联系他，即便真的事后不认账，他想把真凶找出来也很难很难。

    对方太没诚意了，他根本没让手下人行动过。

    只联系了那班机的机组成员，让他们认真留意赵总，现在航班还没有飞走多远，还在岛国领空领海内，他联系那边是为了给赵总通个话，说有人收买我想搞你，但为了咱们双方之间的友谊，他是只收钱不办事，还爆料幕后黑手，站赵总一边的。

    以他的想法，消息传给赵总，赵总应该立刻让航班返航……

    结果你闹着玩呢？人不在飞机上？

    他这想卖了幕后黑手，送人情的行为岂不是成了空？

    伴随阿dan的话，罗宾也吐槽道，“客机想要助跑起飞时，机组人员已经发现他不在座位……可找了一些公众区间，没发现，当时还有人以为是赵学延躲在了一些私密区域，营造假象。”

    “现在所有区域都检查过，那位真不在上面啊。”

    “算了，就当白捡一千万刀，这笔钱，不管做事的人安排了几层白手套，他想从我手里要回去，没那么容易。”

    “你把消息转告给唐牛，让那位向赵总爆料吧，消息传递后，有赵出面处理，咱们继续旁观就行。”

    ………………

    东京都某医院。

    正住院的马修·维斯特，看着前来探访他的托尼和哈里森·格里罗，勉强用含糊不清的话，开口道，“哈里森，我怎么觉得你这次来看我，不怀好意？”

    哈里森·格里罗，就是马修中风住院接受治疗时，新扎上位的岛国局长，马修是因病休养……可岛国局长不能空着啊。

    原本的哈里森副局，就顺手上位了。

    人在家中坐，喜从天上降，哈里森副局这小日子可是很美很美的……

    听了马修的抱怨，哈里森强忍着各种欢喜，一脸义正言辞，“马修，怎么会呢？你不要胡思乱想，我们一起工作那么多年（老东西霸权那么久总算下去了）……”

    说着说着，一旁候着不说话的托尼，突然扬手，啪的一下给了哈里森一记响亮的耳光，抽得哈里森局长惨叫一声踉跄后退。

    “托尼，你……”

    “干得漂亮托尼！”

    ……

    在哈里森暴怒，马修激动中，托尼都惊呆了，怎么会这样？他闲的没事暴打新一哥，嫌自己死的不够快？

    惊呆一瞬急忙上前想要道歉，顺便看下哈里森局长疼不疼，走过去，托尼甩手又打出了第二下耳光。

    “王德发克？阁下，你听我解释……”

    ………………

    大西洋城某赌场豪华套房里，亚伦·福克斯看着身材火辣的金丝猫，充满诱惑的挑逗的走来，撩的他这个老人家都有些上火，亚伦急忙抓起小药片吞服。

    金丝猫突然加速走来，甩手给了亚伦一巴掌。

    亚伦惊呆，等金丝猫诧异的看着自己的手，恐慌的想要道歉时，甩手又给出了第二巴掌。

    亚伦被抽蒙了，可还是快速惊叫，“你马上后退，离我远点，王德发克……又来？！”

    亚伦是经历过正义鞭挞的人，都有经验了。

    快速伸腿踹走金丝猫，当客房门外响起保镖的惊呼时，亚伦抓起一个台灯防备金丝猫，对外怒喝，“所有人不经我允许，都不要进来！”

    他这段时间也筹备了几件超凡侧灵物，可是光嘟嘟和金丝猫探讨人生哲学时，谁还带那些玩意？

    再说，一直放身上，万一损伤了损毁了怎么办。

    现在必须去寻找，护身。

    ………………

    某架从东京都飞往汉城的客机，稳定起飞进入高空，飞着飞着，赵学延还在兴致勃勃的看书，突然就抬起头看向前方第三排方向。

    在他三排位置前，靠近走道上的一个南韩中年，正甩手打向靠机窗位置的一个青年。

    一巴掌下去，青年被打蒙了，然后怒吼，“阿西吧，你打我？”

    中年也惊慌的看着自己的手，“怎么回事？不是，你听我解释，啪~”

    那里的乱子引起不少乘客哗然，围观。

    赵博士身侧的一个大眼妹子都好奇道，“出了什么事？打起来了？因为什么啊……”

    吃瓜看热闹是人类天性。

    赵学延无语的看看妹子，再看看正在挨打的青年，现在已经不是他邻座的中年打他耳光了，正前方一个旅客惊讶转身，吃瓜中甩手也给了他一巴掌……他正后方的旅客吃瓜中，甩手给了对方一巴掌。

    赵博士超无语。

    什么情况？怎么这里也有中招的？那挨打青年妥妥是中了“我话讲完，谁赞成，谁反对？”的技能效果啊。

    他……

    赵学延从新认真看了下技能解释，若有所思起来，这个技能效果下，对目标不满，想对付你的人，都会受到无情的耳光打击？！

    他和挨打的青年毫无关系纠葛，唯一交流，就是对方在起飞前，想和赵博士换个位置，被赵学延否决了。

    所以这是看赵博士邻座大眼妹子长的比较漂亮，换座位搭讪无果，一直心怀不满到现在？还想对付赵学延？

    赵学延邻座的大眼妹子，长的还行，满分一百的话，阮梅、乐慧贞、程乐儿甚至施洁都是95分以上，这妹子是80分……她的脸还明显动过刀。

    这样的邻座，赵学延毫无兴趣，看书都比搭讪妹子聊天有趣。

    他化妆后相面平平无奇，七十分左右，加上身高也缩水成一米七，穿着普通没名贵配饰、妹子也没和他有任何交流。

    这都可以？？

    简直卧了个大槽。

    他还以为技能效果发动，真有人想在暗地里搞事，会被无情耳光鞭挞出来暴露身份。

    就像上次对周朝先不满，想暗杀周台长的，不管是一线杀手还是幕后主使人，全被打出来了。

    那都是想杀人的对付程度。

    难道前三排的某青年，就因为一次换座不成，等到了汉城就想找人杀了他？离谱了吧。

    看看飞机上一片混乱，乱局还越来越大的情况，赵学延暂时终止了天降耳光技能。

    已经被揍成小猪头的某青年附近，像是入魔的人群立刻清醒了，然后……唰，所有人比来时更快的速度，跑了。

    最先出手的某中年都跑去厕所了。

    只留下那青年捂着脸在哭泣。

    看到某空姐加空乘警都是狼狈逃去，因为那些人原本是来制止骚乱的，却身不由己也加入了打人行列，这太尴尬了。

    赵学延起身走了过去，拿出纸巾用英文道，“都是男人，别轻易掉泪，忍一忍就过去了。”

    青年诧异的盯着赵学延看了几眼，泪眼朦胧用英文回应，“谢谢，谢谢……我原本还想到了机场找人打你一顿，小教训下呢，太感谢了。”

    赵博士一时间不知道该说些什么。

    换座去搭讪美女无果，憋着坏想小教训，都中招？那这一次技能，得牵连多少人？

    这和可能有人，出动导弹什么的轰炸客机，档次差太多了吧？

    上次的周朝先，也没见蹦出来其他意外啊……周朝先混黑道没得罪过其他人？没人想报复？

    这不可能，咦，对了，周大哥得罪的一般人，估计还以为这货在绿岛坐牢呢，他就算坐镇电视台用的也是假名字假身份。

    那时期，他的新身份对于整个世界来说，都没做过什么出格的事，想对付他新身份的人，自然是不多。

    赵学延不一样，技能刷在自己身上，他港岛延爷的身份还那么威风八面？！对他不满，想对付他的何其多？

    这一波效果，真可能误伤超大啊，不对，这也不算误伤吧，最多是炸鱼一样，炸出来很多，并不是想用导弹轰客机的目标，形成大量干扰因素。

    ………………

    赤柱。

    医生突然被兔子、弗兰克等人噼里啪啦围起来狂抽一阵耳光，抽的他都快失去意识了。

    等发现人群停止群殴他了，医生哭着发泄，“你们疯了？为什么打我啊……兔子，我是你亲哥哥啊！”

    兔子，“……”

    兔子一时间也不知道该说什么，为什么啊，他也不知道啊。

    兔子虽然一直在蹲监狱，可真没有对延爷不满，也没想过对付延爷，他最大梦想是成为下一个丧邦、文森特、约翰·威克等等。

    就是弗兰克、史密斯等人都一样。

    医生，这是动不动被李杰花钱请狱警收拾他，折磨他，过的太暗无天日了，才因为他才华那么出众，竟然一直不能被赵学延点名出去做事而不满，对付赵学延？幻想过，等以后哪天被挑中出去了，玩大了，多少要给赵学延制造点麻烦，让他正视自己的价值。

    这不是一直都在幻想，而是被打之前刚好做了一波白日梦……生活那么憋屈，那么煎熬，动不动被折磨，不经常做下白日梦还怎么活？

    难道自己做下白日梦都是罪过？要被鞭挞？

