    一眉观内，前院正满是狼藉，一地的黄纸符和铜钱，破烂的拂掸，牌匾脱落，不少砖石破裂。

    李妙青在任婷婷搀扶下勉强站着，但嘴边的血迹和颤抖的手表明她受了很重的伤。

    文才和秋生两个站在九叔后面，九叔在法坛前举着青铜剑，但法坛上令旗破碎，香炉倒塌，纯粹是个空架子。

    九叔咬牙道：“堂堂三贯道总坛主竟然亲自来找一个小辈麻烦，不怕传出去笑话么！”

    九叔是对对面一个男子说的，这男子高大巍然，手持一把宝剑背在身后，正是三贯道总坛主。

    用了几天时间三贯道内教众打听清楚王宗的出身，禀报他后，他就单独来了任家镇。

    恰巧李妙青带着新收的徒弟任婷婷来九叔这里拜访，他就直接追杀到了这里。

    三贯道坛主眼里，九叔李妙青等人都是凡人，也不说事情直接喝问王宗的下落，李妙青气不过直接开打，被一招打成重伤。

    而九叔直接开坛，可驱鬼的招数对这三贯道坛主没用，其他法术也纷纷失效，连九叔的施法道具都纷纷破碎。

    然后就是现在的对峙局面了。

    九叔说完后三贯道坛主呵呵笑道：“他可不是小辈，能把我分坛坛主神降的关羽神打灭，在你们凡人世界已经算是高手，我杀他不算欺负小辈。

    所以为了你观里人性命考虑，还是说出他的下落吧！”

    九叔和李妙青这才知道王宗干了啥，李妙青觉得没什么，因为对她来说，王宗不干点让人震惊的事情就不正常了。

    可对于九叔来说，王宗把三贯道内很强的“关羽神”都打灭已经超出他的想象了。

    就算是化劲高手对付三贯道一个神降的分坛坛主也是非常难的，更何况王宗现在仅仅是暗劲。

    “有什么凭证说是王宗干的？”

    不管怎么样，九叔肯定不会卖掉王宗，他现在尽量拖延时间，好让后院的四目完成神降，只有这样才能对抗这三贯道坛主。

    “呵呵，我堂堂神仙岂会诓你？我说是就是！”

    说完后，他整个人突然镶了一层金光，周围景象也发生突然变化，有祥云笼罩，四个金刚持琵琶、长剑、伞和长虫耸立四方，还有天女在云中飞翔。

    除了九叔，其他人都被吓到了，任谁都以为这是天神下凡，忍不住有顶礼膜拜的感觉。

    “休得猖狂！”

    三贯道总坛主不可一世的话刚刚说完，突然一个闪现这红光的人影从天而降落在前院。

    霍然是四目道长！

    只见四目道长神情淡然，手持一柄青铜剑，身上不光有身为神标志的红光，脑后还有很淡的一层光圈。

    九叔一看立刻下跪道：“恭迎祖师爷驾临！”

    原来四目神降了茅山派现在的祖师爷，之前四目就是在中院师祖殿里请神。

    茅山祖师爷没回头，只是摆摆手示意九叔起来，而后朝三贯道总坛主说道：“三贯道坛主封庆生，久闻大名，没想到第一次见你却是在我后辈的庙里。”

    原来三贯道坛主叫封庆生，封庆生在这茅山祖师出现的时候脸上神情就变了，不是那副淡然的模样，开始变得严肃。

    听茅山祖师说完后，封庆生缓缓道：“我以为这世上除了我再无神仙，没想到还有你！”

    四目也就是茅山祖师仿佛听到了什么天大的笑话一样，突然捂着肚子哈哈大笑，一边笑一边指着封庆生说道：

    “神仙？你笑死我了！我可不是神仙，仅仅洞天内残存一鬼仙耳！而你，不过是天上被贬下来的一个童子，竟然敢自称神仙！”

    茅山祖师说完后，封庆生神情大变，忍不住退了两步，剑指茅山老祖喝道：“你怎知我的跟脚！”

    “呵呵，天庭消失之时我已经是大乘境界，些许秘密自然知道，怎么着，今日让我领教一下的所谓的三教合一大法？”

    封庆生眼睛一缩，良久后缓缓道：“我还有大事要做，不与你这避世鬼仙争斗，告辞！”

    一句话，封庆生直接转身，瞬间化作一道残影消失不见了，天上祥云金刚天女等一同不见。

    茅山师祖并未追去，只是朝封庆生离去的方向摇了摇头道：“想要重建天庭，勇气可嘉，但太不自量力。”

    茅山祖师说完后转身看了看在场所有人，看向九叔的时候呵呵道：“你气运不少，在后辈里面都算少见的。”

    看向李妙青的时候惊疑了一声：“你这女娃原本气运衰败，但貌似有贵人帮扶，竟然气运冲天，贵不可言，怪哉，这世上怎么会有如此贵人？”

    九叔心念一动，自己这师祖肯定不会说瞎话，说到李妙青有贵人相助，想来想去李妙青就是收了两个弟子，一个王宗一个任婷婷。

    而任婷婷就在场，祖师也没有说什么，那肯定就是王宗了！

    “时间已到，我去了，你们两个晚辈以后要多回祖庭看看。”

    四目头上神光瞬间消失，而四目却一点迷糊也没有，他善于请神，显然不会有请神后遗症。

    招牌的贱笑出现在了脸上，惊喜道：“师兄，听见没有，祖师爷叫我们回山，一众师兄弟里只有咱这么有这面子！”

    被四目拍到了肩膀，九叔噗的一口吐一口血，刚刚他法术失效反噬，也受了内伤。

    四目也不乐了，赶忙招呼秋生文才把九叔抬进后院，而李妙青已经服用了王宗给的气血丹在调息了。

    任家镇的事情远在豫省的王宗并不清楚，此刻他刚刚到了火车站台上。

    鬼打鬼剧情结束，他也得了一万块大洋、一个白玉赤阳丹和两门武术，剧情的潜力已经被榨干，他与徐道人张大胆这对师徒吃了顿饭就散了。

    他准备启程去洛都，这个时代小老百姓能接触到最快的交通工具就是火车，王宗正好体验一把民国火车的感觉。

    小火车呜呜呜地到来，王宗拿着行礼就上车了。

    火车硬座区很是嘈杂，各种难闻的气味，王宗虽然有钱，但这包厢真不好买，所以也只能挤到了硬座这里。

    但王宗还需需要空间，对排的四个座全被他一个人买了，等找到自己的座位，发现这四个位置全被人占了。

    四个人穿的全是黑布衣裤，有老有少，老的能有五十岁，少的也就二十来岁。

    王宗一看这四个就不是好人，四个人身上有股土腥气和淡淡的阴气，像是盗墓贼。

    看了一眼，四个人也就最老的那个气息悠长，尤其是手指很长，上面皮包肉，可能练了手上的武功。

    但他面色铁青，可能是个气血差的武者，其他三个气息都很差，不算什么好手。

    “劳驾，这里是我的位置。”

    王宗话落，四个人里面最年轻的那个立刻站了起来骂道：“什么玩意儿你的位置，我们先来的就是我们的，滚蛋！”

    说话的时候这人还把开襟衫撩开，露出了一把插在腰带上的匕首。

    “冬子，把家伙收起来！”

    “既然是这位兄弟在这里有位置，你就让出来一个站着吧！”

    老者呵斥年轻人可不是好心给王宗让座，他说话的时候可是盯着王宗鼓鼓囊囊的褡裢。

    王宗呵呵笑了，看来这人把自己当成绵羊准备宰。

    “呵呵，这四个位置都是我的，麻溜的滚蛋！”

