    “噔，噔愣噔愣噔噔噔噔，噔愣噔愣噔……”

    易传宗嘴里哼着小曲京韵小楼听雨，脚下迈着四方步，两手背在后面，手里还拿着一个白瓷茶壶。

    当完全适应了这里的生活之后，他一点都不惦记这手机了, 没事去凑热闹看看下棋的，要不就是茶楼听听小曲，这生活简直是美滋滋。

    “传宗。传宗。”

    连续的轻声呼喊从身后传来。

    易传宗微微挑眉，却也停下叫脚步，因为这声音很熟悉。

    转身看去，一个微胖的女人顶着俏生生的小脸就小跑过来, 她的小脸上面满是笑容。

    因为穿着大棉袄和棉裤，她的身材不怎么明显，最多跑动起来上身一扭一扭的, 姿势是女士标准的撒脚丫子。

    “嫂嫂，好巧啊，您有什么事儿吗？”易传宗略微疑惑地问着。

    秦淮茹侧着小脸似是有些娇羞，她抬起胳膊拽着易传宗的袖子小声说道：“你跟我过来。”

    易传宗见她这幅模样瞳孔微微睁大，干嘛对他作这种表情？

    秦淮茹，你不对劲。

    有什么事不能回院子里面说？

    这里虽然距离四合院的距离不近，但是也不算远，毕竟是和花姐姐的家挨着很近。

    这是准备带他去哪里？让人家看见了多不好。

    “嫂嫂，您这有事儿还是在这里说吧。”

    秦淮茹小脸一苦，转头过来似是哀求地说道：“你跟我过来，这事儿我不好跟别人说。”

    易传宗瞳孔睁得更大了，不好跟别人说，那就好跟他说了？

    他连忙摇摇头表示拒绝。

    别开玩笑了，这家里有母老虎，谁搂着谁知道, 俩人谈俩爱那会儿就凶巴巴地，这结婚之后就更是理直气壮了。他虽然擅长降虎，但是一直打也累。

    “晚上您上我家来，那里就是我两口子，这总行了吧？”

    秦淮茹继续地解释着，“我要是当着晓娥的面说，我怕晓娥误会。”

    易传宗连忙摆摆手，扭头就准备走，这会儿虽然周围什么人，但是这胡同里面指不定什么时候就蹦出一个人来。

    “那您还是别说了。”

    现在他们两口子日子过得好好的，马上就要过年了，他感觉够喜庆的了，不用再添什么事儿了。

    秦淮茹俏生生地站在原地，眼神幽怨的看着这人离开，小声开口道：“咱们附近来了一位漂亮的姑娘。”

    易传宗眼神一怔，脚下步子不停地继续朝着前面走。

    秦淮茹再次轻声开口，“她姓花。”

    易传宗顿时停住了脚步，转过身来微笑地说道：“呦，你看我面前不就有一位如花般的姑娘嘛，仔细一看原来是嫂嫂, 您刚才找我是不是有事儿？”

    “东旭哥走的早, 打我来时见您的第一眼我就决定, 一定要照顾好嫂嫂！有事您招呼一声就行了, 哪还用特意找我细说。”

    他还是有些不想在外面谈什么事儿，不过秦淮茹非要找个地儿谈他也没什么办法。

    秦淮茹似乎是知道花姐姐的身份了，没有证据，他虽然也不怕别人说叨什么，但是自家媳妇儿指定会乱想。

    他现在一时还没有想好怎么办。目前只能先将这个知道秘密的女人安抚下来。

    秦淮茹白了他一眼，眼神之中满是幽怨，说得好听，刚才怎么就要走？

    这个照顾也不正经，他那双赤裸的目光老是出现在她的梦里，可是苦了她了。

    小心地朝着周围环顾了一圈，在发现没有人之后，秦淮茹小声说道：“你跟我过来。”

    易传宗这时候也观察了周围一圈了，不紧不慢地跟在秦淮茹后面。

    ‘穿着棉裤你还挺翘。’

    心里嘟囔了一句，易传宗开始皱着眉头思考，秦淮茹找他有什么事儿，他多少也有些猜测。

    无非就是如今工作地点的那个记工，李浩。

    要么就是贾张氏这个老抠门，过年不给钱，秦淮茹是来借钱的。

    如果有可能，他到是希望秦淮茹是借钱的。

    现在他就是买了两块手表，媳妇儿收缴压岁钱拿了五十，这手里面也还有一千四百多，昨天和今天他们两口子也花了点。

    如此巨款之下，借给秦淮茹十块八块的也不算什么，能用钱解决的问题就不是问题。

    拐拐绕绕地小心前行，两人一前一后看似没有任何的关系，秦淮茹带着他来到离四合院偏远一点的死胡同。

    易传宗微微皱眉，这条死胡同也就是一米多宽，长大概有十都多米，胡同地面还是土路，胡同外墙的土坯也裂开了，看起来没什么人气。

    在胡同尽头往外一米的地方有一处豁口，这个豁口比较方正能够看到半扇小木门，这是一个废弃小院的门。

    其实这一片院落年代都有些久远，很多都是用土坯建造的，他依稀记得后面还会拆除一些胡同，应该就是这些老胡同。

    如今这条死胡同的院子，老早的时候里面的房子就塌了，房子的主人也早就消失了。

    因为没法住人，街道办自然不会分房，也就不会有人修缮，连收垃圾的都看不上这里。

    两人一直走到胡同的最里面，秦淮茹对着门面色略微着急，有些疑惑地出声说道：“我记得这里没落锁才对。”

    易传宗翻了一个白眼，看这架势还想进去？有什么见不得人的事儿？非得到这里来说？

    他不由细声说道：“嫂嫂，你有什么事情就说吧，我要是能帮你，会尽力帮你的。”

    秦淮茹晃了两下木门也打不开，只能选择放弃了，她转过身来正对着易传宗，短暂看了一眼之后就低下了头，随后一句话都没有说。

    易传宗双眉一挑，他问话呢，没听见？

    干嘛这个态度？

    他不由再次出声问道：“嫂嫂，您到底是有什么事儿？您倒是说啊！这大冬天的那么冷，咱们在外面挨冻多没意思？”

    秦淮茹头都没有抬起来，低声问道：“你跟那个女人有情儿。”

    易传宗瞳孔骤然紧缩，这是威胁他吗？他是受威胁的人吗？

    “嫂嫂，这事儿您可别瞎说，您要是手里有难处，钱，我这边还是有点的。”

    他不是怂，而是为了家庭的和谐，他现在还没想好怎么办。

    索性，因为两家住的比较近，娄晓娥和花姐姐以前又认识，如今也算是比较熟络的街坊了，他想潜移默化地让两人多接触一下。

    “我不要钱。”

    幽怨地说了一声，秦淮茹抬起头来，眼神之中满是责怪，“是不是在你的眼里，我就是喜欢钱？”

    “不能够！那哪能啊？我可没这么想！”

    易传宗直接否认三连，随后解释道，“这不是快过年了吗？你和晓娥关系那么好，她也跟我说过关于你家里的事情，过年缺点钱不是正常，你那婆婆那么吝啬。”

    嘴上这么说，心中却是完全相反，‘你就是，你不爱钱谁爱钱？’

    电视剧里面的秦淮茹就不用说了，根据这几个月的接触，易传宗也能感觉出秦淮茹是一个会察言观色，比较势利的女人。

    “你心里就是这么想的！”

    秦淮茹声音有些哽咽，她昂着俏脸银牙轻咬着嘴唇，一对桃花眼里就有些泪盈盈的。

    易传宗当场就懵了，对，他的确是这么想的，但是跟这女人似乎没什么关系吧？

    他不禁皱起了没有，“我没有，你到底是要干嘛？”

    秦淮茹眼神有些不甘地说道：“我知道你们两个的事情，她是你村子里面的女人。”

    “她真漂亮……”感叹一声，秦淮茹的眼中满是羡慕，同样是村子里面出来的女人，但是花姐姐一点都不像。

    自从见过一面，她心中就止不住的羡慕，那绝美的模样，那优雅的姿态，那端庄的气质，那自信的神态，穿着更是无可挑剔，第一眼就感受到了两人的差距！

    她要是再年轻五岁，容貌的方面还有的比，但是剩下的却是比不来，她以前就是小村姑，哪里能跟当时代的大学生比，两边的家庭环境更是没得比较。

    易传宗眼皮子狠狠跳了两下，平静地说道：“对，她是我们村的，我们确实认识，但是你要说我俩有情儿，那根本就是无稽之谈。”

    秦淮茹悠悠地开口了，“我见过你逗狗的沙包，和她的逗狗的沙包样式一样。”

    易传宗随口解释道：“我们是邻居，我就是借来玩玩，本来就是一个，当然一样。”

    当时一块缝了五个青布沙包，这些天他都摔破了三个了，花姐姐的手艺缝制出来当然是一样。

    秦淮茹眼神复杂地看着他，“你给我家的骨头，和她家的一样，我以前去肉铺买过，这野猪骨头和家猪的不一样。”

    易传宗嘴角抽搐了一下，有排骨吃，他怎么可能给媳妇儿拿两根大腿骨？腿骨肉倒是拿了不少过去。

    毕竟花姐姐在村子里面五年没怎么吃好，身体处于亚健康状态，当然是要好好补补，来了这边近三个月长了小五斤，感觉棒棒的。

    那两根大腿骨是给蛋黄和白阳磨牙用的，当然也有一点肉沫子，也能让两个小家伙啃啃。

    只是他没有想到，晓娥送给秦淮茹的也是这个？并且还让秦淮茹给看见了？这直接说出来就有些伤人了。

    “那是我家煮过的，晚上煮好了骨头汤，早上我给晓娥下高汤面条，骨头我们都吃干净了，就给两个小家伙当玩具，它们还是很可爱的。”

    秦淮茹根本不相信他，眼神依旧很是幽怨，“我有一次从供销社回来见一大妈去了她家。”

    易传宗随口敷衍道：“我们都是一个村子里面的，本来就是上下邻居，我和大爷自然是一个老家，大妈当然也和她认识，她来了城里就去找过大妈，你可能当时不在家所以不知道，其实这不是什么秘密。”

    秦淮茹咬了咬牙，本来她是不想说的，但是这个男人口风太紧了，她又不是替娄晓娥套话，也没想着和娄晓娥说，话都赶到这里了，竟然还不承认。

    “我去供销社的时候，有一次听到你在里面。”

    易传宗眼睛猛地睁大，直接反驳道：“不，你肯定是听错了。”

    “谁！谁在那里！”

    外面的胡同传来一声呵斥。

    易传宗微微皱眉，刚才他的声音稍微有点高，眼前的情况可是有点不太妙啊，要是自己的话还好说，但是身前一个俏寡妇，这可就有点说不清楚了。

    本来他以为说两句话就完事了，左右不过是钱的问题，要么就是李浩，这两边都是小事情，谁知道秦淮茹逼问他个没完，一句正事儿也没说。

    他转眼朝着院门的方向看了一眼，门上还挂着锁，木门是不结实，只不过现在再破门把秦淮茹给塞进去就有点晚了。

    墙壁进去大约二十厘米才是木门，易传宗转眼看了一下秦淮茹，她穿着大棉袄指定是没这么瘦。

    没办法，只能挤着了。

    易传宗伸手抓着秦淮茹的胳膊就放在门框里，下一秒他超前走了一步把人给挤门上，口中低声说道：“站直身子，外面有人，别出声。”

    秦淮茹神情有些恍惚地小幅度点点头，结果直接碰到了易传宗的胸口，她有些情不自禁的地将脑袋靠在上面。

    易传宗这会儿也在乎她什么反应，只要不出声别被人看见就好。

    他后仰着歪着头朝胡同口看，嘴里轻喝一声：“撒尿呢，谁在那儿瞎嚷嚷？”

    这时胡同口一个穿着黑色大褂宽裤的小青年走了出来，他的身高差不多有一米七五，里面穿着大棉袄看起来有些臃肿。

    他站在胡同口抄着袖口，抻着脖子往里面打量着，定睛一看就认出了易传宗。

    “你小子可真随便，前些日子街道上面还喊，不能随便大小便，说的就是你这种人！”

    如今易传宗名声在外，这人虽然强壮，这脾气却不大，大家也能正常开玩笑。

    易传宗也是认出了眼前这人是谁，他翻了一个白眼不满道：“于老三，横是你没找地儿尿虽过一样，我喝水多了放下水怎么了？”

    于老三挑了挑眉毛调侃道：“你这不是手里还拿着壶的吗？”

    易传宗嗤笑一声，随后抬起手中的白瓷青印茶壶。

    “你还别说，今个儿我跟你老子一块喝的茶，你要是在家拿着茶壶当尿壶使，那我可得和于大爷好好说叨一下了。”

    于老三脸皮哆嗦了一下，这事儿要是传到他老子耳朵里面，指定是得挨一顿。

    不过输人不输阵，易传宗从来没打过人，他这边也不会认怂。

    “整天跟人家那儿看棋，你也就这回知道拿点茶水了！”

    “不过你这是尿了多久了？怎么没音儿啊？不会是鸟坏了吧？”

    说完于老三一脸坏笑，易传宗结婚后日渐消瘦，大家都给看出来了，这谈资还让周围的邻居热闹的好几天。

    易传宗眼神一凶，双手在裤裆捯饬着好像是在扎腰，“还敢跟我嘴硬，有本事你别跑，看我不让你光着腚回去。”说完身体朝着旁边猛地窜了一下。

    于老三见势不妙撒腿就跑，斗斗嘴调侃两句还行，他们这些人心里也有数，就易传宗这体格的，跟这种人动手指定吃亏。

    眼见着胡同口没了人影，易传宗心中松了一口气，姥姥的，以前都是让大妈调侃，这种事情没办法，他一个大小伙子能跟大妈怎么扯？

    如今一个年轻也敢跟他调侃，这是皮痒了！

    观察了一番，确定于老三真走了，他这才转头看了一眼身前的罪魁祸首，秦淮茹贴着他的胸口貌似还挺惬意？

    易传宗嘴角抽搐了一下，直接后退了一步两人分开，他细声喝道：“秦淮茹，你到底是要干什么？”

    秦淮茹有些失魂落魄地朝着前面走了一步，两手张开就像抱人。

    易传宗表情很是古怪，单臂一撑就放在秦淮茹的肩膀上面，想抱住他？有病吧？

    “你到底要干嘛？有事就说事。”

    秦淮茹昂着俏脸鼓起勇气说道：“她能做的，我也能做。”

    易传宗的脸皮子都在抖，眼神之中闪过一丝厌恶，此时他的心里感觉很恶心。

    ‘她’那是说的花姐姐。

    两人能一样吗？

    哪怕他是个傻子，花姐姐都不会嫌弃他，这是一个眼里都是他的好女人，洁身自好、温柔体贴、忠贞无二都只是基础。

    别说找，求都求不来，只能看命，他这辈子命好才找到这么一个女人。

    两人拜堂成亲，那是他媳妇儿。

    秦淮茹这算什么？卖吗？

    易传宗脸色骤然变冷，转身朝着外面走去，说就说吧，他跟这个女人交流不来。

    刚走了没两步，易传宗就感觉自己的身体被抱住了，他连忙伸手将腰间的胳膊拿开，转过身来低声怒斥，“秦淮茹，你有完没完？”

    秦淮茹可怜巴巴地看着他，“我就想抱你一下。”

    易传宗简直无语了，他气得不知道该说什么好，拿着娄晓娥要挟他，过来挑明他和花姐姐的关系，现在又是这幅模样。

    抱一下，开什么玩笑就抱一下，要命的！

    当初他和娄晓娥在一块，也仅仅只是靠着，就这还让他害怕了半晌。

    要是被熟人看见了，跟他们没有什么仇怨还好，要是有几分仇怨揪着不放，那事情就大了。

    秦淮茹的两只胳膊被抓着，如此熟悉的动作让她忍不住陷入回忆，两人第一次独处的那个晚上。

    槐花树下，天色略微有些黯淡，易传宗也是抓着她的胳膊。

    只不过，当时易传宗的胳膊环在她的后腰保护着，如今正面抓着她的胳膊是疏远和警告。

    那是他们第一次产生交集。

    在那一个瞬间，她真的把易传宗当做依靠，静静地靠在一起，心中很是慰藉……咬着他的胳膊，感受着他的陪伴……这边一出声，那边孩子就哭了，她连忙去哄孩子……关心她关心孩子……一切都好像非常美好。

    贾张氏是过来人，秦淮茹什么表情，这位老寡妇是看的一清二楚。

    贾家后面都得靠秦淮茹撑着，不说温声细语的哄着，也不可能跟儿媳妇动手。

    那天凶神恶煞地上规矩，就是因为她感觉秦淮茹心里的苗头不对，这儿媳妇要溜，她哪里还能坐得住。

    上了一次规矩，这效果很好，两人三个月没怎么接触，秦淮茹也表现得很是本分，易传宗更是结婚了，生活好像彻底安静了下来。

    但是这感情不是压就能压的住的，易传宗结婚的时候，秦淮茹面上笑着，心里却是难受的紧。

    在无意间知道易传宗和花姐姐的关系后，她的心中的想法就压不住了，只不过她默默地忍着。

    看着易传宗从一个村子来的无业游民，一点点蜕变为工厂里面和院子里面都举足轻重的人物，好像和一些单位的领导都十分熟稔。

    多么有本事的人啊，可惜不是她的男人。

    本来她遇到困难后下意识地想寻求一下帮助，只不过当她喊住这个男人，两人再一次独处，求助的话到了嘴边就变成了别的。

    她心中希冀着让易传宗像是对待花姐姐一样对待她。

    但是现实，易传宗说的话和作出的动作却分外的冷漠和嘲笑。

    她桃花眼里的泪水哗地一下就流了下来，面容凄苦地诉说着，“我知道，你喜欢我对不对？”

