    次日中午，十二点钟之后，钟鼎接到了一个电话。

    “金中先生，两个好消息。”黄远峰的声音从手机传出。

    钟鼎不由笑道：“黄社长，什么好消息？我得诺贝尔文学奖了？”

    黄远峰不由一笑：“你志向真远大。我相信会有这么一天的。”

    “哈哈。”钟鼎笑了笑。

    当然有这么一天，而且必须在五年内实现，否则他会被系统电击成植物人的。

    黄远峰说正事道：“第一个好消息：贵作《命运的影子》我社已经正式向茅盾文学奖评委会推荐。”

    “不知道你关注了没有，目前，贵作《命运的影子》在我国文坛上掀起了巨大反响。我们认为，《命运的影子》获得茅盾文学奖的机会很大。”

    每届茅盾文学评选，获奖作品并非只有一部小说，而是四到五部。

    《命运的影子》虽刚出版，但到底是神作，并且已经在文坛上引起巨大反响，只要文坛还没黑成墨缸，就能拿下茅盾文学奖。

    钟鼎：“嗯。谢谢黄社长和贵社的推荐。”

    “不客气，应该的。”黄远峰有些受用道，“我们也很荣幸能出版《命运的影子》。”

    顿了顿，他接着道：“第二个好消息：贵作《笑煞》首版书已经卖光了，现在正在加班加点加印第二版。”

    钟鼎微讶：“这么好卖吗？”

    他记得《笑煞》首印十万册（分成上下两册），这才两个月就卖光了。

    这可是传统文学，一年能卖出三万册就是畅销书了。这么算下来，一年岂不是能卖得五六十册？

    他本来就没怎么指望卖得怎么样。

    “非常好卖！各渠道都在催书呢。”黄远峰兴奋地道。

    钟鼎不由问一句：“那我十万册能收到多少版税？”

    他根本就没关心过《笑煞》卖多少钱一册。

    黄远峰有些疑惑道：“36万啊，当初不是签订合同12%的版税吗？”

    钟鼎：“我是忘记《笑煞》的销售价了。”

    才36万，钟鼎心无波澜，就他网络小说的一天收入而已。

    “哦。”黄远峰暗松了一口气，“哈哈，原来是误会。”

    刚才他很担心钟鼎要提高版税。

    《笑煞》这本部书，他们出版社评估是能年销百万册以上的爆款畅销书。

    他们认为《笑煞》虽是传统文学，主题沉重严肃，故事悲剧，发人警醒，但是文风辛辣幽默，字句简练，字字珠玑，非常适合当下阅读体验。

    黄远峰又道：“对了，已经有影视公司想通过我们联系你，要买《笑煞》的影视版权。不过，我建议你暂时不要卖，因为《笑煞》的潜力还没展现出来。”

    钟鼎道：“嗯，不打算卖。”

    “最近您有创作新作吗？”黄远峰有些讨好问道。

    钟鼎：“最近也在写新书。不过，要过段时间才能写出来。”

    黄远峰兴奋道：“新作要是写出来，请一定投稿我们出版社，版税好说，保证会让你满意。”

    钟鼎应了一声。

    然后，两人再闲聊两句，最后结束了通话。

    下午五点多，钟鼎在未名湖旁等来了王若华。

    王若华下午没课，她是从宿舍出来的。

    在出门前，她认真打扮了一番，格外漂亮。

    倒不是为了给钟鼎看，而是给一些攻击她的人看。

    钟鼎与王若华见面前，忍不住多打量一眼，发现王若华似乎更漂亮了，尤其是在气质上。

    “怎么啦？”王若华问道，她才不认为钟鼎被她的打扮惊艳到呢。

    钟鼎收回目光，笑道：“发现你跟以前有点不一样了。”

    “你才发现吗？肯定不一样，大学生能跟高中生一样吗？”王若华说着，忍不住有些伤心抱怨，“亏你还跟我妈说会照顾我，结果你根本不关心我。”

    钟鼎只能苦笑地摊了摊双手。

    王若华也就是顺口一说，见钟鼎没反应，就收起情绪：“我们走吧。”

    钟鼎点头。

    于是，两人并肩一起向学四食堂走去。

    尽管学四食堂二楼可以像饭馆一样点单现炒，但到底不上档次。

    不过，他们不是为了真吃饭。

    到学四食堂用餐的人很多，除二楼的，还有一楼的，晚饭用餐人数加起来起码超过三千多人。

    钟鼎和王若华俊男靓女的一起走在校园路上，不断吸引无数人目光。

    现在是下午五点多，正是刚下课时候，学生们从教学楼出来，或走向食堂或走向宿舍楼，人非常多，甚至都有些拥挤了。

    钟鼎实在非常高大英俊，气质更是卓然出尘，又是大名人，所以回头率非常高。

    路过的学生在注意到钟鼎时，也顺带注意到了和钟鼎并肩走一起聊天的王若华。

    发现王若华也是非常漂亮、气质非凡，明显的校花级女生。

    一路走到学四食堂，钟鼎和王若华再一起登上二楼吃饭。

    差不多一个小时后，两人吃完饭，王若华买的单，然后离开学四食堂。

    两人没饭后散步，准备直接分开。

    “谢谢了。”王若华有些感激道。

    钟鼎当众和她走一起，并且一起吃晚饭，她认为肯定会引起一些绯闻。对钟鼎这个校草来说，肯定不是什么好事。

    尤其是在昨晚，学校BBS上莫名出现她和钟鼎的八卦情况下。

    钟鼎没刺激王若华，平常地微笑道：“谢什么呢？说起来，你算是我的干姐姐了。”

    “干姐姐太难听了，我才不要呢！”王若华道，“走了，88。”

    说完，几乎不给钟鼎反应的机会，她就转身走人了。

    钟鼎和王若华这场吃饭秀很快起到了作用。

    BBS上，大约晚上八点左右，开始出现钟鼎和王若华一起在学四食堂吃晚饭的贴子,还附有两三张照片，引起许多人点击阅读和评论。

    此外，校花榜聊天群内，也有人发相关信息。

    高端立即开始带节奏，让大家更加关注王若华。

    这么一搞，王若华算是真正进入大家视野了，开始有不少学生关注。

    晚上八点半左右，钟鼎接到周白芷的电话。

    “钟鼎，我在校友聊天群看见你和王若华一起吃饭的八卦了。”周白芷问道，“你是不是有什么目的？”

    钟鼎笑起来，一记马屁拍过去：“哈哈，白芷姐真是冰雪聪明。”

    周白芷笑了一声，然后道：“你们光这样做还是不行的。”

    “我也没什么更好的办法。”钟鼎苦笑道，“哦，对了，王若华不知情。”

    其实，他的套路还没用完。

    周白芷想了想，沉吟道：“都是熟人，我倒是可以帮上一些忙。我认识有一些人……”

    “真的？太好了！我又欠你一个大人情。”钟鼎立即打蛇随棍道。

    周白芷有些失笑：“你脸皮也挺厚的嘛。”

    “不是挺厚，是厚如城墙。”钟鼎笑道。

    周白芷：“你挺自豪的？”

    “必须啊。”

    “真拿你没办法。”周白芷故作无奈叹气道。

    顿了顿，她道：“剩下你不要再操作了，因为很容易被人看穿。我帮你们运作。”

    钟鼎：“谢谢了。”

    “记住你自己说的话，欠我一个人情。”周白芷轻笑道。

    钟鼎：“铭记心上。”

    结束通话，钟鼎松了一口气。

    他知道周白芷能力很强，在燕大经营了三年，是学校学生会副主席，她主动包揽下来，相信肯定能做成。

    何况，王若华上校花榜就差一把火。

    至于借助了周白芷，钟鼎没什么惭愧的，因为周白芷就是他的人脉之一。

    而且，他也是用人情换的，以后是要还的。

    【作者有话说】

    三更完毕，喜欢本书记得打好评和打赏支持哦。

