    去哪找一个工作环境这么好，老板也好，工资多，年终奖还发两份的工作！

    这要是说出去，别人估计都要羡慕死了。

    虽然有时候会加班，辛苦的时候也超级辛苦，但是谁会和钱过不去！

    苏夏看了眼时间。

    马上就要到十二点了，电视里的总台的晚会还在继续，她从沙发上坐了起来，然后缓缓的走到了落地窗边，往下看去。

    周边的几栋楼以及外面的高楼大厦都灯火辉煌，从这里隐隐约约的可以看到不远处的江畔围了不少的人，她好奇的掏出了手机，在微博上搜了帝都，也没看到今晚有什么活动。

    苏夏看的认真，整个人都快贴到玻璃上了，没注意到后面的人影，等反应过来时，一双有力的手臂已经将她勾入了怀中，背后贴着男人温暖的胸膛，她依赖的往后靠了靠，手指轻轻的敲了两下玻璃，嗓音清脆的开口：“哥哥你看。”

    她的手指青葱白皙：“那边好多人啊，是有什么活动吗？”

    倒是会有非常多的人在跨年的时候来这里，和大家一起迈向新的一年。

    可是从来没听说过在除夕夜会有什么活动。

    陆景尧的嗓音平淡，裹挟着慵懒，眼尾微挑，下巴轻轻的放在小姑娘的发顶：“不知道。”

    “可能是有什么活动吧。”他说完，侧目看了看挂在墙上的表，距离十二点还有两分钟。

    苏夏‘唔’了一声，打了个哈欠，眼尾沁出一点水光：“哥哥，我明天下午的飞机回家。”

    她想转过身，可是腰间箍着她的手臂有些紧，她动了动继续道：“初六就回来了。”

    苏夏问：“你这几天有工作吗？”

    “有，”陆景尧轻声的道，“韩凌的演唱会快到了，我要去准备，等你回来的时候我去接你。”

    “不用来接我啦，我回来之后收拾收拾还要去A市录制奇妙经历，就是那几个小孩子的节目，之前和他们说好了，等最后录制的时候我再过去一趟的。”

    “...嗯？”陆景尧的眉毛下意识的皱了皱，他的薄唇微抿，漆黑的眸子中溢出些许的不悦，“之前你被亲了的那个节目？”

    他的声线清冷了些：“还要去？”

    “...”苏夏是没想到陆景尧还能记到现在。

    她干干的笑了笑：“...是啊，要去的。”

    陆景尧不说话了。

    他凝视着不远处熙熙攘攘的人头，抿了抿嘴，眉眼间划过去了一抹深意。他转头再次看向了表，看着准确的到了的十二点，转头，目光落在了窗外。

    江畔的那群人迅速的往后撤离。

    随之而起的是一声声的巨响，紧跟着漫天的烟花五颜六色的在天空上绽放开来，流光溢彩，绚烂的火花将整个天空都映衬的五彩缤纷，后来纷纷坠落，可接连不断的焰火又重新亮起，在整片天空之上，火树银花般烂漫。

    璀璨而迷离的光芒照在苏夏的脸庞上，她的双手轻轻的放在玻璃上，视线落在窗外，焰火的光临摹出她柔和的侧颜，漂亮的令人心悸。

