 “那也太委屈了吧，这种破公司待着还有什么用，真希望姐你目前播的戏能大爆，然后离开公司，重新找一个把演员当人看的公司。”

目前言若的电视剧已经播了三分之一，收视率还算不错，评价也有褒有贬，隐约有红的趋势了。

“我和公司签了五年的约，现在才两年，还早啊。”

李悦愣了一下，眨眨眼，“姐，你说什么呢，你和公司只有半年的合约了，等到秋天你的合约就到期了。”

可能也是因为这个缘故，经纪人才愈发的不重视她，因为她迟早都是要走的。

“怎么会，我不是去年才签约的吗？”

李悦抬手在言若的面前晃了一下，“姐，你没事吧，你是不是脑子出什么问题了？”

“我现在几岁了？”

“23岁多一点啊。”

言若微微闭上眼睛，仔细回想了一下，她只记得她19岁签约了天乐公司，当时公司要让她签10年长约，她固执的只肯签5年，为此经纪人和老板都不高兴，但是当时的天乐公司也只是一个刚成立不久的公司，正在广泛撒网挖掘新人，最后真的签了她。

只不过相对于那些签了10年的同期艺人来说，她就不怎么受重视，有什么资源都紧着长约的艺人，她在公司基本处于半雪藏的状态。

然后就是拍目前这部戏的记忆，之后就是宣传。

她大概算了一下，她失去了中间三年的记忆。

心中有一万个mmp不知道该不该讲，失忆这种狗血的事情竟然发生在她的身上。

“姐，你不要吓我，你身体是有什么问题吗？

我立马去叫医生。”

李悦慌了。

言若抬手制止了她，“别，你先让我缓缓。”

“姐，你到底怎么了？”

“我有些事情记得不是很清楚，我在拍这部戏之前的事情你清楚了吗？

可以讲给我听吗？”

李悦眼睛瞪得大大的，所以说这是失忆了吗？

“姐，我不是很清楚啊，我是前阵子才跟你的，你之前的事情我不清楚。”

“那我之前的助理是谁？”

李悦抓了抓头发，告诉了一个令言若更头疼的事实，“姐，你之前好像没有专门的助理，据说你都是一个人赶通告的，你正在播的这部戏也是你一个人坐飞机去试戏，自己争取到资源，然后背着公司签下来的。

公司对你这种行为有些不满，但是你能给他们挣钱，他们也没计较那么多。”

言若不可置信，“这么心塞的吗？”

她只记得签约之后确实不受重视，没想到惨到这种地步。

李悦肯定的点点头，一脸正色，一点也没有玩笑的痕迹。

“那我前几年都拍了什么电视剧，都接触了什么人，这些你知道吗？”

在这个圈子混，还是要搞清楚交际圈的，不然一不小心可能就闹出不尊重前辈的事情来。

失去了三年的记忆，终究是不方便。

李悦欲言又止，言若笑了，“说，我没什么不能接受的。”

“姐，你前三年基本就没拍什么电视剧，都在各种网剧里打酱油，还都不受待见。”

李悦把随身携带的笔记本递到了言若的面前，言若点开百度百科看了一下自己的资料，20分钟之后，她红了眼眶，沉默了。

妈耶，这也太心酸了吧，那履历真的是单薄的可以，完全就是一个黑料缠身，名声奇臭的十八线女演员。

李悦以为她是因为网上那些乱七八糟的黑料感到伤心，立马急着安抚，“姐，你不要相信网上那些东西，我觉得都不是真的。”

以前李悦没跟过言若，差点就相信了网上的黑料，但是真的跟了她一阵子之后，她敢指天发誓，在娱乐圈绝对找不到一个比自家言若姐更安分守己的女艺人了。

不对，她不止安分守己，她还特别的佛系。

从来不去参加那些乱七八糟的酒会，就连试戏都不怎么试女一号的，基本都女三女四，在剧组也特别的老实，不拉帮结派，更不会攀附演员和导演。

每天老老实实的做好自己的本职工作，不争不抢。

“不用安慰我，我一点也不相信，我像是有金主的人吗？

我像是能带资进组加戏改剧本的人吗？

谁TM有金主能混成我这糊样的。”

言若指着自己的鼻子，只觉得刚刚看到的资料就是一个天大的笑话。

李悦点头，表示很赞成，有金主能出道快五年就演了一个网剧女主角吗？

其余不是丫鬟党，小妾党，就是恶毒女配党，全都是一些糟心的角色。

你演这样的角色，演技又好，不遭全网喷才怪。

“我怎么可能耍大牌，怎么可能不敬业？”

她脚上的伤都还没好呢，那是因为她前阵子参演一个歌姬的角色，连续一个星期每日练舞留下的。

李悦点头，就是嘛，言若姐多敬业，只要是她接下的工作，不管片酬多少，她都会尽十分的力做好。

“我怎么可能花枝招展的四处勾搭男人？

我多保守多穷啊。”

她柜子里最多的就是白衬衫牛仔裤，鞋子也都是舒适的帆布鞋，运动类的鞋子偏多。

这次见面会连件像样的品牌衣服都借不到，最好直接穿着戏里的衣服上阵了。

不管言若说什么，李悦都点头。

“还说我年纪轻轻就结婚，有病吧，老娘黄花大闺女一个。”

李悦本来还想点头的，听到这里，立马抬眸，摇头。

还黄花大闺女，姐姐你真敢说。

“姐，这是真的。”

言若不以为意，轻轻哼了一声，“你在说笑吗？

我嫁谁了？

我怎么不知道。”

“姐，这是你自己锤的啊，是你在一次采访中说的，真不是别人诬陷你，我看到你的那个采访了。”

言若大脑当场死机，整个人像是被定住了，好半天才找回自己的声音，不确定的再次问道：“我自己锤的？”

“对啊，不仅如此，你还每时每刻都摆出一副已婚勿扰的姿态，这也是雯姐不待见你的原因，像你这个年纪的女演员，大家谈个恋爱都藏着掖着，不让经纪人和公司知道，你倒好直接公开说你结婚了。”

我行我素的行为一点也没把公司放在眼里，而且女演员这么早结婚的真的没有，言若绝对是第一人。

言若对自己也挺无语的，“我什么时候说的？”

 