    吉普车里，郑嘉遇看着李斯文冷傲的表情，几次欲言又止，她双手紧握在一起，竟然有些紧张。

    “是不是想问我他到底说了什么？才会让我动手？”李斯文看了一眼对方道。

    “嗯！”郑嘉遇点了点头。

    “都是一些无关紧要的话，我只是看他不爽罢了，看他的人不爽，名字也不爽。”李斯文平静的回道。

    “那……那也没必要打人吧，他可是高副的秘书，你这一拳算是把整个琴岛得罪了。”郑嘉遇低着头：“都怪我，如果不和你来也就没这么多的麻烦事了。”

    “别想那么多，回去好好睡一觉。”

    “还回酒店吗？我怕蔡坤会报复你，要不然我们先回齐州吧？”

    “现在有很多问题我还想不通，办公厅为何突然联系西游，高副为何今天没有出现，这个蔡坤是自作主张还是受人指使，这么多不清楚的问题，我怎么能回齐州？况且如果蔡坤想报复我们，现在也未必能离开这里。最重要的是，高副没有发话结束合作之前，我们还有一丝希望。”

    郑嘉遇思考着李斯文的问题道：“你觉得我们还能见到高副么？”

    “不确定，但我觉得差不多，等明天看看情况，实在没机会我们就回去。”

    “好！”

    晚上十二点，李斯文站在酒店的窗前，看着外面阴云密布，心情也略微有着几分沉重。

    从西游分厂发生火灾开始，他便以一种搏命的方式对市场进行布局，这个局布的很大，大到超乎了他的承载力量，而且这一次的布局，已经卷入了他所有的人脉关系。

    姜篱，陈天刚，宋雪莉，再到曹州的领导以及他的老哥陆书航，简单来说，他能想到对他伸以援手的人，全都用到了。

    如果这次失败，那么面临的是什么？已经不是西游倒闭那么简单，他信任的人也会因为他的失败而破产，这种话毫不夸张，资金链一旦断裂，引起的连锁反应如同蝴蝶效应一般，难以想象。

    所以，他输不起。

    李斯文突然笑了一下，这种笑容可以缓解他内心的压抑，好一会后他走到沙发上躺了下去，连衣服都没有脱。

    次日早晨八点，正在吃早点的李斯文接到了办公厅的电话，打来的竟然是高长春。

    当李斯文挂断电话后，喝着豆浆的郑嘉遇忙问道：“谁的电话？”

    “高长春打来的，让我们去办公厅谈。”

    “还真让你着了，高副竟然要见我们。”郑嘉遇说到这突然想到了什么，紧张兮兮的道：“不会是想给他秘书报仇吧？”

    “快吃吧。”李斯文无奈的笑了一下，有时候他觉得郑嘉遇很聪明，但有时候又很笨。

    上午九点，李斯文带着郑嘉遇走进了办公厅，在办公室里，高长春与他一照面便笑着伸出手道：“李总，您能亲自来我们琴岛市，可让我们这座小城蓬荜生辉啊！快坐快坐。”

    李斯文坐到沙发上，笑着道：“高副，您也太谦虚了，如果琴岛是小城，那么华夏就没几座大城了。”

    “哈哈，李总真会说话，中听。”高长春说着坐到了李斯文的对面，突然道：“听说昨晚我的秘书得罪二位了？”

    “谈不上得罪，只不过言语上发生了一点冲突。”李斯文回道。

    “嗐，这个蔡坤，仗着我这层关系，总是给我惹事，两位千万别往心里去，他如果有什么不对的地方，我代他给二位赔个不是。”

    高长春说完抱了抱拳。

    李斯文微微皱了下眉，他还真没想到对方会如此客气，轻声道：“都过去了，不用这么客气。”

    “爽快，那我也就开门见山了。”高长春严肃几分道：“我市的老工业基地出售的事想必你们也知道了，之前我一直想要引进齐州的企业，不过我最近去出差发现，齐州的一些企业较为陈旧，暮气沉沉，说白了就是没什么生机，哪怕一些企业有名有实力，也看不到太大的未来。所以当时我与领导层研究了一下，决定把老工业基地出售给一家有魄力，有激情，有未来的公司，找了一圈，发现只有西游最符合我们的目标。”

    李斯文眼珠一转，开口道：“我们西游之前可一直想要进入琴岛市场，但迟迟得不到上面的点头，不知高副对这件事可知晓？”

    “这事我知道，原因很简单，一些老顽固想要保护本土食品行业，觉得你们西游的竞争力太强了，如果引进会引起市场动荡。”

    “那为何如今又要引进我们公司？”

    “市场问题不就是优胜劣汰么，做为领导，我们当然要放眼未来，而不是墨守成规。”高长春说着突然神秘一笑：“还有一个原因是，有一位比较固执的老领导最近刚刚下去。”

    “哈，原来如此。”李斯文笑了笑。

    “李总还真是谨慎啊，和我们部门合作，难不成还有什么可担忧的吗？”高长春反问。

    “没有，只是想了解一下情况。”

    “具体情况呢，我刚刚也说的七七八八了，至于是否能达成合作，最后还是要看李总的决定。”

    “我自然希望能买下老工业基地，但我觉得高副也不会随便到几句话就直接卖给我吧？”

    高长春哈哈一笑：“和聪明人谈话就是痛快，你说的没错，我们部门确实有些要求。”

    他说完，从抽屉里拿出一份合同，放到了李斯文的面前：“首先是价格问题，我们经过层层决定，最后拍板的价格是一千二百万，这么和你说吧，你不用跟我讨价还价，因为这个价格不是我一个人能决定的，一千二百万已经是底价了，没得商量。”

    高长春说着，补充道：“老工业基地处于我们琴岛最繁华的港香中路，是琴岛市商业金融中心地带，我们扶持的大型基业基本都在这里，它的价值应该不用我介绍了，你们现在应该比我了解。”

    李斯文和郑嘉遇对视了一眼，这个价格确实在意料之中，并没有在价格上做任何手脚。

    “还有其他要求吗？”李斯文问道。

    “我说过，我们琴岛需要有魄力的公司，但实力也必须具备，所以想要买下这里，必须和我们补充一条对赌协议！”

