    见时浅不回答，商司湛凤眸微眯，危险的气息更浓。

    “怎么不说话。”

    时浅干笑：“湛爷，您今天这是怎么了？下课耽误一会不是挺正常的么。”

    “时浅。”商司湛忽然连名带姓的叫她。

    时浅顿时心里一紧，怔怔的看着商司湛，又摆出一副可怜的小模样。

    商司湛注视着她，顿了几秒，再次开口：“我刚刚听见有人说你谈恋爱了，跟姓盛的那个小子，你们还很亲密。”

    时浅顿时睁大眼睛：“啊？”

    她什么时候跟盛栩亲密了！

    她不就是刚刚把盛栩的手臂扭到了身后，威胁他不许跟着她么。

    这也能算亲密！

    那些人是眼瞎，还是脑回路有问题！

    “他们胡说，没有的事！”

    商司湛修长的手指勾住她的小下巴：“你的意思今天下午你没跟他在一个教室，你们没有任何接触？”

    “下午？教室？”时浅随即回想起教室里的一幕。

    盛栩跟她说江家事的时候，故意凑近她压低了声音，以免其她人听到。

    大概就是那一幕，又给了那些吃瓜群众遐想的空间了。

    时浅看着商司湛：“这件事我可以解释。今天下午盛栩的确来找我了，但他是跟我说江家的事。

    因为不能让周围其他人听见，所以就离我稍微近了那么一点点，肯定是这个原因。”

    “他为什么找你说江家的事？”

    时浅小声道：“他不是知道我跟江辞认识么。”

    “所以，他是在担心你，担心你因为江家的事受到牵连，担心你有危险。”

    时浅：“.....”

    商司湛俊脸忽然凑的更近，又道：“他是不是还想保护你。”

    语气很肯定。

    时浅眨着眼睛，看着近在咫尺的俊脸。

    不愧是妖孽大boss，这分析能力绝了。

    不过，时浅当然不能承认。

    “没有。他没有担心我，他担心的是江辞，他问我江辞怎么样了？需不需要帮忙。”

    商司湛：“......”

    “他俩前段时间才因为你打了一架！现在盛栩关心江辞！”

    “对啊！”时浅一本正经的道：“这应该就是传说中的不打不相识！我觉得盛栩是不好意思直接问江辞，所以才从我这侧面打听消息。”

    商司湛注视着眼前的小女人，他自然知道她是在胡说八道。

    他更清楚男人一旦喜欢上一个女人根本不会轻易放弃。

    此时，商司湛放在一旁的手机忽然响了起来。

    他却一动没动。

    “有电话。”时浅提醒他。

    商司湛睨了一眼手机屏幕，随即放开她。

    时浅稍稍松了一口气。

    心里默默感谢这位忽然打电话解救她的天使。

    商司湛接起电话，声音冷沉：“什么事？”

    对方不知道说了什么，商司湛的脸色沉了沉，片刻后便挂了电话。

    时浅见他神色不对，随即问：“湛爷，怎么了？出什么事了吗？”

    商司湛转头看向她，刻意压抑住某种情绪，柔声道：“没事。”

    虽然不知道发生了什么，时浅看的出来此时他心情很不好，但他不会把怒火撒在她身上。

    他一向如此。

    前一秒面对他人暴力嗜血，后一秒转身面对她时，依旧温柔如斯。

