    自水晶长廊之中传递而出，这股纯净的能量已经并不是道术法力或是这个世界的魔力能体现出的。

    这是……神性。

    这个世界的生灵依托【晶壁系】也就是此界的法则而生，天然便有运用先天之力的本能，祂们的本性也就是所谓“神性”。

    此界的生灵可以通过点燃神火，高举神国登临神位获得“神性”。

    修行道术则可以以道门成仙之法和合天道成为同样能够倒反先天的“仙人”，拥有仙家法力，拥有仙人的仙骨，但却与“神性”有着极大的区别。

    可以说这种能量是与韩齐的路径相区别的。

    感知着这股能量，韩齐感觉这可能是自己体会这个世界的修行体系的好机会。

    但是令韩齐没有想到的是，从水晶长廊深处缓缓飘行出来的，不是什么超然法力、也不是什么神界至宝，而是一页被撕去一角的书页。

    这是一张泛黄且古老的书页，上面已经有些似乎是因陈旧而生出的裂纹。

    在神性力量的吸引之下，韩齐下意识伸手接住了这篇书页，将目光投诸其上。

    书页上用以记录的不是神界文字，也不是什么古老的偏门文字，而是这个世界最基本的“通用语文字”。

    “通用语文字”与“通用语”本身一样都是世界的底层设计，它们的存在天然就是为了让人理解与明白，不论是人、魔物、异族还是神灵，只要是这个世界的智慧生物在看到和听到它们之后就能够理解其中的意思。

    韩齐阅读这页古卷，精神渐渐被其中的内容吸引。

    【黎明契约卷七】

    【玫瑰与浪漫之神伊达丽丝与欢笑之神但丁格尔定契，共同分享岩达奴比岗群山的不老源泉，共同承担镇压悦海之眼的职责，伊达丽丝负责在第五纪元指引龙之子进入约末阁，但丁格尔负责铸造击杀海眼之主的兵器“袄瑟钢”。诸神于第七纪醒来之际，伊达丽丝与但丁格尔共同向黄昏与衰老之神承担“代价”】

    【此契由诸神见证，为契约之第七卷，违约者将受前六卷定契者厌弃】

    韩齐看完这三段由通用语记载的内容，感觉脑袋嗡了一下，像是被某种遥远的精神意志冲击了。

    这张契约古卷上似乎是记载了某两位神明的盟约，并由诸神见证。

    说起来，韩齐在图兰堡的酒馆里的确听说过关于黎明古卷的事情，那是都在第三纪元“黎明纪元”确立之时，诸神在当时伫立于大陆中心的最高神山“蒙卑罗斯”所订立的契约，共计三十四卷，记录了数百名神灵的约定与盟契。

    用通用语记载的内容总共就只有这么多，不过除了通用语之外，这张古卷之上还有一行金粉色的文字。

    这行文字透着一种优雅而浪漫的神性气息，不过本身有些虚弱。

    韩齐不认识这种文字，想来应该是那位玫瑰女神所留的某些信息。

    韩齐将之收了起来，准备留到以后有机会再破解上面的内容。

    做完这一切，周围的山谷环境逐渐虚幻，前面的水晶长廊却释放出越来越强的吸引力。

    这是这座“后花园”在催促韩齐前行。

    同时，道士模板也出现了变化。

    【完成任务：游览完伊达丽丝的后花园（第一层）】

    【任务奖励：二阶炼器术——神木锻法】

    蓦然间，关于【神木锻法】的内容已经已经烙印在韩齐的脑海之中。

    得到了任务奖励之后，韩齐并没有打算留在这里继续探索，毕竟仅仅只是花园中自行孕育的元素生物就已经需要自己使出全力才能镇压，水晶长廊中明显透出一种神性的压迫感，肯定有伊达丽丝所留的机关，自己没必要现在就去送死。

    想清楚了这些，韩齐兜里飞出三枚【惶钟符】。

    这三枚符纸并不是为了对付外物，而是将法力锁定了韩齐自己。

    霎时，符纸引爆，钟声同时灌入韩齐脑海之中。

    庞大的钟声震慑力量影响到了韩齐的意识。

    在韩齐意识恍惚之际，周遭环境同时虚幻，随后猝然散去。

    接着，韩齐只觉得眼前光景一变，已经回到了现世当中，面前是那块通行的大石头，四周是那三颗杉木。

    摸了摸风衣内兜，水晶奇花与黎明契约都在里面。

    除了这两个东西之外，任务奖励也已经得到，此行可以算是成功。

    拿到了女神的遗产之后，韩齐还是决定回去放过那几个冒险者。

    毕竟身为一名道士，韩齐是爱好和平，从他们手中得到了女神后花园的线索就算是结下了因果，这下再把他的杀了。虽然不会有什么直接影响，但在未来渡天劫的时候就有可能滋生外魔。

    作为一个凡事求稳的好道士，韩齐不会允许这种事情发生。

    想好了一切的韩齐离开【特里斯大森林】边界，原路返回了让哥布林们看住冒险者们的丛林。

    ————

    但是令韩齐意想不到的是，这里的哥布林们居然全都被打伤了，就连它们之中战力最强的【哥布林练气士】都被抓破了小腹，看起来极为凄惨。

    当韩齐到来的时候，此时的场面还处于对峙时期。

    受伤的哥布林们警戒四周，同时将被藤蔓绑着着的冒险者保护在最中间。

    虽然不能让冒险者们逃走，但是哥布林们也遵循着韩齐的命令不让他们受到伤害。

    而与他们对峙的存在是一个裹着黑色斗篷的家伙，他手里握着一根橡木法杖，周身散发着阴寒的气息，同时，在他的指挥下，几十具白惨惨的骷髅已经将哥布林们包围了起来。

    这是一名【死灵法师】。

    双方对峙，但是这位死灵法师显然已经占据了上风，只是在玩弄哥布林们。

    同时对冒险者们嘲弄：

    “真可怜，居然还要一群哥布林保护。”

    而此时，赶回来的韩齐也出声音了：

    “就是，太丢人了~”

