    路鸣泽狠狠喘了一口气，他看着自己身上狼狈的伤痕。

    他的半数鳞片被剥去了，血肉模糊的身体像是被刮过鳞的鱼那样，完整的龙类有上千根骨骼，此刻这些骨骼里足有两百根以上已经折断。

    跟这些相比脏器的伤才是最严重的，凌凭借自身强大的力量，以极快的速度反复攻击同一处，洞穿了鳞片之后在脏器上造成巨大的伤口。

    对于龙类来说，外在的伤口都是随时可以愈合的，但想要治愈身体里的伤口就没那么容易了。

    某种类似纳米机器的超级细胞还在修补他的身体，但类似的细胞也在修补对面凌的身体。

    而凌所受的伤远没有他严重，他的身体不比凌，凌这位神代混血种，强大的身体完全不是路明非这具凡人之躯能比的。

    即便是路鸣泽也无法完全将路明非的身体龙化到凌驾于四大君主级别的强度。

    不过，他好歹还有青铜炼狱·七宗罪这套究极炼金武器，所以凌的身躯上此刻也布满了细密的伤口，不至于毫发无损。

    凌似乎也是知道了他的身躯并没有自己身体那般强大，顿时笑了。

    笑得有些肆意。

    她很清楚，在路鸣泽恢复到可以再度作战的时候，她已经彻底恢复了，在那之前她可以杀他无数次。

    路鸣泽是过去的王，而她和人王木将会是新时代的王！

    历史总是这样的，健壮的新王砍下旧王的头颅。

    “我也是有极限的啊。拖着这样半龙半人的身体，为哥哥鞍前马后地跑，哥哥还不领情，总以为我给他的那些好处是白来的似的。”路鸣泽苦笑，“有朝—日我要是死了，他一定会混得很惨吧？”

    “不用有朝一日了，你今天就给我死在这里吧！”凌此时却冷笑道，“拿着你的身躯回去，一定能加快木的神化过程！”

    她很有信心，在这样的情况下，路鸣泽根本没有任何翻盘的机会，在绝对的力量面前，即便他贵为旧时代的王，也会死在这里！

    “你们还是那样自大啊。”突然，路鸣泽却轻声笑了起来。

    “接下来，感受下来自被你们摒弃的人类的现代科技打击吧！”

    如同天穹破碎的声音穿越了空间的屏蔽，出现在了所有人的耳朵里！

    ……

    酒德麻衣端着咖啡杯，竭力不让咖啡洒出来，三无说得对，她们和老板失联了。

    无论如何，老板就是她们的一切，虽然她们都相信着老板，但在这种时候，她还是不免有些慌乱。

    不过她还是不提倡三无去找老板，主要是因为她们无能为力。

    没有了老板在，她们三个只是普通混血种罢了。

    “老板在临走前没说什么吗？”酒德麻衣咬着牙问道。

    “没有……他只是给了我一个程序。”薯片妞犹豫了一下说道。

    然后她调出了后台的那个程序，程序本身粗糙得简直像是计算机专业刚毕业的大学生用两天敲出来的一样。

    上面只有吊着一把像素游戏里的“宝剑”的图标，下方则是一只萌萌哒的巨龙。

    而另外一把小刀就悬浮在吊着宝剑的绳索一侧，仿佛只要苏恩曦按下回车键，这把小刀就会锯断绳索，“宝剑”将会直接插死下方萌萌的巨龙。

    “等老板的命令，”酒德麻衣低声说，“他一定会来！他从没有缺席过最重要的场合，他这种人现在必定在赌场上等待着最终的博弈。”

    她的话音未落，一道温和的声音在她们耳边响起。

    “恩曦，启动我给你的程序。”温和的男声在她们的音响处回荡。

    苏恩曦和酒德麻衣愣了一下，然后……苏恩曦毫不犹豫地在万能的“Enter”键上重重地敲击。

    此时，悬浮于地球之上的不知名卫星系统已经完成了运转流程！

    这是……

    加图索家族研发的天基动能武器，达科莫利斯之剑！

    ……

    此时的卡塞尔学院。

    突然，总控制室中央突然浮现Eva的3D投影，顿时所有人都错愕地看向她。

    Eva此时却是笑笑，“我来是打响警报的，就在刚刚，有人启动了加图索家族的天基动能武器……”

    “什么？Eva这是怎么回事？”卡尔副所长额头冒出一层冷汗。

    这么强大的武器突然启动了，还不是他们启动的，这当然让他们毛骨悚然。

    “有人启动了天基动能武器，但不是我。”Eva说道。

    “可庞贝不是将天基武器交给了你吗？”昂热此时也有些错愕。

    Eva却只是笑着解释道，“他只是将启动密码交给了我，天基武器就像是一把上了密码的电脑，谁拥有密码谁都能启动并且使用它……”

    “有人先我们启动了这个武器。”

    ……

    而在此之际，天谴系统完成自检，当天巡者到达墨西哥城上空的时候，达摩克利斯之剑就可以释放。

    而释放的目的地将会是……

    真正的特奥蒂瓦坎里！

    路鸣泽和凌之间的战斗直接撕开了尼伯龙根的独特空间，同时他将自己作为定位，瞄准了凌。

    到时候将有14枚卫星负责为天基武器矫正轨道，各种可能导致轨道偏移的情况，包括风速、云层和地球磁场的偏转都在考虑之中，那根铁棍将准确地命中凌，冲击波影响的范围是直径3.4公里的圆。

    然后到时候就会如同庞贝所说的那样，天基武器的动能不亚于小型核武器，可以洞穿任何地下掩体，高温高热在一瞬间压爆，将会直接摧毁任何生物。

    即便是龙族这样完美的生命，都无法在这种高温下存活下来，高温会直接洞穿他们的龙鳞，并且将生命的承载体蛋白破坏殆尽！

    只是可惜，天基动能武器的释放速度“太慢”，从太空中到达地面，起码需要一个小时左右的时间，不过所幸，路鸣泽拖到了这个时间。

    路鸣泽早已将时间拖到了最后，凌忽然觉得有什么东西要降临了，虽然听不到声音，但能感受到那刺眼的光亮，她下意识地仰头眺望，六道并行的火流星划破了夜空，笔直地向着她的头顶坠落……

