    第17章 淡定，一定要淡定！

    江辰回到家，先为自己泡上一杯醒酒茶。

    然后躺在客厅的沙发上，开着电视，享受着午后时光。

    到了下午四点多。

    江辰接到了一个电话，那边传来乔汐软糯的声音。

    “辰哥哥，你能来学校接我吗？我的车送去修了，还没拿回来.....”

    听到这话，江辰这才想起来。

    昨天自己约了她一起吃饭，还答应去学校接她的。

    中午因为沈秋兰那边的一顿酒局，竟然把这件事给忘了！

    “好，你在哪，我现在过来。”

    双方约定了在财大门口见面，还说有人最近一直在骚扰她。

    江辰倒也没太在意，闲聊几句后，便挂了电话。

    天海财大。

    这个地方是出了名的美女多，且质量高。

    江辰大学时期，经常路过这边。

    每当夏季的时候，门口都是清一色的白皙大长腿！

    冬天则是各种丝袜、小高跟、包臀裙，那身材、那脸蛋，个个都是75分以上的美女！

    而且财大的美女，不仅形象好，一般家境都还不错。

    所以像那种开着豪车，车顶上放着一瓶红牛的潜规则，这学校的女生，一般看都不看一眼。

    毕竟学金融的女生，都是有些心高气傲的。

    另外，可能有些人对这学校存在理解误区，觉得女生多就容易找到女朋友。

    没错，这学校女生多是事实，但能找到女朋友，除非你很有钱，或者长得帅！

    像那些长相普通的穷小子，来这里上大学，别说找女朋友了，就连找份好工作都难，毕业后多半都去卖了保险。

    ......

    路上。

    一辆黑沉霸气的劳斯莱斯库里南，平稳的行驶着。

    江辰开始了今天最后一次抽奖。

    “系统，抽奖！”

    【叮！奖励：紫金山大酒店76％股权！】

    【恭喜宿主成为【紫金山大酒店】第一大股东！股权证书已经存放在系统空间，宿主可随时领取。】

    “我去！”

    江辰直接惊呆了！

    他原本以为，按照系统的尿性，今天这最后一次抽奖多半是要抽空了！

    结果，还来一个这么劲爆的奖励！

    紫金山大酒店，可是天海排名前十的五星级大酒店！

    位于铺东新区禄家嘴金融贸易区的核心地带，与著名的东方明珠、国际会议中心相毗邻，交通便利，环境怡雅。酒店高148米、共46层。

    登楼眺望，百年老外滩和浦东两岸的景色尽收眼底！

    这座五星级酒店，如今市值32亿！

    而76％的股份，这该价值多少？

     24亿啊！

    江辰一瞬间也有些激动了！

    虽然他之前已经从系统中获得了超级跑车、豪宅、一亿现金，甚至称得上一夜暴富，但也还是被这惊人的数字震了一下！

    “稳住！江辰你可是要成为顶级神豪的人！”

    “淡定！一定要淡定！”

    ......

    “喂，小乔，你刚才给谁打电话呢，一直在傻笑？”

    “跟姐们说说，我们的系花不会是谈恋爱了吧？”

    “不会吧不会吧？小汐的眼光不是很高的嘛，难道这么快就有了？”

    此时，乔汐身穿白丝睡衣，宽松的睡衣刚过臀，极致的身材呼之欲出，裙下的大长腿又长又美，肤白胜雪。

    她在外面有自己的房子，在学校也是有寝室的。

    毕竟有钱人家的女孩，就是这么豪横。

    听着室友的调侃。

    正在化妆的乔汐，一脸羞涩。

    “讨厌，你们就知道调侃我！”

    “赵南天天骚扰我你们还不知道吗，我不喜欢他，他却没完没了的，所以我找了一个......好朋友，帮我挡一下。”

    “你们别瞎猜了，我要化妆了！”

    想到江辰，乔汐嘴角不自觉露出微笑。

    一想到等会要见到江辰。

    乔汐化妆更认真了起来。

    所谓，女为悦己者容，这话说的一点都没错。

    要是她们不想搭理你，根本连妆都懒得画。

    但乔汐的话，身为她最好闺蜜的刘思思却一点都不相信。

    突然，一双柔软的双手从后面抱住乔汐！

    乔汐一个恍惚，突然被抓！

    一阵惊慌！

    红着脸回过头嗔怒的一瞪。

    “思思，你别闹了，等会人家就来了，我该迟到了！”

    刘思思嘻嘻一笑。

    手上用力一揉，弹性十足。

    “小汐啊，最近你是不是偷偷吃木瓜牛奶了？怎么...现在这么大？”

    “去你的，谁跟你说吃木瓜牛奶就会长大的？那些都是偏方！我什么都没吃！”

    闻言，刘思思疑惑，又抓了抓。

    “不对啊，那你怎么发育的这么好哒？”

    刘思思嘀咕着转身照着镜子，自己伸手比划了一下。

    嘟起嘴巴轻哼一声！

    “乔汐！”

    “你是不是受到了爱情的滋润了？！”

    “不行！等下你要带我出去见帅哥！不然我要曝光你这个小秘密！”

    乔汐一听，脸更红了。

    又气又无奈的看着刘思思可爱的小脸。

    “你这调皮蛋，哼！”

    “好啦。带你去就是了，我跟人家可是清清白白的！你可别在背后乱嚼舌根哦。小心我打死你！”乔汐挥了挥粉拳，示威。

    “放心，本姑娘还是很有原则滴！”

    刘思思嘿嘿一笑，拍胸脯保证道。

    ......

    此时。

    天海财经大学门口，聚集了无数豪车。

    许多穿着打扮骚气的阔少，等待着撩妹！

    “哟，兄弟，车不错啊，宝马七系？但你这是19年款，也就几十万吧。想在财大撩到一个妹子过夜，恐怕有点难度喔。”

    “加油兄弟！”

    “哦吼！这不是新款的保时捷帕拉梅拉吗？比他的7系好啊，你这估计能成！兄弟，加把劲！”

    “卧槽？小岛神车？GTR？你这逼格是足够了，比他的帕拉梅拉还牛逼！但是你不知道吧，GTR在财大妹子的眼里，辨识度不够啊！”

    “来，瞧哥们这法拉利488，撩妹，还得靠我单手开法拉利！”

    一个长相一般，穿着华丽的富二代，拍着自己那辆火红的法拉利488，正在到处装逼！

    他正是乔汐口中的赵南！

    家里的赵氏集团，市值几十个亿，是个妥妥的富二代！

    “南哥威武啊！”

    “南哥今天目标找好了吗？可千万别跟我们这些小人物抢啊！”

    “我倒是想跟南少打听一下，有没有优质的？有的话，南少推荐给我，我想试试呢！”

    “卧槽！你这么一说我也很感兴趣啊！南少经历丰富，帮我们介绍一下呗？”

    “是啊是啊，反正都是一夜，南少老油条了，给介绍两个好点的呗？”

    赵南很满意这些人的马屁，一脸高傲的轻哼一声。

    “你们可别乱说话，这回我可是认真的！”

    “我是来追我未来的女朋友的，记住了，她的名字叫乔汐！”

    一旁的江辰刚来，他在这里凑凑热闹。

    可听到这句话，瞬间就有些懵逼了。

    乔汐？

    该不会这个南少，就是乔汐口中，骚扰她的那个人吧？

    江辰一脸古怪的看着赵南。

    周围的富二代们，又开始齐齐吹捧赵南！

    (本章完)

