    手持法国皇帝路易十四御笔朱批的私掠许可证，翻来覆去的看了一会儿，从陈子龙以下，众兄弟一时间都惊呆了。

    “真的假的？”

    “我看看。”

    这下子热闹了，众兄弟纷纷簇拥过来，听着通译的讲解，不时发出啧啧的赞叹声。

    “这也行？”

    “啥玩意儿啊！”

    这是啥，这就是法兰西王国的圣旨呀，天下之大，无奇不有，从未听说过皇帝下旨号召海盗公然抢劫的。

    议论纷纷中，陈子龙不由得摸了摸头，咱弟兄也算见多识广了，可从未见过如此厚颜无耻之人！

    咱兄弟也是干山寨的，可这事儿不光彩，平时劫个道都得蒙着面，遮遮掩掩的，再怎么也得把替天行道的大旗亮出来吧。

    再看看人家这些干海盗的……

    “奉旨抢劫！”

    人和人的差距咋这么大呢，这下子众兄弟心里不平衡，你一句，我一句，开始为自己叫屈。

    陈子龙实在听不下去了，忙道：“行了，咱兄弟也不含糊呀，咱们也不招安了么？”

    众人这才悻悻作罢，狠狠在那些西洋海盗的尸体上踹了两脚，也懒得收尸，就这么曝尸荒野来了个天葬。

    “啊啐！”

    又是几口唾沫啐了上去。

    “走！”

    陈子龙挥了挥手，叫弟兄们赶紧离开这里。

    这一次击溃了海盗兵的夜袭，而众兄弟无一伤亡，这样爽脆漂亮的一场战斗，让陈子龙心气又高涨起来。

    这营地已经不能呆了，众兄弟翻身上马继续向着密林深处走去，前往下一个宿营地。

    一时间热带雨林深处除了沙沙的脚步声，便只有各种鸟类清脆的鸣叫声，不远处还有一条粗大的蟒蛇吊在树杈上，用铜铃大的眼珠默默的看着。

    这一刻凶险中又弥漫着强烈的雄性荷尔蒙。

    一路上众兄弟仍旧在议论着，那位公然给本国海盗发放劫掠许可证的路易十四，对此君的厚颜无耻叹为观止。

    其实这事儿真是冤枉路易十四了，劫掠许可证这玩意不但法兰西发过，这可不是法兰西的专利。

    这玩意连大明大传统盟友葡萄牙王国发过，西班牙王国发过，大不列颠儿女王也发过。

    众多给海盗发放死掠许可证的欧洲列强里头，最热衷于海盗事业的就是那个女人，大不列颠某莎白女王。

    这位大姐才是真的厚颜无耻，正是她一手把海盗变成了一门生意，不但大肆给海盗颁发许可证。

    甚至于还带领全体大不列颠人，走上了举国上下当海盗的热潮，以杀人放火为荣。

    就是这位大姐硬生生用全民海盗行为把强盛的西班牙王国，荷兰王国给抢垮了，抢垮了……

    把一个殖民帝国抢垮了，这你敢信嘛？

    正是某莎白女王硬生生靠全民抢劫，成就了诺大的日不落帝国，可以说将中世纪的海盗文化发挥到极致。

    她是怎么干的呢，简单说就是允许英国老百姓自己组成船队、装配武力，出海去打劫西班牙与法国的商船甚至是军舰。

    得到的战利品一部分上交给英国国王，其余的可以自行占有，美其名叫做“私掠船”。

    这就是是奉旨抢劫的合法生意，这样一来国家不需要花钱制造军舰、更不需要每个月想办法弄钱给军队发军饷。

    赚了钱国家有得分，赔了钱自己想办法。怎么看都像是现在职场上流行的外包制度，都是贵族跟读书人想出来的缺德办法。

    当然了，在如今中兴大明这个时代，英伦人的全民海盗大潮还没发生，可这是早晚会发生的事情。

    同时间，港口。

    被击毙的西班牙士兵横七竖八的躺着，因为炮战引发的大火已经熄灭，只有炮台上还在冒烟的灰烬。

    不远处的港口里停满了各种战舰，武装商船，蜂拥登陆的海盗彻底击溃了西班牙守军。

    两千多装备精良的海盗，凭借凶悍的火力攻占了西班牙人开设的收税点之后，将几十万枚银币席卷一空。

    大批海盗成群结队的又向着市场，一座座庄园冲了过去。

    而这个时期的海盗无疑是十分残暴的，烧，杀，劫，掠着一切看的见，或是被藏起来的巨额财富。

    这伙袭击营地的海盗也不全是法国人，其中还有英国人，北欧人，甚至还有西班牙人的大杂烩。

    不要说千吨级别的主力舰，西班牙陆军有的装备海盗都有，因为这些海盗里面，本来就有着大量正规军士兵。

    是的你没看错。

    因为这个时期干海盗实在太暴利了，所以很多政府军士兵都投靠了海盗，改行干上了打家劫舍的无本生意。

    甚至还一度建立了一个共和国，海盗共和国，首都在加勒比黄金水道的必经之路上，一个叫做拿骚的港口。

    并且这个海盗共和国，一度在加勒比海沿岸横行一时，以至于无人敢惹，当然这都是后话了。

    此时天色大亮，一夜的劫掠过后，大发横财的两千多名海盗来不及休息，依旧成群结队，红着眼珠在岛上乱蹿。

    见男人就杀，将女人就上，将来不及逃走的农场主射杀在自己的庄园里，从而攫取了巨额的财富。

    这就叫黑吃黑。

    那些被打死的庄园奴隶主也不值得同情，当然了，在这些西洋人的头脑里是不存在是非观念的。

    除了金钱便只有利益。

    “哈哈！”

    港口上，一个穿着白衬衣的金发青年，在一群海盗的簇拥下发出了亢奋的大笑声，他叫亨利摩根，一个二十三岁的威尔士人。

    这是他当上海盗首领之后的第一次大规模劫掠行动，没想到第一次出手便大获成功，取得了一次辉煌的胜利。

    巨大的胜利，丰厚的缴获让年轻的亨利摩根，看起来好似一头打了鸡血的公牛，下令将被俘的西班牙驻军团长，还有几十个军官押了过来。

    从牙缝里挤出了几个字：“归顺，或者死亡！”

    还别说，不愧是威尔士人，虽说这位年轻的海盗头子才刚刚当上首领不久，便因为心狠手辣被人熟知。

    可终究是大不列颠的人，连说话都带着莎士比亚的腔调，可那个被俘的西班牙团长十分骄傲。

    “啐！”

    英勇的中校西班牙团长带着深深的骄傲，向着亨利先生啐了口唾沫，骄傲的下巴抬了起来。

    这让亨利摩根勃然大怒，缓缓从腰间拔出了火枪，对准了团长的脑袋，眼中闪烁着常人难以直视的凶光。

    “砰！”

    坚贞不屈的西军中校倒了下去，鲜血好似花瓣一般绽放着。

    亨利摩根好似一头狮子般咆哮起来：“归顺，或者死亡！”

    残暴是他的标签，这位年纪轻轻就当上首领的海盗头子，所到之处可以说鸡犬不留。

    这位爷的故事可以说太精彩了……

    大名鼎鼎的摩根船长就是他，典型的亦官亦盗，在大不列颠儿的历史里，据说是凭着勇气、智慧和残忍，或许再加上运气。

    硬生生从一个普通海贼变成海盗之王，将军，总督的。

    这位爷本来是英国牙买加部队的一名士兵，驻守牙买加的时候，结识了岛上的小偷、骗子、逃奴、杀人犯。

    这些人纠集成很多帮派的海盗，于是这位亨利先生果断抛弃了自己士兵的身份，成为了海盗的一员。

    并且凭借出色的军事才能，很快当上了海盗头子，当然了，他能当上海盗头子也不是全靠好勇斗狠。

    人家也是有背景的，他的叔叔爱德华?摩根，就是加勒比地区英军的指挥官，他的未婚妻就是指挥官的女儿，也就是他的堂妹。

    可以这样说，这位摩根先生既是高级英国军官，又是海盗统领，同时也是西班牙人灾星。

    再后来摩根袭击了古巴，又袭击了巴拿马，当然这都是后话了，如今这个时期的摩根船长，还是个初出茅庐的愣头青。

    “砰，砰！”

    说话间又是几声枪响，摩根亲手枪毙了一些不愿意投靠他的西班牙军官，剩下的军官都吓坏了。

    半推半就，半遮半掩的举起了手，按着圣经宣誓了效忠，还签了效忠摩根先生的生死文书。

    还别说，绅士就是绅士，干海盗也得有仪式感，这叫什么？

    这叫契约精神！

    “哈哈！”

    摩根这才满意的大笑起来，一下子又收服了上百名精锐士兵，让他的实力再一次得到了膨胀。

    看着正在一个个种植园里大开杀戒的手下，摩根觉得神清气爽，手持单筒望远镜，脚踩西班牙中校的尸体，这一刻好似天下我有。

    摩根正在兴头上，可这时候被一队手下人的归来打断了，这队手下有十几个人，可是很狼狈。

    十几个人互相搀扶着，一瘸一拐的走了回来，仔细看还都受了点伤，有些被铳子打断了胳膊，有些崴了脚，还有的被树枝划伤了脸。

    这一看就是吃了败仗，逃跑的时候太狼狈了……

    “混蛋！”

    看着这些伤痕累累的手下，摩根的好心情被破坏了，这就好像一个人正在对着满桌子的美味大快朵颐。

    可突然发现盘子里有一只苍蝇，什么兴致都没了，脾气暴躁的摩根大步上前，狠狠将一个崴了脚的手下踹翻。

    紧急着便咆哮起来：“说！”

    “我需要一个解释！”

    那手下吓坏了，哭丧着脸诉起苦来，也是该着这伙人倒霉，这伙人是昨天晚上尾随逃难者进入山林的。

    这是怎么想的呐？

    很简单，海盗舰队攻下了港口，闹出了那么大动静，你要是有钱的农场主，大商人你会怎么办？

    当然是收拾值钱的细软往山里跑呀，还别说，这伙人还挺聪明的，果断尾随逃难的队伍进了深山老林。

    还盯上了一头大肥羊，不用问，那头大肥羊便是陈子龙和他的弟兄们，本以为能大发一笔横财，可万万没有想到。

    “没想到啊！”

    受伤的海盗嚎啕大哭起来，没想到肥羊摇身一变成了吃人不眨眼的恶魔，一顿乱枪把弟兄们打死了一多半，剩下的只好逃了回来。

    最近林子里的时候整整一个排，四十多好手，被一顿乱枪攒射过后，剩下十几个人逃了回来。

    “蠢货！”

    看着这伙狼狈的手下，绘声绘色的描述着那伙人，是怎么从肥羊变成恶魔的，摩根气的鼻子都歪了。

    这叫什么事儿呀？

    摩根的第一反应是对方人多势众，搞不好他这些手下，是遇到了被打散的西班牙正规军。

    便谨慎的问道：“对方有多少人？”

    那手下战战兢兢的应道：“二十，不……三四十人！”

    “蠢货！”

    摩根快要气疯了，破口大骂起来：“到底是二十人，还是三四十人，就算是三四十人，就能把你们吓破了胆？”

    他这辈子最恨懦夫，当场举起火枪想要把这些混蛋毙掉，可是被左右其他几个头领拼死拦住。

    “摩根，冷静点！”

    “冷静！”

    在同伙的拼命阻拦下，暴跳如雷的摩根大统领才冷静了下来，又逮着这废物手下盘问了起来。

    “对方是什么人？”

    “长什么样子？”

    可任凭摩根怎么问，那手下只是一问三不知，这是废话，大半夜跑去偷袭人家，先是中了陷阱，而又被四面八方射来的交叉火力打的抬不起头。

    谁能看清敌人长啥样啊……

    “呼，呼。”

    摩根愤怒的急促喘息，他简直不相信自己的耳朵，他的一个排被人埋伏了，伤亡将近七成。

    可竟然连对方长什么样都没弄清楚，这让他摩根船长的脸往哪里搁，成天打雁还能被打雁啄瞎了眼？

    “来人！”

    摩根把那蠢货部下，揪着衣服领子拽了起来，唾沫横飞的咆哮着：“我给你一个连，你带路，去把那些混蛋的脑袋割下来！”

    在加勒比沿岸这地方，还没有人敢和他摩根船长作对，连西班牙殖民政府都不敢来招惹他。

    这伙人竟敢袭击他的队伍，必须全部弄死！

    “快去！”

    那部下吓的一哆嗦，赶忙双腿一并敬了个礼，大声答应了：“是，先生！”

    随着摩根船长一挥手，他身后一个连的海盗兵叫嚣起来，提着枪，挎着剑，咒骂着纷纷翻身上马。

    一行人在向导带领下杀气腾腾的冲向了岛屿深处的原始森林。

    “哈哈。”

    很快摩根又哈哈大笑起来，不要因为这么一个小小的意外，破坏了大伙的好心情嘛。

    这次他动用了一个连，足够剿灭那支来历不明的队伍了。

