    2023年，鹏城某社区农贸市场。

    初秋九月，空气中弥漫着一丝夏日余威，烈日高悬，淡黄色日光洒落大地，把整片天地都抹上了耀眼的亮色。

    行人们推着电动车，熙熙攘攘，穿梭于农贸市场茂密的摊位中。

    市场特有的腥味，在燥热天气的挥发下，混合着行人们的汗味，形成了一种刺鼻的味道。

    “今日鲜活草鱼！低价卖啦！”

    市场角落里，几个蓝色塑料方形盒子随意堆放，是一个小小的鱼摊，里面一条条草鱼来回游动，看起来很活泼。

    “长命，来条草鱼。”一个推着电动车的中年男子停下脚步，指了指鱼摊里鲜活的鱼。

    被叫做长命的，是一个十七岁少年，他抬头看了一眼中年男人，面楼微笑道：“好嘞！李叔，今儿买鱼准备做啥好菜？”

    “能做啥好菜，你阿姨那手艺，你又不是不知道……选条漂亮点的鱼。”

    “哈哈！”方长命咧嘴一笑，拿起网兜，从鱼池里熟练的抄起一条肥美草鱼，甩在地上。

    拿起案板上的木棍，用力敲在了鱼头上，使其昏迷，免得在刀口下挣扎。

    娴熟的刮掉鳞片，取出内脏，摘除鱼鳃……一颗绿色的光球从草鱼身上跳了出来，慢慢向方长命身上飘去。

    市场中人山人海，似乎并没有人注意到这颗绿色光球。

    终于，光球触碰到方长命身体，快速融入其中。

    【生命上限+1】

    一道熟悉的声音从脑海中传来，在方长命耳中，如同仙乐一般。

    视野右上方的系统面板也发生了一些变化。

    【姓名：方玄】

    【生命值：9029/9029】

    【状态：正常】

    一条鱼，让他生命值再次增加一点。

    自打他几个月前觉醒系统以来，一直都在杀鱼，从一开始的每条+6、+7到现在清一色的+1，生命值也从正常人的九十多点一路飙升到九千多点。

    几乎翻了一百倍！

    想到这，方长命有些期待，“也许有生之年，可以像传奇拼夕夕勇士一样，挨上几万刀都不肯交出手机！”

    “唰！”手中动作不停，一个帅气的挥刀，把刀直接插在案板上，这条草鱼处理完毕。

    “给！李叔！三十五块！扫这里付钱就行！”

    方长命在水中洗了洗手，拿起两个干净的塑料袋，把宰杀完毕的草鱼放了进去。

    “好！钱付了！”中年男人满意的接过，看着方长命，认真说道：“对了！长命，夜里早点收摊，最近这鹏城市夜里，可有些不太平！”

    “好的，谢谢李叔，我知道了！”方长命听话的点了点头。

    李叔在官府当差，是方长命的邻居，说话还是很可信的。

    “明白就好！明天晚上有空来我这吃饭。”

    看着李叔消失在人群中的背影，方长命伸了个懒腰，坐下来掏出手机，开始把玩。

    “七十九岁老头扛起1.8吨汽车！”

    同城热搜榜单上，一条短视频观看量飙升。

    方长命饶有兴趣的点了进去。

    “大家好！今天我们采访的嘉宾是来自龙虎山的刘道长，他将为我们演示传承千年的神秘体术！”视频中传来解说声音。

    画面中，一个身穿道袍，其貌不扬的老头，背手而立，正站在一亮越野型SUV面前。

    主持人手拿话筒，指着眼前的汽车：“大家可以看看，这绝对是货真价实的车！不是纸壳子！”

    随着他话语落下，司机驾驶着这辆汽车，围绕周边绕了一圈，证明这是一辆一切完好的汽车。

    “接下来！道长要出手了！”汽车缓缓停下，老头深吸一口气，往前走去。

    “起！”

    只见这其貌不扬的老头，抓着汽车底盘，双臂青筋暴起，浑身干瘪的肌肉就和充气了一样，快速膨胀。

    “看到没，这就是我们龙虎……”

    眼看汽车就要被大力掀起。

    “您所观看的视频涉嫌违规，已被删除整改，给您带来的不便，敬请谅解。”

    方长命当时脸就黑了，正看到精彩时刻，视频直接没了，热搜也被撤了。

    “到底有没有扛起来……”

    他摸了摸下巴，很难相信会有人能扛起汽车。

    之前看过一条新闻，一位母亲为了救孩子，扛起一吨重的汽车。可抬完之后，这位母亲耗尽了身体潜力，昏厥过去。

    如今随便冒出来一个假道士，就能抬车，实在不敢相信。

    最近这种古怪视频很多，各种奇能异士充斥短视频平台。

    有人操控雷电，仅用两根手指，就能完成手机快充。

    有人手持钉耙，自称天蓬元帅，挥手之间即可摧金断玉，干起农活来，一个顶一村！

    有人口吐烈焰，手持水壶，仅用片刻，就制造了一壶滚烫开水。

    种种事情，无一不标榜着，不可思议的事情要发生了。

    简单的说，就是大的要来了！

    想到这，他就内心激动难耐，根据多年看小说经验，他这种系统开局、孤儿院出生，简直就是主角模板！

    恨不得马上拳打腾虚，脚踢阿里啪啪。

    “老板，来条鱼！”

    “哦哦，好嘞！”

    赚钱重要，打击阿里啪啪日后再说。

    ……

    ……

    方长命收摊的时候，已是深夜，他完全没想到，就剩几条鱼能折腾到半夜。

    “长命，这么晚才收摊？”有市场管理人员路过，对他打了个招呼。

    方长命礼貌的点了点头，拎起钱包，把空荡荡的鱼筐用塑料布盖上。

    夜色已深，市场的大灯已经关闭，天上黑云蔽日，不见月色，仅有远处路灯散发着微弱幽暗的光亮。

    想了想白天李叔说的话，他有些胆怯，顺手从案板上抓起一把短刀，放到包里，往租住的老旧公寓方向走去。

    公寓距离市场不远，穿过一条长长的小巷，也就十几分钟脚程，对他这种身强力壮的小伙子来说，耗费的时间更短。

    刚走出农贸市场，密集的雨点就从天而降。

    “啪嗒！”

    鹏城的天气就是这样多变，白天还晴空万里，到了晚上，没想到能下这么大的雨。

    方长命孤身一人，撑着一块纸板挡雨，怀中揣着钱包，在破落的小巷里奔跑。

    “啪嗒！”

    雨势越来越大，透过纸板，打在他的脸上，视线极为模糊，浑身衣服沾满了水。

    “啪！”

    “啪！”是脚踩在水坑的声音。

    雨声太大，方长命根本没注意到这急促的脚步声。

    “轰！”

    “滚开！”伴随着一道惊雷，一声怒吼传来，小巷前方出现一道身影。

