    厉苍绝对顾清影真的没办法了。

    这女人越来越大胆，做事也越来越乖张，当真随心所欲丝毫不顾及他的感受。

    沉默了一下，道：“当初的事本王已经调查清楚，是顾怜儿买通了府中的嬷嬷和丫鬟做伪证，人我已经抓起来关进了地牢，要怎么惩罚都听你的。”

    顾清影脸色缓和了不少，但还是道：“她们只是帮凶，真正的凶手我就怕你舍不得动。”

    厉苍决叹息一声，语气中颇为无奈：“你要本王说多少次，我对顾怜儿没有别的感情，当初对她好只因为她是你妹妹。”

    这样的话他不知道解释了多少次，关键，他还知道顾清影不会信。

    动顾怜儿的确麻烦一些，顾清影也清楚这个道理，再次站起来看向厉苍决，道：“你也别狡辩了，你若对顾怜儿没感情，又怎么可能听信她的话对我下狠手，既然你把当初动手的嬷嬷和丫鬟交给我处置，那接下来的事你就别管了，我也明白你舍不得动顾怜儿，我只希望我亲自动手的时候你不出来阻止我。”

    对付顾怜儿和崔氏她不会假手他人，有些仇必须亲自报。

    没什么和厉苍决说的，瞥了一眼道：“还有事吗？没事我就走了。”

    厉苍决瞧着顾清影这么迫不及待，想要挽留，最终还是手一挥。

    顾清影转身就直接去了隔壁雅间，害怕厉苍决那狗男人冤枉她，她还特意没有关门。

    沈云峥眼中透着担忧。

    “我没事，我们继续谈生意。”顾清影坐下便推了推桌上的瓷坛。

    沈云峥对待生意一向认真，把想到的思路说给顾清影听：“我会先确定这东西有用，如果有用，我们再商量如何销售可好？”

    顾清影想想也是这个理：“那今个就不谈生意了，我收留了四个被拐卖的姑娘，暂时跟着我住在王府，但长期下去也不是办法，表哥有没有什么地方可以安置四人？”

    她只打算把红柿带在身边，至于安儿四人，一来年纪小，二来，她也不是特别信任。

    把四人交给王府管家肯定不行，就王府那些两面三刀的墙头草，真的没几个能信任的，把安儿她们交给管家，就是把四人往火坑里面推。

    相对于王府，她更信任沈云峥。

    沈云峥思考了一下后道：“我这边有专程培养掌柜的地方，既然你想做生意，不如早早的培养自己的人，我手头上也有很多女掌柜，她们不比男子差。”

    这个提议让顾清影眼前一亮，她这脑袋瓜子怎么就没想到这一茬呢！

    给了沈云峥一个赞扬的眼神道：“还是表哥脑子聪明，居然能想到这么好的办法，那我过几天就把人送过来。”

    她答应教四人防身术，肯定要教了之后才送人到沈云峥这边。

    隔壁屋子的厉苍决并没走，听到顺子说顾清影和沈云峥谈事的时候没关门，脸上顿时有了笑容，之前的阴霾一扫而空。

    沈云峥特意把掌柜叫来介绍了一番顾清影。

    掌柜暗自庆幸，顾清影之前来酒楼他都是客客气气的，没有得罪这个小祖宗。

    沈云峥还要忙生意上的事，连饭都没吃就匆匆离开，顾清影则点了一桌子菜，吃饱喝足后又打包了一食盒，提着食客路过厉苍决所在的雅间，就瞧着顺子在门口候着。

    知道厉苍决还在里面，她也没有打招呼的心思，提着食盒就回到了王府。

    顾清影一走，顺子就进了屋禀报道：“王妃已经回府了。”

    厉苍决这才站起来舒展了一下身子道：“你方才在外面可听到沈云峥和王妃在谈什么事？”

    顺子赶紧道：“好像谈生意上的事？断断续续的，奴才也没听清楚，但看王妃的样子，应该是缺银子。”

    不缺银子干嘛卖掉嫁妆？还有那么好的人参，若是不缺银子，又怎么舍得卖掉！

    厉苍决“哼”了一声，吩咐道：“缺银子也不知道去账房支，王府还能少了她的银子用？回去后让管家把王府的所有账本都送去王妃院里，还没和离之前，让她掌管王府的账本。”

    那女人就是太闲了，一天到晚地找麻烦。

    等事情多了，相信就没时间出来见沈云峥了吧。

    顾清影带的饭菜让四个丫头惊喜不已，红柿已经习惯了顾清影的贴心，招呼着四人吃饭。

    坐在一旁揉着肚子的顾清影道：“等我教了你们防身术，你们四个就去跟着学做生意吧，我已经同我表哥说了，他那边有人培养你们成为掌柜。”

    宝儿四人吓坏了，饭也不吃了直接跪在了顾清影面前。

    冬梅焦急地说道：“我们只想伺候在主子身边。”

    其余三人连连点头。

    顾清影很满意四人的反应，但还是耐心道：“你们卖身给我的事我考虑好了，同意你们卖身，卖身银子也会给你们，我让你们跟着学做生意，也是为了将来，你们想啊，王府里有红柿伺候我就够了，你们在这里也帮不上什么忙，反而我做事情的时候会担心你们，畏手畏脚的，你们跟着学做生意就不一样，以后可以帮我大忙，难道你们不想帮我大忙吗？”

    她一副认真的模样，可怜巴巴地望着四人。

    触碰到顾清影的眼神，冬梅咬唇道：“我都听主子安排。”

    宝儿三人也连连点头，她们都听冬梅的决定。

    顾清影噙满了笑意：“这不就对了，左右你们留在我身边也是想帮我，学做生意对你们也有好处，这件事就这么说定了，明天你们跟我去官府把卖身契的事情搞定，我再把防身术教给你们，等你们学会了就把你们送去我表哥那边。”

    红柿并没有特别的想法，对她来说，只要能伺候在顾清影身边就足够了。

    至于四人去学做生意，她一点都不羡慕。

    第二天早早的，她一出门就瞧见院子外面又守了八名侍卫，只是今天来的侍卫有两个很面熟，确认过眼神，的确是她揍过的人！

