
    修行界更讲究师徒名分，师父死了，一般都是徒弟继承宗门，如果说现在陈明是天下之主，那么燕山弟子的身份可就是皇子公主了。

    

        燕山弟子来到陈明的身前，恭敬行礼道:“师父，燕山之中出了诡异的事，有几具活尸，肉身堪比君主，而且其中有一具活尸，似乎是御剑宗宗主的尸身，正在与龙君大战。”

    

        陈明的眼中露出一抹急色，“什么！”

    

        陈明思索片刻，尸九泉还在搞事情？这些尸体怎么突然活了？

    

        陈明忽然想起尸九泉每次出现分身都是依靠鲜血，而这一次正魔大战，可谓是整个大陆上的修行者都死掉了一半以上，尸九泉要的根本不是魔宗胜利，尸九泉要的是这些修行者的鲜血，而我们正魔一战，就是在帮他血祭！

    

        “叮，你触发了b+级剧情任务，尸九泉的阴谋，尸九泉挑起正魔大战，就是为了得到足够的鲜血血祭整个大陆，请结束这一场鬼祸，斩杀尸九泉。任务奖励:未知。”

    

        陈明当即起身，“速回燕山！”

    

        陈明脚下腾云，已经朝着燕山飞去，此处距离燕山不远，陈明现在勉强可以驾驭五彩祥云，踏着五彩祥云便已经飞走了。

    

        酒楼之中听说书的妖族们，愣愣地看着剩下的燕山领主，这个燕山领主，管那个听书的人叫的是师父？

    

        也就是说，刚刚那位听书喝茶喷了的，是正道盟主，燕山之主，陈明！

    

        众多大妖都是神情振奋，“我们刚刚，见到了盟主？”

    

        “那就是盟主吗，果然是仙风道骨，一身正气。”

    

        “盟主想必是在明察暗访我等的生活，有这样的盟主，真的是苍生之福啊!”

    

        陈明此刻心中焦急不已，如果说御剑宗宗主都诈尸了，那古仙门还了得？

    

        要是活了几尊仙人，那事情就彻底大条了！

    

        而且，最为遭殃的，恐怕还是凡人国度。

    

        又是一场灾难，降临了，同时，也让陈明对尸九泉的杀意达到了巅峰，这个老小子，总是喜欢搞个大新闻！

    

        这样的想法，很危险。

    

        至少已经引起了大boss陈明的杀意。

    

        而且尸九泉挑选的这个时机，同样是完美，所有正道联盟都解散了，所以现在，几乎每一个宗门都是有着活尸为祸。

    

        陈明看向罗盘之中:

    

        重瞳子:我宗门里出了活尸，不过还好的是，我们宗门以前并没有太强的人。

    

        白武霞:我观察过，这些活尸的实力，似乎是比身前的实力下降了一个小境界。

    

        紫霞仙子:我爹，紫天藏，和我们宗门的仙人尸骨一战之中，已经陨落了。

    

        铁牛谷谷主:我们这儿才是最惨的，我们铁牛谷是苦修，肉身强大无比，我们老祖的尸身根本没有任何损坏！

    

        .......

    

        有没有搞错啊，紫天藏直接就凉了......

    

        这一场灾难，古仙门绝对是最惨的，毕竟古仙门底蕴深厚，宗门历代强者数不胜数，还是有仙人尸骨！

    

        而铁牛谷，简直就是玩完了！这些复活的尸体，身体之中鬼气不足，还需要修养，现在战斗只能靠肉身，而铁牛谷老祖的肉身......

    

        陈明忽然想到，如果说仙人也活了，那么是不是丹鼎大仙也活了，要是丹鼎大仙带走了四象鼎，那就出大事了！

    

        陈明飞速穿过沙海，可以看得到沙海之中，龙君和风妖正在对战御剑宗的宗主，御剑宗的宗主浑身都是腐朽的烂布，鬼气浓厚，尸身之上残缺不全，此刻正在施展春秋剑法对战龙君和风妖，不过陈明看得出来，御剑宗的宗主似乎并不是龙君和风妖的对手。

    

        陈明飞到战场之中，开口道:“你们两人，速速解决燕山之祸！将燕山周围肃清干净之后，风妖镇守燕山，龙君去铁牛谷支援，帮助他们逃离铁牛谷！我现在要去最为关键的地方，玉虚宫，若是玉虚宫出事了，恐怕谁都逃不掉！”

    

        两人都是大喊道:“遵命，山主！”

    

        罗盘之中:

    

        剑王阁阁主:我门下弟子长老损失惨重，请求盟主支援！

    

        雪山宗宗主:九幽寒泉爆发，我宗老祖复活，杀人无数，请求盟主支援！

    

        陈明:重瞳子，白武霞，御风宗宗主，金不换，处理完自己宗门的事，速速去支援古仙门，战争还没有结束，魔宗的战败只是真正战争的开始。龙君已经被我派去铁牛谷了，我要去玉虚宫，脱不开身。

    

        .......

    

        陈明安排了一番，也管不了那么多了，直接朝着玉虚宫飞去，陈明站在玉虚宫的上空，可以看得到在天空之中有着一个身穿道袍，双眼之中燃烧着淡蓝色幽冥之火的活尸。

    

        这活尸手拿群山，直接朝着玉虚宫轰去，将玉虚宫打得支离破碎。

    

        地面之上，无数的修行者开始朝着四处奔逃。

    

        这活尸，想必就是那丹鼎大仙了。

    

        地面上的众多修行者，还不知道发生了什么事，齐齐叩首道:“弟子让玉虚宫破败，无法兴盛，这是弟子的错，弟子知道错了，还请老祖住手！”

    

        “老祖息怒啊，弟子知道错了！”

    

        此时此刻，陈明看向自己的另外一个b级任务:全面战争，任务进度96%。

    

        看来，李素衣，凌仙，卓青瑶他们已经完成了魔宗的一统，任务已经完成的差不多了。

    

        96%，这个任务进度已经差不多了。

    

        陈明再次看向眼前的丹鼎大仙，危险指数:8000。

    

        危险指数并不是很高，而且光环更是差的可怕，只有，效果只是无惧疼痛，无畏生死。

    

        不过现在陈明可没有那么多的时间纠缠，明明能够骑脸吊着打，为啥要被打死了才突破？

    

        陈明在心中道:“全面战争，提交任务！”

    

        这可是一个完成度达到了96%的任务，不知道会有什么奖励！

    

        “叮，任务提交，完成度判定中，完成度96%，任务评级，卓越。你获得了1500w灵识，你获得了30w声望。你获得了一颗星辰。”

    

        陈明看向自己的任务奖励，我没有看错吧，我获得了一颗星辰！

    

        难道是这一片大陆，赤潮大陆？

    

        不应该啊，任务奖励一般都是平白得到的，不用费力啊，赤潮大陆要打下来，得有多麻烦？

    

        那么这一颗星辰到底是什么鬼？

    

        按照这灵识奖励的丰富程度，这一颗星辰应该不会是背后的星辰， 而是一颗真正的星辰。

    

        就是不知道在哪儿了，管他呢，先把实力提升了，把这个丹鼎大仙给打得支离破碎再说！

    

    