    “这次十进五的比赛我们以六对六的形式进行，只要有一方的精灵全部失去战斗能力，则另一方获胜，下面我将公布对战名单！”中年男人笑着说道。

    全场屏息翘首，纷纷将目光聚集在大荧幕上。

    激动人心的时刻即将到来，只要这个名单一出来，外围的赌盘赔率又会发生改变。

    “第一场，[一刀托儿所]对战[安澜]！”

    “第二场，[薇薇安]对战[红毛]！”

    “第三场，[一念逍遥]对战[鲁班七号]！”

    “第四场，[凤凌九霄]对战[仗剑天下]！”

    “第五场，[赤]对战[叶昆仑]！”

    名单一出来，全场都沸腾了！

    叽叽喳喳的声音不绝于耳。

    无一菜鸟，全部都是硬实力闯上来的惊才艳艳之辈，每一场都是不可错过的精彩比赛！

    十个参赛选手面面相觑，目光之中战火早已悄然蔓延。

    只有一个人看起来有些垂头丧气，那就是醉酒狂歌。

    名单公布之后，中年男人朗声说道：“名单已经公布，比赛马上开始。请第一场要对决的玩家做好准备，比赛将在五分钟之后开始。请双方玩家到裁判处登记！”

    [一刀托儿所]站起身，看了一眼不远处的[安澜]，对着[疾风不言弃]说道：“我先去了。”

    [疾风不言弃]点了点头，说道：“小心点，这家伙貌似也不是省油的灯。”

    [一刀托儿所]笑了笑，说道：“我这盏灯就省油了？”

    [疾风不言弃]轻轻一笑，也不言语。

    双方等级完毕之后，各自走到了赛场两端的对站台上就绪。

    看到两人已经在赛场上就绪，中年男人站出来宣布：“第一场，[一刀托儿所]对战[安澜]！比赛开始！”

    在听到中年男人宣布比赛开始之后，[一刀托儿所]和[安澜]同时放出了他们的首发精灵。

    [一刀托儿所]的首发精灵，是一只等级达到78级的艾路雷朵。

    而[安澜]的首发精灵，则是一只同样等级是78级的快龙。

    78级的精灵拿到外面可能已经算比较变态的存在了，但是在冠军锦标赛十晋五的比赛上来说，却是相当普通的。

    两人的心思颇为相像，在首轮都没有拿出自己的王牌精灵，而是拿一只实力还过得去的精灵试试水。

    虽然双方都没有明显的优势，但是比赛程度却异常的激烈。

    两个人的打法无比想象，全部都是硬碰硬！

    仿佛在他们眼中就不存在后退这一说法！

    两只精灵才刚上场一分钟不到，来回已经打了几个回合了！

    两只精灵面面相觑，互相喘着粗气看着对方，那看着对法的眼神似乎要把对方给活活撕碎了一般。

    “好！痛快！好久没有碰到你这么痛快的人了！你够资格成为我的对手！”

    [一刀托儿所]的声音响起，那眼神之中的兴奋不言而喻。

    “你也不错，能以同等级的精灵在我的手上撑过这么长时间的人，你是第二个。”

    “那第一个是谁？”[一刀托儿所]忍不住说道。

    “你没必要知道，放马过来吧！”[安澜]淡淡的说道。

    “好！艾路雷朵！瞬间移动靠上去，然后使用连斩！”

    [一刀托儿所]对着艾路雷朵下令道，艾路雷朵的身形顿时一阵变化，随后便是瞬移到了快龙的身边，紧接着一个手刀劈下。

    场上的比赛打的热火朝天，两只精灵已经互相拼杀了十多个来回，早已是精疲力尽。

    但是从血量上来看，双方不相上下，都仅剩不到四分之一的血量。

    “趁现在！艾路雷朵，燕返！”

    艾路雷朵一跃而起，从半空中欺身而下，朝着快龙急速暴射而去。

    恐怖的利刃散发着慑人的寒芒，仿佛要将空间都切割开来一般，欲要将快龙劈成两半。

    [一刀托儿所]眼看着艾路雷朵即将得手，兴奋的大叫：“哈哈哈！躲吧！不躲你的快龙就要被击败了！”

    然而，在这千钧一发之时，[安澜]做出了应对。

    “躲？为何要躲！使用龙之舞！挡下来，然后再使用逆鳞！”

    快龙双脚使劲一踩地面，整个高大的身躯飞跃上半空，跳着怪异的舞蹈，想要抵挡住艾路雷朵这一击。

    “疯了吧！这都不躲？”

    快龙用实际行动告诉了众人，什么叫做硬碰硬！

    在艾路雷朵的手刀即将到达的一瞬间，快龙两只龙爪抓在了艾路雷朵的手臂上。

    与此同时，快龙的脸色阴沉下来，无尽的怒火仿佛火山爆发一般，汹涌出来。

    紧接着，快龙的气息暴涌，对艾路雷朵发动了疯狂的攻击。

    轰轰轰！

    一阵阵炸响声爆发而出！

    两只精灵在半空中交战了几个回合，场上终于恢复了平静。

    震撼！

    这十晋五比赛第一场，就给大家上演了一场精彩绝伦的比赛，让观众们看的心惊肉跳！

    呜~

    快龙在地上歪歪扭扭的站起来，虽然满身伤痕，但是它还是凭借自己的顽强的意志力站了起来！

    快龙高举着自己的手臂发出了怒吼，似乎在告诉所有人谁才是这场比赛的胜利者。

    “厉害！精彩！快龙牛批！肥大牛批！[安澜]牛批！”

    “安澜！安澜！安澜！”

    “仙之巅，傲世间，有我[安澜]便有天！”

    观众们的情绪被彻底点燃了！

    快龙凭借自己蛮横的打法，赢得了不少观众们的心。

    但是也有观众不明白[安澜]的做法。

    “明明可以先躲避再找更好的机会的，为什么一定要硬刚呢。装逼，真的装！我看[安澜]之名也不过如此！”

    “可恶啊！让他给装到了！”

    坐在场下的夏天听到这种言论，不禁摇头一笑。

    这两只精灵都以进攻为主，只要有一方选择了后退，那么气势就会弱对方一筹。

    气势一弱，则胜负已分。

    快龙凭借自己的一招逆鳞，终结了艾路雷朵的确非常精彩。

    但是艾路雷朵的燕返也不是那么容易接的。

    此刻的快龙所剩血量也已经不多，当[一刀托儿所]将自己的第二只精灵换上场之后，快龙没过几个回合，就失去了战斗能力，倒下了。

    高强度的对战，并不是每一个精灵都能够承受的了的，何况[一刀托儿所]也不是省油的灯！

    接下来的比赛仿佛就是第一场的复刻版，两个人打的异常激烈，不过实力却在伯仲之间，双方各有输赢。

    就这样，双方你来我往，一直打到了各自的第五只精灵。

    此时，在场上的精灵分别是大钢蛇和卡比兽。

    大钢蛇是[安澜]的精灵，等级足足有81级，而卡比兽则属于[一刀托儿所]的，等级只有80级。

    从等级上来看，大钢蛇的等级还要稍领先于卡比兽一级。

    但是，在双方选手的指挥下，卡比兽所爆发出来的战斗力，却是丝毫不逊色于大钢蛇。

    双方你来我往，谁也无法从对方的手里讨到什么好处。

    从血量上来看，卡比兽和大钢蛇也是在伯仲之间，谁不上谁高谁低，比赛一度陷入僵持局面。

    虽然迟迟无法拿下比赛，在[一刀托儿所]的眼中，却并没有气馁或者焦急神色。

    甚至时不时兴奋的大喊几声，完全沉浸在对战的乐趣之中。

