    小丁猫刚回客栈，阿强和阿豪就从街头拐角吊儿郎当地走来，看到任珠珠后，两人皆是眼前一亮，十分殷勤地打招呼。

    “珠珠早啊！！”

    “豪哥，强哥，早。”

    任珠珠礼貌地回了一声, 然后就不再理会两人。

    这让阿强和阿豪很是失落，他们都很喜欢青春靓丽的任珠珠。

    美女嘛，谁不喜欢，更何况任珠珠还是标准的白富美，一旦得手，起码可以少奋斗五十年。

    尤其是阿豪, 他第一次见到任珠珠时, 就被对方深深地迷住, 此时见心爱之人对自己爱答不理，开始考虑原因。

    阿强是个铁憨憨，没话找话：“珠珠，你在这里等人吗？”

    面对阿强的硬撩，任珠珠尴尬不失礼貌地笑了笑：“是啊。”

    这时，小丁猫从客栈中走了出来，看到如此场景，露出玩味的微笑。

    【是这小子，珠珠不会对他有意思吧？】

    小丁猫的外表，看上去就十五六岁，是个乳臭未干的半大小子, 但长得确实很精致, 一张娃娃脸粉粉嫩嫩, 十分讨人喜欢。

    任珠珠也就十八岁, 正所谓女大三抱金砖。

    小丁猫虽然看上去还没有发育成熟，但已经有了几分翩翩公子的风范，而且气质出众, 实力又强, 靠山够硬，任珠珠喜欢上小丁猫，也不是没有可能。

    这年头童养媳，童养夫还是比较常见的。

    一想到这里，阿豪心中就涌现出强烈的危机感。

    小丁猫对着阿豪和阿强点点头，然后看向任珠珠：“珠珠姐，我们走吧。”

    “恩。”

    任珠珠笑着点了点头。

    “强哥，豪哥，你们忙，我跟小丁猫有事，就先走了。”

    她这样说，显然是不想让阿豪和阿强跟着来，破坏了二人世界。

    阿强看着任珠珠的背影，没有多想。

    阿豪心里面则有些担心，拍了拍还在憨笑的阿强：“咱们跟过去看看。”

    “跟过去做什么？”

    阿强纳闷道。

    阿豪翻了个白眼：“你傻呀，咱们师兄弟是内部竞争，斗归斗，不能让外人捡了便宜。”

    他这样说，其实就是想拉阿强下水。

    在阿豪心中，阿强根本不是自己的对手, 只要解决了小丁猫这个半路杀出的程咬金，任珠珠就是他的囊中之物。

    “你是说……不会吧，小丁猫才多大，而且他那么厉害，咱们加起来也不是对手！”

    阿强有些憨，但不傻。

    如果真的能把任珠珠拿下，他这辈子都不用愁了。

    但阿强很清楚，小丁猫可不好惹。

    “怕什么，我们就跟上看看。”

    在阿豪的怂恿下，阿强最终还是上了贼船，偷偷摸摸地跟着任珠珠和小丁猫后面。

    两人拙劣的跟踪技巧，自然瞒不过小丁猫，他对此却毫不在意。

    走在路上，看到旁边有人在叫卖香烟，感觉那些人吞云吐雾的样子似乎挺有趣的，就对任珠珠道：“珠珠姐，你有钱吗？”

    “有啊，你要多少？”

    任珠珠没有问小丁猫要钱做什么，也没考虑对方能不能还上，直接就问要多少，相当阔气。

    “买一盒烟就够了。”

    小丁猫丝毫没客气，仿佛让任珠珠掏钱，天经地义。

    任珠珠乐得为小丁猫花钱，只是听对方要买烟，微微错愕了一下，然后就乖乖掏出一叠钱交给小丁猫。

    小丁猫对钱没有概念，接过钱后，就走向卖香烟的小孩面前，随便拿了一盒，放下一张大钞就走。

    “哥哥，还没找你钱呢！”

    卖烟的小孩喊道。

    “多的就当是给你小费。”

    小丁猫慷他人之慨，根本不把钱当回事，他的学习能力很强，看了一遍，就撕开烟盒，优雅地伸手夹着一根烟点燃，深吸了一口烟，然后扭头呼了出去。

    动作潇洒帅气，看得任珠珠两眼放光。

    两人来到酒楼，走进雅间，任珠珠问小丁猫：“你喜欢吃什么口味的菜？”

    “我都行，不挑食。”

    小丁猫笑了笑。

    任珠珠点点头，就去后厨，让大厨拿出最好的手艺，过了一会儿，任珠珠端着一条鱼上来。

    “小丁猫，这是我家酒楼的招牌菜，你尝尝。”

    任记酒楼就是任珠珠家的产业，她觉得小丁猫名字带着猫字，应该会比较喜欢吃鱼，所以特意吩咐大厨做好后，自己端上来。

    把菜放在桌上，任珠珠亲手夹起一块鱼肉放入小丁猫的碗中。

    在雅间外面偷看的阿豪和阿强，看到任珠珠给小丁猫加菜，嫉妒得面目狰狞，死死咬着衣袖撕扯，仿佛衣袖就是小丁猫一样。

    “完了完了，咱们没戏了！”

    阿强这个铁憨憨都看出任珠珠对小丁猫有意思，一副心灰意冷的模样。

    阿豪却不甘心，安慰自己，任珠珠只是把小丁猫当成弟弟。

    对，一定是这样！

    “小丁猫，来尝尝这个菜。”

    席间，任珠珠频频给小丁猫夹菜，那殷勤的样子，让阿豪和阿强羡慕得面色发紫。

    小丁猫来者不拒，胃口极大，七八盘菜下来，连点饱的感觉都没有。

    他的本土庞大如山，消耗自然也大，远古时期，灵气充足，各种山海经的奇珍异兽，多如繁星，饕餮吃喝不愁，寿元长久。

    但随着时代的变化，灵气与日俱减，即便是天界和地府，都受到了影响，人间更是进入末法时代。

    与其说饕餮是大限将至，不如说是因为食物匮乏，让他无法维持正常需求。

    人类的食物，对于小丁猫而言，只是尝尝鲜，根本不可能吃饱。

    任珠珠不知缘由，见小丁猫吃得开心，她也跟着高兴：“小丁猫，你喜欢吃这些菜，以后我让他们天天给你做好不好。”

    这算是变相的表白，小丁猫只是看上去年轻，年纪堪称最古老的存在，哪里看不出任珠珠的心思，笑道：“不了，过两天我就会跟师父离开。”

    一听小丁猫要走，任珠珠急了。

    “你不走好不好？”

    任珠珠眼中带着不舍。

    小丁猫靠在椅子上：“不走，你养我啊？”

    任珠珠鼓起勇气：“我养你啊！”

    四目相对，小丁猫看出任珠珠是认真的。

    可人类的生命对于小丁猫而言宛如昙花一现，太过短暂。

    他可以和人类在一起，但任珠珠又能陪他多久？

    尽管小丁猫大限将至，可饕餮的大限跟人类可不同，以他目前的状态，再活个几百年都没问题。

    目光瞥向躲在屋外的阿豪和阿强，小丁猫暗中施法，让窗户破裂，贴着窗户的阿强和阿豪顿时失去平衡，压碎窗户，以一个极为不雅的姿势出现在小丁猫和任珠珠的视线当中。

    “珠珠，小丁猫，你们也在这里吃饭啊，真巧！”

    阿豪笑了笑，找了一个拙劣的借口掩饰尴尬。

    ......

    另一边。

    江帆和林九交谈，谈论着道法。

    作为修道之人，林九的天资算得上是上上之选，阵法、道术、炼器、符箓、赶尸、神打都有所涉及。

    一身修为已经达到地师境，有望突破天师。

    而且林九上头有人，可以请祖师爷上身。

    地府方面也会给林九几分薄面，未来就算是死了，要在地府混个阴差不是什么难事。

    正所谓一人得道鸡犬升天，这就是有道统的好处。

    探讨了一番道法，江帆与林九都颇有收获。

    “得老天师指点，林九受益良多，希望日后有缘再见，林九定当扫榻以待！”

    林九说着客套话。

    江帆却顺着杆子往上爬：“择日不如撞日，我想到小九你的道场看看，不知方便不方便？”

    因为是老天师的马甲，论资排辈，江帆算是林九长辈，所以称呼林九为小九，合情合理。

    “这个...自无不可，只是我的道场简陋，希望老天师不要嫌弃才是。”

    林九觉得眼前的老天师强是强，但行事风格，却让他捉摸不透。

    “无妨！”

    江帆点了点头，接着说道：“对了，小九，你可知哪里有僵尸王？”

    “僵尸王？据我所知，棺材山存在一个僵尸王。”

    对于僵尸王的事，林九并没有隐瞒，只以为是老天师要除魔卫道，这是好事。

    棺材山中僵尸众多，他早就想除掉这些祸害，但因为没有把握，才拖延至今。

    如果老天师可以除掉棺材山的僵尸王，也算是为地方除去一害，林九自是乐见其成。

    就在两人谈话之际，麻麻地风风火火地跑了过来：“老天师，你快去管管你徒弟小丁猫，阿豪和阿强快被他打死了！”

    “哦！”

    江帆闻言，淡淡地看着麻麻地，没了下文。

    麻麻地愣在当场，急道：“哦是什么意思，您老到底管不管啊？”

    “我徒弟做事向来有分寸，他打阿豪和阿强，自然有他的道理。”

    江帆知道小丁猫的个性，如果不是阿豪和阿强主动招惹，不可能无故出手伤人。

    而阿豪和阿强是什么货色，他看一眼就知道，被打绝对是他们活该。

    事实上也是如此。

    在酒楼当中，小丁猫为了转移任珠珠的视线，把偷窥的阿豪和阿强拽了进屋。

    两人觉得掉了面子，又不想看到小丁猫和任珠珠好上，就想了个损招，在饭菜里下泻药，想整小丁猫，被小丁猫发现，被逮着一顿胖揍。

    也就有了如今麻麻地来求救的一幕。

