    特权！？？？

    在看到眼前系统提示的瞬间，方然在考场中眼神一滞，

    任他如何想象，他也万万没有想到仙人所赠之物，会是一项夜战系统内的参加者特权。

    这已经是超出珍贵与否范畴的东西了。

    假如不是暑假末尾的那个夜晚，夜局覆灭危机之中，凑巧完成那个至今未明的S级夜器场景隐藏前置，

    他应该也还和几乎所有的参加者一样，根本不知道夜战系统之中，

    还有【特权】这一触及规则本身的存在。

    -‘仅限一次，让自身在内的任何目标从任何场景脱离’-

    任何目标，从任何场景脱离....

    相当于一张无惧任何危险场景的‘免死金牌’，看着这宽泛自由到像是作弊码一样的特权效果，

    方然一时有些视线凝视，心中闪过许多思绪，

    包括这特权哪来的、怎么来的、可以转让么、自己什么时候才可能会用到、

    以及仙人为什么要把它给自己...

    “时间到了，考试结束，所有考生停笔。”

    然后直到安静考场里声音突然响起，

    在纸张印刷字母中飘远的思绪才一下子被打断，方然回过神摘下耳机，呼出口气的收回心思，伸着懒腰的同时心里白眼的想着，

    这要命的考试总算结束了。

    几位监考老师开始从前往后收卷，负责收方然的是位挺和蔼的中年男老师，收到他这还特温暖人心的鼓励了一句，

    “同学，别放弃，下次静下心来争取答完。”

    让方然懵逼茫然的心情憋在嗓子里，硬生生点头收下来自师长的鼓舞，切身感觉到了什么叫做，有时候温柔也是种桑害。

    那个...老师，虽然我的确是蒙了一部分，

    但我只是答题比较快，还没放弃治疗啊（捂脸笑哭）...

    “好了，走吧。”

    听到监考老师们确认过答题卡和试题册数目无误后的话语，一时间离开座椅的声音接连响起，

    系上围巾，方然也跟着人群走出教室，看着走廊里纷繁的身影，本能冒出个念头。

    人好多...

    子夜那么庞大的一座仙山中，他一个月下来也没见着几个人。

    不过的确如此，这种统一考试因为跨学科原因，你总能看到好多好多人，有其他专业的，也有其他学校的，

    而且最重要的是考场座位分布随机，意味着你周围坐着的将不再是熟悉的同班同学，

    能见到更多其他人的同时...

    有几率遇上长得好看的异性（一本正经）。

    嗯，我知道话题一下子转折的有点突兀，但事实真的就是这样。

    “诶诶，你看那个男生是不是有点小帅...”

    “嗯？哪个哪个？快让我看看！”

    稍微继续想着有关子夜的事情，方然穿过人群朝这栋教学楼外走去，没有注意到好几个女生正朝他看的目光，

    而与此同时，教学楼的门口，

    层次感分明的卷发，修身的风衣，紧绷出小腿细长美感的黑色裤袜下，穿着一双切尔西靴，

    简约时尚的穿着，加上惹人注目的身高，引得几乎每个刚出来的人都频频侧目。

    她侧颜美好，朝手心呼出白气时不经意间流露的气质，

    让路过的女生偷偷在心里羡慕，而但凡看见的男生都下意识心弦一动，

    有几个甚至装作有事停下脚步的多看几眼，冒出一股想要上前接近的冲动，但又实在是鼓不起勇气，

    然后正想着什么样的人才能去和她搭讪的时候...

    “学姐？”

    看到一个从楼门口走出来的青年朝她过去。

    在听到声音时意外了一下，但夏夭下一秒就转过身，看向朝自己跑来几步的方然，漂亮的脸庞上笑容明媚：

    “学弟，考试考得怎么样？”

    “啊....还行吧...啊哈哈...”

    在被问到这点时干笑了两声，方然看着夏夭被冷风略微吹乱的头发，想着今天明明是休息日她怎么出门了的问道：

    “学姐，你怎么在这？”

    “老师找我确定毕设题目，结束时间刚好和你的考试差不多...”

    看着眼前青年模样，夏夭出声回答，然后还没说出‘一起回去么’的询问，就看到他对自己轻和的笑笑。

    “这样啊，那学姐我们一起回去吧。”

    呼吸变成白气的这一瞬间，夏夭在眼眸略微讶然间，明媚一笑的点头。

    “嗯。”

    让所有停下来看她的人，看到这一幕的瞬间，突然感觉到了一股像是失恋了的怅然...

    ...

    “学弟，之前的训练很辛苦么？”

    “辛苦....确实有一点，不过还好，教我的长辈们虽然严厉了点，但都是好人。”

    “就你自己一个人？”

    “不，还有两个我不久前认识的朋友，我们休息的时候会一起下山去钓鱼野餐。”

    “不久前...是唐冰总说的奥斯菲雅么？”

    听到夏夭突然问出一个让自己猝不及防的名字，方然顿时慌了一下，连忙摆手的汗颜回答：

    “不是...这回都是男的...”

    看到他这幅样子，夏夭忍不住笑出了声。

    京城十二月，冬日晴朗，和子夜仙山还是夏季的清爽不同，吹面的风里尽是冷冽与冰凉的味道，

    “说起来，学姐，在我不在的时候有发生什么事么？”

    “嗯，发生了什么事么....下次找时间和学弟你慢慢说好了。”

    说着有关近况的闲聊，两人结伴走在返回小屋的校园路边。

    “话说你回来的事，还没和连心说呢吧？”

    看到夏夭把手指并拢呼出热气温暖指尖，听到她这么问的时候，方然才想起来，和去的时候方法不同，

    加上回来突然考试，他还没来得及把自己回来的消息和那个女孩说。

    想起了这件事，视线触到夏夭纤细好看的指甲，方然这时才反应过来的开口：

    “啊，对了，学姐，你的手很冷吧？”

    “诶？”

    没想到他会这么问的瞬间，夏夭有些没想到的意外，正想着他要做什么的时候，看到他对自己伸出手，

    然后轻轻一点，

    火红色的光点顿时飘到自己手边，在室外绝不该有的温暖传来。

    虽然不是下意识想到的展开，但感受着和昨晚一样的不可思议，温暖蔓延，

    夏夭看着身边的青年，看着随手做到这样事情的他，这样寻常的走在自己身边，系着围巾，稍微有些长了发梢被风吹乱，

    和离开之前相比，多出了一股被什么浸染而说不出来的出尘。

    似乎每一次去到什么地方回来，他都会改变一点...

    “学姐你怎么了？”

    注意到夏夭有些走神，方然在这么问完之后，看到她看向自己的出声：

    “学弟，你最近还打算去哪么？”

    ...

    “我回来啦！”

    和夏夭一起回到小屋，方然在推开门的第一时间就大声开口，然后立马就听到唐冰迎上来的热情声音。

    “呀，学长你考完啦，怎么样啊，总共答上来几道啊？”

    葫芦你特喵一天天能不能想我点....

    干！不对！放歌那事我还没找你算账！

    瞥了她一眼，决定找机会一定好好收拾这只葫芦，方然随后听到小桌边方小然从书上抬起视线的平淡声音：

    “你是有好好考试吧？”

    听着这来自妹妹的审问，从头到尾没有用任何能力的方然，顿时挺胸抬头的一哼：

    “那当然！我这么正直的人，怎么会用邪门歪道的手段呢！”

    默默的看着了他三秒，虽然感觉哪里不对劲，但看样子的确没有撒谎，方小然没再追问，而毫不关心方然四级考的如何，

    鸣灵从厨房里跑出来，手上沾着面粉，端着一小块外形塌了的蛋糕欣喜的跑向夏夭。

    “小夭！小夭！快尝尝我第一次做的蛋糕！”

    “队长，考试辛苦了。”

    听着苟彧一如既往的话语，整个人往地毯上一扑的瘫倒，感受着小屋里熟悉的温暖，方然发出了懒洋洋的声音：

    “啊，终于考完了，不用干活，总算能闲上几天了。”

    摆脱了工具人和考试的束缚，想着这几天白天可以无所事事、吃饭打盹的懒散生活，

    方然心情顿时愉悦了起来。

    只是像就在等着这个时刻一样，

    小桌旁边，孟浪神秘一笑，放下手上的杂志来到他身边，一脸谜之祝福笑容的拍着方然肩膀：

    “老弟，在你以为你终于可以过上咸鱼生活这会，老哥有些事要告诉你，好消息和坏消息你想先听哪个？”

    “坏消息。”

    趴在地毯上不想动弹的方然，毫不犹豫的就选择了不按套路来的问法。

    “坏消息是在你又翘课一个月的时间里，你这学期的所有课程已经全部结课，你落下了不少的课程、作业、报告需要补。”

    一听这个实实在在的坏消息，方然脸上顿时一僵，但翻了个白眼，很快就恢复了慵懒模样。

    “那好消息呢？”

    对这件事已经有所准备，方然转而问向好消息是什么，然后并没有等来柳暗花明又一村的感觉，

    只看到孟浪一脸格外熟悉的清爽微笑，对着自己竖起大拇指清爽的开口：

    “好消息是你们专业所有考试提前到下周，可以早一步放假哟~”

    方然：“......”

    神他妈的好消息(╬╯ΩдΩ)╯︵┻━┻！！！！

