    “叮！”朱清手指一弹，曲凌风手中的长剑顿时碎裂，黄级中品灵兵竟然都无法承受住朱清的力量！

    “蹬蹬蹬！”长剑之上传来的巨大力量将曲凌风接连震退了几步，曲凌风脸上满是惊骇的神色。

    不仅仅是曲凌风，就连金狂还有周围的天元剑派的弟子都不可思议的看着朱清，仅仅是一指就震退了识藏境二重的曲凌风，这简直是逆天啊。

    “你……，怎么可能，你不过是化血境！”曲凌风惊恐的看着朱清。

    虽然他还有很多武技没有施展出来，虽然他身上拥有几样了不得的武道秘术，可是他却有一种感觉，无论是武技还是武道秘术对现在的朱清都没有任何的用处，如果朱清要杀他的话仅仅是在一念之间。

    这种想法实在是太过可笑，他可是识藏境的武者，天元剑派之中鼎鼎有名的天才，同辈之中几乎没有什么人能够与他匹敌，更不用说是修为远比他弱小的朱清了。

    但是这种感觉却变得越来越强烈，他的身体甚至已经开始抖，他仿佛已经看到了自己的死相。

    对于曲凌风，朱清真的是没有任何的好感，在罗睺岛上屠杀同门，并且还想要连他和上官紫凝都杀死。

    之前朱清是没有机会解决曲凌风，现在他有机会也有这个能力，似乎已经没有什么理由能够让他放过这曲凌风了。

    朱清的眉心处火焰印记浮现瞳孔也变成了血红色，他已经看到了曲凌风的血气，很凝练，曲凌风很注意对自身血气的凝练，他的血气比一般的识藏境武者都要凝练数筹。

    要点燃这样的血气并不是一件容易的事情，但是却也不是什么困难的事情，曲凌风的血气再凝练也比不上御空境的武者。

    焚血咒已经开始动，连曲凌风自己都没有现他自己体内的血气已经开始沸腾，身体的温度也开始不断的升高。

    “唰！”突然间，天空之中一道剑光落下，刑狱长老出现在了曲凌风的身边，看着曲凌风的身体眉头紧锁，一掌拍在了曲凌风的天灵盖之上。

    刹那间浑厚的血气涌入了曲凌风的身体之中，竟然直接将曲凌风体内沸腾的血气给镇压了下来。

    朱清眉头一皱，这刑狱长老出现的实在是太及时了，哪怕他再晚上两个呼吸的时间，曲凌风体内的血气就会被点燃，一旦血气被点燃，就算刑狱长老出手也就不下这曲凌风了。

    但是就是差那么一点点，沸腾的血气被刑狱长老镇压了下来，焚血咒不攻自破。

    刑狱长老一出现，天元剑派的弟子都不仅低下了头，裁决峰是所有天元剑派弟子的梦魇，刑狱长老更是天元剑派弟子最不想见到的那个人，因为刑狱长老一旦出现在你的面前，就意味着你违背了天元剑派的规矩，等待你的是裁决峰的处罚。

    裁决峰掌管天元剑派的刑罚，裁决峰上更是有一百零八道审讯的刑罚，每一道都能让你********，就算是铁人在裁决峰的刑罚面前都会变成橡皮泥，据说至今为止还没有哪个人能够在裁决峰之中撑过十道刑罚。

    哪怕是对自己最为狠辣的魔宗弟子，在进了裁决峰之后都无法坚持下来，将自己所知道的一切都说了出来。

    刑狱长老手上沾满了血腥，有别的宗派的强者的，也有天元剑派的。

    刑狱长老的实力在天元剑派诸多长老之中绝对不是最强的，但是却是最让天元剑派弟子畏惧的！

    “你，你好大的胆子。”刑狱长老神色平静的看着朱清，语气也很平淡。

    但是这一句话在别的弟子听来就如同来自地狱的呼唤，随时都有可能让你下地狱。

    “刑狱长老，也请你管教好你的弟子！”面对刑狱长老的目光，朱清没有避开。

    “我刑狱做事还用得着你这个小辈来教！”刑狱长老哼了一声。

    “师傅他是魔宗奸细，他修炼了魔宗的功法，绝对不能就这么放过他。”曲凌风大声吼道在，这一吼竟然夹杂了血气，传出去数里，天元剑派之中有不少人都听到了这一句话。

    魔宗奸细，那还了得，以刑狱长老嗜杀的性格，他绝对不可能放过一个潜入天元剑派的魔宗奸细。

    但是这一次刑狱长老却是没有说话，仅仅是看了朱清一眼，随后就带着曲凌风返回了裁决峰。

    “刑狱长老竟然走了，难道他不管了？”

    “怎么可能，刑狱长老何曾手软过，那些潜入天元剑派的奸细落在刑狱长老手里，哪一个有好下场了？”

    “那为什么不把他抓起来，带去裁决峰？”

    “这个……我也不知道。”

    一时间天元剑派之内议论纷纷，反倒是朱清神色如常，带着金铃儿返回了自己的山峰。”

    “师傅，为什么就这么放过他了，他是魔宗奸细，他修炼了魔宗的功法！”曲凌风不甘心的说道，只要刑狱长老把朱清带进了裁决峰，不管朱清有没有罪，他都有上百种方法让朱清无声无息的死在裁决峰之中。

    “他不是你能动的，就算是为师也动不了他。”刑狱长老摇了摇头。

    “怎么可能，师傅你是裁决峰长老，天元剑派之内的刑罚都归你管，就算是掌门犯法，你也可以……”突然曲凌风说不下去了。

    刑狱长老看着曲凌风：“这种说法你信吗？”

    曲凌风沉默了，虽然话都是这么说，但是就算给刑狱长老十个胆子也不敢审判掌门，更不用说那些用血石封血停寿的长老了。

    裁决峰在天元剑派之中有动用刑罚的权力，但是更多的都只是针对弟子，极少会涉及到宗门的长老，甚至连亲传弟子都极少涉及到，原因无他，实力而已。

    哪怕是那些亲传弟子的背后都有深不可测的长老撑腰，一些长老的实力甚至远远越了刑狱，刑狱要是真的敢动他们的亲传弟子，刑狱在宗内的日子绝对会不好过。

    而朱清的身份虽然只是一个普通的弟子，但是他的后台却是比任何一个亲传弟子都要惊人，因为在他的身后站着的是天元剑派的掌门上官雄。

    或许还不止如此，那些用血石封血停寿的长老绝大部分也都站在朱清的身后！

    刑狱是天元剑派的长老，但是却也只是普通的长老，御空境九重的修为只是让他担任了裁决峰的长老，仅此而已，一些涉及到天元剑派真正的隐秘，他也只能是了解到一个大概，如果他有朝一日能够跨入乾坤境的话，他能真正进入天元剑派的核心，但是现在还有些早，不过现在能够知道朱清惹不起这一点就已经足够了。

    在天元剑派有些人是不能惹的，以前是上官紫凝，上官紫凝消失了，现在就换成了朱清。

    “这朱清究竟是什么来历，为什么连师傅都动不了他。”曲凌风依旧是有些不甘心。

    他第一次遇到朱清是在罗睺岛，他很清楚朱清并不是天元剑派的弟子，但是现在刑狱长老竟然告诉他朱清背后有天元剑派的掌门上官雄撑着，这让他如何甘心？

    罗睺岛一战朱清已经变成了他的梦魇，如果能将朱清弄死的话，那么他心中的梦魇也会消失，可是距离这个目标就差一步了，却被人硬生生的阻止了。

    “此时不要再提。”刑狱长老摇了摇头。

    “以后离曲凌风远一点，他可不是什么善男信女。”朱清拍了拍金铃儿的脑袋说道。

    “人家又不知道！”金铃儿委屈的说道。

    “以后出去带着牛刚烈他们，就算遇到曲凌风也不用担心。”朱清说道。

    金铃儿笑着点了点头：“我就知道师傅对我最好了。”

    牛刚烈他们虽然也只是识藏境的修为，但是他们的爆和力量完全凌驾于人类武者之上，在不知道他们底细的情况下，人类武者很容易就会吃亏。

    如果曲凌风还敢招惹金铃儿的话，那么牛刚烈他们就会告诉他们什么叫做实力上的差距。

    不过话说回来，牛刚烈和牛轟他们在天元剑派已经有些乐不思蜀了，充沛的天地元气还有数不胜数的丹药，他们的修为是每日俱增。

    尤其是在朱清的运作之下，他们还能进入天元剑派的藏书阁阅读其中的武道典籍，虽说一些核心的典籍是不会对他们开放的，但是哪怕是一些黄级的武技对于他们来说已经是了不得的东西了。

    牛刚烈竟然是挑到了一门黄级上品武技《碎星拳》，威力极为，而且还能和《大力拳》共用，两样武技叠加在一起威能何止是提升了十倍？

    而牛轟是选到了一门《遮天步》，一步跨出遮天蔽地！

    武技的数量不一定要多，只需要适合自己在，牛刚烈和牛轟在看到这两门武技之后就觉得适合自己，那么这两门武技必然是适合他们，在他们手中必然能挥出最强的威力。

    而牛威和牛险则已经是受到了上官雄的邀请，进入了元气更为充沛的福地之中修炼，以他们的修炼度恐怕用不了多久就能进入乾坤境了，哪怕是对于天元剑派来说，两名乾坤境强者都是了不得的助力！

