    ?　　看到居安在柜台前面绕着，店老板走了过来跟着居安打了个招呼：“嗨！安！有段时间没有看到你了”。

    　　居安抬头冲着店老板笑了下：“我带着家人去旅游了，这怎么这点时间就成了这样”。说完指了指附近空荡荡的货架。

    　　店老板苦笑了一下说道：“还不是让我们的好总统闹得，现在子弹价格上涨了快百分之十，就这样还是有价无货，更别说什么突击步枪了，连以前没人问津的中国产五六式都成了抢手货”。跟着对居安说道：“走到我的办公室聊”。说完带着居安到了自己的办公室。

    　　居安进了屋子随便的拉了个椅子坐了下来，老头的办公室很简单的，就是一张深sè的木质办公桌，上面摆了两三个文件夹子，大概十五六个平方。

    　　丹坐了下来老头就对着居安说道：“现在很多枪店的子弹都限量，很多人还是从附近的城市跑到我这里来买子弹，所有的存货一周时间都被抢购空了，简直是疯了”。

    　　“本来今天我还想来备一些子弹的，看样子也没有了”居安有些叹了口气，这有枪没子弹有个屁用啊，自己这一周带着妮妮去靶场的时候都是要几百发的，一人限购三盒，连丫头玩的量都不够。

    　　“两种狙击不强的子弹我倒是给你留了一点，各自两百发，下次到货的时候在给你留一些，但是量也不能太多，这段时间你要省着点用了”。

    　　居安叹了口气：“那就多谢了，以后尽量帮我留一点北什么的铜壳子弹有的话也给我留一点”。两百发总比没有好，将就着过过瘾就行了。

    　　“很多人捐钱给步枪协会现在正跟zhèngfu打官司对抗奥巴马的禁枪令”老头接着打趣的说道：“我一直认为他是个好总统”说完叹了口气。作为一个保守的白人西部老头，对小奥黑还是不感冒，而且有些报纸直接评价奥黑同志的老婆，说她像个电影里的明星等着你知道报纸上说的像谁就不笑了，说这位第一夫人长的像的女主角，那个女猩猩。居安第一次看到报纸就笑了，你还别说真的很像啊。

    　　“呵呵！”居安笑了一下。蒙大拿这里白人很多基本上见不到几个黑人，奥黑在白人群体中的支持率很低，尤其是什么医保改革，民意调查显示医保改革只有百分之三十的支持率，听起来很不错让美国人民全体都享受医保，怎么样？不错吧，但是美国人民根本不买账认为这是美国zhèngfu管得太宽了，强制个人购买医疗保险有背于宪法赋予的公民。总之是一团乱麻，民意显示小奥黑的支持率也在降低。

    　　而且小奥黑还不停地冲着华尔街去，想让这些金融大鳄们掏出更多的钱来，大家都是善财难舍啊，哪里这么容易的事情。当然国情咨文的时候更是热闹非凡，党要改革共和党扯后腿，总之美国政坛是热闹非凡。

    　　但这个关哥们啥事情啊，哥们这正愁着自己的子弹不够消耗的呢，跟着老头聊了会政治，大骂了一通小奥黑，居安站起来对着老头说道：“那我就回去了，子弹是我带走还是怎么说”。

    　　“过两天给你送过去吧”老头对着居安笑着说道。

    　　居安点了点头，出了办公室，走出来的时候看到派对买子弹的还是这么多人，摇了摇头走到了停车场，上了车子发动了起来。

    　　一边开着车子的时候，一边想着派对买子弹的情况，居安倒是觉得怎么跟自己小时候那时候家里买粮食用粮票是的，这可以建议小奥黑印点子弹票嘛，这样还能增加点就业率，印刷厂开工也要人不是？印子弹票一定要放在美国国内，避免美国竟1争力下降，想着不由得自己乐了起来。

    　　到了家里，停下了车子，丹走到了门口，就听到武松冲着自己哽哽的叫了两声，露出了一口小白牙，看着真让人舒服，以前怎么就没想到洗牙的这招呢。

    　　带着得意的神情进了屋子，跟着黛娜和科拉还有三个娃儿打了下招呼，便自我表扬的说道：“你看看，这满屋子的小白牙，多好啊”。

    　　坐在沙发上按着电视的王凡一转头，看到居安回来了放下了遥控器：“走，咱们到你的书房聊聊去”。

    　　居安愣了下，然后笑着说道：“跟你有什么好聊的，还要背着科拉，有什么在这里说”。估计王凡这是准备找自己算账了，私下聊聊？哥们才不上你的当呢。

    　　“还是别让孩子们练书法了，小时候我练得都头大，改行学学乐器什么的吧，正好能陶冶下情cāo，以后遇到个表演什么的也能露一手”王凡靠着沙发说道。

    　　居安听了想了下：“学个乐器也不错，不过这样一来还不是要请老师？再说了孩子写字怎么办，练书法是次要的，教孩子写中文才是主要的啊”

    　　王凡听了以后说道：“先我们两人教着，先写个一二三四或者是百家姓什么的，一周学个两三个小时，分成两天，我们两个轮流教”。王凡看着居安笑着说道。

    　　靠！这他娘的又把自己绕进去了周看了看，黛娜和科拉都看着自己呢，能说不么，总不能说自己不会写中文吧，这就有点太扯了。即便是说了别人也要相信不是，看来实在是躲不过去了，点了点头，叹了口气说道：“那好吧”。

    　　王凡对着居安说道：“王剑明过段时间要来这里看看，顺道吴明带着媳妇也过来，另外李娜和钱锋也一起”。

    　　“靠您么扎堆一下子都过来了”居安有点奇怪，怎么不来的时候半天来一个，这一来来了三队人马。

    　　王凡笑着说道：“钱峰两口子是好不容易逮着个时间来美国玩玩，吴明和媳妇算是陪客，这通知了贱人夫妻两个，这不正好也过来看看，来不来蒙大拿都是两说，说不定直接纽约加州玩几天，让我们过去碰下头就行了，正好我跟他们说你加州买了别墅，到时候住你那里就行了”。

    　　居安笑着说道：“我还以为贱人这死加拿大去了，没想到还活着啊，这几年也不过来看看，上次说来也最后泡汤了，什么时候到”。

    　　“估计还要一个多月，等着签证，还有其余的一些事情，怎么你有事情要忙活？”王凡问道。

    　　居安想了下说道：“没什么事情，一个月以后空的很，就是过几天我要去趟南非，送一批机器到保护区去，我也去视察下，怎么说也是我的产业了，一年不去冒个头有点说不过去”。

    　　王凡听了笑着说道：“屁个产业啊，就是扔钱的，一毛钱都不赚的东西”。

    　　旁边的科拉听了倒是很感兴趣，接口问道：“是你在南非买的保护区么，听说斑马羚羊什么都有”。

    　　黛娜笑着对科拉说道：“东西是不少，就是交通不怎么方便，上次居安去了一次，回来跟我说坐了很多个小时的车，很累人”。

    　　科拉听了看了眼跟发条几个大脑的小脑袋：“可惜的是孩子们还小，要不是大家一起去非洲打猎多好”。

    　　“等孩子再大一点，带上孩子一起去吧，到时候就方便多了”黛娜对着科拉笑着说说道。提到了孩子，两个女人又叽叽喳喳的扯起了孩子来。

    　　居安听了一会儿觉得没啥兴趣，带着王凡进了自己书房，王凡把门一关，立刻掐住居安的脖子：“我杀了你个混蛋，让你出馊主意”。

    　　掰开了王凡的双手，居安立刻辩解道：“本来我是想请个，老师的，但是你媳妇说每周上几个小时就可以了，这黛娜一听就说专门请个老师浪费，你媳妇这么快的嘴，你说你不抗起来谁抗”。

    　　王凡放开了居安，跑到了书桌后面的大班椅上坐了下来，居安随便的拉了个椅子坐下，就听到王凡说道：“这次你去非洲，我又没时间跟着去，早就想去开开眼界，这国内又有生意上门了”。

    　　笑着敲了敲桌子：“有生意还不好，非等没有生意的时候犯愁才开心？你这个人就是贱，没看我这几天跑前跑后的忙得要死”。

    　　话还没说完，王凡就从笔筒里抽出一支笔砸了过来：“滚！你这算个屁忙，对了这次准备去几天”。

    　　居安接住了笔，放进了笔筒里：“没几天，那里呆个两天就回来了，主要是送东西，还有就是我爸生ri快到了，给他老人家弄件皮衣”。哥们巴不得到了那里偷偷摸摸的放了狼群就回来，在玩空间里的羚羊要被吃光了。

    　　两人正聊着呢，就听到敲门声，居安喊了声进来，就看到大军的脑袋伸了进来。

    　　居安看着大军说道：“进来啊，这大男人的还害羞不成”。大军摸着脑袋嘿嘿笑着走了进来，对着两个人说道：“安哥，我媳妇从国内过来了，明天晚上想请你和凡哥两家子到我家做客去”。

    　　居安听了以后笑着说道：“好事啊，这是终于把媳妇儿接过来了”。

    　　“嗯！刚、开始的时候，她还舍不得自己的铁饭碗儿，我跟她说了家里赚钱的事情我来，说了好久才同意了”大军摸着脑袋笑着说道。

    　　王凡一听立刻竖起了大拇指：“这话说的爷们！你媳妇在国内是干什么的，zhèngfu公务员？”。

    　　“什么公务员，就是一小学老师！乡下的学校什么都教”大军听了王凡的称赞嘿嘿笑了两声。

    　　居安和王凡两人听了，立刻心有灵犀的看了一眼。

