    第457章 共存的局势   

    “不过晚辈有一事不明。”

    陆子平说道。

    

    老奎轻轻吹了吹茶杯中的水，喝了一口之后悠悠说道。

    

    “我给你的留念水晶的讯息已经足够多了，很多事情你的实力到了自然会知道的，现在知道多了对你并没有好处。”

    

    陆子平笑了一下，说道，“奎老，这一点晚辈当然知道，只不过是有一个疑问而已。”

    

    “嗯？

    说。”

    

    “就我现在知道的消息，联邦……诸天宇宙中的古武流派和机械流派应该是对立的才对，可为什么……”   

    老奎将茶杯放下，笑问，“你是在问为什么我们能允许曾经背叛了我们的机械流派存在，而且还要妥协，甚至将整个宇宙的名字都改了是吗？”

    

    陆子平点了点头没有说话，奎老所说的大体意思上差不多。

    

    他深刻的知道，那种自下而上的改革最终的结果应该之后两个才对，一个是机械流派成功，诸天彻底变天，另一个是机械流派失败，被彻底封杀。

    

    但是现在这样和平共存，实在是令人费解。

    

    “机械是生灵创造出来的，归根结底是一种工具。”

    老奎的眼神睥睨间散发着强烈的自信心，“既然是工具，那就是可以被我们所掌握在手中的，能够被利用了，就算是诞生了意识，那也只是一把锋利的宝剑而已，实力强大又有何惧？”

    

    “你所顾虑的一些隐患在我们看来这都不是事，当年机械流派蛊惑普通人在诸天内部掀起了一场大战，你以后会有所了解，我能告诉你的是，诸天宇宙的至强者出手，直接攻入了机械宇宙的内部，将他们称之为飞升的三位激进派中最最强大的机械首脑直接从存在的概念上灭杀，再也没办法复活，杀得激进派一言不发，当时整个机械宇宙除了唤醒机械之祖，或者使用他们无法掌控的规则侧的武器和我们两败俱伤之外，没有其他的办法阻挡那九位至强者。”

    

    “可那中规则侧武器虽然无可阻挡，但只能在自己的宇宙使用，且不分敌我。”

    说着老奎笑了，“用了它和自杀根本没什么区别。”

    

    “诸天的九位至强者一路杀到激进派的大本营，不接受任何交谈，哪怕在异宇宙的本源压制下，依旧能够追本溯源抹杀机械一族，神挡杀神，佛挡杀佛，机械宇宙的那种意识能够不断复活的方式在他们的面前宛若纸糊的一般，没有丝毫的作用。”

    

    老奎一边说着，眼中有着锐利的亮光。

    

    “那一战杀的它们胆寒，让这些奉行血肉苦若，机械飞升，不惧生死的机器也有了恐惧的情绪。”

    

    “他们第一次主动退缩了，最后要不是顾忌着虫族，还有机械宇宙最后未苏醒的机械之祖，我们甚至都可以占领他们的宇宙。”

    

    “这就是最顶尖强者的威慑力。”

    

    随着老奎的缓缓道来，陆子平双拳紧握，想象着诸天的强者在异宇宙，面临遍布星空的各种武器，却能横推一切敌的场景，感觉自己浑身的血液都有些沸腾，面上都有了一些潮红。

    

    久违的激动感觉又出现在了他的身上。

    

    啊这……太特么帅了。

    

    你敢给老子上眼药，在老子的宇宙搞小动作，老子二话不说直接打爆你。

    

    至于为什么机械流派能够留下他心中也已经清楚了。

    

    大本营都能给你打爆了，还惧怕这小场面吗？

    

    “不过说实话，机械对于生活来说实在是太过于便利了，而且他们的优点也可圈可点，尤其是方便管理与通讯，是极其适合宇宙发展的一种流派，弃之实在可惜。”

    老奎瞥了陆子平一眼继续道。

    

    “顶尖强者一般都有一个特点，就是会经常性的长时间闭关，动则千百年，而一些普通生灵的一声可能都没这么长，所以强者根本就不适合领导，这也是每个古武的门派的领导者实力都不是很高的原因，所以是一些有能力的普通人和等级比较低的生灵领导宇宙的发展是最好的选择。”

    

    “古武修炼者天生的和普通人天生就是两个阶级的存在，想要完全消灭差距，根本就不可能，而且本来两者就不怎么干涉，只不过底层有生灵的野心太大了，在机械宇宙的蛊惑下想要掀桌子，站到顶端而已。”

    

    “所以我们索性让普通人来管理普通人，也随着时代的潮流，开始接纳机械流派，并且加以改良，使之适合诸天，建立了联邦总统府，和古武流派一起，实行了三权分立的制度，军，政分权，古武流派监督。”

    

    说着老奎手指了一下李帅，“这家伙就是焰火域的军事最高指挥，管理民生的联邦还在焰火星上呢。”

    

    “至于名字，本就无所谓，为了下层的生灵发展而改的，对于咱们的宇宙也有好处。”

    

    “诸天本就是一个可以容纳吸收多种优秀文明特点的宇宙，而且经过那一场一边倒的战斗之后，机械流派再也不敢有任何小动作了，被我们逐渐融入了诸天宇宙生活的点点滴滴，古武也有很多人入世，加入其中。”

    

    “由此，底层的人民也逐渐的开始好了起来，虽然阶级依然存在，但是两者生活在两个世界，互不相关，一直安安稳稳过了万年，直到现在。”

    

    “虽然机械宇宙那边贼心不死，开始回归思维于个体，甚至创造生灵模仿咱们进行修炼，但那不是你现在该关心的。”

    

    “明白了？”

    老奎抬眼问道。

    

    陆子平连忙的点头，脸上依旧有着一丝激动的潮红。

    

    诸天如此强大，怪不得不害怕机械流派再度造反，哪怕占领了大半个宇宙又如何，照样轻易了灭了你。

    

    老奎虽然没说，但是陆子平知道诸天宇宙那些被机械蛊惑的生灵死伤也不在少数。

    

    在绝对的力量面前谈平等，本来就是一件可笑的事情，尊严只在剑锋之上。

    

    不过陆子平突然想起了一件事情。

    

    机械宇宙和诸天一起对抗的是虫族，联手才能勉强抗衡。

    

    那……虫族是有多强？

    

    看着陆子平眼神飘忽，老奎似乎是看透了陆子平的心思，淡淡的说道，“虫族，你可以理解为，我们和机械宇宙联合起来的加强版。”

    

    陆子平嘴角一抽，眼中带着询问：您确定不是在开玩笑吗？

    

    老奎正色道，“虫族的顶尖强者不弱于诸天，数量更是比诸天的要多，中坚力量更是可以一批批的诞生，比机械宇宙那边流水线制造机械人都快，只要有资源就能够迅速的成长。”

    

    “底层的虫族你也见到了，它们的底层的虫族也全都可以媲美修炼者，这种全民皆兵的虫族能够出现在一个宇宙本来就是一种错误。”

    

    说着老奎嘴角也露出了一抹苦涩，“所以我们只能和机械宇宙联合起来用以对抗虫族宇宙。”

    

    陆子平沉默，没有说话。

    

    “好了，你小子别想太多，那些距离你还是太远，现在你还是先考虑一下自己的事情吧。”

    老奎话音一转，把话题移回到陆子平的身上。

    

    “我？”

    陆子平用手指头指着自己，“我能有什么事情？”

    

    

