
　　随着裁判开始的命令下达，拿盾的那个兄弟往前一冲，直接越过林野将盾牌立在地上挡住两女的攻击，然后饶有兴趣的回头看向林野。

　　哦豁，看来他们的目的是想先解决林野，只要把他解决了，余颜她们被三个力量系近身就基本可以认输了。

　　不过这也正好随了林野的心意，他太渴望一场酣畅淋漓的战斗了！

　　结果就是他被两兄弟逼的手忙脚乱……

　　虽然三胞胎少了一个肉盾，但是剩下的两人一个快拳，一个抽冷子用矛扎，即便是林野的反应能力堪称顶级，也做不到全都都能格挡。

　　就更谈不上什么进攻了。

　　好不容易有次进攻的机会，眼看弑天刀就要砍在指虎兄弟的脖颈，但是长矛也出现在了自己的胸前。

　　没办法，林野只好将元素法杖垫在胸前，通过上次在异空间里同时面对九头异兽，他知道了元素之仗别看其貌不扬，但是异常坚硬，甚至是具有类似不可损坏的属性，只要使用得当，比任何防御性装备都要强。

　　这一下果然挡住了长矛，但还是被一股巨力推得向后了一步。

　　这一步就退出了弑天刀的攻击范围，只把对方的衣服划开一道口子，连肉皮都没碰到……

　　看着林野险象环生，频频出现危机，余颜几人也开始着急，技能像不要钱似的狂扔，冯晨有心上前帮忙，但是又怕盾牌男趁机对两女造成伤害。

　　没想到过了一会盾牌男竟然失去了观战的兴趣，将盾牌举起开始主动向她们逼近！

　　林野这才想明白，自己就是个伪力量系，为啥非要跟几个力量系硬刚，这不是没事找事吗？

　　有了这样的想法，林野找准时机抽出怀里的元素之杖对着眼前的两兄弟就是一个雷霆九打！

　　九道雷霆平均到两人身上，先不管伤害如何，但是他们同时都进入了麻痹状态。

　　将弑天刀翻转了一下，林野用刀背把指虎兄弟砍晕，又上前两步将刀架在了长矛兄弟的脖子上，示意他已经被淘汰了。

　　其实林野这一下有点多余，麻痹效果结束后，长矛兄弟就吐着白沫瘫倒在地，早就失去战斗力了……

　　说起来话长，但这一切也就不到三秒，盾牌男还没反应过来，自己的两个兄弟就已经昏迷不醒。

　　剩下他自己怎么可能是林野几人的对手，张嘴就要认输。

　　可冯晨憋了半天了，怎么可能放过这样的机会，反正胜券在握，也不在乎灵力了，抱着绿萝就用了荆棘之舞！

　　你见过十多米长胳膊粗细，还带着倒刺的绿萝没？

　　重点是还特么不止一根！

　　绿萝‘长鞭’从四面八方抽向盾牌男，即使他有盾牌保护也抵挡不了这么多，没一会就被抽的皮开肉绽，幸好冯晨这个技能持续时间不长！

　　终于熬到冯晨技能结束，盾牌男赶紧示意认输，他此时内心只有一个想法，有这样的技能去沙漠搞绿化它不香吗？

　　至此一战，建筑施工队成功进入种子班，林野离自己的目标又近了一步！

　　这场战斗结束后，还有人抗议为什么林野除了用刀还能使用法杖，被裁判告知人家是三系，本来就可以使用三种武器，你要是多系也能用。

　　该说不说的，这位裁判真是勇气可嘉，刚才就是因为他的话才让林野拿出了热武器，要是抗议的这位再是什么特殊系列，估计他又要向主席台求助了……

　　主席台上坐在中间的领导看了林野他们这一战后脸上终于露出了一丝笑容“不错，不错，除了那个小伙子，其他人也有自己的特点！”

　　说完这话，他开始哈哈大笑，不知道是为了林野他们的表现，还是憋的太久了，需要发泄一下……

　　林野自然是不用多说，一直到最后他只展现过一个技能，就是雷霆九打（主要是也没有别的攻击技能了！）

　　而且他作为驭兽系，连异兽都没用过，虽然小红屁用没有，但现在的小白可是实打实的白银高级，绝对能当做一个可靠的战力。

　　楚岚诗作为火元素，两个技能都是群攻不说，还有个被动的火焰强化，比一般的火系攻击要高的多，更何况还是S级天赋！

　　本来冰系一般是以控制为主，但是余颜有元素之心的加持，攻击力同样不俗，而且看起来体内的灵力无穷无尽！

　　冯晨比较中庸，但是防御力逆天，这还是在他不能使用扎根的情况下，如果等他等级再提高一些，体内的灵力随之变多，荆棘之舞的持续时间也会增加，这样就不是把人抽的皮开肉绽这么简单了！

　　古驰……至于古驰，虽然是个辅助，但是作为S级的成长空间还是巨大的，只要再来几个强力的技能，也是不可多得的人才！

　　想明白这些，当下那位领导就要找林野他们谈一谈，不过在付天归和沈盘的双重劝阻下暂时放弃了这一想法……

　　经过了一番角逐，三胞胎不出意料的得到了最后一个进入种子班的名额，此次选拔也落下了帷幕，不过只是暂时的，随着时间的推移，种子班会淘汰掉不合格的人，也会选择更优秀的补充进去。

　　这样一来让种子班的成员保留着危机感，又能让普通班级看到希望。

　　进入的驱灵者大学后，教学模式有了很大的改变，除了几门必要的共同理论课程外，更多的是针对不同系列的授课。

　　像元素系，会有统一的大课，讲解一些对战技巧和怎么样更好的规划体内灵力的使用等等。

　　驭兽系则是更注重一些跟自己驭兽的默契配合以及怎么样更好的培养驭兽。

　　总之就是因材施教，不再拘泥于班级。

　　除此之外，大学里更注重的是实战，基本上每个月都会组织去异空间狩猎，如果理论知识达标，还可以长期在异空间里奋战。

　　而种子班则不是如此，他们不但要学习所有系列的课程，对实战的要求更加严苛，而且每个月都会进行考核！

　　种子班成立的目的就是为了培养最优秀，最全面的人才！

　　所以这次选拔只是先构架出一个雏形，现有的这些人以后能剩下多少还不一定，甚至有可能一个都剩不下！

　　这些不是林野关心的问题，他有系统强化过的大脑，需要学再多的理论知识都不怕，冯晨从小就过目不忘，余颜和楚岚诗都是学霸，也问题不大，唯一让人担心的就是古驰，这家伙不笨，就是懒，看来以后要督促他学习才行！

　　林野最关心的就是进入种子班后会发放什么级别的修炼资源！

　　大学里不管等级高低，天赋好坏，都会发放资源，只不过有高有低，有多有少而已。

　　不过这要等明天才知道，今天选拔结束的时候已经很晚了，种子班集合的时间也放到了第二天。

　　就在林野他们来到停车场想要回家的时候，就看到车前站了一个人，穿着御灵军的制服，不是沈盘还能是谁。

　　“小子，终于让我逮到你了，说吧，这事怎么解决？”

　　林野摸了摸脑袋，一脸无辜的样子“什么事？”

　　“你还跟我装，偷偷把我车开走就算了，也不知道跟我说一声，完了还不赶紧还回来！”

　　“什么车，沈大哥，我啥时候开你车了，凡事都要讲证据，不要以为你是御灵军的青龙就可以诽谤我！”

　　沈盘一听就急了“小子，你还不承认，就是这辆车，都人赃并获了，你还想抵赖吗？”

　　“这明明是我的车啊，你这纯属是栽赃陷害，好，你说是你的车，有什么证据能证明吗？”

　　沈盘被林野说懵了，严格来说这还真不是他的车，而是属于公家的，只是配给他使用而已，这事整个御灵军都知道，但是要让他证明还真没有办法，总不能为这事让人来做人证吧？

　　那青龙的面子还要不要了？

　　林野见他抓耳挠腮的就是想不到办法，露出一脸的坏笑“怎么样，没有证据吧，但是我有！”

　　“你看！”

　　说着林野打开车门，在驾驶室座位底下写着四个大字‘林野的车！’

　　“你再看！”

　　林野又打开后备箱，在里面同样有四个大字‘林野的车！’

　　“你要是还不相信我还有证据，你跟我来……”

　　“行了行了，这车你开着吧，别给我出问题就行了！”

　　说完沈盘气嘟嘟的走了，倒不是他真拿林野没办法，而是他打心底里喜欢林野，一辆车而已，开就开着吧。天籁小说网

　　而且这会已经有不少有车的学生来到了停车场，要是让他们看到御灵军的青龙跟一个学生在拉拉扯扯，那就不是丢面子的问题了。

　　……

　　晚上回到家，由于时间的问题，没有再让冯晨做饭，古驰叫了一堆的外卖，虽然是外卖，但也都是生猛海鲜。

　　原本这么丰盛的菜肴，众人应该吃的很开心才对，可是习惯了冯晨的手艺，再吃这些味同嚼蜡。

　　林野打小就过惯了苦日子，倒是没觉得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十八章 林野的车免费阅读。https://xs.23sk.com 