    “这些人畜其实是阴世当中的人族。”

    面对以李恒为首的黑恶势力。

    青牛瑟瑟发抖的说了出口。

    话音刚落，烈长空断然开口。

    “这不可能！”

    “阴世当中不可能有人族存在，那就不是属于人族的地方！虽说确实有人族入魔，沦落为人魔，可以进入阴世。但人魔也不是人族，同样吃人，不是被人吃！”

    青牛闻言一愣。

    “这个我就不知道了，反正我晋级法相的时候悬空山那边告诉我的，还说这个隐秘不能随便说出口，会招惹灾祸。”

    “事情真假，悬空山骗我干什么？”

    说完这些话，他看了看天空。

    发现天空出奇的平静，出乎意料。

    “你这种连脑子都练没的牛妖，谁不能骗你？你说这是天地隐秘，极有可能引来天地警告，可警告在哪里？”

    “天上乌云都没有，更别提劫云。”

    烈当空不屑一笑。

    这时，李恒开口。

    “不，这蠢牛说的可能是真的。”

    “现在什么都没有发生，是因为我们身处地脉之力所形成的大网之内，屏蔽一部分天机。刚才这蠢牛说出口时候，我感受到天上隐隐出现了波动，向我们这边扫来，不过被地脉之力大网挡住了。”

    众人一傻，瞪大眼睛。

    这蠢牛说的是真的？

    可是为什么，不应该呀？

    阴世就没有让人族正常生存的环境或者说，只要是普通种族都无法在阴世生存。魔气入体，那就会入魔，阴气一旦入体，那就会暴毙。

    “我就说吧，这是真。”

    青牛老实说道。

    “为什么这些人族缺了一魂一魄？阴世为什么有人族存在？”李恒继续询问。

    “阴世当中为什么有人族存在？这个大人你就难为我了，我也不知道啊，毕竟我一直都是驻守深渊海，哪里有精力调查这些。”

    青牛顿时面露苦涩。

    老牛我做不到啊。

    “不过，我倒是听说过一个流言。”

    “这些人畜。啊不，这些人族之所以缺一魂一魄，是因为他们受到了惩罚，至于是什么惩罚我也不知道。”

    “惩罚？”

    “没错，惩罚。”

    李恒挑眉，微微诧异，阴世中存在人族，而人族受了惩罚？有意思，看来这件事水很深啊，怕是会涉及多方面。

    微微沉思过后，他也不再纠结这方面。这方面的事这只蠢牛也不知道多少，与其这样瞎猜，还不如暂且抛下。只能看日后还能不能获得更多的信息了。

    他转移话题，再次开口。

    “这空间震动又是怎么回事？”

    青牛闻言惊讶。

    难道这件事不是人族干的？

    “大人，这件事我也不知道啊。近段时间阴世频繁发生空间震动，很多诡域都被震爆了，就连有大阵防护的悬空山上都出现了这个现象，怕是什么天灾吧？”

    “真的不是你们干的，你真的不知道？”

    “这件事我真的不知情，我对天发誓。”见到李恒神色再次不善，青牛连忙表忠心。

    李恒再次皱起眉头。

    现世出问题，本以为是灾祸源头的阴世也出问题。他之前本就有这個猜测，现如今又得到这只牛妖的证实......

    难道这真是两界天灾。

    两界都出问题了？

    再这样发展下去。

    别人说天地将要倾覆他都相信了。

    他心中无奈，还真是赶不上一个好时候。佛家曾言，世界成住坏空，难道此刻已经来到坏劫，世界即将毁灭了不成？

    可是这未免太突兀，太快了吧？

    根本就不像天地正常的生灭顺序。

    再结合种种异变，以及所谓的世界真实，李恒严重怀疑天地早就出问题了，现如今不过是回光反照，垂死挣扎而已。

    这给他的感觉十分不好。

    就好像未来的可能性全都被收束，只能通向那一个坏的结果，无法更改。难怪连气运之子这种号称老天亲儿子的人都会出现意外。

    天地都出问题了。

    老天的亲儿子算个屁啊。

    这种局面怕是只有机械降神，从世界之外取得否定世界的力量，如此才能解决咯。

    他无奈摇头，将这些杂念甩出脑外。

    还是得先问一些实际的。这种事情还是等他实力进一步提高之后再考虑，否则也不过是可笑的杞人忧天。

    “你口中的深渊海又是什么？”

    “或者说，阴世当中有什么势力？”

    李恒对这个问题好奇很久了。

    “哦，大人你问这个啊。”

    青牛心中顿时松了口气，幸好这些他还知道，属于常识性问题。

    要是再问什么稀奇古怪的问题，又答不上来，他丝毫不怀疑这个人族会直接宰了他，这人族真的想吃牛肉！

    “大人，阴世当中的势力说多也不多，说少也不少，真正能叫得上名号，也就是我所在的悬空山，黄泉路，深渊海，买命钱。”

    “悬空山是妖魔的大本营，一座巨大的山脉悬浮在阴世上空，据说妖山还是活的。黄泉路嘛，是那些软了吧唧的诡异的势力，据说还想建什么轮回，乱七八糟。深渊海，临近深渊的海洋，其中住着海鲜，挺好吃的。不过还有一些是从深渊上爬出来的鬼东西，很难处理。”

    青牛谈起那个鬼东西，神色一阵恶寒。

    “至于买命钱，听说是群商人？不了解。”

    “大人，我就知道这点了，毕竟我一直驻守深渊海，不和其他势力打交道。要说了解的话，就是深渊海最了解了。”

    “不过深渊海，怎么说呢？”

    青牛用着火的手臂挠了挠头，反正头上也冒火。“深渊海一直和我们悬空山以及黄泉路打架，与其说是一方势力，不如说是一群疯狗。”

    “哦，你说的深渊又是什么东西？”

    李恒一下子来了兴趣。

    青牛闻言一愣。

    “深渊就是深渊啊。”

    “没有其他意思么？”

    “没有，深渊就是深渊。据说阴世当中没人见过深渊，只知道临近深渊海。据说深渊海的海水就是直接流进深渊里面的。”

    “你们没见过，怎么确定深渊存在？”

    “这个我就不清楚了。”青牛摇摇头。

    李恒显得有些无语，这头蠢牛。

    不过他也懒得纠结这件事，再次开口。

    “那我问你，悬空山有多少强者，多少法相，以及法相之上？”这是他最想知道的话题。

    如果强者的数目在他应付范围之内的话。

    他倒想偷偷跑进阴世，在悬空山上种蘑菇，这样源力岂不是刷刷刷的飞涨？炸不死那些强者，也能把小妖全都炸死。

    青牛闻言一惊，他意识到不对劲了。

    “大人你不会想对悬空山出手吗？我可劝伱不要这么做。没得到悬空山承认，你刚出现在悬空山上，下一刻就死了。”

    “那强者到底有多少？别废话。”

    青牛顿时感觉自己体内的火焰有上涨的趋势，他连忙开口。“大人，其实有多少强者我也不知道。但是像我们这种法相境都没能靠近悬空山中心，地盘也只是偏僻的山峰。”

    “而在悬空山中心，有诸多主峰。主峰之上有比我们更加强大的大妖魔。只是很奇怪，我们已經很長没有见过他们的身影了。”

    “最后一次见到他们出手还是百年前。”

    李恒聞言沉思。

    看来悬空山的组织无比松散？

    还是说法相境界的妖魔都够不到悬空山的核心圈子，不属于真正的自己人？

    “看来你这蠢牛真的知无不言。”

    青牛闻言咧嘴一笑。

    “大人，我都被烤成这样了，当然有什么说什么。不过这也是因为悬空山那边并没有给我们下禁制，禁止我们泄露消息。”

    “谁给你们下禁止，这又是为什么？”

    李恒淡淡说道。

    他能猜出的原因有很多。

    要么是这些消息不够机密，本就是大路货的常识。像青牛这种法相境妖魔，根本就称不上真正的悬空山之人，只能算是外围成员。

    要么就是......

    只见青牛再次开口。

    “这其实是悬空山不在乎。”

    “以前有主峰的大妖魔放话出来，说悬空山不惧任何威胁，敌人，不害怕任何信息，任何坐标泄露，欢迎打上门来。”

    李恒闻言若有所思。

    青牛所说的話也是他想到的可能之一，狂妄，自大，自负，有底气。

    “早就听闻阴世悬空山之名。”

    这时，烈当空突然出声。

    “牛妖，我问你，悬空山有多少座主峰？”

    青牛闻言皱眉，似在回忆。

    “这个我倒是不怎么清楚，不过，我听一个家伙说，主峰起码不少于十八座，可能还会更多。”

    “因为有种说法说，你实力多高就能看到多少座主峰。实力低的话，你去到悬空山中心，连一座主峰都看不到。”

    烈当空闻言微怔，倒吸一口凉气。

    “你确定这话是真的吗？”

    “那个家伙也算是我好友，不至于骗我。”青牛乖乖回答。

    “烈前辈怎么了？这有问题吗？”

    李恒也出声询问。

    怎么那么在意主峰的数量？

    烈当空闻言深吸一口气，沉声开口。

    “这十八座主峰上的大妖魔如果只是法相境界还好，甚至是法相境巅峰，随便一招都能秒杀这只蠢牛的程度都行。”

    “毕竟法相境跨度极大，哪怕是隔着一个小境界，那都是天差地别的差距。”

    “但如果是法相境之上，那就恐怖了。”

    “因为，这至少代表十八位天人！”

