    “接下来，【驱寒丹】最关键的一步也是终于完成了啊！”

    傲凡口中呢喃了一声，然后伸了伸懒腰，就起身朝着炼丹房走去，准备开始炼制【驱寒丹】。

    毕竟之前就已经说了，压制乔征宇体内的迫寒症之力只有三天的时间而已。

    现在已经是过去两天的时间了，傲凡自然是不能再耽搁时间了。

    与此同时，白薇已经是带着小白来到了房间里，放了热水澡，开始给她擦拭身子。

    只不过，白薇此时此刻，却是有一些不专业。

    因为她满脑子里都在想着刚刚小白的自我介绍。

    “我有名字，我叫颜欢颖。”

    颜欢颖，颜欢颖，这个名字……听着虽然不熟悉，但问题是，她的姓氏，是颜！！这才是最令人震惊不已的事情！因为白薇记得，颜姓可不是那么简单的一个姓氏啊！这让白薇终究是忍不住看向了小白，小心翼翼地问道：“小白，我能不能问你一个问题啊？”

    小白漫不经心地回答道：“不知道姐姐你想要问什么呢？”

    “颜如玉是你的什么人啊？”

    此话一出，白薇立刻感受到了四周的温度徒然下降了起来，同时有着一股森冷的气息便是环绕着她，让白薇感觉自己的呼吸都是变得艰难了起来。

    下一秒，小白便是缓缓的转过身，笑眯眯地说道：“姐姐，你不知道，好奇心会害死猫吗？”

    “我，我，我……”白薇看到小白脸庞上所呈现出来的表情，顿时惊恐万分。

    但是很快，那股压制着白薇，宛若要将她窒息的气息蓦然消散，令白薇大口气大口气的喘息了起来。

    “不该问的，就不要问，否则，当心自己死得快，知道了吗？”

    小白的声音很稚嫩，很香薷，但是说出来的话，却是令人惊悚。

    白薇现在已经是明白了，眼前的这个小白，并不是什么普通的神破玄狐，所以她的内心也是惊恐万分，急忙对着小白说道：“是，是，是，我明白了。”

    一只有着尊贵身份的神破玄狐突然来到黑檀城，潜入到乔家，意图何在？

    而且还是呆在傲凡的身边，这可真的是太过于诡异了把？

    看样子，得让傲凡知道，不然的话，恐怕会有危险！白薇在心里头暗暗想道。

    “还有，我的身份，你可一定要保密，千万不要让傲凡哥哥知道了，不然的话，你应该是知道后果的。”

    然而，就在白薇心里头这样想着的时候，小白的声音又是夹杂着笑意地响了起来，然后她看着白薇，轻声说道：“我相信你应该知道怎么做的把？”

    “糟糕！”

    白薇听到这话，顿时心中大骇，她没有想到，自己的想法居然被小白给看穿了，这导致白薇的俏丽脸庞上浮现出了一抹勉强的笑意，然后咽了咽口水，对着牵着说道：“我，我知道该怎么做的……”“很好，那么我就当作今天的一切没有发生过，希望你也是这个样子！”

    ……炼丹房里，傲凡正运转着自身的圣气，双手如同穿花蝴蝶一样在飞快变动，一道道印法持续变换，夹杂着一道道圣气涌动而出，注入到炼丹炉里。

    当下，炼丹炉内便是如同洗衣机一样在不停的转动着，那一样样药材便是“咕噜咕噜”的在翻卷着，然后在圣气所凝聚的火焰之中，疯狂的焚烧，融化，再糅合在了一起。

    诸多步骤反复循环，持续了一会儿的时间之后，便是有着一股药香自炼丹炉内弥漫而出。

    当下，傲凡又是拿出了手中的四品妖丹，将其打入炼丹炉之中。

    而后，四品妖丹便是与里面的药材一起融入在其中。

    继续炼化。

    又是持续了一会儿的时间之后，“轰隆”一声，一道闷雷一样的声音在炼丹炉内响彻开来，紧接着极为冰寒的气息便是弥漫而出，让四周的气温便是一下子变得无比的森寒。

    旋即，在持续了一会儿的时间后，一枚晶莹剔透的丹药便是在炼丹炉里凝聚而出。

    傲凡手掌猛然一探，当下炼丹炉内的一枚丹药便是从炉口里暴射而出，摄入傲凡的手掌心里。

    傲凡张开自己的手掌，定睛一看，便是看到出现在自己的手掌心里，是一枚雪白的丹药。

    龙眼大小，表面有着花纹勾勒，散发出淡淡的寒气。

    这便是驱寒丹。

    看到这一枚驱寒丹完成，傲凡也是微微一笑，心中暗暗想道：“终于是完成了。”

    的确是，完成了这一枚驱寒丹，他的任务也就是完成了，到时候他便是又可以再获得更多的圣源点可以兑换更多的东西。

    这会儿，白薇已经是带着梳洗好的小白走了进来。

    傲凡扭过头看去，眼睛顿时一亮，他是真的没有想到，梳洗好的小白居然变得这么的可爱，真的是一个迷人的小可爱。

    “傲凡哥哥！”

    小白眨了眨自己的双眼，很是天真纯洁的朝着傲凡冲了过去，然后扑到了他的怀抱里。

    傲凡微微一笑，伸出手掌，轻轻的摸了摸她的脑袋，轻声说道：“小白洗完香香的啊，你饿不饿啊，要不要先吃点东西？”

    小白听到傲凡的话语，便是笑着说道：“好啊！”

    傲凡抬起头看向了白薇，白薇急忙说道：“我这就去准备。”

    这些天，白薇已经是俨然把自己当成了真正的侍女了，不敢有任何的越轨。

    更何况眼下还多出了一个小白，白薇心里头更加是惶恐不安，生怕自己要是伺候不好的话，自己的小命就会直接呜呼了。

    看着白薇离开，傲凡看着小白，出声说道：“好了，小白，那么你告诉我，你还有其他家里人吗？

    你应该得回去把？”

    听到傲凡说的这一番话，小白微微怔了一怔，旋即她的眸子里便是有着一抹晶莹的泪珠涌动而出，同时咬了咬嘴唇，低声说道：“傲凡哥哥，你这是不要小白了吗？”

    傲凡看到小白突然就哭了起来，这着实是吓了他一跳。

    

