
　　廉正在某些地方还在隐瞒自己，刚才他撞到的小和尚就是如此。

　　“这个小和尚不在七人之列，为何他会知道无间灵石丢失的事情？”

　　这让肖罗很是疑惑，所以他将目标放在了那小和尚的身上。

　　小和尚的修为比较低，也就是刚入武宗境罢了，根本不可能察觉到肖罗在跟踪他。

　　整个一天，肖罗都在跟着这个小和尚，肖罗有一种预感，这个小和尚，绝对知道不少的内幕。

　　但是这天色都已经渐渐暗下来了，肖罗还是没有看到这小和尚有任何的异常，这让肖罗甚至有些想要放弃了。

　　“这人，怎么连一点蛛丝马迹都不露出来呢？”

　　肖罗的耐心也是有限的，他可不愿意一直在这个小和尚的身上浪费太长的时间。

　　而此时，天色已经黑了，整个名园寺已经亮起了微弱的灯光，而不远处的汴州城商业街则是依旧灯火通明。

　　而就在肖罗即将放弃的时候，他发现小和尚离开了名园寺。

　　“他离开名园寺做什么？”

　　小和尚的举动让肖罗有些疑惑，他决定跟上去好好看看，这兴许是一个关键。

　　肖罗在小和尚的身后跟着，这个小和尚也是够警惕的，时不时向后看看，看看有没有人跟踪自己。

　　但是肖罗早就有准备，每一次都没有被小和尚发现。

　　小和尚如此警惕，让肖罗更加确定这个小和尚绝对知道些什么。

　　那小和尚来到了汴州城的商业街，他左看右看，确定没有跟踪自己之后，转身进了一个胡同。

　　肖罗马上跟上，这条胡同是他和江灵儿上次来这里的时候没有去过的地方。

　　胡同不长，没几步就走了出去，而胡同另一侧的景象，让肖罗愣住了。

　　“这里是……青楼？”

　　汴州城的商业街灯火通明，而汴州城商业街不起眼的小胡同外，更是另一番世界。

　　无数酒过三巡的醉汉，搂着几个身着暴露身材妩媚的女子走进了花花绿绿的阁楼之中。

　　而阁楼之中也是传来勾人魂魄的声音。

　　肖罗苦笑了两声，汴州城有这样的地方他不意外，但是他没想到的是，这小和尚竟然会来到这里。

　　名园寺也是信仰佛教的，既然当了和尚，而且入了寺庙，这七情六欲就应该全部抛之脑后，你来这种地方……

　　成何体统？

　　而那小和尚进入这胡同之后，就被无数打扮的花枝招展的女人围了起来。

　　“小和尚，面生啊，要不来姐姐这里玩玩？”

　　“小哥，我们这里的妹妹都非常不错呢，赏脸做做？”

　　肖罗在不远处看着这个场景，感觉有些无奈，这个小和尚的修为确实有点低啊，没点定力怕不是要直接栽在这里了。

　　但就看那小和尚虽然红着脸，但是闭上眼就直接跑了起来，甩开了那些围过来的女人。

　　见小和尚这个样子，那些女人有些惊讶，她们互相对视一眼……

　　“让人家跑了呢。”

　　小和尚跑了几步，然后听了下来，向四周看了看，最后深吸了一口，走进了一个挂着“翠红楼”招牌的阁楼。

　　“果然是有备而来啊。”

　　肖罗淡淡一笑，迈步走上前去。

　　尽管肖罗也是被不少女人拦住，但是肖罗自身的定力相当强，那些勾人的语调根本无法撼动肖罗一分一毫。

　　肖罗看了看翠红楼的门，他觉得这个上去看实在是有些太过明显了。

　　所以肖罗一个闪身走进了两个阁楼之间的阴影之中，最后使用隐遁卡，隐入了黑暗之中。

　　此时，进入翠红楼的小和尚一路来到了阁楼的顶楼，进入了一间房门为紫色的房间。

　　而肖罗也是依靠着一些影子，进入房间之内。

　　房间之中飘着能让人神魂颠倒的香味，肖罗眉头微皱，灵气护罩护身。

　　房间之内也坐着一个和尚，不过和小和尚的精瘦不同，这个和尚大腹便便，给人的第一印象就不是特别好。

　　“虚云长老，那无间灵石我给你带来了，您能不能……”

　　“虚云长老？”

　　肖罗在阴影之中思考这个名字，这个名字他有点印象。

　　“哦，想起来了，这是佛门的长老。”

　　肖罗看着眼前这个胖和尚，冷笑了两声……

　　“现在的佛门，已经完全变了样子啊，哪有和尚这样的！”

　　那虚云长老看着眼前的小和尚，嘴角微微上扬……

　　“怎么？廉正那老家伙没察觉到？”

　　小和尚点了点头，“廉正方丈并不知道是谁偷走了无间灵石，但是他找了空云谷谷主肖罗帮忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“肖罗？”

　　虚云长老眉头微皱，“这个家伙怎么出手了？真的是我们佛门的煞星。”

　　肖罗听到这，有些无奈，明明是他们佛门找麻烦，为何要说自己是他们的煞星呢？

　　肖罗觉得佛门是自己的煞星还差不多，什么坏事都有佛门的影子。

　　“你放心，只要肖罗不怀疑到你，你就不会有事的。”

　　“那我们之间的约定……”

　　小和尚微微抬眼，但是看到正在向自己抛媚眼的暴露女子，小和尚又赶紧将眼睛闭上了。

　　“放心吧，我虚云怎么说也是佛门的长老，我说过我不会动她，我自然不会动她，你现在就可以去见上她一面。”

　　“真的吗？”

　　小和尚一听，马上抬起头，根本不顾那些给自己抛媚眼的女人。

　　“当然。”

　　虚云笑了笑，“你既然都把无间灵石给我了，我自然不会骗你，带他去见那个女孩。”

　　其中一个女人站了起来，微笑着看向那小和尚，“小和尚，来吧！”

　　那小和尚点了点头，跟着那女人走出了房间。

　　虚云看着那小和尚的背影，冷笑了两声……

　　“真的是个痴情的人儿啊。”

　　肖罗现在已经了解了大概的情况，他也随着那小和尚跟了出去。

　　“你不用担心，那小姑娘年纪还小，我们这一行也是有规矩的，她太小，只能当艺伎罢了，要是在大两岁，那就不一样了。”

　　领着小和尚的女人说到这里，脸上的笑容有些苦涩。

　　那女人领着小和尚七拐八拐的来到了一个小房间门外……

　　“小和尚，进去吧，那个女孩就在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第71章：小和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 