    第228章她和他有这么熟？

    “好好好，我睡，我睡行了吧！”萧雨萱对她翻了个白眼，跟莫璃小声抱怨，“莺儿这丫头，别看是个丫鬟，凶起来不得了。

    有时我都分不清她是丫鬟还是主子，赶紧睡，不然莺儿要吼了！”

    莫璃扑哧笑了，看了眼幽怨不敢言的莺儿，笑道：“雨萱，别打趣她了，是挺晚了，该睡了。”

    第二日一大早，莫璃才刚起来梳妆，莺儿便进来：“小姐、莫小姐，摄政王府的马车停在侧门，说是来接莫小姐的。”

    “接我？”莫璃讶异，“接我做什么？”

    萧雨萱也好奇地问：“是啊，怎么来这么早？还没吃早饭呢！莺儿，你去跟摄政王府的人说一声，等莫璃吃了早饭再说。”

    莺儿皱了皱眉：“小姐，奴婢早帮您问了，但摄政王府的人说，请莫小姐立刻、马上出去。”

    萧雨萱哼了一声：“不出去，他们还能进来抓来？”

    莺儿很认真地点点头：“看上去会这样。”

    萧雨萱蹙起眉：“莫璃，摄政王这是什么意思？”

    莫璃已经绾好发，笑着整理身上的衣裙：“放心，没事。这次婚事，还是摄政王帮的忙，现在事成，估计是要接我过去谈条件。

    我走了！”

    萧雨萱亲自把莫璃送上马车，望着马车离去，才进了府。

    莫璃没想到，战北擎竟然在马车里。他一袭朝服，似乎是刚从宫里下朝出来。

    “王爷！”

    “嗯！”战北擎淡淡应了一声，“听右相府的下人说，你刚起来，应该还没用膳吧？”

    “没有。”

    “本王也没用膳，正好一起。”

    “哦。”相比右相府和摄政王府的饭菜，莫璃确实更喜欢摄政王府的饭菜，两府的厨子根本就不是同一水平。

    “王爷，我已经听说父亲将莫云梅送回左相府的事了，过了这一夜，莫云梅这名份就算定了。

    这次的事，多谢王爷！王爷，您有什么条件，不妨现在提出来。”

    战北擎深沉望着她，食指轻轻在桌板上点着，似在思考什么问题。

    “条件……”

    莫璃笑笑：“是啊，摄政王跟我非亲非故，总可能故意趟这淌浑水。如果是了对付左相府，更没必要用这种方式。”

    战北擎绯薄的唇轻轻勾起：“璃儿很聪明。”既然莫璃非要谈条件才心安，那他便说一个条件。

    “本王跟你提过三国官学院才艺切磋比试的事，现在南苍与北樾的来使已经启程。日期临近，我们东唐的参赛人选却还没定下来。”

    莫璃微微蹙眉：“所以，王爷的交换条件，便是让我去参加比赛？比什么？”

    “比什么取决于你到时抽的签，比赛项目由抽签决定。璃儿，有没有兴趣？”

    “好！”莫璃一口答应下来，这个交换条件可以，对她来说，还算公平，“不过，王爷，若是我抽到不会的项目，还请王爷到时不要怪罪。”

    “这是自然！”

    进了摄政王府，早膳端上来，莫璃见到了好多天没见的夜影。看他身姿挺拔的样子，看来被责打的伤已愈合无碍。夜影看到她，脸色不自然地移开视线。

    “璃儿，过来用膳。”

    “哦。”莫璃冲夜影扮了个鬼脸，成功见到夜影那敢怒不敢言的表情，得意地冲他扬扬眉。

    战北擎面无表情地扫了夜影一眼：“你们都退下。”

    “是。”夜影等人离开，战北擎说道：“若是他们对你不敬，你尽管跟本王说。”

    莫璃意外地看向他，战北擎什么时候这么好说话了？

    战北擎拿着银勺轻轻搅拌着肉粥：“吃完饭，你有什么打算？”

    莫璃有丝疑惑地望着他伸过来的手，虽然这双大手骨节分明、匀称好看，但为什么搅拌的是她的粥？“没什么打算，回莫府。”

    今天应该是莫云梅回门的日子，昨天傍晚闹了那么一出，她有些好奇莫云梅会怎么回门。

    “既然无事，本王今日没什么政务处理，陪你在京城逛逛。”

    战北擎收回手，将粥碗往莫璃面前推了推：“不烫了，可以喝了。”

    莫璃有丝诧异地望着推过来的粥，所以，这确实是给她搅拌放凉的？摄政王主动示好，是不是有什么企图？

    虽然昨天她与他明确了朋友关系，但这朋友关系发展得未免也太迅速了吧？她和他有这么熟了？

    不过，更让她感到惊讶的是，摄政王竟然主动提出陪她逛街，她该不是幻听了吧？

    虽然可能摄政王是好意，但师父并不允许她与皇家的人有什么牵扯，尤其是东唐国的皇室。她疏离地说：“我没什么可买的。”

    “本王有东西要买。摄政王府内都是些粗人，本王不相信他们的眼光。

    怎么，璃儿在怕本王？本王记得你这只兔子很勇敢！”

    莫璃轻笑：“王爷，不用对我用激将法，去逛逛也可以。”他都主动示好了，她也不能太不给面子。给摄政王留点好印象，她母亲的线索还托他打听呢。

    用过早膳，战北擎换了一身玄色常服，与莫璃坐上摄政王府的马车。在繁华的街市口下了车，步行往里走。

    “去这家店看看。”

    战北擎与莫璃刚要进门，就听身后一人喊道：“小璃！”

    莫璃回头，就见白千宸快步过来。他的目光扫过战北擎，落在莫璃身上时含着笑意：“小璃，远远看到就是你，逛街也不叫我。

    我一个人在京城，除了你，谁都不认识，很无聊的。”

    莫璃笑道：“我三师兄呢？”战北擎已经知道她有师父师兄的事，自然称呼上也没必要再刻意变换，“三师兄不陪你？”

    “他啊，早不知去哪行侠仗义，圆他的江湖梦去了。你三师兄临走时说了，让你照顾我。”

    莫璃抽抽嘴角：“我照顾你，说反了吧？”

    白千宸笑道：“你照顾我，我照顾你，都行！这位公子是……”他眯了眯眸，看向战北擎。他自然知道对方是谁，那天与那名侍卫交过手，他可是特意查了一下。

    莫璃微笑着给两人作介绍……

    (本章完)

