
    当叶秋到达青山农科院的时候，发现连个鬼影都没有，想到了秦莲的交代，就绕到了后面去。

    “不是从这进去吧？”

    叶秋放下手机绕到后面去，看到后面一扇窗打开着，立刻就无语了，感情是从这里面翻进去的。

    看了看四周没人。

    叶秋上前走到窗下，然后抬脚一蹬，整个人就蹿了上去，伸手拉住窗台一翻，人就进了里面。

    “完美！”

    叶秋给自己点了个赞，不愧是部队里面的翻墙小王子，可是当他得意完就有点傻眼了，特么的这里不是女厕所吗？

    接着他突然觉得旁边有人，低头一看就看到秦莲了。

    秦莲正在那边，瞪大了双眼看着叶秋，眼中透露出不可置信的神色，似乎都在说你怎么在这儿？

    两个人都愣住了。

    叶秋过了一会儿才尴尬道：“秦莲姐，这么巧啊？”

    秦莲回过神来，接着尖叫了一声道：“啊！”

    叶秋连忙上前捂住她的嘴巴：“秦莲姐，别叫，是我啊！”

    唔唔！

    秦莲瞪着眼睛，惊恐地看着叶秋，任那个女人这种时候，突然闯进来一个男人，都会惊慌的，而秦莲受刺激之下。

    一道声音突然响了起来。

    秦莲的脸立刻变得通红了起来，她之前就很急了，现在她脸颊发烫，真的恨不得钻到地下去。

    叶秋脸一红，尴尬道：“秦莲姐，你别叫，我先出去了。”

    松开手，叶秋趁着秦莲没回过神，嗖的一下脚底抹油直接溜了。

    “他怎么会从这进来？”

    秦莲羞愤欲死，现在她都不知道怎么面对叶秋了，在里面呆了一会儿才出去。

    叶秋看到秦莲出来，装作平静道：“秦莲姐，配方出来了？”

    秦莲狠狠瞪了他一眼，不依不饶道：“我问你，你刚才怎么会从那地方进来！”

    叶秋委屈道：“不是你让我到后面吗？我看窗开着就翻进来了。”

    “你觉得我能翻进来吗？大哥，那窗离地2米多！”

    秦莲怒道，同时心里面吃惊，这家伙那么高居然都翻进来了，那不是说偷人也很轻轻松松嘛。

    “你没跟我说啊。”叶秋表示很委屈。

    委屈的是我才对好不好？

    秦莲羞愤道：“我是让你走后门，我来给你开门，你难道不会给我打电话嘛？”

    叶秋弱弱道：“我没想到。”

    秦莲都快气疯了：“没想到就行？那我被看光了怎么办！”

    叶秋发誓道：“刚才太黑了，我没看清！”

    秦莲咬牙切齿道：“那你是不是还想再看一遍？”

    “是！”

    叶秋脱口而出，接着马上反应过来，尴尬道：“秦莲姐，我真的不是故意的。”

    “那就是有意的？”

    “也不是。”

    “那么就是在说我是故意给你看的？”

    “当然不是，我什么都没看。”

    “什么？你觉得我不好看才不看的？”

    “真的不是啊！”

    “那就是说你还想看？”

    叶秋真是想要一头撞死在豆腐上了，跟女人讲道理真的是秀才遇上兵，可是这事情就是他理亏，闭着眼睛，心一横道：“秦莲姐，我随便你处置吧！”

    秦莲瞪了他一眼，不过被看光了也没办法，难道自己再看回来？

    想到这，秦莲脸一红，暗骂自己一声不要脸，然后愤愤道：“算了，以后记得走后门！”

    叶秋松了口气，保证道：“我以后一定走后门！”

    这话听起来怎么那么奇怪呢？

    秦莲也没多想，平息了一下怒火，然后带着叶秋去实验室，把那张配方给了叶秋：“这是配方，味道上没有任何的问题了，而且动物实验也没有问题。”

    她研究了那么久，其实配方早就出来，只是用在小白鼠身上实验，所以才耽误了那么久的时间。

    叶秋拿过来看看，他又看不懂，就装作很懂的样子看了看。

    秦莲说道：“你看得懂吗？”

    叶秋尴尬道：“看不懂。”

    “那你还看什么？”

    “这，我怎么也得看看吧。”叶秋弱弱道，看起来秦莲怨气未消。

    秦莲气道：“你不懂都要看，刚才肯定在偷看我吧？”

    叶秋苦笑，怎么就说不清了呢，一咬牙说道：“秦莲姐，我看清楚了！看得清清楚楚，一点都没有漏下！”

    “啊？”

    秦莲没想到叶秋这么说，直接闹了个大红脸，刚才也是气头上，听到叶秋这么说就脸红了：“你怎么能这么说？”

    叶秋说道：“秦莲姐，是我不对，我看清楚了，真的看清楚了，求你原谅我。”

    秦莲脸红道：“别说了！”

    叶秋说道：“秦莲姐，除非你原谅我，不然我还要说，我要检讨，不然我良心上过不去。”

    秦莲脸红的不行：“都让你别说了。”

    叶秋说道：“不，我还要说。”

    秦莲看叶秋还要说，真的是怕了他了，连忙说道：“我原谅你了，别说了。对了，先，先试试饮料吧，就是这东西。”

    秦莲连忙把一个杯子递给叶秋，里面有着玫红色的液体，看上去很漂亮，就像是染红的枫叶似的。

    叶秋接过来喝了一口，眼前一亮，赞叹道：“味道不错，跟渔山山楂的口味差不多，而且更好。”

    秦莲见他被转移到饮料上，就快速说道：“对了，现在就差药效了，你真的没问题吗？”

    叶秋想了想，直接写下了几种药材：“这些药材你这边有吗？”

    秦莲拿过来看了看：“这些都是青山乡大山里面常见的药材，不过我这里没有，可以去外面的店里面买一些。”

    叶秋就离开农科院，去镇上买了药材回来，然后就借着实验室里面的工具开始忙活起来了。

    幸好实验室里面的东西很齐全，有专用的玻璃仪器可以将药材捣碎。

    等到将那些药材全部捣碎之后，叶秋拿着残渣开始过滤，因为要加入到饮料当中，所以这些药材都不能够要，只能够挤出药汁。

    秦莲在一旁看着叶秋忙活，说道：“你这个真的能行？”

    叶秋说道：“当然能行。”

    秦莲怀疑道：“中医真的有效？不是我怀疑，而是现在的中医不能够让人信服。”叶秋也没解释，道：“你等等试试看就知道了。”
