
    顾乔乔则是换上了一件黄色的的针织衫。

    咖啡色的小皮靴，外面是一件白色的毛呢大衣。

    乌黑的头发梳成了马尾，剪水双瞳盈盈泛波，整个人明媚的好像枝头上的那朵迎春花。

    此时是在顾乔乔的屋子里。

    秦以泽实在是没有控制住，拥住顾乔乔，缓缓的低下头，对着那红润的唇瓣深深的吻了下去。

    血气方刚的年轻男子，亲吻着心爱的女孩儿，本就是食随知味，欲罢不能，所以秦以泽的另一只手，不由自主的就探进了顾乔乔的衣服里。

    温热的手指刚一接触到滑腻的肌肤，不由得两人一阵颤栗。

    顾乔乔惊呆住了，一把抓住了秦以泽的手，脸色涨红，瞪着眼睛，气息不稳的问道，“你干嘛？”

    秦以泽攥了攥手，心口是从来没有过的剧烈的跳动着。

    一双星眸专注的看着顾乔乔，胸口在一起一伏，半晌才声音暗哑的说道，“乔乔，我有点等不及了”

    “等不及也得等。”顾乔乔羞恼的瞪了一眼秦以泽，然后手指稍微用力准备一把推开秦以泽。

    只是没有想到秦以泽不动如山。

    顾乔乔用了很大的力气，都没有见他身子晃悠一下。

    不愧是军人出身！

    所以顾乔乔不但没有推开他，反而被秦以泽一把抓住了双手，最后一拉就拉进了自己的怀里。

    落日的余晖此时轻撒在了秦以泽的脸上。

    眼睛里好像有阳光落了进去。

    看着顾乔乔，熠熠生辉。

    他用左手抓住顾乔乔的两只小手，而右手则是伸出去捏了捏顾乔乔的脸蛋儿，沙哑着声音道，“你这丫头说话就会泼冷水”

    顾乔乔看秦以泽已经平复了情绪，虽然她的脸色有些涨红，但是心底里的那一丝不确定此时已经没了。

    那是顾乔乔不为人知的一个小秘密。

    自从她和秦以泽重新在一起之后，两个年轻的男女单独在一起的时候，自然是你侬我侬，卿卿我我。

    可是她发现秦以泽除了亲吻，手都是很规矩的。

    而她也不敢去查探他的身体的其他部位是否有反应。

    因为在顾乔乔的某些记忆里，秦以泽似乎是一个在这方面很冷淡的一个人。

    从前，就算是她脱光了送到他的跟前，他都心静如水，无动于衷。

    可是，当一旦想要和他携手共同走向未来的时候，乔乔心里的某一处也是在悄悄的嘀咕着，这秦以泽怕不是有什么问题吧。

    不过今天她知道了秦以泽没有问题。

    一切都正常。

    她甚至看到了那里的异样。

    尽管只是看了一眼。

    就吓得她仓皇地移开了视线。

    但是，无比确定，秦以泽是一个正常的不能再正常的男人了。

    而至于为什么这样，她想，这应该是秦以泽对自己的尊重。

    尽管他们两个的夫妻关系依然存在。

    无论做什么都是合理又合法的。

    秦以泽看顾乔乔羞窘的不敢抬头，也就不再难为她了，做了一个深呼吸，哑声道，“乔乔，我回屋一下。”

    说完，不等顾乔乔回答，大步流星的离开了顾乔乔的房间。
