    黄清岚的神色，此时也不太好看。

    这是自己成为地印灵师的第一战，却爆发出了一连串的灵师手段，都没能攻破叶辰的防御。

    太急了！

    刚成为地印灵师，对这两道灵印的力量掌控度不够。

    不然的话，两道灵印合一，一击就能将叶辰轰成血雾！

    自己的情况自己清楚。

    可既已出手，也没什么好说的了，只要杀了叶辰就行。

    虽然要耗点时间，但也能杀，过程不重要，重要的是结果。

    而且，黄清岚很清楚，今日过后，自己的名字，将会如同一阵狂风，吹遍整个无双郡！

    “轰轰轰！”

    黄清岚的两道灵印，不断轰出一道道光束。

    叶辰撑起的防御光罩，快碎了。

    叶辰本身，也被这强大的震荡力，震的凄惨无比。

    看着这一幕的所有人，震惊于地印灵师强大的同时，也震惊叶辰的防御之强。

    换做一般的二阶灵师，哪能爆发出如此密集且持久的攻击。

    而叶辰……哪怕他现在已经不是聚元境了，但也仅仅只是刚入真元而已，竟然能在一名地印灵师的攻击下，坚持如此久的时间，很变态了！

    “要出手吗？”

    “叶辰好像挺能扛的啊，看他的样子，莫非是在憋大招？”

    “要是没有大招了，这样扛下去，迟早要被轰死，可我出手的话，估计也没法在苍星武院混下去了……”

    胖子余辉心里纠结的很。

    好难选择啊！

    片刻后，余辉一咬牙，手里又悄悄捏住了某样物件。

    “外院教习林影，一直举棋不定，左右摇摆，现在这种情况，不会有人帮叶辰了，我关键的时候帮他一把，便是雪中送炭，他会记我的情分的吧……”余辉心中暗道。

    其实，余辉也很清楚一点。

    自己就算从黄清岚手里救下了叶辰，意义也不大，因为，黄清岚背后，是掌管苍星武院星灵系的副院长。

    那位副院长到时候一出面，事情会越闹越大，虽然余辉可以确定对方不敢杀自己，但自己想要保住叶辰，希望渺茫。

    怕个球，干了再说。

    就在余辉准备动手之际，他忽然停了下来，瞪大了眼睛看着叶辰。

    这家伙，果然在憋大招！

    此时。

    场中有不少人，都察觉到了叶辰的异常。

    叶辰虽然浑身是血，但却完全没有一丝狼狈的感觉。

    他的身上……竟然于此刻，又爆发出了一股可怕的锋芒。

    “嗡！”

    叶辰手中的灵剑，在剧烈的震颤。

    剑光闪耀，越来越炽盛。

    这一刻，叶辰与手中的剑，好似在逐渐的化作一体……不分彼此！

    “再等等！”

    洛青衣的传音，骤然出现在叶辰的脑海中。

    在这之前，洛青衣一直没有说过话，叶辰以为洛青衣还在第二层剑墓解决麻烦呢。

    “青衣前辈，我感觉差不多了！”叶辰回应道。

    “现在出剑是差不多了，但距离稳定却还差很远。

    你上次在青云城与黄天雄一战的时候，就偶然间完成了人剑合一，可那一战过后，你便从人剑合一的状态跌落出来，且一直难以再次触摸到人剑合一的门槛，因为你对于人剑合一的理解还不够。

    趁着这个机会，真正的去感受人剑合一！”

    在这之前，叶辰并不知道什么是人剑合一，他只记得，自己在杀黄天雄的时候，曾经进入过一种特殊的状态，在那种状态下，攻击力暴涨。

    所以，面对黄清岚的攻击，他在努力回忆那种感觉

    在巨大的压力下，他终于进入了那种状态。

    原来，这就是人剑合一！

    既然洛青衣都这么说了，叶辰也不急着出手反击，按照洛青衣所说，去真正的了解什么是人剑合一！

    在他的感应中。

    自己的手，变成了剑的一部分，剑，变成了自己的手。

    逐渐地，自己全身，都变成了一把剑，剑，也好像变成了自己全部的身体。

    还是不够。

    什么叫做合一？

    剑即是我，我即是剑！

    剑在人在，剑断人亡！

    不仅仅是身体的感觉，精神意志方面，也需如此！

    叶辰心中，明悟越来越多。

    这些道理，其实说出来简单，但真正做到很难，可他现在就处于人剑合一的状态中，等于说是在不断的借助这个状态，来加深自己对人剑合一的理解，自然是事半功倍！

    “轰！”

    黄清岚的灵印爆射而出的一道光束，穿透了叶辰撑起的剑元光罩，在叶辰的手臂上，洞穿一个血洞！

    一股灼热的力量，于伤口处爆发，好似血肉都燃烧了起来。

    然而，叶辰却没有去理会，受伤而已，又不会死。

    “轰轰轰！”

    越来越多的光束，穿透叶辰的防御。

    叶辰的身体，被射出一个个血洞。

    鲜血如注，喷洒不断。

    余辉迷茫了。

    不是憋大招憋的差不多了吗？

    怎么回事？

    难道憋不出来？！

    黄清岚面露一抹喜色，终于破了叶辰的防御，她口中发出一道轻喝，双手十指，再次结印。

    漂浮在叶辰上方的两道银色灵印，好似心脏一般猛地收缩。

    “轰！”

    两道灵印的光芒，瞬间汇聚在了一起！

    经过对叶辰刚才这连番轰击，黄清岚对于灵印的力量掌控程度，也提升了许多，虽然依旧无法做到灵印合一，但是勉强能让灵印的力量归于一体，爆发出目前所能施展的最强一击！

    巨大的光束，轰至叶辰的头顶。

    叶辰猛地抬头！

    眼中闪烁着慑人的光芒。

    他身上的锋芒，变得无比精纯，无比凌厉！

    一剑斜掠而起，迎着那可怕的光芒斩去。

    他的一切，在这一刻，与剑彻底化作了一体。

    杀戮剑意，狂风剑意，完美的融合！

    叶辰的眼中，心里，都没了其他的东西。

    这时。

    他就是一把剑！

    一把要斩断所有的剑！

    “轰！”

    惊人的剑光，瞬间就撕裂了那可怕的光束。

    人剑合一的叶辰，爆射向空中，朝着那两道银色的灵印而去！

    强大的银色灵印，在叶辰的这股锋芒之下，在所有人目瞪口呆的注视下，如同两张薄纸被撕裂开来！

    “噗！”

    灵印破碎，黄清岚顿时喷出一大口鲜血，身体一阵踉跄，往后倒下。

    叶辰的身形，在空中一转，朝着倒在地上的黄清岚暴掠而去。

    “大胆！”

    一声怒吼，好似从四面八方传来，一道巨大的掌印，凭空乍现，轰向叶辰。

    掌印之威，足以摧山断岳！

    “干！”

    这一刻，胖子余辉，也暴喝一声，猛然冲出，一掌打向那忽然出现的掌印。

    余辉的手中，一枚玉佩炸开，玉佩中，一滴精血爆发出了无与伦比的恐怖威势，直接将那巨大的掌印轰碎。

    汹涌的风暴中，叶辰横穿而过，一剑斩向倒地的黄清岚。

    “滚！”

    站在黄清岚旁边的孟子涛，双手瞬间结印而出，两道白色灵印轰向叶辰。

    叶辰这一剑，势不可挡！

    迎着那两张白色灵印力劈而下。

    白色灵印在巨大的炸响声中破碎，孟子涛的两只手还未来得及收回，便被叶辰齐腕斩断！

    孟子涛发出一声凄厉惨叫，紧接着，他的头顶，爆发出一层绿色的光芒。

    五阶灵符！

    绿色的光芒瞬间将孟子涛跟黄清岚护住。

    叶辰的剑，劈在这绿色光芒中，巨大的反震力爆发，叶辰的身体被掀飞。

    余辉身形一闪，冲向叶辰，将叶辰扶住！

    “叶兄，我尽力了，这情况没法打了，不要脸的老东西都出手了。”余辉无奈的说道。

    叶辰看了一眼余辉。

    他很意外。

    这种状况下。

    这个黑心死胖子，竟然会出手帮忙！

    “胖子，多谢了。”叶辰说道，心中感动。

