    一老一小坐着寒暄了一会儿，宁宝直接在大厅开始给方时施针。

    这次则换了金针出来。

    “这个怎么和上次用的不一样了？”

    方振忍不住问了一句。

    宁宝：“因为上次他的身体吃不消我用金针，所以才需要药浴七日，如今可以了。”

    “从今日开始，每五日我都得为他行针一次，不过我也不好经常请假，以后到了那日便都在晚上五点半来接我吧。”

    “好。”

    方振点点头，他决定以后每次都由他亲自去接人才更有诚意。

    “当然，你们如果觉得麻烦，也可以直接将人带到我学校，我到时候找个安静的地方行针也是一样的。”

    “好。”

    方老爷子忍不住问她；“这样会不会不太方便？”

    “应当还行吧。”

    主要这样还可以节省他们双方的时间。

    方振大概听明白她的意思了。

    “那便开始吧，今日行针只需动到上半身。”

    宁宝转身面向方时，此时的他已经把身上的衣服脱下，仅剩下一件背心，在一张凳子上坐的端正。

    金针消毒过后，宁宝开始认真行针，这会儿谁也不敢出声打搅，只是目不转睛的盯着。

    方时只觉得有一股子暖流在自己体内，从这里串到那里，格外的舒服，让他身心大批放松了下来。

    药是可以，他真想趴在那里睡过去。

    没过许久，方时便被宁宝扎成了个小刺猬似的。

    宁宝收手，走到一旁继续吃水果，见他们都盯着方时看，解释了一下。

    “差不多得半个小时才可以拔针。”

    “你们不要着急，先坐下休息一会儿吧。”

    至于方时，只能坐在那里一动不动的，虽然身体里面挺舒坦的，但坐这么直的，还是有点累啊！

    这对他来讲可算是个体力活。

    宁宝才懒得管他如何。

    半小时一到，宁宝将金针拔下，消毒后收会包里面，实际上是放回了空间里。

    金针银针平时用不着的时候都会放在空间内吸收灵气。

    “感觉如何？有没有一种浑身通畅的舒坦。”

    “有。”

    方时点头，动了动仿佛有些僵了的身子，却发现一点都不累。

    “好神奇！”

    针灸原来是这么神奇的东西吗！

    他以前怎么就没这感觉呢。

    宁宝：“虽说你的身子还没办法做一些剧烈运动，但偶尔的时候可以陪方爷爷出去走走，走个半个小时的路还是没问题的。”

    “走的慢一些，别让自己累到。”

    “好。”

    宁宝的话落，对方眼睛都亮了两分，看向方老爷子。

    方老爷子也是一脸激动，可又不知道说什么才好。

    只听宁宝继续说道：“方爷爷，我一会儿想去一下明爷爷那边，得麻烦你们稍微晚些再送我回学校。”

    “当然没问题。”

    方振哪里会觉得有问题，“那我现在先送你到明家吧？”

    “不用。”宁宝摇头，“我认得路，自己过去便好。”

    对方见宁宝眼神坚持，便也没强求了，只将她送到门口，然后给她指了指明家的方向，等宁宝走远了才转身回了屋内。

    宁宝回头看了眼，见周围没人，立马从空间里捞出两个袋子，一袋里面是水果，一袋里面是三个小盆栽。

    忽然有种想去卖盆栽的念头，毕竟她现在有点缺钱啊。

    没过一会儿宁宝就到了明家，明家的人都知道宁宝是明家的恩人，还是他们老爷子和夫人心目中的孙（儿）媳妇儿；见到她立马赶紧的把人迎了进去。

    “夫人他们都不在，所以这会儿就只有老爷子一人在家里。”说话的人是管家，已经跟在老爷子身边几十年了。

    他笑呵呵的看着宁宝，接过她手里的东西免得她提着累，一边又继续说着。

    “老爷子如果知道小神医过来，一定非常开心。”

    宁宝笑着：“我也很开心能见到明爷爷。”

    对方笑的更深了。

    明老爷子这会儿正在大厅里看着报纸，远远的听到脚步声立马抬起头，看到宁宝，顿时开心的把报纸都丢一边去了，起身迎了过来。

    “宝儿来了，明爷爷这些日子可想你了！”

    “宝儿也很想明爷爷，所以给方时行针之后便立马过来了。”

    管家立马把宁宝带来的东西拿过来。

    “这是小神医特意带来的礼物。”

    “人来就来了，还带什么礼物哦！”

    老爷子让宁宝以后啥都别带，就当这里是自己家，想来就来，想住多久就住多久，一辈子都住着都成。

    宁宝也表示自己不会客气。

    “明爷爷，这是我自家的果子，特别好吃，您之前吃过的。”

    她把袋子里面的水果拿了几个出来让他瞧了瞧，然后才拿出那三个盆栽。

    “今天主要还是这个。”

    宁宝说道：“这个盆栽是我平日里用灵力灌溉的，放在床头对身体有好处，之前我还给了明修两个来着。”

    “这个我知道，就放在修儿的床头上呢。”明老爷子都看到了。

    “而且修儿特别喜欢，每天都很认真的照顾着，跟个宝贝似的。”

    “那便好。”

    宁宝完全没听出老爷子的画外音，只是继续道：“这灵气一个月基本便没多少了，到时候我再过来给你们换下来。”

    她没说的是，这盆栽就算一整个月不管不顾，也是不会死的。

    不过瞧宁修这么喜欢，她便还是不说了吧。

    上辈子在国师府的时候，他就喜欢照顾府里的花花草草，每日每日的不亦乐乎。

    “好好好。”

    明老爷子哪有不听的道理。

    “到时候我让修儿来学校接你到家里一起吃饭。”

    “好的丫。”宁宝当然说好了，“明爷爷家的饭菜是我吃过最好吃的。”

    特别是跟学校食堂的饭食一笔，这里简直就是天堂。

    宁宝绝对不承认自己其实就是故意过来蹭饭的。

    “哈哈哈哈~宝儿喜欢吃，那明爷爷就让厨房多做一些，晚些再多带些点心走。”

    “不如中午就在家里吃了再回去，就当陪老头子我一道吃饭。”

    反正这会儿差不多也快到午饭时间了。

    宁宝立马理所当然的答应了。

    吃过午饭后，明老爷子让人去方家打了声招呼后安排人送宁宝回了学校。

