
    北海某海域内。

    “又是一个从伟大航路被罗杰海贼团打怕滚回来的海贼，这些家伙，这样也配称之为海贼，还有头儿，那罗杰到底是谁？”普朗克不满朝着罗伊抱怨，最近老是听罗伊提到罗杰，非常好奇。

    “罗杰啊，那个男人和你有点像，用弯刀和手枪做武器，不过，他更加擅长使用弯刀，等下次来了报纸，你就能看到他的照片了，他比你帅。”罗伊解释道。

    悬赏金高达6600万贝利的大海贼，迪特拉此时吓得抱着自己的头缩在海贼船的最角落，夜幕之下，面前的两个人影，让他感受到了比罗杰还要恐怖的嗜血气息。

    “饶了我吧，你根本不了解罗杰的恐怖，你才会说出这种话的！对了，我可以信仰您口中的圣光，请您饶了我，罗伊大人！”迪特拉大声喊到，姓罗的都这么恐怖的吗？这是他人生第二次感到绝望，每一次都是叫罗x的人带给他的，他发誓只要他还活着，这辈子都不想看见叫罗x的人，在加上一个叫普朗克的，简直太恐怖了。

    “记住，别打头。”罗伊根本没理会迪特拉。

    “好的，头儿，我保证只剩下头！”普朗克扭头一笑。

    砰！

    一摊血水从迪特拉的脖子下放流出，确实这下真的只剩下头了。

    罗伊两人以十分缓慢的速度向着伟大航道的方向前进。

    罗伊并没有可以快速前往伟大航道，绝大多数时间都躺在椅子上度过的，除非有岛屿上岸喝两杯，遇见海贼团也会起来活动一下，但大多数时候，是普朗克出手解决的。

    一个月的时间，罗伊遇到的海贼团不下于十个，连船都换了好几个。

    几番战斗下来，罗伊的属性变成了。

    山口山圣骑士力量：52%

    天启者等级：51（经验值11%）

    武器，灰烬使者：31.5%

    急速（影响所有速度）：113%

    这些属性都是通过战斗和成就获得的，那些战斗而来的圣光点，罗伊可是一点都没用。

    圣光点剩余：36点

    技能点剩余：15点

    “真小气，十几场战斗，居然就这么点，想要集齐5000点圣光点，招募随从不知道要等到什么时候。”罗伊摇头，“下次招募，一定要招个美女！”

    和这***待在一起实在没什么好玩的，还不如自己发呆，或者和系统扯淡。

    倒是这家伙，挺会自娱自乐，他的嘴巴一天都停不下来，一直说个不停，烦到罗伊随时有想把他分解掉的冲动。

    但是这家伙并不是没有优点，因为喜欢钱，所以每一次的收入和支出都算的很清楚，并且这货不喜欢纸质的“贝利”，所有的纸贝利都被他换成了金银币，现在船舱里还放着五箱银币和三箱金币，至于一共是多少钱，罗伊不知道，他也不需要知道，钱的事情交给普朗克绝对不会错。

    在经历了上次痛失5000万悬赏后，普朗克还养成了一个习惯，搜集悬赏令，几乎北海所有人的悬赏令都被他搜集起来了。

    另外，自从他们抢到现在脚下这艘百米长的海贼船之后，普朗克不知道从哪搞来几十颗橘子树，开始在甲板上种橘子树，这让罗伊随时随刻都能吃到美味的橘子。

    躺在躺椅上，罗伊刨开一个橘子，“喜欢橘子和金币，航海士都是这样子的吗？”

    …………

    又是一周之后。

    海军本部：马林梵多。

    库赞将一张悬赏令交给海军本部大将战国之后，双手交叉放在了自己的后脑勺上，“他又解决了一个，不过这次没有去拿赏金，因为头颅被打掉了，好像发生过比较激烈的战斗，北海的海军发现的。”

    海军现在十分关注罗伊的动向，只要是阿卡多经过的地方，就会有人立刻派遣海军把他走过的航道重新走一遍，当然，也有时候会跟丢。

    这次悬赏的七千三百万的大海贼，皮斯勒·罗耶，自然系泥浆果实能力者，身体完全被红碎，脑袋只剩下下巴，要不是血水中的铭牌，都认不出是谁。

    “是苦战胜利的还是压倒性的优势？”仙石大将战国沉思了一会儿问到。

    “这个不清楚，所有的海贼都不是完整的尸体，我怀疑罗伊本人没有动手，而是他的同伴动手的！”说完之后库赞提过一张照片，正是普朗克的侧身照，是当时抓到的火箭海贼团余孽提供的，照片上普朗克手中的火枪正喷射出火蛇将休斯顿轰杀！

    “他居然还有同伴？”战国接过照片。

    “这家伙是个危险人物，手段极其残忍，最近那些海贼，应该都是这个自称海洋之灾的男人普朗克干的！”库赞说着拿起自己的外套准备往外走。

    【裁决者：罗伊】

    【海洋之灾：普朗克】

    最近在北海享誉盛名的恐怖二人组，据说无比的残暴，凡是被盯上的猎物除了毫无战斗力的后勤人员，其他一个都跑不了。

    裁决者罗伊的标志是一把样子非常奇怪的大剑，而海洋之灾的标志非常明显，扎的像小辫子的一样的大胡子以及如同火炮一样粗的枪管。

    两人推测实力，精英中将。

    麻烦级别匹敌大将。

    这样的评价程度是泽法给出来的。

    咚咚！

    一阵敲门声响起，紧接着传来战国的老朋友海军参谋长中将鹤的声音，“是我！”

    战国让鹤进来之后，将罗伊的文件放下。

    “在为那个叫罗伊的小子发愁吗？”鹤在战果对面的椅子上坐了下来。

    “是啊，总感觉，总有一天他回合罗杰一样麻烦！”

    鹤笑了笑：“至少现在他在帮我们海军，你就别担心这个了！我来找你有更加重要的事情！”

    “天才科学家，贝加庞克的研究团队已经确定加入了世界政府，但是一个叫做文思莫克·伽治的男人逃跑了，针对这个男人，政府打算先隐瞒他的事迹，等时机成熟后秘密处理！”

    仙石大将揉了揉头，“那个和贝加庞克一起做研究的家伙吗？确实有必要防一防，他不是愿意屈人之下的类型，即使对象是世界政府也是如此。”

    说着，战果又摸了摸他的胡子：“那么通缉令要发吗？”

    贝加庞克和伽治做的是政府明令禁止的非法生命研究，要是不能为政府所用，肯定要全部抹杀，因为他们知道的太多了。

    战国十分清楚世界政府的行事风格。

    “正是因为伽治知道太多了，所以不能让别的人知道他的存在。”

    鹤沉没半响后说到：“你觉得他会躲到什么地方？”

    战国想了几秒说到：“我觉得，应该去北海了吧，作为北海最强大的王族，想必已经躲进了自己的老巢。”

    鹤摇了摇头：“我不觉得，他不会不知道我们要彻底搜查北海，我倒是觉得很可能在伟大航道。”

    说着，鹤站了起来：“不过这件事情没什么讨论的价值了，全由政府自己解决，我们还是必须重点关注罗杰那个家伙，之后估计会派你出马了！”

    战国双手环抱：“卡普那家伙已经迫不及待了吧！每次听到罗杰都会异常兴奋！”