    看着面前这一望无际的怪异海面，又想到仙极洞主刚才的那一番话，我心中不由忐忑不已。

    这尸魔海虽然有很多的东西，而且那海里面还有生灵，这些都可能存在参透这里玄机的线索，可当初爷爷只用了一天时间就参透了这里的玄机，那未免也太快了吧。

    这么想的时候，我又试着用自己的神通去推动我和翎姬所在的强光护罩，可几次尝试后我就发现，我们根本没有办法主动去推动它。

    可现在它静止在这尸魔海的海面上，没有丝毫移动的意思，不能去往其他的地方，我也就没有办法全方位的了解尸魔海，这对我参透这里的秘密是极为不利的。

    翎姬看了看四周，然后问我：“我们首先要做的，是不是从这强光护罩中走出去？”

    我想了一下道：“也不一定，我们先试着去探查一下周围的情况，如果能够找到足够的线索，说不定也能在一天内去往太虚间。”

    “至于这强光护罩，我之前也试过很多次了，根本打不破，要是先弄坏这个结界，还不知道要多长时间，太浪费时间了。”

    翎姬点了下头没说话。

    我则是把心境之力向尸魔海的深处蔓延而去，我要先看一下这海中的生灵具体是什么样子的。

    就在我试图去探查那些生灵的时候，我忽然发现，大概有二十多只海底生灵正在向我们这边飞来。

    而且那些生灵的实力不弱，各个都在仙极以上。

    翎姬那边也是感觉到，就随口道了一句：“那些东西是要袭击我们吗？不过应该不用担心吧，毕竟有这强光护罩……”

    翎姬话音未落，一条怪异的红黑相间的鱼就穿过那护罩对着翎姬撕咬而去。

    那鱼长的有些像食人鱼，不过它比食人鱼更加的狰狞，而且它还有四颗獠牙，头顶上还有一只独角。

    看到那条鱼后，翎姬飞快捏了一个指诀，一道神力打出，直接把那条怪鱼给打了个稀烂。

    接着又是十多条相同的怪鱼从外面飞进来，我这边也是飞快用神通去打。

    十几条鱼很快就全部给我消灭了。

    这些鱼为什么可以穿过我的结界呢？

    想到这里，我就试着用自己的神通去打了一下，可我发现我的所有神通都无法穿过那强光护罩。

    这是怎么回事儿？

    此时我忽然意识到一个问题，那些鱼之所以能穿过我的强光结界，是不是因为它们都已经是尸了？

    如果是尸的话，就可以自由出入那结界了？

    想到这里，我就用鸿钧符和生死门中的犼取得了联系，然后向他借了一些尸气，等尸气借到之后，我便把尸气向结界外打去，那股尸气果然穿过了这强光结界。

    我终于明白了，这强光结界对尸和尸气没有作用。

    我在做测试的时候，将臣的魂魄也是出来道：“尸魔海吗，这里的情况我可是知晓一点的，你要不要听一下呢，李初一？”

    将臣进过仙极洞，他虽然不知道葬神渊，可尸魔海和太虚间的事儿他总是知道的。

    所以我就向将臣询问。

    将臣立刻笑了笑道：“尸魔海的存在很简单，能在这里行动的，除了仙极洞主，以及他的仆人杜立巴族国王外，就只有尸和魔了，不过并不是所有的魔都可以，那些魔必须是尸魔才行，所以尸魔海最主要的一个字就是‘尸’，只要成了尸就可以自由吸收尸魔海的尸气和魔气，等到了一定程度，自然能够顺利的离开了尸魔海，去往太虚间了。”

    “你们现在无法在尸魔海中行动，是因为你们一个人，一个神，和你们身边的那个结界没有任何的关系，如果你们两个都变成了尸体，你们再用尸气推动，那结界也是可以在尸魔海中异动的，这是尸魔海的规则。”

    尸魔海的规则？

    不行，我是不要变成尸的，我也不会让翎姬变成尸。

    这么一想，我就问将臣，这尸魔海怎么产生的，这种规则有没有破解之法。

    将臣摇头道：“这尸魔海是怎么产生的，我并不知晓，你只要弄清楚这里的规则就好了。”

    我也是摇头道：“这种规则不适用于我，我可不想自己变成尸体！”

    “另外再想一下我爷爷，他变成尸之后遭到的待遇，若是我变成了尸体，肯定也会成为众矢之的。”

    将臣没有再说话。

    不过我并没有切断与生死门中犼和将臣的联系，他们两个都是操控尸气的行家，而且也只有尸气可以穿过强光护罩，我想要不让那些怪鱼近我们的身，也只有用尸气了。

    我本身的尸气已经被盘古灵祭给净化了，我想要再用尸气，就必须从生死门中的犼身上获得了。

    所以接下来，那些怪鱼群再袭击我的时候，我就借用犼的尸气，将它们消灭在强光护罩之外。

    同时也试着尸气推动我们在尸魔海上移动，结果却是失败了，在这尸魔海上，果然除了尸，任何东西都是不会移动的。

    我们在这里一动不动，那就根本没有办法离开这里。

    难道我真的要变成尸吗？

    当初我爷爷进仙极洞的时候，直接进入了这尸魔海，那个时候爷爷已经中了很重的尸毒，整个尸体都开始尸化了，所以爷爷根本没有抵抗，直接选择了吸收这里的尸气，加速自己的尸化，所以爷爷只用了一天的时间就去了太虚间。

    可我的情况不一样，我不想成为尸。

    正在我犹豫的时候，翎姬就问我：“初一，有没有办法把这尸魔海也破坏掉，就好像你破坏葬神渊一样，我们是不是找到尸魔海存在的关键，将其破除了，我们也就能从这里走出去了？”

    翎姬话说的是没错，可要找到尸魔海存在的关键，岂是那么容易的事儿？

    更何况，我们现在动都没有办法动，怎么去找尸魔海存在的关键呢？

    很快一天时间就过去了，期间我们受到了怪鱼群数次的袭扰，不过以那些鱼群的实力，我们很容易就挡下了，根本不是我和翎姬的对手，我们相对来说还是比较安全的。

    只是这附近的尸魔之气太过强大，我们再抵挡几日，怕也就要沦陷了。

    在接下来几日的时间里，我们如果找不到破除尸魔海规则的方法，那我们就会被动的顺应这里的规则，慢慢地变成尸，然后被动地被送往太虚间。

    我也终于明白了，凡是进到尸魔海的人，无论悟性如何，他们最后都会去往太虚间。

    就在我想这些的时候，仙极洞主的声音又一次响了起来：“李初一，你已经知道从这里通往太虚间的方法了，为什么还要抵抗呢？”

    “你想要像破除葬神渊一样去破坏尸魔海，那是根本行不通的，尸魔海和葬神渊有着本质的区别，当然这区别是什么，我并不能告诉你，我只能告诉你，你是无法破坏这里的规则的，尸是这里的最大的，这里的规则只适合尸！”

    “另外，我也要告诉你，不是所有人的人进了尸魔海都可以变成尸去往太虚间，有些人在自己变成尸体的时候，还没有悟透这里的规则，他们就会慢慢地变成这里的一种生灵……”

    我愣了一下道：“尸魔海中的怪鱼？这仙极洞中竟然进来过这么多人？这海里的怪鱼可是多的很！”

    仙极洞主道：“没错，那些参不透这里规则的人，是会变成怪鱼，不过这里的怪鱼并非都是闯入仙极洞中，又参不透这里的规则的人变的，这里的怪鱼有很大一部分是尸魔海形成之初就存在的，他们是和尸魔海同一时代的产物。”

    我好奇问仙极洞主：“徐铉的师父和家人呢？他们难不成就变成了怪鱼了吗？”

    仙极洞主道：“没有，他们没有进尸魔海，而是直接进入了太虚间，在太虚间的时候，他们还未曾尸化，就全部死掉了，而且连尸体都没有留下，也就没有办法变成尸了。”

    我问，他们是怎样死的。

    仙极洞主却不回答我了。

    果然，徐铉的师父和家人是真的死掉了。

    同时我又想起一件事儿，那就是这仙极洞主的声音，为什么会和徐铉的声音如此相像。

    我也是问了一下仙极洞的洞主。

    他“哈哈”笑了一声道了两个字：“巧合！”

    我道：“恐怕不是巧合那么简单吧，这仙极洞是不是和徐铉有什么关系，或者说，你和徐铉有什么关系？”

    仙极洞主没有回答我，而是道：“你还有心思关心这些，你还是想一下怎么应对接下来发生的事情吧，不过你们已经知道了这里的规则，就算你们被尸化，也不会变成怪鱼永远留在这里，再过几日，你们就会到太虚间，我去太虚间等你们了。”

    “到时候，仙极洞中又会多出两具尸体。”

    我立刻又道：“那个‘1’也进了仙极洞，为何他没有被尸化，你就放他出去了。”

    仙极洞主道：“因为我和他做了交易，这仙极洞中的规则由我掌控，我不让他尸化，他也就不用尸化了。”

