    第170章 呦，这不是小狼嘛

    伴着半帝梅老的侧耳倾听与秦武尊的担忧，沈善也就此缓缓开口道：

    “差不多在十天的时间之后，梅老你应该就能使用半帝级别的力量了。”

    “不过最好还是尽量在半个月之后，再用半帝级别的力量。”

    “现在的话，实力最好动用的不要超过皇境层次，五天后，实力尽量不要超越中等尊境, 十天后差不多能在高等尊境，接近半帝的实力了。”

    然而，听着沈善的这一句话，半帝老婆婆梅老以及秦武尊，都有些不太能够相信。

    他们心中都在等候着沈善所说出会有什么其他不利的什么因素，或者是要注意什么特殊的东西。

    结果，这是什么....

    直接就给了他们一个大惊喜！

    “你说的可是真的？”

    半帝梅老用颤抖的声线, 用有些不敢置信的语气, 再次不由确认了一般。

    “自然。”

    沈善用平淡的语气开口回答道。

    “少年, 我再次真诚的感谢你。”

    半帝梅老那一双枯槁的手，直接就握在了沈善的双手之上，面相显得极为的激动。

    随后，她又转头望向秦武尊的方向。

    “小秦，现在跟着姑奶奶我一起出去，让我来看看，有哪些外面来的人，敢不老实的。”

    说着，这位半帝级别的梅老，就如同一位雄赳赳气昂昂的战神一般，飞快的就从营帐中奔了出去。

    沈善看着从营帐中离去的梅老，也是不由再次抽了抽眼角。

    想必，这位老婆婆在年轻的时候，必然也是一位脾气暴躁的美丽女子。

    “沈善小友，抱歉了，我就先随着梅老先行一步。”

    “我想你应该可以主动找到大部队的。”

    说着，秦武尊就急匆匆的赶忙跟上梅老的步伐。

    秦武尊也知晓沈善有着见闻色感知, 一点也不怕他找不到大部队的位置。

    ......

    始皇秘境之外。

    狼王古格正带着他的一大群小狼崽子们，在大夏超凡者的带领下，很快就来到了这么一处始皇秘境的前方。

    在这前方，古格狼王才刚刚走出一步的时候，就赫然的感觉到一种莫大的威胁感。

    这种莫大的威胁感，立马就让他收回了自己的脚步。

    他不由望向自己一旁监视着自己的这位大夏的更自己同为尊境的超凡者。

    在万里长城上有一位镇守的老朽半帝，那位半帝自然是不可能跟随着他们一同

    他要守卫着国境。

    故而，就只派遣出一位同为尊境的强者来伴着这些狼人国度的存在，前往来引导前往始皇秘境的方向。

    “古格，前方便是始皇秘境的入口，你们可以去同胞一声，等候着一同进入即可。”

    “我的任务也完成了，该走了。”

    那位一直伴着狼王古格一路的武尊，也是在望着狼王谷歌以及他所带着那些狼崽子们的进入，确保没有任何一头狼崽子悄然离开后，才缓步朝着原来的方向返回。

    大夏境外，不少有偷偷入境的一些偷渡者。

    一般都是些异种，类似于狼人，吸血鬼, 或者古尸、鬼魂之类的，偷偷潜入到一些小城市之中, 去偷偷摸摸的捕猎一些生活在城市之中的普通人。

    毕竟，在外面，可并没有像大夏境内这般的安全，外面都是强者的狂欢。

    他们这种弱者，就只能属于被支配的底层。

    然而，在来到了大夏境内就完全不同了。

    他们的立场就会改变，只要躲避守夜人的追捕，那就是属于强者的姿态。

    所以，一些在小城市的守夜人组织，一方面是每个月需要找寻一些拥有超凡之力资质的年轻人之外，还要去追捕一些这些偷偷入境的偷渡者。

    狼王古格带着身后的这些年轻的狼崽子们，强忍着心中的悸动感，一步步的朝着里面走去，开始准备静静的等待着始皇秘境的开启。

    不过，狼王古格也是很深刻的清楚，自己来到这片区域之后，要去一处营帐前，拜见一下守卫在这边的半帝。

    古格很清楚，这时大夏的震慑。

    让他们打消一些心中的小心思。

    就算大夏大部分的半帝都离开了，那也有足够的实力，可以来镇杀周围胆敢对他们生出一些坏心思的家伙们。

    在古格刚刚穿过外围的包围圈之后，一袭身着梅花服饰，看起来龙钟老态的老太婆缓缓从不远处走了过来。

    狼王古格不禁皱了皱眉头。

    不知为何，一种莫名的心悸感和一种熟悉感，从自己的心头闪过。

    在这些念头升起来的时候，还有一种莫名的压抑感。

    “去，小狼崽子们，去试探一下当今这些大夏的天才，都达到了什么程度吧。”

    说着，古格就遣散了他身后所有的狼崽子们，就独留他一狼。

    很快，那位身穿梅花服饰的老太婆，也是彻底的就出现在了古格的面前。

    伴着这位老太婆越靠越近，古格也是能更清晰的望见了她的样貌。

    外表上，就跟一位七八十岁的老妪，没有任何的差别。

    突然之间，一种莫名的恐怖压力感，从自己的心头升起。

    在他的绿色瞳孔中，那一双狼瞳也止不住的在轻颤着。

    毫无疑问，这就是一位半帝级别的强者。

    而且，他仿佛对这位老太婆的面容，好像有些影响。

    好像在三四百年前，这位人族强者，不是在诸天战场上深受重创，然后就彻底没有了踪迹了吗？

    当时他还只是一位刚刚踏足尊境的狼人，就在代表着蓝星的城池之上，望见了上方那恐怖无比的厮杀。

    那一战，苍穹仿佛都被撕裂，血洒四野，显得极为的恐怖与震撼。

    而在狼王古格的印象中，这位老太婆，应该浑身都是伤，就算能侥幸活下来。

    现在肯定也已经是两只脚都快要入土的级别。

    怎么可能会....

    还活着呢！

    “呦，这不是当时的小狼吗？”

    “没想到现在的狼人族，竟然连你都能称王，真是世事变迁啊！”

    一道若隐若现的女性调戏声音，就从狼王古格的耳边响起。

    顿时，狼王古格的脸色就变得有些难看了起来。

    因为他能明显的听出这两句话的贬低。

    不过，他也不敢反驳。

    这个女人很凶，也能彪悍。

    纵使他是天不怕地不怕的狼人，面对这种熊人的时候，也会感到心惊胆战的。

    (本章完)

