    刘老太太难堪过后就剩下恼怒，于是她抬起头朝屋里所有人看了一眼后就打算破罐子破摔了，反正刚才她已经把脸给丢尽了，于是她朝着刘书玉问道：“梅花你还娶不娶。”

    “娶，怎么会不娶，不过我说的要求你必须要答应。”刘书玉听到刘老太太的话后开口道。

    “你说的要求我同意没有用，你必须去问梅花的父母还有梅花本人，只要他们同意了我就没有意见。”

    刘书玉听到刘老太太的话后不由的在心里冷笑一声，别以为他不知道刘老太太心里打的什么主意，不过这次她的算盘是真真要落空了。

    “伯父伯母，你们同意把梅花嫁给我吗？”刘书玉朝着刘梅花的父母问道。

    刘梅花的父亲刘森听到刘书玉的话后立马就朝着刘老太太看去，当他看到刘老太太朝他眨了下眼睛后，他就开口道：“同意。”

    “既然伯父伯母同意了就麻烦把这份断绝关系书签了吧。”刘书玉说完话后就从口袋里拿出一张纸。

    “我只同意把梅花嫁给你，没有说要和梅花断绝关系。”刘森听到刘书玉的话后立马焦急的说道。

    “伯父，你如果是真心疼梅花这个女儿的话就把这个协议签了吧。”

    “爸，你就签了这份协议吧，虽然我和刘家断了关系，但是你依然是我爸，该孝顺你的我一分都不会少。”刘梅花一边哭一边朝着她爸说道。

    “孩他爸，你就同意了吧，梅花从出生开始就没有过过一天的好日子，这次你就成全了她吧。”梅花她妈看着站在那哭的梅花一眼后就朝着梅花她爸说道。

    “可是如果我同意了，那妈他们……。”刘森话说到一半的时候就抱头蹲在了地上。

    “孩他爸，以后的日子就算再苦又能比现在苦到哪里去。”

    是啊，以后的日子再苦又能比现在苦多少呢？他们夫妻两没有本事不能让孩子过好日子，既然孩子现在找到了可以让她过上好日子的人，他们还有什么理由不同意。

    “书玉，你把纸拿来吧，我同意和梅花断绝关系。”刘森想通后就朝着刘书玉说道。

    刘书玉听到刘森的话立马就把协议递了过去，然后他朝着刘森道：“谢谢伯父。”

    “你不用谢我，你只要以后好好对梅花就好。”

    “我用我这条命向伯父保证，我以后肯定会好好对梅花的，绝对不让他受一点委屈。”

    “好。”刘森在听到刘书玉的话后说道。

    “队长，麻烦你做一下见证人。”刘书玉把刘森按了手指印的纸递给队长道。

    “好。”队长接过刘书玉递过来的协议后就在上面签上了他的名字。

    刘书玉把签好的协议收进口袋后，就从怀里拿出一个纸包，然后递给刘森道：“伯父，这是我娶二妹的彩礼钱，你收好。”

    刘森听到刘书玉的话后看了眼他手里拿着的纸包，虽然他根本就不想要这份彩礼钱，可是他知道今天他要是不收下这笔钱，他的娘和兄弟肯定会闹翻了天，所以他只好伸出手接过刘书玉递给他的彩礼。

