    门帐掀开，寒气像毒蛇一样游过来，冻得人牙齿打颤，靴子将脚下的冰踩得咯吱作响，突如其来的冷风掀开坦尼的兜帽，露出他那张刚硬的脸。

    拉罗斯村里很安静，但并不缺人，广场被帐篷所填满，坦尼·皮格将他的铁十字军统统带进这座偏僻的小村，近两千人就这样挤在积雪里，军队征用了每一处空地，新挖的地窖中堆满了食物、武器和铠甲。

    墙垛和马桩上都堆满了雪，垂下冰柱，在村子角落里的阴暗处，麻绳吊着许多冻僵的尸体，肿胀惨败的面孔上蒙着一层冰，当铁十字军的前锋部队到达拉罗斯村宣布这里被征用时，亲向北方的当地人激烈反抗，士兵们也很不客气的用长矛将抵抗激烈全部戳死，其他人充作奴隶。

    “好好干活。”后来赶到的坦尼告诉他们，“做得好就能得到宽恕。”

    拉罗斯村地处荒野，石头和木材遍地可寻，在铁十字军的命令下，奴隶们首先建立起结实的堡垒，接着又在村子边缘设立并不显眼的岗哨，最后陆续为士兵搭建匆忙完成的住所。这一切结束之后，坦尼实现了自己的诺言，给予奴隶们宽恕，但未给他们自由。

    一队卫兵手持长矛在岗哨守卫，他们虽然披着厚实的毛皮斗篷，但依然缩成一团、抖个不停，胡须里结了层冰，当坦路和他的副官走过来时，士兵们下意识挺直了后背。

    “辛苦，再撑两小时就会有人来接替你们。”坦尼朝岗哨里看了看，拍拍士兵的肩膀，随即前往下一个岗哨。

    副官霍加尔举着火把跟在后头，不得不说坦尼·皮格确实是位称职的统帅，他是一名传奇战士，所以八十岁还能保持着和年轻人一样旺盛的精力，作为最高指挥官，他每晚都要出来巡查岗哨两到三次，整个铁十字军没有谁记得坦尼有哪个晚上睡眠超过五小时。

    朔风再次卷动积雪，让火把上焰光摇曳，霍加尔感觉雪似乎小了些，抬起头望向深邃黑暗的夜空。

    拍打着翅膀的身影划出猩红的轨迹，遮住飘下的雪，一头、两头、三头……

    “敌袭！”

    破喉而出的尖锐吼叫打破拉罗斯的寂静，整个营地就像一锅烈火炙烤下的滚烫热汤，顿时沸腾。

    闪耀的照明术直入天穹，照亮黑暗中密密麻麻的身影，犬魔的身体彼此拥挤在一起，身体表面嶙峋的鳞片反射着金属的光泽，如潮水般涌向拉罗斯村。

    第一个遭受袭击的岗哨中，士兵仿佛提前预感到厄运的降临，他们刚刚才调试过床驽，如今正好派上用场，在士兵的操作下，攻城器械发射出粗壮如长枪般的强有力弩箭，将一头跳跃奔跑中的犬魔牢牢钉在地上。

    但这对于局势影响甚微，床驽装填速度迟钝的弱点，在面对潮水般的来敌时是致命的，更多的犬魔扑上岗哨，这座木头搭建的哨塔剧烈颤抖，而后坍塌。

    凌冽的寒风中传来凄厉的惨叫，可以想象那里正进行着一场多么残酷的虐杀。

    天空中飞龙发出尖锐的嘶鸣，拍打着翅膀发起俯冲，用锐利有力的双足抓住落单的士兵，飞上高空又将其抛下，厚重冰冷的铠甲在这种情况下起不到丁点防护，士兵被坠落造成的巨大冲击力撞碎了心脏。

    “保持冷静，施法者！”坦尼·皮格拔出剑，站在雪地里大吼。

    拉罗斯村爆出夺目的火光，滚滚火球倾泻而出，前赴后继的犬魔被滚烫的火焰和爆炸的气浪所席卷，有些身体直接就被点燃，空气中弥漫着刺鼻的焦味。

    遭受打击的犬魔们停止进攻的步伐，它们扭头盯着火球来袭的方位，然后发出狼哞般的嚎叫，凶狠的眼睛里闪烁着发现猎物的光，全部朝着这个方向冲去。

    坦尼在雪地里重重一踩，留下深深的脚印，纵跃来到蜂拥集合的士兵身边：“稳固阵列，准备阻击，让这些野兽尝尝我们的厉害！”

    弓弩上膛，铁十字军的士兵全部随身配备着便携易用的手弩，这种手弩本身杀伤力有限，但搭配日不落帝国提供的破甲箭却能起到绝佳的效果，第二排士兵弯腰向前，第一排士兵左臂搭着右手单膝跪下，对着迫近的犬魔扣动扳机。

    战争对于经济的消耗程度无异于点火烧钱，这些破甲箭因为制造不易，所以每一支都价值不菲，在见不得光的黑市里能被卖到十至二十枚金币，现在训练有素的士兵们熟练的抽箭上膛、瞄准发射，每一波都要耗费数百支破甲箭矢。

    当然，它们取得的收益也非常可观，在密集弩箭打击的情况下，即使是黑翼帝国的犬魔也难以保全自身，它们的鳞片与身体被钉穿，留下一个个朝外涌血的窟窿，如果箭手瞄得足够准，甚至能直接射穿犬魔的头颅，让它当场毙命。

    持续五轮的射击，让上百头的犬魔倒毙在地，但也让敌人也冲到了近前。

    “拔剑！”

    坦尼大吼，他是铁十字军的最高指挥官，同时又是一名身经百战的传奇战士，所以理当站在防线第一列，与这些野兽近身白刃作战。

    虽然是来自河间地的作战部队，但铁十字军的配置和硬实力并不弱，除了坦尼·皮里之外，军队还拥有一位大法师、五名中级施法者、三十多个法术学徒组成的施法者部队，他们也在为抵抗进攻尽一切努力，朦胧的增益法术笼罩了整个士兵阵列，黑色的天幕下出现一道又一道烈火，在犬魔和飞龙中迸发。

    整个拉罗斯村都在熊熊燃烧。

    ……

    最后，在付出巨大伤亡代价的情况下，坦尼率领的铁十字军击退来袭的敌人，这是敌方决策上的重大失误，在力所不逮的情况下，他们本应在发现这里驻守着一支精锐部队后立即放弃进攻意图。

    “为什么？”

    坦尼面前跪着浑身是血的兽人督军，哪怕指挥官被俘，那些犬魔和飞龙都没有撤退，一直作战到流尽最后一滴血。

    “为什么选择拉罗斯？这样不惜一切代价的进攻，这里对你们来说意味着什么？”坦尼问，他很想知道这些家伙的战略目标，这或许将影响到战争的后续走势。

    “不惜一切？呵呵。人类，你口中的不惜一切，就是这点士兵这种程度的进攻么？”

    被绑住的兽人督军抬起头，轻蔑的看了他一眼：“愚蠢的家伙，拉罗斯只是个不受重视的小目标，我所率领的也并非黑翼的精锐部队。今夜，所有忤逆冒犯者都将迎来清算，黑翼的大军将会席卷整个中部。”

    兽人督军咳出两口血，他似乎很不介意多说几句，没等对方发问就接着开口：“我失败了，但你们也不是胜利的那一方，进攻还没结束。这里很快便会遭到清扫，你们都将在黑翼的重碾下化作齑粉。”

    “令人作呕的棕皮猪。”站在一旁的霍加尔听得眉头直皱，忍不住朝兽人脑袋踹了一脚，将其踢倒在地，“嘴真是又臭又硬。”

    兽人督军倒在地上，脸上却冷笑不止。

    “你已经快要死了。”坦尼走到他身边，蹲下来，看着兽人脸上的表情，轻声问，“给那个扭曲黑暗的怪物卖命，值得么？”

    “对你们来说它是怪物，但对我们来说，恺撒大皇帝是引路人、是拯救者、是最好也是唯一的王。”