    要说现在场上还有淡定的，那恐怕就只有岳云和岳夫人了，他们两个可是见识过闻蔓设计服装的真正面目的。

    随着主持人开口，所有人的目光都汇聚到了闻岳公司这里，显然就是让她们先展示出产品。

    “我说闻总啊，现在也到你们了，赶紧把你们的产品展示给我们看看吧。”

    “就是啊，早就听说您之前的那什么天蚕仙衣就曾轰动过整个帝都，想来这次就不会差的，何必那么拘束呢？”

    “对啊，对于您的设计天赋，我们可是早有耳闻，一直也很是期待，今天就借着这个机会让我们大饱眼福一次吧。”

    其余的大佬你一言我一语，虽是看着像是期待闻蔓的产品，但其实就是想让闻蔓出丑。

    他们可不相信在这么短的时间内，闻蔓就能设计出高质量的产品来。

    闻蔓正准备起身，墨明就站起身来说道。

    “不用闻总来，这一次就让我墨氏集团分部先进行展示吧。”

    “子力，把我们的拿出来吧。”

    只见墨子力托着墨氏集团的服装展品走了出来，那是一件通体雪白的晚礼服。

    并且在这件晚礼服上到处都镶嵌着宝石，很是雍容华贵，让人看了一眼就觉得爱不释手。

    下方的那些媒体以及各公司的大佬也都纷纷投来了赞赏的目光。

    “墨氏集团不愧是墨氏集团啊，这一次拿的这个服装简直就是高质量的水准，确实很可以了。”

    “看来他们为这一次服装大会也是准备了许久啊，估计到时候两家公司又要针锋相对了。”

    “谁知道呢，这就是神仙打架，凡人受苦啊，我们也是没办法的事儿。”

    可对于墨氏集团所展出的服装，云康却是一脸的不屑，他可是握有真正的底牌的。

    “既然墨总都已经出手了，那我们也就不好再在这里藏着掖着，来人，把我们的服装也展示出来吧。”

    云康冷笑了一声，接着云氏集团在这次服装展览会上的展品也展示了出来。

    只见那也是一件晚礼服，不过全是由黑色的锦缎打造而成，看起来就像是黑天鹅一般。

    并且各种的纹路以及设计足以把一个人的身材给完美的体现出来，是当之无愧的绝顶服装。

    顿时间人群中一片哗然。

    “这才是真正的天才设计师啊，没想到竟然能拿出如此高质量的水准来，简直是令人不可思议。”

    “看来这一次的服装展览大会还是要被云氏集团给拔得头筹啊，唉，看来晕氏集团真的是渐渐的没落了。”

    “现在可就剩那新生的闻岳公司没有展出了，就现在的这些产品，云氏集团的当之无愧属第一。”

    “就算是那闻岳公司到时候展出来又能怎样？还不是一个废品吗？就这么短的时间他们能设计出来什么产品。”

    “我觉得没错，他们有勇气来参加这一次的服装展览大会，也算是不错了，这与能不能拿出来服装还是两回事呢。”

    一时间到处都是对云天集团的嘉奖声。

    云康看着这一幕简直都快笑得合不拢嘴了，而另一旁的洛时纤和白月二人也是如此。

    “看来伯父果然还是厉害呀，手下的设计师就能设计出这种产品来，就算是国际大师也不过如此吧。”

    “没错，她闻蔓竟然还想着在服装这一面上与我们争锋，简直就是找死，就算我们不给她找麻烦，也足以压得她喘不过气来。”

    “你看看她现在那样子，已经被惊的说不出话来了，简直是井底之蛙，没见过世面。”

    这一幕看的墨子力和墨明很是羞愧，他们这次确实是输了，云天集团的那件黑色晚礼服确实比自己的略高一筹。

    “这帮家伙真的是准备充分啊，不知道是从哪里弄出来的这件服装，我可不相信这是他们公司设计出来的。”

    “他们公司设计师是什么水平我还不知道吗？”

    “真是可恶，这次让他们出尽了风头，接下来恐怕夫人的闻岳公司就更是寸步难行了。”

    墨子力对此很是不服，但也无可奈何，如果这时候自己再站出来的话，那无疑就是再次把墨氏集团和闻蔓给推上了风口浪尖，百害而无一利。

    墨氏集团分部的诸多高层都是一脸的垂头丧气，可只有闻蔓还是一如既往的自信，好像一切都在她的掌控之中一样。

    “好，我宣布这次服装展览大会的胜利者是………”

    “等等。”

    那主持人甚至都已经想要宣布比赛胜利的结果了，因为不只是她，所有人都不看好闻蔓。

    闻蔓直接站起身来冷冷的打断了他的话，主持人的这种做法确实是有些激怒到自己了。

    “你难道忘了吗？我们公司还没有展出产品呢，你们这样是不是有点太过分了？”

    身后的岳夫人和岳云她们也是怒不可遏，简直就是不把她们放在眼里。

    “好好好，那就请闻总把你们公司的服装展出来吧。”

    那主持人没好气的开口，他本就是云力的手下，现在人家云康都把这种产品拿出来了，闻蔓还在这里死要面子活受罪。

    一时间对于闻蔓的嘲讽声更是不绝于耳，可闻蔓根本就不在乎，反正到时候打的是他们的脸。

    “小云，把我们的锦缎云裳拿出来。”

    “是的！”

    最后在众人的注视下，小蓝缓缓拿着一个精美的礼盒走了出来，不过那礼盒上还盖着一层布子。

    洛时纤看到这一幕，嘲讽的开口。

    “一天天的装神弄鬼，还拿一块盖上，这就能盖出绝世的好服装了吗？”

    “我觉得我们再在这里看下去就没有任何意义了，到时候闻蔓肯定世会被无情打脸，何苦要如此，真是自讨没趣。”

    白月也是冷笑的看着眼前的这一幕，不相信闻蔓能在此绝境中翻身。

    “这是我们公司此次参与服装大会的展品，名为锦缎云裳，还望大家能够予以点评。”

    在闻蔓的声中，岳云直接掀开了精美礼盒上的那层布，将盒中的锦缎云裳取了出来。

    锦缎云裳就这样第一次展露在世人面前。

