    当天晚上，秦所长一定要请方志强吃饭，方志强不太好推辞，也就答应了，当然，光头也在。

    当天晚上酒足饭饱之后，几个人各自离开，等到秦所长先一步离开之后，方志强把光头给叫住，让光头上了自己的车。

    “你与秦小军关系怎么样？”方志强问道。

    “还行，见过几面，吃过两次饭，那就是一个富二代，其实什么都不懂，就是有钱。”光头给了秦小军一个评价。

    “那帮我做件事吧。”方志强说着打开自己的包，把光头前面赔他的四万块又拿了出来丢给了光头，说道：“这笔钱就当做是我给兄弟们买酒喝的。”

    “方总，我哪能要你的钱啊，你说什么事，我一定做到。”

    “拿着，一码归一码。我要你做的事也很简单，秦小军这小子总是会干一些违法的事吧？”方志强再次问道。

    “那是自然的呀，泡妞、乱搞，他可是一样都不少啊，而且，还经常酒驾堵驾，一般都是晚上，磕了药之后飙车，这是他常干的事。我与他不是太熟，我一个兄弟与他关系不错。”

    “那行，那这事很简单，你给我盯着他，下次如果他再干这些事的时候你给我打电话，把他具体干了什么，在什么地方，把位置告诉我。”方志强笑着说着。

    “啊？”光头有些惊讶。

    “怎么？他一次次地针对我，难道我还不能把他怎么样吗？你放心，事成之后，我不会少了你的好处。”方志强笑了笑说着。

    “当然，这个事情也不急，慢慢找机会。你放心，我不会亏待你的，这四万先拿回来跟兄弟们买酒喝吧，以后有什么事我给你打电话，以后在这一带，只要你不干什么为非作歹的事，需要摆平的，你找我。”方志强淡淡地道。

    听到方志强最后一句话，光头眼前一亮，连忙点头，说道：“方哥，以后有什么事，你一句话，我保证帮你把事情办得妥妥帖帖的，一句话，只要是道上的事，我基本上能帮你摆平，我摆不平的我可以去找我哥，有他出面基本上就没有什么摆不平的事。”

    “行，那就这样吧，不过，你也记住，不要跟任何人说你跟我认识的事。”

    “这个我明白，那我先走了。”光头拿着几万块钱笑嘻嘻地下了车，下车之后他又转过身来对方志强道：“方总，你这次大人不记小人过，我光头也不是不知道好歹的人，在道上混嘛，讲究的都是一个义字，这个秦小军吗，据说他老爸是有点钱，但是也算不上太有钱，在这大明珠有钱的人太多了，但是有钱不代表有权有势力，他嘛最多也就是一个有钱的土鳖罢了，家里没什么太大的背景，也就几个4S店，你放心，他的这件事我一定给你办的漂漂亮亮的，不过，你得给我时间让我来好好策划这件事，这种事情我以前也是干过的，起码我哥经常干这种事。”

    光头说完转身就离开了，方志强愣了愣，倒是有些没搞清楚光头到底是要干什么。

    方志强直接开车去了三号店，再次去店里看望了一下店里的员工，确定店里一切正常没什么事之后，他才开车回家。

    说实话，对于秦小军，他是真的相信光头对秦小军的评价，他的确没什么能耐，如果真的有能耐的话，犯不着每次都只会用一些这种下三滥的非常低级的手段来对付自己。

    方志强回到家的时候，王靖宇正坐在沙发上看着电视，而王亚欣则坐在旁边看着王靖宇的作业本。

    “小宇回来了啊。”方志强进去之后微笑着对王靖宇说着。

    “我不要跟你说话，你是坏人，是你拆散了我爸爸和我妈妈的，你出去，你不要在我们家，不准在我们家，这是我家。”王靖宇忽然就对着方志强道。

    听到王靖宇嘴里说出来的话，方志强震惊了，王亚欣也震惊了。

    王亚欣再次怒不可遏，准备动手打王靖宇的时候，方志强一伸手拉住了王亚欣，看着王靖宇问道：“小宇，这些话是告诉你的？是谁教你说的？”

    “我爸爸，我爸爸告诉我的，我爸爸说你是个坏人，大骗子。是你抢走了我妈妈、把我爸爸给赶走的，就是因为你，我爸爸才不能跟我在一起，你就是个坏蛋，你离开我们家，你不准在我们家！”王靖宇用仇视的眼光看着方志强。

    听到这些话，方志强十分的愤怒，同时也一阵的心痛。他对这个孩子不可谓不好，两年来，他对这个孩子也是倾注了全部的心血，到头来，自己对他的好，还抵不过他亲生父亲的一句话，以前方志强不相信血浓于水这句话，但是现在他相信了，不过他对王靖宇怎么好，他也终究只是别人的儿子。

    “你怎么胡说八道？谁是坏人？你不要听他在那胡说八道……”王亚欣愤怒地在那教训着王靖宇，方志强则默默地转身点了一根烟走了出去。

    方志强第二天就再次出去，两天都没回家，现在的他，周末基本上都不在家，早上出去，大晚上才回，因为有应酬，也因为他不想周末呆在家。

    他不想见到王靖宇，也更加不想见到薛凯。

    王亚欣把这一切都看在眼里，但是她却也没有办法。她心里满怀着对方志强的愧疚之情。

    方志强周一早上再次走进了公司，只是，走进公司的时候，整个办公室里面先到的人再次议论纷纷。

    方志强一看就觉得情况不对，盯着每天负责开门关门的综合部小姑娘。

    综合部小姑娘这次很自觉，看着方志强，直接结巴地说着：“方总，今天……今天开门的时候，看到门上面贴的一张纸，我不知道……不知道该不该给你。”

    “给我。”方志强脸上铁青，他大概猜到了是怎么回事了。

    综合部的姑娘犹豫着，然后从柜子底下拿出好几张纸来，递给了方志强。