    林雪儿老神在在地坐在公共椅子上，等陈芊芊神色复杂地递来吉他。

    “谢啦！”林雪儿看也未看陈芊芊一眼，拿过吉他，随手拨了拨，试了试音，自顾自地说道，“保养得还不错。”

    后面一群校领导被林雪儿气得跟吃了苍蝇一样，音乐社的众人还不知道发生了什么事，只知道校领导神色紧张地要柳箐箐把吉他拿到外面。

    虽然意识到可能和林雪儿有关，但他们没想到林雪儿竟然这么嚣张，一个人坐在公共座椅上，让领导们站着听她弹吉他！

    “这个林雪儿，也不知道和领导们说了什么，竟然要我们芊芊姐把吉他给她送来！”

    “太摆谱了，真以为自己是什么大明星了吗？”

    “人家说三天不练手生，林雪儿一个学期没碰过吉他了吧？看她怎么出丑。”

    人群中，音乐社众人压低了声音小声议论，却又把声音控制到校领导能够听到的大小，试图让校领导厌恶林雪儿。

    悠扬的琴声，一下把人拉入一个夜深人静的夜晚，突然看到一盘珍藏已久的黑色胶带，还有一个记忆中裙角飞扬的女孩，怀旧而抑郁。

    林雪儿的声线变了，似乎少了一丝明亮，多了一点深沉和嘶哑。

    “那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在他身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    他们都老了吧？

    他们在哪里呀？

    我们就这样各自奔天涯……

    啦……想她。

    啦……她还在开吗？

    啦……去呀！

    她们已经被风吹走散落在天涯”

    伤感，遗憾，感慨，让人记起脑海中那些已经有些泛黄的旧照片，早已经随风而逝的往事，随着林雪儿的歌声浮现心头，青春、爱情、友情的细节被一瞬间被放大了，让人沉湎其中，即使是那些不懂音乐的领导也安静了下来，各自沉浸在自己的往事记忆中。

    钟老闭上眼睛，面色平和，享受着无比的宁静。

    即便每天在云翠山修养，钟老也没有像现在这样这么放松。

    “有些故事还没讲完那就算了吧

    那些心情在岁月中已经难辨真假

    如今这里荒草丛生没有了鲜花

    好在曾经拥有你们的春秋和冬夏

    他们都老了吧？

    他们在哪里呀？

    我们就这样各自奔天涯

    啦……想她

    啦……她还在开吗？

    啦……去呀！

    她们已经被风吹走散落在天涯……”

    那些遗落在生命中的美好和感动，遗憾和误会，那道夕阳，那个女孩，那辆自行车，那些还没有讲完的故事，就像是一朵朵鲜艳娇嫩的花，开在自己脑海的角落中，不时传来沁人心脾的清香，它们如同一杯醇厚的佳酿，只要闻上一口，就让人沉醉其中。

    钟老有些哽咽，轻轻拭去眼角的泪痕，感慨道：“不虚此行，不虚此行，真是后生可畏。”

    校领导都回过神来，听到钟老这句话，兴奋得要裂开了，这么高的一句评价从钟老的口中说出，必须写一篇小作文挂在学校荣誉墙上，这个牛逼吹上十年都不会过时！

    那些校领导赶紧拿出小本本，记下了这句话！连带着看林雪儿也越看越满意，林雪儿的形象立刻从一个问题少女变成品学兼优的好学生！

    你说什么？她在社会上拍写真？体验生活不行吗？

    音乐社众人都呆住了，或许以他们的阅历，对《那些花儿》没有那么多的感触，只觉得旋律优美，歌词写得很好，林雪儿“一姐”的唱功还在。

    但是这些，依然可以在音乐社里乱杀啊！

    成功是百分之九十九的勤奋，而天才却只是百分之一，但最重要的，就是那百分之一的天才！

    他们无法否认，林雪儿正是有那百分之一，才死死地压着他们，透不过气来！

    尤其是柳箐箐，现在她的身子已经有些发抖了。

    她知道林雪儿也要报名校园歌手大赛，她也不止一次把林雪儿作为假想敌，这几个月来的进步让她觉得自己和林雪儿之间的差距已经缩短了，甚至自己的实力可能已经无限接近巅峰时候的林雪儿！

    然而今天，她再一次回忆起被林雪儿支配的恐惧！

    林雪儿根本没有把柳箐箐放在眼里，自己连做林雪儿对手的资格都没有，属于那种林雪儿自己都不知道什么时候已经碾压了的一个人。

    刚才音乐社的那些人故意放大的私语，钟老也听到了，知道这个女孩现在在这个学校已经被孤立，此时钟老起了惜才之心，于是问林雪儿：“小朋友，我在一些传媒娱乐公司还有一些人脉，如果你想走音乐这条路，我可以给你担保开个介绍。”

    校领导吃了一惊，以前听说钟彦钧铁面无私，不好说话，从不开给人后门行方便，今天竟然为林雪儿破例了！

    “哇，老头你口气不小啊，星尘传媒有熟人吗？”林雪儿白了钟老一眼，在他看来，又是一个仗着自己有几分社会人脉，在小辈面前吹牛装逼的老头，这种人骗骗学校里的小姑娘还行，本小姐阅人无数，还想骗我？

    校领导刚看林雪儿比较顺眼，突然就给我整这一出，领导们差点直接破防！

    钟老听了却是哈哈大笑，被人拍了半辈子马屁，很久没有被人怼了，再加上他豁达的性子，竟然丝毫没有生气，微笑说道：“星尘传媒啊，我想想，还真有几个，我不成器的学生刘贤凯目前出任星尘传媒总经理一职，还有梁助、许飞也在，不过具体什么位置老头子却是记不下来。”

    林雪儿大吃一惊，重新打量了一下这个老头：“刘贤凯？梁助？许飞？星尘传媒三驾马车你都认识？等会，你刚才说刘贤凯是你学生？”

    林雪儿突然反应过来了：“三驾马车本来就是师兄弟，那你……是那个什么……”

    钟老点头微笑。

    林雪儿一拍手：“对！钟无彦！”

    钟老脸色一黑，校领导扶额无语。

    “是钟彦钧！你这个笨蛋！”校领导忍不住破口骂道。

    钟老摆摆手：“无妨，无妨，我读书的时候也最讨厌记那些领导名人的名字。”

    得知眼前的是华夏音乐界的泰山北斗，林雪儿心思活络了起来，开始有目的地拍钟老彩虹屁，大有贴上去当干（第一声）女儿的架势！

    得知林雪儿要参加校园歌手大赛，钟老很是勉励了一番。

    柳箐箐的眼里，忍不住流露出落寞的神色。

    同样要参加校园歌手大赛，林雪儿竟然得到钟彦钧的肯定，为什么钟彦钧连看都没有看我一眼？也不愿听我的歌？

    她的神色落入她身后一名戴着黑框眼镜的男生眼里。

    黑框眼镜男胸口起伏，仿佛和柳箐箐感同身受，他看着林雪儿和钟彦钧的眼睛充满了嫉妒和仇恨！

    “一个biao子，有什么资格和菁菁竞争校园歌手大赛？”

    “那个老不死的，是瞎了吗？瞎了就去死好不好！”

    “杀了他们，以我的能力，可以轻轻松松就杀了这两个杂碎，菁菁就不会有烦恼了！”

    这时候仿佛脑子里有另一个声音在怂恿眼镜男：“对，杀了，杀了他们……他们都该死，他们都该死……”

    “用这把剑，杀了他们，不但可以解除菁菁的烦恼，你也会获得强大的力量，可以保护你的菁菁……”

    眼镜男有些恍惚，身子晃了晃，手心里出现一丝黑雾！

    然而他这一晃，被柳箐箐发现了，连忙抓住了他的手：“秉锋，你怎么了？”

    眼镜男突然打了个激灵，那些奇怪的念头随着手中的黑雾突然消失了。

    “我刚才……是怎么了？”眼镜男突然感到一阵恶寒，“刚才有什么东西，控制住了我的思绪！”

