    第59章 召唤升级卡

    清自在走到了八卦台的前面，用手触摸着这八卦台的表面。

    这八卦台的表面有些凉寒，仔细摸着感觉却不是石头的触感。

    清自在捡起了一块石头拍打而去，却是金属碰撞之后的清脆声音。

    “不是石头做的，可能真的有机关。”

    清自在又朝着这八卦台的表面摸索着，这刻着的八卦台乃是后天八卦，上面暗合周易之数。

    清自在试着推了一下这八卦的外围，阴爻和阳爻的部分。

    他扒了一下却是没有推动，看来这机关并不在外面。

    清自在看着这中间的太极阴阳鱼，却发现在这八卦台上有些突起。

    他伸出了右手抓住了太极的部分，朝着顺时针的方向拧去，又是机关嘎吱嘎吱的声音响起，手串靠近太极的地方，突然右手腕的手串亮起了白色的荧光。

    清自在仔细一看，这太极阴阳鱼的阵眼之处竟然缺了一块，凹了下去，恰好是一颗珠子的大小。

    清自在将那颗珠子放在了洞里，按住了珠子并且顺时针旋转，拧到了尽头的位置。

    这大殿里开始晃动了起来，对着八卦台的方向，渐渐露出了一些光亮，一道石门正在缓缓的开启，众人都朝着那个方向望去。

    向阳抢先一步，一个箭步就朝着里面冲去。

    而清自在暗道一声不好，赶忙叫起了三人一起朝着里面跑去。

    这石门之后是一个空旷的空间，里面最中心的位置摆着一个基座，上面放着一张亮银色的卡片，闪着金属的光泽。

    大家搭眼一看就都知道了，这肯定是三位铠甲的召唤升级卡。

    大家不敢轻举妄动，都不知道这上面有什么机关暗箭，都围着卡片旁站在一起，静静的观望看有什么破绽。

    “愣着干嘛，拿啊。”

    小飞可是耐不住性子的人，人如其名整个人飞奔了过去，直接上起手来朝着召唤升级卡抓去。

    向阳突然眼神一瞥，半蹲在地上瞬间跳到了半空中，从空中一脚而起将小飞的手臂给踹了出去，然后稳稳的落在了地上。

    “你。”

    小飞捂着手臂痛呼一声，那里却是青紫一片。

    “你们尽管试试，你们若能抢到，我以后再也不阻拦你们。”

    向阳冲着他们摆了摆食指，表示着对他们的不屑。

    “铠甲合体，不然没有一丝胜算。”

    清自在坚定的说道，右手向前一挥，三人齐刷刷的向前走去，并排站了一起。

    “刑天铠甲。”

    “飞影铠甲。”

    “金刚铠甲。”

    “合体。”

    三个人的目标是一样的，为了打败邪恶的一方，不让他们祸乱世间。

    红蓝黄三个光芒闪耀过后，三位铠甲已成进攻之势，面对着向阳。

    “你们，进来吧。”

    向阳看着三副铠甲微笑了一下，双手捏在一起拍了三下手掌，然后大殿里悄无声息的走过来三道人影。

    “没想到，你还叫了帮手，看来你准备的倒是很充分么。”

    小刚的耳朵也是敏觉，听到了门口的动静。

    “怎么会，怎么会这样？”

    这时候轮到小飞不淡定了，他伸出了手指着眼前，大家也不以为意，可是当他们也看向那边的时候，令他们惊掉下巴的事情发生了。

    “三副一模一样的铠甲，这李向阳他想要搞什么？”

    清自在的心情变得特别沉重，脸色已经变得极差起来。

    只见三副刑天，飞影，金刚铠甲，从大门的一端走了过来。

    若是不仔细观看他们，还真的很难发现他们。

    他们没有任何的气势，却感觉与这片天地合为一体，已经浑成天然。

    脚步落地却没有声音，看来是对自己的气息有较强的控制，从他们的气势里就能感觉到他们不是一般的高手。

    三副铠甲和小天他们面对着面站在了一起，好像是镜子里的投影一样，让人看的那么逼真。

    “来了。”

    向阳轻轻的说了一句，好像来到他面前的只是一团空气。

    “对，我们来了。”

    为首的创生刑天蓝色护目镜亮了一下，好像在呼应这向阳的话。

    清自在一回想，曾经向阳训练他们的时候，肯定分析了他们曾经的战斗数据。

    虽说不知道他用什么办法制造的铠甲，但是按照他的实力来讲，这三副铠甲的实力只强不弱。

    “怎么样，还要试一试么？”

    向阳抱着双臂，对着他们打趣说道。

    “是真是假，那就拉出来溜溜，你以为我怕你们了吗？”

    小刚的双臂横在胸前，做着蓄力的手势，好想要面对战斗。

    “真以为我怕你们了。”

    “飞影腿。”

    飞影铠甲一跳飞到了半空中，朝着对面的三个人发起了无差别攻击。

    现在飞影的速度也是极快，就算是现在的向阳都忍不住夸赞一番。

    而创生的飞影铠甲端起了右手，卡盒中自动飞出一张蓝色的卡片，创生飞影将卡片插入了召唤器中。

    “电光切风腿。”

    创生飞影一摸右脚，右脚的脚踝之处生出了一道黄色护甲，还长着银色的小双翼。

    创生飞影红色护目镜光芒一闪，整个人化作了一道蓝色的飓风，朝着天空中的飞影而去，速度之快无人可看到身影。

    一道蓝色疾光闪过，切割空气的声音响起，飞影的身体冒起噼里啪啦的火花，从半空中径直的落了下来，捂着胸口晕了过去，解除了合体的状态。

    “蔽天掌。”

    “金刚山海拳。”

    创生刑天和创生金刚，拿准了时机，各自召唤出了必杀卡，插进了召唤器里。

    “移形换影。”

    创生刑天的蓝色护目镜光芒一闪，整个人身上亮起了红色光晕，创生刑天看着创生金刚的方向。

    那创生金刚整套铠甲也亮起了红色的光芒，两个人如同鬼魅一般，开启了加速模式。

    只听到两道乒乓的声音响起，刑天和金刚的身体被砸飞了出去，解除了合体的状态。

    李向阳右手猛然一握，身上泛起了金色的光芒，帝皇铠甲穿在了他的身上。

    “怎么样？我有资格拿这个东西了吗？”

    李向阳扭头一问，霸气侧漏的身影，震得清自在一愣。

    “你拿走吧，我们无力看管。”

    “我劝告你一句，不要交给幽冥魔。”

    “走吧。”

    清自在叹了一口气，整个人垂着脑袋，好像老了好几十岁一样。

    (本章完)

