    （最近事务繁杂，更新时间混乱，请诸位见谅。不管怎样，一天两更是必须保证的，本周过后，节奏会调整过来。本章是17号第二更）

    建工社的执委们，绝大多数都在知行学院呆了过十年以上。六年前，严宏的“学术丑闻”，可是震动了全世界，他们绝没有遗忘的道理。

    更何况，他们现在围绕的主题，不就是“齿轮”吗？在那场学术丑闻中，齿轮地下实验室的“事故”，正是整个事件中，最让世人哗然的一幕。

    严宏面对全世界的指责，故意制造事故，毁灭证据，以一种最粗暴的方式，掩盖自己的罪行。也让负有管理之责的知行学院，面目无光。

    事后，千夫所指的严宏就此销声匿迹，在学院里担任讲师的严永博，也随之消失。

    绝大多数人都觉得，不会再看到他们。

    可事实就这样狠甩来一巴掌。

    “真是严永博，以前他还给我上过课。”

    刘陶是认得严永博的，忍不住捅了捅身边同伴：“喂，他就是七色基金的负责人？这可是上百亿的信用额度……貌似后面还是量子公司，这是严宏要杀回来了？”

    同伴摇摇头，没有、也无法回答这个问题。

    严永博妖异的暗红瞳仁从郎鼎等人脸上扫过，略微点点头，算是打招呼。随后，他把视线转向正怒视他的罗淑晴，欠了欠身：

    “罗女士，对不起，是我言语失当。其实，我对清文学姐向来是仰慕的、尊重的。所以我这次回来，所做的第一件事，就是收购‘齿轮’，这件当年清文学姐的不朽作品，当年，也是希望能够恢复父亲实验室的荣耀……”

    罗淑晴丝毫没有掩饰自己的情绪：“白日做梦！”

    严永博不急不躁，伸手点了点太阳穴：“现在，我有让梦境转变化现实的能力……哦，不好意思，忘了你们还没有用餐，先不打扰了，有关转让的事情，我们回头再聊。”

    他径直走出隔间，朱律师慌忙起身跟随。

    隔间之外，罗南冷冷注视这个诡异的男子，最早他并不知道严永博是哪个，可如今他已明确：

    就是这个人……严宏的儿子，用“世仇”来形容，也并不为过。而无论是哪边，都没有化解仇怨的意思。

    严永博走到罗南一侧，眼看要擦肩而过，他却蓦地扭头，用那份扭曲的笑容，对上罗南冷澈的眼睛。

    “说起来，我父亲与罗远道先生共事多年，我也给罗先生当过一段时间的学生和研究助手；我和中衡学长、清文学姐，同为知行学院的校友……如果有机会共处的话，我希望在齿轮那里，能够继续延续两家的缘分。”

    对这种毫无意义的言辞，罗南懒得回应。

    可下一刻，严永博忽然毫无征兆地半转身、抬手，揽住罗南肩膀，看似亲密，可他微微弯下腰，强硬的力量，也迫着罗南弓下身。

    他的嘴巴就贴在罗南耳畔，低声而笑：

    “刚刚是我夸张了些，当初你包在子宫里，也没那小，最差也像一条吉娃娃，在溶液里滚啊滚的，其实还挺可爱。”

    感受着罗南瞬间僵硬的身体，严永博拍拍他的肩头：“只可惜清文学姐，我自初中起，就把她当成幻想对象……可从那以后，就再也不会了。你知道为什么？”

    罗南微侧过脸，眼神冷硬冻彻，却无法对严永博那扭曲的笑脸造成任何影响：“我太容易联想了，脑子里一闪过她的脸，就会想起那堆腐烂的肉和骨头！”

    这一刹那，罗南脑子里的某根弦“崩”声断绝，“哗啦啦”的震荡声里，乌沉锁链就要穿出体外，再打穿眼前这男人的脑袋。

    可是严永博身上，却是先期传过来一道灼热的火力，从罗南被圈着的脖颈处透进来，就像烧红的刀刃，一切而下。

    与死亡瞬间的擦身，让罗南的思维也凝滞了，乌沉锁链没有出来，倒是严永博的话语，一字一字地压进耳膜：

    “看，这就是原型格式，这就是燃烧者，这就是真正的成果。而你们的那种，一文不值……当年没来得及对你死鬼老爹说的话，就送给你了。”

    严永博放开罗南肩膀，就那么放声大笑，径直离开，黑脸保镖紧随在后，朱律师也匆匆跟上。

    郎鼎等建工社执委面面相觑，犹豫半晌，还是追着严永博去了。

    严永博则像是疯魔了一般，一直在笑，笑声嘶哑又尖锐，回荡在整个餐厅里。

    “南南！”

    刚刚被莫名力量所慑的罗淑晴，终于挣脱，带翻了椅子，直扑上来，抱住仍在弓腰状态的罗南，语无伦次：“有没有事，他说什么？那个混蛋……你有没事，他说什么啊？”

    罗南什么都没说。

    前方严永博走得很快，拉开了与建工社一帮人的距离。终于，他笑声断绝，脸上则很快恢复到平日冷肃的状态。

    “朱律师。”

    朱律师必须一路小跑，才跟得上来，那份精英式的从容，不可避免有些散了。可不跑也不行，他被严永博之前的表现吓住了。

    他从没有想过，自己的这个大金主，一贯的平静面目之后，竟然是这样疯狂的内核。

    他小喘着气，问道：“严先生，您有什么吩咐？”

    “校方怎么样？”

    骤然的话题情境跳跃，让朱律师愣了愣神，还好这是他的专业领域，所以他很快回答：“基本上同意加快流程，如果竞价顺利……”

    “为什么不顺利？”

    “呃？”

    “在七色基金毫无保留的支持之下，来，朱律师，你告诉我，不顺利在哪儿？”

    “……”

    朱律师感觉自己的腿有点儿软了。他不自觉咽了口唾沫，忙补救道：“竞价成功后，半个月之内，会完成相关手续。”

    “还有其他的阻碍吗？”

    “现在主要是在社团里，刚刚那位……我是说罗南。”

    朱律师说着，眼角往严永博脸上瞥，见他没什么特别反应，才往后讲：“罗南作为社团成员，没有决定权，但有审请复议权，就是说，他可以通过置疑某个程序环节，拖一段时间，当然，这无碍大局，我们可以齐头并进……哎！”

    严永博突然回身，以粗鲁的形式，一把揪住他的衣领，盯着他看：“朱律师，你知道什么是大局吗？”

    朱律师吓傻了，猛摇头。

    “你知道夏城十天以来第几次地震？”

    继续摇头。

    “15次了，你连这个都不知道，还谈什么大局？”

    朱律师已经被严永博的逻辑弄得彻底懵掉。幸好这时候，严永博松开手，叹了口气：

    “抱歉，我脑子有点儿兴奋。帮我想想，现在怎么处置？如今我满脑子都是‘杀杀杀’的，这样是不是不太好？”

    “……”