    往前，路过了一座不知名的县城，敞篷面包车稍停即走，继续在山道上慢腾腾悠然行进。

    车上满是各色早餐的味道，豆浆油条，清粥油饼，大包子、白面包和高粱面包……吃的人故意大声bia叽嘴，说一句“香”，喝的人松口同时非得夸张地带出一声“啧啊”，硬把牛奶喝出来茅台的感觉。

    沈宜秀一双铁胳膊交叠抱在胸前，扭头气鼓鼓地看着窗外。

    这群人故意逗她呢，从开始时候的小心翼翼到逐渐放肆，按说是很过分的行为，但是不知怎么了，她觉得轻松……比在家人亲戚面前被小心翼翼照顾着情绪的时候感觉轻松，也更自在。

    家里前几年，姑姑一家经常过来一起过年，但就因为她的存在，连年夜饭都没敢摆开来吃过。

    沈宜秀感激、感动，但是其实不喜欢那样，她想看一家人放宽心围坐吃团圆饭，聊天说年景，喜欢听爷爷带着醉意吹牛说他年轻的时候战力无双，也愿意坐在桌边，陪他们说说话。

    “嗝。”突然的一个饱嗝，打断了锈妹的遐想。

    韩青禹撕下来半根没吃完的油条，用手背磕了磕沈宜秀肩膀，等她转回头，认真说：“给你看看。”

    “……”

    这就不能忍了，沈宜秀看他一眼，不吭声，只是默默地弯腰，从最末一排的座椅下，把自己的刀拎了出来。

    她的死铁战刀是特制的，刀身比联军制式的死铁直刀要宽大厚重许多，乍看有点像是一把铡刀，刀柄倒是不见大，但也比一般的长，方便她双手合握……抡起来砍。

    “钪啷啷。”

    刀磕着铁，沈宜秀坐着，把刀直起来立在脚边，单手拄在手里，而后仍是一句话没有说，扭头继续看窗外。

    但是车上，瞬间安静了。

    也不bia叽嘴了，也不“啧啊”了，一个个低头小口小口吃东西的样子，都变得像啮齿动物。

    沈宜秀又想笑了啊，努力忍着。

    一直好一会儿，才有人开口。

    “那什么，实话说一句啊”，开车的刘世亨语气严肃说，“咱们现在……已经彻底迷路了。”

    “……”这群人秉承着落荒而逃的思想乱开半天，终于把自己弄不见了。

    “那现在是怎么办？想办法确认下位置，找路回去吗？”

    贺堂堂问完，大伙的目光又一次集体转向韩青禹。

    突然间成为一个总是需要做决定的人，韩青禹适应地还算快，因为他的思路原则，其实一直都简单而清晰……那就是无论如何，都不要亏待自己和自己人。

    “想办法确认下位置，然后联系基地，问一个最近的医疗站的地址。”韩青禹想了想说：“咱们都重伤了嘛……去躺几天。”

    据说蔚蓝目击一线的医疗站就是天堂。

    ……是真的。

    最终韩青禹等人联系上的那个医疗站，在一个风景区的山背，以“高级领导疗养所”为伪装，条件设施一流，规模也不小。

    而且真的有漂亮的战地美女护士。

    就这样乐不思蜀地呆了十几天，一直到425野外拉练补训结束，基地一次又一次打电话催促他们回去准备新兵出营，一群人才恋恋不舍地离开。

    “真想受伤啊。”

    贺堂堂说这句话的当时，是在一辆附近区域小队的车上。

    这个区域小队编号979，归属第九军第433团，上一年度全军综合排名第十二，正好也要派人回战训基地参加宣讲会，招纳新人。

    所以顺道……大概只绕了两百多公里……把他们给接上了。

    负责带队回去的副队长一路上对大家都很照顾，但要说具体下来，他对谁最热情，其实并不是韩青禹，而是贺堂堂。

    “怎么说呢，因为我们压根就没想过打你的主意……军里各家小队心里都清楚，你肯定是板擦的人，我们怎么抢不过的。”

    到地儿下车，副队长笑着对韩青禹解释。

    然后又跟已经走得稍远的贺堂堂招手，笑着喊：“小堂，说真的啊，回去好好想想，来咱们979吧……咱小队的医疗站是哪个，你也看见了……来了包你天天受伤。”

    一群人哄笑着，转身跟979的副队长道谢，挥手暂别。

    “话说一看这个副队长，就知道979 的氛围有多好。”

    “是啊，去了肯定待得开心。”

    “嗯，而且还能经常见到那几个漂亮的护士小姐姐。”

    “哈哈。”

    沈宜秀刚在门口就已经先一步下车，自己回家去了，剩下几个人边走边议论说笑。

    这一幕欢声笑语，就落在其实早早在等候的李团长和劳简等人眼里。

    425几个人站在一处二楼窗户后面，看得满怀心酸。

    “怎么，这些混蛋，就真的连B+都不给咱们留吗？”李团长诺诺说了一句，跟着叹气，“唉。”

    临近新兵出营的这些天，整个战训基地的氛围就是这样，各种明里暗里的挖墙脚，守墙根……各个团之间，甚至同一团的各个小队之间，都是一边互相防备，一边互相竞争的状态。

    其实425现在已经默认韩青禹留不住了，过来的目的就是想凭着这段时间的感情交代几句，希望有一天，等他自己出来组小队的时候，能回425来组。

    “能怎么办呢？谁让咱一个排名前二十的小队都没有。”团参谋长苦笑，“这个试着做做思想工作吧……留一留看。”

    参谋长说的自然是贺堂堂，说完转头，看向劳简。

    “问题我跟他也不是很熟。”劳简为难说：“我这才当这个代总教官多久啊，期间他们还十几天不在。”

    “……”李团长愣了愣，“那怎么办？咱们还是得去找米拉出面？”

    劳简：“要去你去啊，反正我不去。”

    团参谋长说：“我也没脸去。”

    临近新兵出营，事情没法再瞒。米拉已经知道自己队长任命被否的事了，而且否决的具体理由里有一条写得很清楚——团内反应，并不合适，组织研究，确实如此。

    这都已经两天没怎么看见她人了。

    正说着呢，后边一个团参谋突然指着楼下某个方向喊了一句：“团长你们看。”

    李团长几个抬眼看去，瞬间有一种备胎男看见女神跟人约会的感觉，很扎心，很难受。

    就在不远处的一个墙角下，一名上尉军官站在路边，笑容温和热情地喊住了韩青禹。要说上尉，其实没什么，劳简也是上尉，他同时还是队长呢……而对方，并不是。

    可是，那名不是队长的上尉的左胸口，斜戴着一枚金色方正有铭文的胸章。

    那是金色板擦的人。