
　　谢良辉等人走出小房间，只见吊唁厅外七七八八躺了一片！

　　	视线中，一男一女带着一个小女孩走了进来。

　　	男人扎着孝带，明显的眼生！

　　	女人更没见过，唯一的印象就是漂亮，慑人的锋芒几乎让人不敢跟她对视！

　　	至于那个小女孩，依稀有些眼熟，但是具体又想不起来在哪儿见过！

　　	总之，随着三人到场，吊唁厅内刚才还算肃穆的气氛，顷刻之间多了几分风云诡谲！

　　	谢良辉第一个站了出去，语气低沉地呵斥，“好大的胆子，竟然敢来这里闹事，你们知不知道这里是什么地方？”

　　	赵东反问，“哦，这里是什么地方？”

　　	谢良辉底气更足，“不知道这里是什么地方，竟然还敢惹麻烦？”

　　	“简直瞎了你的狗眼，这里是谢家的吊唁厅，不管你们今天是来干嘛的，马上从这里滚出去！”

　　	“否则的话，你小心一会儿吃不了兜着走！”

　　	赵东笑了笑，“走？不好意思，我还真的没打算走！”

　　	说着话，赵东拉着谢珊大步向前！

　　	谢良辉上前将人拦住，“笑话！谢家的吊唁厅也是你们想闯就能闯的？”

　　	随着谢良辉话音落下，外面有人冲了进来！

　　	只不过这些人刚刚在赵东的手上吃了亏，有的揉着手腕，有的捂着肚子，一个个鼻青脸肿，浑身狼狈。ŴŴŴ.23sk.com

　　	虽然他们眼神凶狠，人数也占了上风，却没人敢轻易上前！

　　	不过就算如此，场间的气氛还是慢慢变得紧张起来！

　　	一场雷霆风暴，似乎顷刻就能将在场的几人卷成粉碎！

　　	苏菲一边紧攥赵东的手掌，一边将谢珊牢牢地抱在怀里，虽然只是一个女人，却半点没有弱了赵东的风头！

　　	赵东侧头，“我知道今天这事跟你们关系不大，拿人钱财替人消灾而已。”

　　	“但是有些昧着良心的钱，我劝你们不要碰，两位逝者在上，真要是拿了不该拿的钱，你们就不怕夜里睡不踏实吗？”

　　	“跟你们说这些，不代表我怕了你们！”

　　	“这里是两位老人的灵堂，我不想手上沾血，对老人不敬。”

　　	“但如果你们真敢惊动了灵柩，别怪我不让你们做人！”

　　	众人对视一眼，忽然有些心虚。

　　	赵东说得没错，他们只是拿钱办事，帮人站场子可以，真为了那点钱去拼命，未免有些得不偿失！

　　	看出对方不想把事情闹大，一个领头的男人站了出来，“兄弟，今天这里是私人的吊唁厅，是不是走错了地方？”

　　	赵东掷地有声道：“我刚才说过了，我是谢家的孝子，我身边的这位也是谢家人！”

　　	“我们来这里光明正大，任何人没有资格阻拦！”

　　	见一众男人看向自己，谢良辉狐疑地问，“你姓谢？我以前怎么没有见过你？”

　　	赵东冷笑，“如果我姓谢的话，你还有资格站在我的面前说话吗？”

　　	谢良辉哼了一声，“听说过有捡便宜的，没听说过有捡孝子当的！”

　　	“众所周知，两位老人就一个儿子，叫做谢江！”

　　	“既然不是谢家的人，你又算哪门子的孝子？”

　　	赵东不想闹事，所以耐着性子给了众人一个交代，“谢江是我过命的兄弟，他今天不能来，我这个兄弟代为操办！”

　　	谢良辉似乎有些没想到，眼下这种时候，居然还有人敢替谢江出头！

　　	他上前半步，压低声音提醒，“小子别怪我没有提醒你，谢家的事儿，我劝你还是不要轻易往身上沾！”

　　	赵东的声音却没有丝毫的避讳，“如果这件事我非要管呢？”

　　	谢良辉自恃身份道：“笑话，我是谢家的人，灵堂里的两位逝者，是我的堂叔堂婶！”

　　	“谢家的事现在也由我代为主持，你一个外人有什么资格管？”

　　	似乎看出了赵东不好招惹，谢良辉给了赵东一个台阶道：“兄弟，看在你一片诚心的份上，烧了香磕了头就赶紧离开！”

　　	“心意到了就行，剩下的事就不用你管！”

　　	“我们谢家还有男人，用不着你来当这个孝子！”

　　	“而且你可以放心，我们一定会把两位老人的身后事，操办得妥妥当当体体面面！”

　　	“从血脉上来说，谢江也是我的堂弟，他现在不方便回家，这些事理应由我代为处理！”

　　	赵东笑了，“你是谢家的人？那你看看我身边的这位又是谁？”

　　	顺着赵东的话音，谢良辉将目光转向了谢珊，“你是……”

　　	赵东冷笑，“连她都不认识，还敢说自己是谢家的人？”

　　	苏菲在一旁搂着谢珊的肩膀，柔声说道：“姗姗，告诉他们你是谁！”

　　	“别怕，今天只要有我和你东哥在，谁也不敢欺负你！”

　　	谢珊闻言点头，声音也掷地有声，“我是谢家的妹妹，谢珊！”

　　	随着谢珊话音落下，吊唁内先是安静了片刻，随后响起一阵倒吸凉气的声音！

　　	在场众人虽然都是谢家的远亲，不过因为当年的一些不快，他们这些年和谢家的走动并不多。

　　	再加上谢江对他们防备的厉害，也从来不让他们打着谢家的旗号行事。

　　	所以众人只是知道谢江有一个亲妹妹叫做谢珊，至于这个谢珊长什么模样？多大的年纪？谁也说不清楚！

　　	而且谢珊性格叛逆，回家祭祖这种事也从来不掺和，所以众人这才一时没有认出来。

　　	眼下听赵东说眼前这位就是谢珊，不少人都跟着愣住。

　　	现在无数目光都落在谢家，谢江有家不能回，谢珊的麻烦也还没有说清楚，这种时候她竟然还敢回来？

　　	最重要的，给她撑腰的这个男人又是谁？

　　	随着谢珊的身份曝光，现场的气氛变得有些不对。

　　	虽然他们也都姓谢，可准确来说他们只是谢家远亲。

　　	可眼前这位不一样，谢江的亲妹妹，名正言顺的谢家血脉！

　　	眼看着周边的气氛不对，谢良辉急忙问道，“笑话，你说他是谢珊就是谢珊了？”

　　	赵东反问，“那你是什么意思呢？”

　　	谢良辉冷笑，“如果她真是谢珊，我怎么可能不认识？”

　　	赵东也跟着笑，“我也想知道，你为什么会不认识她！”

　　	谢良辉眯着眼睛，“很简单，因为她是假的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1999章 风云诡谲免费阅读。https://xs.23sk.com 