    陈婉在杨小树的带领下来到了训练室，而这个时间点恰好是中午，队员们陆续也是起床了。

    下午他们还有比赛，此时此刻张伟他们都是在训练室打国服排位找一下手感，

    “张教练，来介绍一下，这位是新来的经理陈婉小姐。”杨小树跟张伟他们的关系倒也是挺不错，毕竟大小事都是经过杨小树转达给老板。

    张伟抬起头看了一眼陈婉也是点了点头伸出手道：“陈经理你好。”

    “张教练，你好。”

    陈婉客客气气地握手，随后在张伟的介绍下也是认识到了每一位KG战队的成员，李东他们倒也没有摆什么架子也是笑嘻嘻地跟陈婉打了个招呼。

    “不知道陈经理有什么要指导的吗？”张伟颇为客气地道，

    毕竟从职务上而言陈婉是他的直属上司，而且他也听说了这个人是老板亲自钦定的经理，自己当然要处理好跟陈婉之间的关系。

    “指导谈不上，我能跟队员们来一场solo吗？”

    陈婉莞尔一笑，目光扫视过了李东等几个人笑着道：“尤其是上路和中路。”

    陈俊和中单选手莫森满脸问号，

    这啥意思哦...

    “咳咳，陈经理是这样的，他们是职业选手……”

    张伟忍不住轻咳几声，大概意思是他们是职业选手，这solo起来没意思的，让你赢也不是不让你赢也不是。

    “嗯？钻一的职业选手？”陈婉嘴角微微扬起了些许弧度，

    这话一出KG这几个人都是憋红了脸...

    说出来可能没人信，他们是LPL最强队伍的选手曾经也是纵横韩服千分的存在，但回到了国服孤儿...峡谷之巅则是沦落成钻一崽。

    这不能怪他们弱鸡，就是国服的玩家太热情了，动不动就是喊着偶像然后一个打好几个...

    所以每次他们直播的时候观众都在戏称：直播我唯唯诺诺守家，比赛我重拳出击夺冠。

    “来吧，老板既然找我来当了这个经理，那么最基本的我要对你们的实力大概有一定的了解，当然我并不会因为段位高低而轻视你们。”陈婉找了一台电脑坐下来，纤细的手指迅速地输入了自己的账号密码登录上了自己的账号。

    张伟等人露出了异色，峡谷之巅？

    这个陈婉有点意思嗷，一个女生居然能进峡谷之巅？

    刚登录上去的时候，游戏界面跳出来了一个弹框。

    “您已晋升到王者段位！”

    张伟等人：！！！！

    王者？我了个去...有点牛逼嗷。

    “不好意思，好几天没打了，没有想到还没掉出王者。”陈婉似乎有点不好意思，然而这等神态落在李东等几个人眼里就毫无疑问发现了新大陆一样。

    玩游戏的妹纸很多，可玩得好的妹纸很少，尤其还是在峡谷之巅打到王者的妹纸。

    “我艹...您就是霸榜第一长达一个月的The-Chen？”

    然而当他们看到陈婉的ID时候，也是露出了目瞪口呆的神色。

    提起The-Chen这个ID最近峡谷之巅的玩家可是丝毫不陌生，曾经屠杀各大主播甚至是一些职业选手，霸榜第一长达一个月的神秘玩家，没有人知道这个人是谁，甚至有平台放出消息要高价挖这个人来直播，但愣是没有半点消息...

    万万没有想到这个人居然是一个女生，

    何况还成为了他们的经理？！

    李东几个人瞬间改变了对陈婉的看法，开什么玩笑...站在他们的角度来看，能够在孤儿之巅上王者都不能用正常人来评价，就更别说是能够霸占榜一长达一个月，这种他们一般觉得是怪物。

    “啊，你认识我？”

    陈婉露出诧异的神色，看了一眼他们道：“我记得最近都没排到你们吧？”

    众人：……

    大佬开玩笑了，您可是榜一的王者，我们这群钻一崽怎么可能排得到。

    现在知道陈婉的真实身份后，一群人“瑟瑟发抖”的样子，这可是真.大佬...

    自从季中赛夺冠后，老板安排他们直播，在直播的时候没办法打韩服，所以他们一直沉浸在孤儿之巅所经历的一切让他们产生出了一种错觉。

    可能登顶峡谷之巅的难度比拿个S赛冠军还要难...

    “我比较擅长上单，中单，所以你们两个来跟我solo吧，任意英雄。”陈婉笑眯眯地看着陈俊两人。

    “不太好吧...”陈俊轻咳几声，有一说一虽然他是钻一崽，但他不想在国服上分而已，真要比起来的话他并不弱于那些所谓的王者...

    “没事，来吧。”

    ......

    五分钟过后，陈俊失魂落魄地站起来，他选的是一个瑞雯，陈婉选的也是瑞雯，结果他五分钟被打成了0-3...

    “该中单了...”

    陈婉抬起头笑着道，莫森一脸惊恐的神色刚才的solo过程他看了，第一感觉就是这个人好强！

    那种对线的细腻让他们这些职业选手都有种头皮发麻的感觉，自己上去了怕不是被吊起来打？

    五分钟后，莫森也是一脸自闭地到旁边跟陈俊一起蹲在墙角画圈圈了。

    他稍微好一点被打成了0-2...

    在旁边的张伟等人看见差点没忍住笑出声，这事传出去怕不是让人笑死，连SKT碰见他们都得挨打结果连自家经理都打不过...

    “其实你们不用沮丧，solo证明的是个人能力，而职业联赛的侧重是团队配合。”陈婉拍了拍手站起来笑道：“其实没什么恶意，我既然当了KG的经理那么就有义务让你们变得更优秀，其实你们的比赛我一直有看过，其实有很大的缺陷。”

    张伟挑了挑眉，忍不住问道：“什么缺陷？”

    “对线不够狠。”陈婉笑着道：“夏季赛的比赛可以看得出来你们似乎在完善自己不会团战的缺点，但这样一来的话你们就会下意识地为了打团而放弃自身的特点，你们应该贯彻季中赛的特点就是对线打穿就不需要考虑团战的事了。”

    张伟瞪大眼睛有种恍然醒悟的感觉。

    “那个...陈经理，冒昧问一句以前您是干什么工作的？”

    陈婉想了一下旋即笑道：“唔，跟网管差不多吧。”