
　　“老二，小三，老四，去抓住这个丫头，点子扎手，切勿轻敌。”

　　“是，头儿。”

　　这三人，迅速持刀冲向李元芳。

　　此时，李元芳的神色，也变的凝重起来。

　　他平时虽然十分跳脱，但是在对敌之时，却是极为沉稳。

　　老二小三和老四三人，持刀摆出一个三才阵法，向李元芳逼去。

　　而李元芳，脚下则是用细碎步小步幅移动着，避免落到被三人集火的中心点。

　　这对面三人，很显然配合已久，配合十分默契。

　　三人分别从上中下三路向李元芳发起进攻，锁死了李元芳的躲避空间。

　　而李元芳，则是忽然间冲入老二的怀中。

　　这老二原本封锁的就是上路，被李元芳瞬间架起手臂，长刀落空。

　　下一刻，李元芳已经靠近老二怀中，抓起他的衣领一提一拧。

　　瞬间来了个移形换位，然后李元芳手腕一抖，推开老二。

　　下面猛然踢出一记窝心脚，直接将老二踢向小三和老四。

　　小三和老四，为了避免误伤老二，慌忙手刀不迭。

　　而李元芳则是瞬间冲上去，一记断子绝孙膝顶，直接将小三顶飞。

　　小三只来得及发出嗷的一声惨叫，整个人在空中便是昏迷过去。

　　而李元芳膝击的右腿顺势下踏，弯腰拧腿，一记旋风侧踹，正中老二耳门。

　　老二飞起撞到老四身上，两人做了一对滚地葫芦。

　　老二鼻子和嘴里同时出血，昏迷不醒。

　　老四则是狼狈地从地上爬起来，脸上露出骇然之色。

　　他们已经足够谨慎，但是在这女童手下，竟然没走过三招，便落了个两昏一伤的下场。

　　碰到高手了啊！

　　不过此时头儿的脸上，不惊反喜。

　　这个女娃的武功越高，那么她便越会得到蜀王的重视。

　　那么抓住她之后，他们能够保命的几率就越大。

　　“所有人，一起上，抓住她！”

　　“是，头儿！”

　　剩下的十几个悍匪，手持武器，一拥而上。

　　而此时，李元芳却是不愿意和他们拼命了。

　　刚才他和几个人之间的打斗，其实并没有多长时间。

　　但是蜀王护卫队搜索的速度也非常快，现在已经隐约能够听到人声。

　　最多一两盏茶的功夫，护卫队便会搜到这里来。

　　到时候，这些悍匪，势必无所遁形。

　　因此，李元芳才不要和他们玩命呢！

　　此时，李元芳一下蹿到桌子旁，一把抓起桌子，向侧方的悍匪砸去。

　　等悍匪一刀劈开桌子，等待他的，却是一个秀气的拳头，正中听的鼻子。

　　随着一声卡吧的骨裂声，这个哀嚎和痛呼齐响，鼻血和眼泪同流。

　　而李元芳则是嗖地一下，直接从窗户蹿了出去。

　　身后，其他悍匪也跟着追出。

　　不料李元芳窜出窗户之后根本就没有逃跑。

　　而是就逼在窗户旁，等随后而来的悍匪窜出来的时候。

　　他一记黑虎掏裆，正中那个悍匪的命门。

　　那个悍匪发出一声惊天动地的嗷呜声，噗通摔倒在地上，捂裆颤栗。

　　下一刻，李元芳迅速逃离，抓住柱子，窜上房顶。

　　等其他悍匪追杀出来，李元芳直接从屋顶揭下一片一片瓦来，嗖嗖向下掷出。

　　李元芳的力气大，准头足，一不留神就被他砸的鼻青脸肿。

　　唯有几个功夫好的悍匪，不断用刀格挡飞来的瓦片。

　　但是想要上房去追杀这个女童，却是千难万难。

　　最终，无奈的头儿，果断的撇下自己的兄弟，向外逃去。

　　外面的王府护卫军，马上就冲进来了，再不走，就走不掉了！

　　除了几个受重伤的悍匪，其他几个悍匪，见状也跟着老大逃了出去。

　　李元芳从房上跳下来，从地上捡起一把钢刀，进屋去保护那些女童。

　　刚才的连番打斗，把这些女童吓惨了。

　　这些女童，都蜷伏在角落里，身体如筛糠般颤抖着。

　　李元芳叹了口气，柔声说道：“好了，你们不要怕，不要害怕。”

　　“哪些坏人，都被我打跑了，官兵马上就要来了，你们都得救了。”

　　听到李元芳的声音，所有的女童，都缓了一口气。

　　有几个大胆的，甚至敢抬头偷偷瞥李元芳一眼。

　　这时，外面传来打斗声。

　　应该是外逃的悍匪，碰上了官兵，双方正在交手。

　　因为有李元芳在，屋里的女童，意外的竟然没有多少惧怕。

　　不多时，打斗的声音便停了下来。

　　十几个悍匪，碰到两三百精锐护卫军，根本支撑不几个回合。

　　很快，就有脚步声传来，一队官兵冲进了房间之中。

　　哪些女童，再次被吓得瑟瑟发抖。

　　此时，苏长生和李恪、聂十娘和席君买等，也跟着走了进来。

　　忽然间，靠近李元芳的那个女童。

　　也是第一次抱住李元芳，被李元芳推开的女童。

　　再次紧紧地抱住李元芳说道：“姐姐，你能保护我吗？”

　　李元芳柔声安慰道：“好了，好了，现在蜀王和苏先生都来了，官兵也来了，你们已经获救了，不用再害怕了。”

　　“等下，殿下他们，会登基你们的籍贯，然后把你们送回家里去。你不要怕，很快就能回家的。”

　　此时，李元芳怕吓到这个女童，依然用的是女声。

　　当着师傅、殿下还有苏先生和师兄等人的面用女声，李元芳有种大型社死现场的感觉。

　　他觉得，师兄和先生他们，一定会笑话自己的。

　　但是实际上，并没有任何人笑话他。

　　这也让李元芳，稍微放下一些心来。

　　然后，李元芳却是听那个女童说道：“可是，我，没有家，我耶娘都被大水冲走了，呜呜，我没有家。”

　　李元芳一下子流下泪来，他不由提起头来，看向苏长生：“先生……”

　　苏长生点头说道：“那好，哪咱们就留下她来，和你做个伴吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李元芳顿时欢喜地说道：“多谢先生。”

　　接下来，这些官兵，开始为屋里的女童登记家庭住址。

　　这里的女童，八成都是从灾民哪里抢夺来的。

　　有些给了点钱，有些是趁乱直接抢夺过来的。

　　登记完之后，李恪便命人，让这些女童洗澡换上新衣服，吃个饱饭之后。

　　城里的女童，就直接送还回去。

　　灾民那边，他准备亲自护送过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百七十一章：姐姐救我免费阅读。https://xs.23sk.com 