    如果按照李世民原本的意思，太子是不会有一个亲兵存在的。

    但是，反复思考后，李世民还是觉得给李承乾一些兵力比较好。毕竟，一个太子，到底是需要一些颜面的。太子六率两万多的兵力，如果全部收归中央，确实不太好。

    于泰回过头，迟疑道：“殿下，要分两千吗？末将觉得，是不是多了点？世子还年幼，等他长大后再给他这么多也一样吧。”

    “就给他两千吧，多给他一些新兵。”

    于泰闻言，点了点头，稍稍松了一口气。

    太子的两千亲兵，在长安周边驻扎的话，可是一份不弱的力量。如果有别有用心的人蛊惑太子，很可能会出事。

    但是，如果是新兵的话，就没事儿了。在于泰眼里，只有那些自隋末乱世一路活下来的老兵，才拥有真正的战力。

    ....

    李承乾不知道自己被老爹给谋算了，此时的他正等候在东宫门口，准备迎接李纲老先生。

    老先生要住到东宫来，李承乾其实是很欢迎的。

    东宫实在是太大了，这么大的东宫，却只有长孙宝庆这一个人能跟他说[51小说 www.51ksbook.com]得上话。那些老太监，虽然不是哑巴，但是只要见到他，就会卑躬屈膝，没一点意思。

    更何况，老先生过来的话，他要在厨房开小灶，也能光明正大一点了不是？

    巳时一到，就有一辆辆马车将老先生的物品送到东宫来。

    老先生中年丧子，此时照顾他的是孙子李安仁。

    李家并没有在朝堂鼓捣关系网什么的，所以李安仁并没有入仕，而是继承家学，在士林的名声也不错。

    扶着爷爷走入东宫，见到李承乾，李安仁就要行礼。

    李承乾如何能让一个三十多岁的人给自己行礼，赶紧让长孙宝庆拉起他。

    “安仁先生在士林也是很有影响的学问大家，本王怎敢承受您的礼数。”

    李安仁还是坚持着施了一礼，起身后，说：“祖父就要常住东宫，草民为了避嫌，不能多来。所以，就要世子照顾祖父了。草民身为孙子辈，行这一礼是应该的。”

    李承乾刚想客套两句，李纲就一巴掌拍在李安仁的脖子上：“行了，说的好像老夫会死在东宫一样。瞎操心，行了，滚蛋吧。”

    老先生虽然年纪大，但是力气还是不小的。李承乾很明显看到李安仁被抽的咧开了嘴，但是，他非但没有躲开，反而....

    往上迎了一下？

    啧，老人家果然惹不起。

    赶走了李安仁，李纲伸出手让李承乾扶着他，咧开没牙的嘴笑道：“小子，老夫从今天起就要住在你这东宫了，现在要赶老夫走，可还来得及。”

    李承乾连连摆手：“李师说的这是什么话，您能住在东宫，小子高兴还来不及呢，怎么能赶您出去？”

    扶着李纲的胳膊，李承乾心里也是乐开了花。

    事实上，李纲能住进来，反而更好。

    他那属于现代人的一些思想，在古人看来，好多都是大逆不道的。有这么一个谈话投机的老先生在，可比什么杜正伦、张反轮什么的好多了。而且，有老先生在，至少那个瞎折腾的老爹，不会派别的老师过来了。

    最大个儿的挡箭牌！

    一路走进书房，将老先生扶到锦塌上后，李承乾才跪坐到一边。

    这锦塌，还是今天早晨宫里的太监搬过来的。感情一个八十岁的老头，比他这个太子的亲儿子还要吃香。

    倚靠到锦塌上后，李纲敲了敲腿，感慨道：“不中用喽，早年间闹饥荒的时候，老夫还曾一日间翻遍三座大山找寻野菜。可现如今，走几步路都像是折磨，恨不得把这两条腿剁了了事。”

    李承乾从案子上拿起一张图纸，递给老先生。

    老先生接过后，只见上面用特别细的毛笔画出了一个图纸，是椅子模样的东西。

    椅子没什么新奇的，但是上面加上两大两小的轱辘，就有点意思了。特别是座位两边的大轱辘，大的优点过分。

    见老先生递来疑惑的目光，李承乾解释道：“这是小子画的图纸，我叫它‘轮椅’。只要让将作监的工匠把这轮椅做出来，您以后只要坐在上面，用双手转动大轱辘，就能移动。要是累了，小子或者旁人在后面推，也能推着您四处走动，很是方便。”

    听完李承乾的解释，再看看图纸，李纲笑着点了点头：“有点意思，倒是叫你费心了，要是这东西真的能代替老夫的双腿走路，老夫也会送你一份回礼。”

    李承乾把图纸递给长孙宝庆，要他火速去宫里找老爹要旨意去。

    图纸他虽然画出来了，但是如果送到将作监的话，毫无疑问，人家连鸟都不会鸟他，只会以为是小孩子的胡闹。

    轮椅的图纸，李承乾还是犹豫再三才彻底画成后世的样子的。原本，他只是想弄出四个轱辘，有人推着就好。但是考虑到老先生老而弥坚的性格，李承乾还是选择了照抄。

    从老先生到现在都坚持自己走路来看，他更愿意的还是自食其力。这轮椅虽然也是利用工具取巧，但是如果老先生能用自己的力量动起来，才能更好的接受。

    长孙宝庆走掉后，老先生拿起锦塌上的一张纸，递给李承乾说：“《逍遥游》你已经看过，听孔颖达说，论语你也读了很多，老夫思前想后，才给你找了这么一篇文章，说说你的看法吧。”

    李承乾接过纸张，之间上面满是巍峨雄浑的字，跟他那狗爬一样的字比起来，这文字当传家宝都不为过。

    虽然字好看，但是看到内容后，李承乾的脸却抽成了一团，原因就是这篇文章他熟的很。、

    孟子的《生于忧患死于安乐》！

    前些日子他还感慨“苦其心志”那几条来着，想不到今天老先生又拿出来给他看了。

    揉了揉太阳穴，李承乾没有看完，就说：“这篇文章，其实弟子看过。在弟子看来，前面的不太对，全文，其实只有‘生于忧患死于安乐’这一句最有道理。”

