    第十六章打上门去

    “呼——”

    第二天一早，黑崎一护从床上坐了起来晃了晃肩膀：“感觉恢复的比上个世界要快不少啊。”

    黑崎一护感受着体内灵的压，瞳孔染上了蓝色的光：“这样就可以了。”

    睡了一觉之后他感觉自己的灵压已经恢复了。

    ‘这一次应该不单单会遇到真人，说不定还会遇到那个假的夏油杰。’黑崎一护心中暗道：‘而且五条悟也会跟着过去，说不定能直接一劳永逸，将他们一网打尽！’

    一旦完成了，也就意味着自己在这个世界能做的事情就差不多了。

    毕竟他听说过《咒术回战》要完结了的。

    那个假夏油杰‘羂索’按照《火影忍者》来进行对比，不是宇智波斑就是宇智波带土这个级别的BOSS，估计是宇智波带土这个级别。

    而宇智波斑这个等级的应该是两面宿傩。

    也就是说只要将羂索干掉，搞事的就没有了。

    黑崎一护没有直接叫五条悟过来，而是闭上了眼睛。

    仔细感应——

    静心...

    能够感受到，四周那些灵魂的波动，那些弱小的咒灵...黑崎一护能够感觉到，只要自己将灵压放出来，这些弱小的咒灵就会立刻被压死。

    ‘不是这些...更远处，更熟悉的感觉...’

    嗡——

    “感觉到了——”

    黑崎一护走到窗边，看向远方：“就在那边吗。”

    虽然有一段距离，但是确确实实的感受到了，那股熟悉的灵魂波动，与众不同的灵魂波动。

    “这样就可以定位他的位置了。”

    而在真人的四周还能够感受到大量的的魂魄波动，距离很近，不是那种一米两米的那种‘近’，而是那种一厘米、两厘米的那种。

    一想就知道，那就是真人利用自己的咒术改造的人类灵魂，将其缩小到能握在手里的程度当作一种武器。

    “果然令人火大。”黑崎一护感觉心中有一些窝火。

    也不在多等，直接给五条悟打了个电话，将他叫来，一起去端了那伙特级咒灵。

    ......

    “事情不太顺利呢啊。”在远离人烟的地方，真人穿上衣服叹了口气：“没有引来那些咒术师，反而被一个莫名其妙的人给拦住了。”

    “是啊，而且武士到现在也没有联络，不知道状况怎么样了。”依旧穿着夏油杰皮的脑花说道，他并不认为那个‘武士’会死。

    实力超出想象，本身还没有咒力，如果是他说不定能和五条悟一战，就算不能赢也能拖延很长时间。

    这样的角色，这个世界除了五条悟之外也没人能赢了吧。

    既然如此，应该就是完成任务之后去了什么其他的地方...

    脑花在内心当中思考着武士的动向，拥有那么强大力量的人，突然间加入他们这边如果没有什么阴谋他是不信的，但是这个战力他又很眼馋，于是只能将糖衣吞下，炮弹打回去。

    只是目前来说，他还不清楚那个人的炮弹是什么。

    双方虽然留下了交流的电话，但是至今也打不通。

    “不管怎么说，首先要先将五条悟封印。”消耗了大量的咒力，现在看起来只有小孩子大小的漏瑚说道：“如果他还在我们的一切行动都是不可能的。”

    “没错，正是如此。”脑花笑着说道：“所以我们——”

    话并没有说完，天空当中发生了变化。

    黑色的漩涡从天空当中出现，然后向着四周流淌。

    【由暗而生，比黑更黑】【污浊残秽，皆尽祓褉】

    “这是——？帐？”脑花一直十分平淡的脸色变了，这个时候被人放下了帐，也就是说他们被人发现了！

    为什么？到底是谁？

    是武士吗？那家伙叛变了吗？

    嗡————！！！

    下一刻，脑花感觉自己的身体一沉，不单单是他，这里的所有人都感觉身上仿佛被压上了什么一般，空间开始剧烈的颤抖了起来。

    本来想要立刻逃离帐的他们也因此身体出现了一瞬间的停顿，大脑的思维也出现了一瞬间的颤抖。

    最惨的还是漏瑚。

    之前和五条悟的一战，他除了剩了个头，剩下的地方全部被拔除了，这种伤势对于他这种咒灵来说虽然并非致命伤，但也消耗了大量的咒力。

    到现在还没有恢复，因此才是小孩子的模样。

    而此时，这突然出现的强大压迫感，其他人感觉只是身体体沉，集中了咒力之后很快就能无视这些了。

    因此他的状态最糟糕，在那股灵压突然压过来的时候他差一点就跪在地上了，不过这里对于他来说有着地利，勉强还是恢复了过来：“可恶...到底是怎么会是啊！？”

    尤其是看着其他人的状况比自己好那么多，漏瑚就更难受了，他本来可以说是这些人当中最顶级的！至少比真人强！

    结果现在呢？

    如果是全盛期他也能无视这些，可是现在看他那刚过一米...可能还不到一米的身高就知道他现在的状态有多差。

    同样的重量，给一个健全的人类去抗，和一个重伤号去抗，感觉是完全不一样的。

    “这个感觉——”

    状态比漏瑚好一点，但并没有好太多的真人，因为自身的咒术，受到的影响并没有那么大，他看向四周放下来的帐说道：“夏油，好像已经来不及逃了啊。”

    “没错，这个帐的感觉...是五条悟。”脑花咬牙说道，五条悟这个级别的人放下的帐怎么可能简简单单的就击破？

    “什么——！？五条悟！？”被灵压压迫的漏瑚现在也勉强说道：“可恶！就现在我们怎么可能会是五条悟的对手吗！绝对是那个武士！我就说过人类不可信！”

    “不是，不是武士。”真人看向远处说道：“武士很可能已经死了。”

    “什么？”

    “这个感觉...我感觉到过！是之前和我战斗的那个人，他还活着，而且找上门来了，那就说明武士已经输了，现在就算是没有死，也应该被抓起来进行了拷问吧？就是因此才会知道我们的所在地。”

    “总之，五条悟就在附近。”脑花冷静了下来说道：“尽量避免战斗，第一选择是尽快破坏掉帐逃走！”

    嗡——！！！

    就在这个时候，帐完成了，而他们身上的压力也猛的变大了起来，身穿黑色死霸装，手持天锁斩月的黑崎一护出现在了高空当中，黑色的灵压缠绕在天锁斩月之上，布满了半边天空。

    “月牙————天冲————！！！！！”

