    柳玉燕在背后咬牙切齿，凭着他能嫁给符辰，她为何不能嫁给九域，如九域这样长相俊美，身姿高大的伟丈夫，村里再也寻不出第二个。

    她柳玉燕看中的，就算是个泥腿子身份也愿意，不看中的，即使是富绅权贵她也不稀罕，所以她不会罢手的。

    柳思辰是没有想到，一向不出门的九域竟然还是被柳玉燕看到，动了心思，才不准他们跟隔壁院惹上关系，找个时间问问九域去。

    在几人的忙碌下，才三日的时间，竹园建好了，柳思辰在家里安心给弟弟收拾书篮，没有时间去看。

    这日傍晚，柳思辰见弟弟独自从山上下来，她还疑惑，符辰几人都没有吃晚饭呢，不打算下山了么？不是竹园已经建好，该准备的也准备的差不多了吧。

    柳士原不敢看姐姐的眼神，知弟莫若姐，柳思辰一眼就看出弟弟有些奇怪，追问之下，才知这三人竟然去救白墨了。

    回来后，柳思辰只顾着忙碌，当初为了能出山，帮着说救白墨的事，出了山后她也就放到了一边，没想他们三个已经寻到了白墨。

    柳思辰问他们去哪里救，柳士原摆手，“姐，姐夫说叫我们不要担心，夜了就回来，还让姐姐准备好吃食，到时候他送去竹园。”

    柳思辰忧着心，坐在灶台前准备吃食，白墨救回来了，也不知人会怎么样，有没有吃苦头，她就做一份粥水，再做些白米饭。

    炒了三道菜，分开装入食盒里。

    她不想柳河担忧，便没有说起这事儿，一家三口先吃了晚饭，柳河先去休息了，柳士原显然也睡不着，他回东屋看书，屋里的油灯一直亮着。

    巴城范府西凉院里，此时却是火光朝天。

    符辰和九域扶着白墨从密室出来，却将追他们的护卫关在了密室里。

    眼前院里的护卫根本不是几人的对手，再加上山槐在外放了火，为了救火，范府的下人也没有办法囤出手来。

    倒也是凑巧了，今日范子居并不在府上，而是在军营，隔着百来里路呢，即使现在有人传信，也赶不回来了。

    于是这些倒地不起的护卫就这么看着几人离开，气得不轻。

    重见天日的白墨只见骨瘦如材，身上被逼问时的鞭伤触目惊心，看得符辰几人气愤不已。

    几人也不备车辆，就凭着各自的本事，疾步而去，才半个时辰就回到了西山。

    等符辰回来时，已经是子夜时分，东屋的油灯已经熄了，但西屋里做针线活的柳思辰却并没有入睡，这会儿听到声响，连忙出来，就看到风尘仆仆归来的符辰。

    柳思辰是想也没想的朝符辰扑过去，符辰也顺势一把将她抱入怀中，这是担忧着他么，看着她这迫不及待的样子，符辰反而笑了。

    还能笑得出来呢。

    柳思辰瞪了他一眼，伸手捏符辰的耳朵，符辰倒也没有挣扎，直喊痛。

    “你可要全部告诉我，白墨到底怎么样了？你们在何处救下他的，又惹上谁了？”

    符辰温柔的看着她，将她的双手握在掌心，说道：“我慢慢同你讲，眼下白墨饿了好几日，又全身是伤的，我得将吃食送去竹园。”

    柳思辰知轻重，虽然心头担忧，也不能急在这一时，连忙放开符辰，拉着他入了厨房，她准备的食盒里全是吃的，只是都凉了。

    于是符辰坐在一旁看着柳思辰将吃食再次弄热。

    走时柳思辰也想跟着一起去，被符辰制止，天太黑了，那竹园里全是男人，他大概在那儿住上一晚，她过去就不方便了。

    不知为何，符辰说这话，柳思辰莫名觉得符辰有些不想她与他的兄弟们见面似的。

    “那成吧，你快去，自己也没吃呢，明个儿早上我早饭也多做一些，你到时候来拿。”

    符辰点头，临走还有些不舍的在柳思辰的唇上印下一吻，倒是逗得柳思辰噗嗤一声笑。

    看着符辰离开村子，她这才转身回屋，听着屋外的狗叫声还有草里蝈蝈儿的叫声，柳思辰莫名感觉到寂寞。

    话说她穿越过来，一直有符辰陪伴在身边，即使不是一个屋，在同一个院里，她都不曾有今日的这种孤独感。

    真要是符辰不在身边，她大概是难以适应这种孤独的生活，等白墨安置好，他们就定亲吧，眼下弟弟也已经入了顾府，她没有什么可担心的。

    柳思辰躺在床上这么想着，不知不觉就睡着了。

    天亮了，柳思辰已经将早饭备好，今日送弟弟入城，等符辰是来不及了吧，她将饭菜留在锅里，跟柳河说了说，这就叫来钱木匠家的牛车，姐弟两先入城去。

    柳士原今日穿着墨绿色长衫，比往日看着更加沉稳了。

    入秋的天气，柳思辰不仅给弟弟准备了几身衣裳换洗，也将麒麟坊的样衣做好。

    钱木匠赶着车，一路感慨自己的牛车上坐了位未来的官老爷，说柳士原入了顾府，以后要有大造化的，整个柳家村都沾了光呢。

    柳士原都被他说的不好意思了。

    牛车到了顾府外，柳士原显得有些紧张，下车后，看着姐姐帮自己整理衣衫，自己也整了整四角幞头，这才提着书篮就要上前，没想顾府的管事匆匆出来相迎。

    柳思辰也想看看弟弟在顾府住的地方，以前来顾府，只知前堂正院，却不知顾府后侧的学院。

    与弟弟一起走在学院里，才知这顾府这般大。

    上次拜师的地方，不过只是学院一角布学的地方，今日才看到全貌。

    院里的外门弟子着实不少，他们穿着统一的儒衫，见到柳士原，竟然还行了一礼，怎么说这些人也是师兄了。

    这会儿顾府大弟子齐昴带着两名内门弟子过来相迎，看到柳士原，含笑上前作揖。

    柳思辰不好意思，在一旁福了一礼。

    “这就是士原的姐姐了，都听说士原的姐姐最有能耐，士原一直是姐姐在亲自教导，如此女子，当真是巴城女子之楷模。”

    齐昴嘴甜的很。

    柳思辰朝齐昴看去，便想起那日与顾大儒说起弟弟拜师礼的事，顾大儒说是安排这位大弟子派人教导她家弟弟，那么这人有没有可能对付她弟弟呢？

