    肖雨轩上前道，"老板，你怎么会打这暗器的？"

    "是这位姑娘让打的。"

    铁匠老板指向一边懒散靠着木柱站着的顾初暖，眼里有着钦佩。

    若非图案是她的，她真想多打几套暗器来卖。

    肖雨轩蹙眉。

    她的实力不过武脉一层，低到无法再低了，竟然能懂得这么厉害的暗器。

    且这暗器跟她的暗器有着异曲同工之处。

    是巧合？

    还是……

    不……

    不可能。

    当初玉族倾尽全族寻找顾初暖走丢的那一缕魂魄。

    甚至动用了禁术。

    找了三年，结果是……

    那缕魂魄彻底消失了。

    没有人温养灵魂，又只是一缕，随着时间自然而然消失在天地间，她不可能是那一缕魂魄。

    就算是，仅仅只是一小缕灵魂，怎么可能重生？

    重生了，她又怎么会不认识自己？

    "我想要？那我送你一套。"

    铁匠师傅刚刚打好，顾初暖毫不吝啬的丢给他一份，才收起自己的那一份，大摇大摆的离开。

    临行前，她冲着肖雨轩眨了眨笑眼，笑道，"小轩轩，记得，我叫沐暖。"

    肖雨轩身子一颤，又怒又气又无语。

    又是小轩轩。

    这个女人，行为举止怎么跟那个女人一模一样？

    收起暗器，肖雨轩追上了她。

    "你去哪儿？"

    "江泽山。"

    "你去江泽山做什么？"

    "看看美景，听说那里的美景独一无二，你呢。"

    "我也去江泽山。"

    "去江泽山做什么？"

    "钓钓鱼，听说那里的鱼甚是美味。"

    "……"

    "……"

    顾初暖不相信肖雨轩。

    这个男人气质非凡，虽然一身布衣，却掩盖不了他骨子里的高贵。

    她修为太低，看不出眼前的男人究竟有几阶。

    可以肯定的是，这个男人绝对是习武之人，且武功不会太低。

    肖雨轩也不相信顾初暖。

    江泽山是什么地方，那里魔兽横行，还有毒雾毒气，武功再高强的人到那里，也会被压制所有修为，变成一个普通人，寻常人怎么可能会去那里看风景。

    彼此都在猜疑对方的身份，不过他们两人还是默契的结伴同行。

    江泽山位于十万大山之内，这里云雾缭绕，树木参天，一座山峦连着一座山峦，一眼望不到头。

    顾初暖与肖雨轩都犯难了。

    江泽山这么大，去哪儿寻找太一真液？

    "给，避毒的。"肖雨轩取出一瓶丹药，倒给她三颗以防万一。

    "避毒丹，这个丹药可不便宜呢，小轩轩，看不出来你还挺有钱的。"

    "一个朋友送的。"

    肖雨轩不愿多说，自己服了一颗，径自往江泽山里走去。

    顾初暖也服下一颗，紧随左右。

    "除了我们两人，最少应该有三批人进来。"

    顾初暖指了指地上的脚印。

    脚印共分三波人，每一波都有数十人，且脚印轻盈，武功应该都不低。

    肖雨轩似笑非笑，"你观察得倒是挺仔细。"

    "带着小轩轩，我又怎能不仔细呢，我还得把你安全带出去不是。"

    她每次叫他小轩轩。

    都让肖雨轩非常不自在。

    单凭这三个字，他足以杀了她。

    可他不知道为什么留着她。

    或许是她身上有着她的影子。

