

    “出差去北海了。”沈嫣应得飞快。

    沈如点头，“我记得哥在北海是有个项目待启动。对了，”她突然转向沈婠，“小妹现在在做什么？”

    沈婠睫毛一颤，来了！

    沈嫣清脆的笑声宛若银铃：“姐，你是问她做什么工作吗？那你可能会失望哟，人家现在是千金小姐，衣来伸手饭来张口，悠闲得很！”

    沈如秀眉一拧：“没工作？”

    “是啊！”

    沈春江轻咳一声，有些尴尬，也是在提醒沈嫣适可而止。

    杨岚嗤笑，眼底流露鄙夷之色。

    就在大家以为沈婠要继续沉默下去的时候，她突然抬头，朝沈如露出一个羞赧的笑容，“我学历不高，所以暂时没能找到工作。”

    沈如捕捉到她眼里闪过的无奈之色，却未曾发现自卑，抑或羞愤，不由得微微沉凛了表情。

    “爸，咱们家从不养闲人，不如给婠婠安排一份工作？”明明是征询的口气，却在无形中却透出一股强势。

    沈春江皱眉，沉吟一瞬，“你有什么建议？”

    “到底是自家孩子，虽说磨练为主，但也不能太委屈，不如来给我当助理？”

    沈婠垂眸，握筷的手却霎时一紧。

    “婠婠，你的意思呢？”沈春江问她。

    笑脸一扬：“求之不得，多谢大姐给我这个机会！”

    “不过，丑话说在前头，交代你的事情如果做不好，还是会挨骂的。”

    “这个自然。”

    沈如莞尔，眼底略过一道暗光。

    沈婠回以一笑，低头吃菜。

    是夜，沈如刚洗完澡，沈嫣就迫不及待来房间找她。

    “有事？”

    “姐，你为什么替那个小贱人说话？”

    沈如秀眉一紧：“小嫣，注意你的修养。”

    “我在说沈婠的事，你别转移话题！”

    沈如脸色骤沉，“你不顾自己的身份出口成脏，可以，但是别当着我的面吐你那些三字经！”

    “姐……”沈嫣一时错愕，目露委屈。

    沈如忍不住轻叹，语气稍缓，“以前总觉得你还小，活泼一些很正常，可是小嫣，你现在已经二十岁了，如果再不收敛性子，迟早要吃大亏。”

    “姐，你别生气，我知道错了，下次一定注意！”嘴上这么说，心里却不以为然。

    沈如眼里闪过失望，转瞬间又平复下来：“好好说话，找我什么事。”

    “你为什么安排沈婠进公司？她名不正言不顺，有什么资格？姐，你不会真拿她当妹妹吧？”

    “亏你还知道她名不正言不顺。”

    “那你怎么……”

    沈如转头看向窗外，夜色已深，一片幽凄。

    “我记得曾经教过你，对付敌人，最没用的是口舌之争，其次没用的是意气用事，可这两样偏偏你都占全了。”

    沈嫣抿唇，“对不起……”

    “跟我道歉没用。”

    “姐，”沈嫣凑到她面前，眨了眨眼，“你一定有办法对付那个私生女，对不对？”

    沈如保持沉默。

    “你没在，不知道她有多嚣张，不仅哄骗了爷爷和爸爸，还污蔑我，明明是她自己倒下去，却一口咬定我推了她，后来，还趁佣人不在，把我从楼梯上推下来，脚踝到现在还是肿的……不信你看……”说着，把裤腿卷起来，脚腕的位置确实有一片淤青。

    沈如面色微变：“你怎么不早说？”

    “说了也没用，爸爸根本不信我，还有哥，他也被那个小贱人迷住了！”

    “你说……大哥？”

    “是啊！上个星期，沈婠出了车祸，我哥天天都往医院跑，还不允许我们再提这件事，听说，他还找了那个货车司机赔钱善后。你说，我哥那种人什么时候成了雷锋，还不是被小妖精给蛊惑的？”

    沈嫣大吐苦水，却忽略了沈如眼里乍现的愕然。

    沈谦会帮沈婠？

    可能吗？

    “好了，你说的这些，我已经知道，以后别再搞那些上不了台面的小动作，我会处理。”

    沈嫣知道她姐的本事，不再废话，擦擦眼泪欢天喜地走了。

    这晚，沈如没睡着。

    远在北海的沈谦也睁眼到天明，草草用过早餐便离开酒店，去了子公司。

    刘辉被叫到办公室。

    “沈总？”

    “内奸的事调查得怎么样了？”

    “还在排除。”

    “是吗？我这里倒有个怀疑对象可供参考。”

    刘辉心尖儿猛颤，“您说。”

    “远在天边，近在眼前，你说对吗，刘副总？”沈谦轻描淡写掷出一记猛雷，炸得刘辉两耳嗡鸣。

    “沈总，您……开什么玩笑？”他配合地牵起嘴角，却不知笑得比哭还难看。

    “刘辉！你好大的胆子！竟敢窃取公司机密，把底价泄露给恒易集团！一旦我方起诉，你就等着坐穿牢底吧！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    听说大家都要看男主，那鱼努力努力，尽快放出来！

    