    盛若庭在朦胧之中醒来，感觉耳边有人聊天。

    “盛若庭真好看啊，就算车祸被撞飞了，还是这么好看！比电影里的还好看！”

    “长得好看就可以潜入男明星房间里搔首弄姿地勾引人，还引记者去拍吗！车祸是她活该的！谁让她算计我家季树哥哥！”

    “两年前，她因为车祸昏迷了两个月，醒来之后就性情大变，这次又出车祸了，别更傻了吧。”

    盛若庭用力动了动自己的手指头，一阵剧痛传来，但她反而欣慰的笑了。

    很好，在被人魂穿了两年之后，她终于夺回自己的身体了。

    **

    骨科病房，穿着病号服的病人正刷着最近的娱乐新闻。

    “……有‘国民女鹅’之称的女星盛若庭，非法潜入当红顶流季树的酒店房间里，不仅脱下衣物欲行不轨，还提前联系了娱记前来撞门抓拍，企图制造‘捉奸在床’的假象捆绑季树。”

    “在此前，盛若庭就因为高调追求爱豆季树而引发争议，高冷人设崩塌，大量粉丝脱粉，多个高奢代言告吹，甚至到了无戏可拍的地步。”

    新闻画面一转，记者蹲守‘筑梦娱乐’，终于采访到了当红顶流季树。

    季树对着镜头，俊美的脸强忍着愤慨：

    “三天前，我的新片《君王的传说》在酒店里举行发布会，我就开了房间休息，没想到，一进门就看见盛若庭小姐在我房间里搔首弄姿。”

    “在此澄清，我与盛小姐只是合作关系！我对她的行为事先并不知情！”

    又有记者问：“盛若庭的阴谋败露之后从酒店跑出去被车撞了？请问您对此事如何评价？”

    季树握拳：“她毕竟是我的同事，我亲自开车送她去了医院，还替她解决了医药费和伙食费，对她，我已经仁至义尽了。”

    一阵夸赞声传来，什么‘大度’什么‘善良’。

    记者似乎还想问，经纪人忙赶过来说：“季树先生不想就这个事情进行过多讨论，希望大家把更多的关注点放在季树新片《君王的传说》上。”

    接下来就是大篇幅宣传新电影了。

    病友又刷了刷微博，见季树和他的新电影挂在热搜榜第一位，随后的都是盛若庭的负面新闻。

    不顾粉丝和经纪公司的反对，倒追爱豆季树，在自己千万粉丝的微博上公然示爱。

    新剧血扑，业务能力遭质疑。

    出席时装周妆容奇葩，举止油腻。

    负债累累，疑似因西毒而借高利贷，片场被泼油漆。

    病友抬头看了一眼隔壁病床上的盛若庭，却见少女安静的睡着。

    双眸阖上之后，修长卷翘的睫毛展翅欲飞，整个人如一张白纸做的花，脑门上的纱布更是我见犹怜。

    病友摇头：就算素面朝天的住院，也还是这么好看，可惜，脑子被撞坏了。

    此时，护士凶巴巴的进来，把盛若庭叫醒。

    “起来换药，你都装死三天了，别装了。”

    盛若庭睁开了眼，睡眼惺忪。

    护士一边换药、换吊针，一边骂骂咧咧：

    “如果不是季树哥哥让我好好照顾你，我们‘小树人’早冲进来把你撕成碎片了。”

    “你算计季树哥哥，季树哥哥还替你支付了医药费和伙食费，你根本就不配！”

    “也多亏了你，季树哥哥的新电影才有这么高的热度，你想不到吧！臭三八！”

    说起来还有些得意。

    此时，另外一个护士进来了。

    “赵红，不许欺负我的乖女鹅！”

    那是盛若庭的妈妈粉，她一进来就替盛若庭说话。

    “如果不是我们家乖女鹅带着你家哥哥上杂志、演大制作，你家哥哥现在还用他的面瘫脸演着永远也红不起来的十八线网络剧！你拽什么拽！”

    赵红冷笑一声：“那都是你家乖女鹅倒贴的，我家季树哥哥从来就没有正眼看过她！”

    妈粉气炸了：“倒贴？我乖女鹅出道四年只拍了两部电影就拿了十几个亿的票房和影后大满贯，你家季树哥哥有几个奖？”

    一下子戳中赵红的痛点了，她指着盛若庭大骂：“影后又怎样？影后就可以脱光衣服在我家哥哥房间里搔首弄姿吗？臭三八！”

    “当初她倒贴我家哥哥的样子可真丑啊，哦对了，她还在开小号辱骂和哥哥合作过的女艺人被扒了马甲，这事儿你们知道吗？又恶毒又恶心！”

    盛若庭粉被气得双眼通红，跺脚：

    “季树两年前拉若庭炒作绯闻，你们粉丝群煽动私生粉宋璐开大货车撞人，导致她重伤在医院昏迷几个月，脑子被撞坏了，这笔账怎么算！”

    赵红更嚣张了：“人都死了，你们还想怎么样！况且你家的乖女鹅都在微博亲口说了这事儿不怪宋璐。”

    妈粉还想骂，却被盛若庭一把拉住了手臂。

    “好了，别骂了。”

    浑身长满刺的妈粉一看乖女鹅说话，立马就退让了，可还是委屈得哭。

    可谁料，赵红还以为盛若庭理亏，嚣张了起来：“怎么？你也知道自己见不得人了？下贱！”

    病床上的盛若庭眉目一沉，冷冷看向了赵红，然后，缓缓扬起了手臂，只见那手臂上，二十几个针眼触目惊心。

    “这两天我虽然一直昏迷，但我也知道，你在我的手臂上多扎了二十几针，每一针，都无比用力。”

    妈粉飞快抬起她手臂一看，果然，手臂都被扎肿了！

    “赵红，你疯了！！”

    赵红张嘴，狡辩：“那是因为——”

    盛若庭冷冷打断：“我的血管也并不难找，而你也是一个从业5年的护士，可我还是被你多扎了二十几针，只有两种可能，一，你学艺不精，二，你恶意泄恨，无论如何，这都是严重的医疗事故。”

    赵红脸色一变，嘴巴里狠狠地骂道：“臭三八，都到这个份上，你还耍什么大牌，你真当你还是影后吗？”

    盛若庭拿着粉丝送的奶茶，抿一口，等她骂完，才淡淡地说：“辱骂病人，罪加一等。”

    赵红脸色又青又红，一时语噻：“你——”

    盛若庭一指门：“滚。”

    如果不是这二十几针，疼得她的灵魂时刻保持清醒，她也不可能这么快醒来。

    赵红狠狠摔门而去。

    “糊咖还拽什么拽！”

    此时亲妈粉还心疼得泪流满面，忙给那肿起来的手臂消肿。

    但盛若庭却没有其他的话，“我饿了。”

    女鹅饿了，比什么都重要，小护士连忙打开了保温汤罐，声音轻柔，“来，乖女鹅，喝点海带汤，对伤口好。”

    “谢谢。”盛若庭接过汤，眸光微垂，杯中热气浮上来模糊了她的脸。

    护士看着她，满脸陶醉。

    我女鹅真好看，吃饭也这么好看。

    但紧接着，就是一阵心酸。

    两年前的盛若庭，风华绝代，惊尘绝艳，是多少人的白月光啊。

    那一场车祸，把一切都变了。

    小护士把一件粉红色的羽绒服给盛若庭披上。

    “来，乖女鹅，穿上，别冻着了。”

    盛若庭拢了拢衣服，又说了一声：“谢谢。”

    等妈粉找领导来查证盛若庭被虐待的事情时，盛若庭已经不见了。

    一边的笔记本上留着手写的一串簪花小楷：“谢谢，我回来了。盛若庭留。”

    护士一下惊愕得捂住了嘴。

    这是盛若庭的字！粉丝都认得！

    自她两年前车祸之后，整个人都变了，就再也写不出这么美丽的字体了。

    她，回来了！

