    另一边，苏义入城之后，不断的搜寻着凶兽尸体，没一会就在【乾坤戒】里装了十几只。

    临走之时，还拖出了三只个头相对较小身为嗜血廖猪尸体。

    一只自己留着，剩余的两只分给吕程二人。

    “吕师兄、何师姐，这是你们的。”

    从玉兰城出来，苏义将两只嗜血廖猪扔在了吕程二人的脚下。

    “苏义，谢谢你！”

    吕程和何悦连声感谢。

    今日，苏义不仅帮他们获得不少积分，就连拿凶兽都想着他们。

    不由得，他们对苏义的好感再次上升了一个高度。

    “苏义，你们获得了多少积分？现在是不是可以比比了？”

    这时，肖战风带着一众学生走了上来，一个个的都流露着志得意满的样子。

    之前，他们在玉兰城联手灭杀了数百只凶兽，积分加起来足有八千之多。

    这个成绩已经相当不错了，比郝丽蓉的队伍整整多出了一倍有余。

    而肖战风自身也收获了将近两千积分。

    因而，肖战风觉得，不论是个人积分，亦或是团队积分，都足以碾压苏义。

    苏义一败，就要承认自己是废物。

    那么自此之后，苏义在学院的风头，将被他彻底压下。

    “这么着急？”

    苏义淡淡一笑。

    “苏义，之前咱们都说好了，输得一方要承认自己是废物！你是不是想耍赖？”陈凯讥笑道。

    他已经迫不及待的想要看苏义出丑了。

    郝丽蓉的那个小队在得知这个消息后，也凑了上来看热闹。

    “吕程，你们也太惨了，跟苏义一队杀不了几只凶兽不说，还要承认自己是废物，我真有些同情你们了。”

    一名学生凑到吕程身边，嘲笑了一声。

    “还没比呢，你怎么知道我们会输？”吕程不屑的轻哼一声。

    说话的那名同学怔怔的看了吕程一眼，摇头道：“跟苏义在一起，别的没学会，倒是学会装逼了。”

    吕程还想反驳的时候，却被何悦一个眼神制止了。

    现在和对方逞口舌之勇毫无意义，等拿出积分一对比，在狠狠打对方的脸，岂不是更过瘾？

    “肖战风，你是想比个人积分还是团队积分？”苏义问道。

    “团队积分。”

    肖战风稍微犹豫了一下，扬声道。

    他们小队人数最多，比团队积分的话更占优势。

    “那么你们一共获得了多少积分？”苏义淡淡道。

    “一共八千六百二十三积分。”

    张凯一脸得意的抢先说道。

    闻听，郝丽蓉那个小队的学生都羡慕不已。

    八千多积分，比他们小队多出了一倍多。

    同时，也认定了苏义小队必败无疑。

    吕程和何悦对视了一眼，不由的轻笑了起来。

    才八千积分，还不如苏义一个人的积分高。

    他们现在非常的期待，肖战风等人在见到苏义的积分会作何感受？

    “苏义，你们呢？加起来有没有一千？”张凯的嘴角上带着一丝嘲弄之色。

    “张凯，你也太高看他们了！还一千积分？能超过五百就不错了。”

    “说不定连一百都不到呢？”

    顿时，又有两名学生跟着嘲讽。

