    法兰西国西南方向，濒临比斯开湾的“龙牙”佣兵团总部。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    云凌风放下手中的平板电脑，从椅子上站起身来，走到窗户边，看着窗外廖广无边的大海。

    一轮明月挂在海天交际线处，银辉下，海面上翻起的浪花，闪着点点银光。

    海水冲打在悬崖上，出“哗哗”的声响。窗户边，云凌风看着不断向前翻滚的海水，想到刚才跟家里的视频通话，那张刚毅的脸上勾起了一抹温馨的微笑。

    云凌风当年离开龙隐部队，远走海外，不顾家里人的反对，创建“龙牙”佣兵团，是为了寻找他的父亲——云岳。

    现在云岳找到了，按道理云凌风可以回国了，但是他却走不了了。人在江湖身不由己，进入了雇佣兵这个江湖，再想要退出就难了。正如同他当初跟云岳所说的那样，他可以离开“龙牙”，但是他放不下“龙牙”这些跟着他从腥风血雨中走来的兄弟。

    更何况，“龙牙”已经不再是一个普通的雇佣兵团，它是一把隐藏在暗处的“暗刃”，龙隐部队的“暗刃”！

    龙隐部队，那是一个终身印迹，不管身处何方，从事何种工作，过着怎么样的生活，这道终身印迹，只要被刻上，就再也无法抹除！

    国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我定血洒四方！这句话在踏入龙隐部队大门的时候，就刻入了每一名龙隐部队队员的血肉中，融入了灵魂内！

    “Boss，洛克来了。”

    跟铁塔一样的鲨鱼站在门口，敲了敲房门，对站在窗户边的云凌风说道：“他说有消息给你！”

    云凌风转过身，看着几乎将整个门口都给堵住的鲨鱼，说道：“是我想要的消息吗？”

    “我想应该是的。”鲨鱼回答道：“他表现的很谨慎，必须要见到你才愿意说是什么消息。”

    “走，去看看。”

    云凌风走到桌子边，拿起书桌上那把银色的p226手枪，推开套筒，看了眼枪膛中的子弹，把枪装进腿部快枪套中，跟着鲨鱼走出了房间。

    底楼那间足有一百多平米大的客厅中，一名四十来岁，穿着一件黑色大衣，黑色范思哲长裤，阿玛尼马丁靴的男子坐在沙中，这个男子叫洛克?马布里，是欧洲地下军火市场最大的拆家。

    “赤鸟”安吉烈科夫还没完蛋的时候，他从安吉烈科夫那里拿货，然后拆分到其他军火商手里，从中赚取差价，“龙牙”有百分之四十的军火，都是从洛克?马布里手中拿货。

    对于洛克?马布里这种把美金大爷奉为上帝的军火拆家，他不会管你拿了枪去跟谁干，他只认钱，只要有钱，就是洛克?马布里眼中的贵宾。

    在洛克?马布里所坐的沙背后，站着他的两名保镖；不过，这两个保镖随身携带的p9o冲锋枪，在进入庄园的时候，就已经被没收了，身上只剩下一把手枪。

    此时坐在沙中的洛克显得有些着急，他不时扭头朝楼梯的方向看去，对坐在他右手侧的夜鹰，问道：“北极狼还没有下来吗？”

    “Boss很快就会下来。”

    韦斯利从酒架上拿下一瓶红酒，拔掉塞在瓶口的软木塞，在红酒杯中倒了半杯，拿起酒杯对洛克说道：“要不要来杯红酒？这可是吕萨吕斯酒堡，1997年份的红酒，一般情况下很难可是很难喝到。”

    “不，谢谢。”洛克对着韦斯利摆了摆手，说道：“比起红酒，我更喜欢威士忌。”

    “是吗？那太可惜了。”韦斯利耸了耸肩，自顾自的喝了起来。

    从韦斯利第一次来到这个庄园，得知云凌风在这里的藏酒后，就开始祸害这里的红酒。

    正如韦斯利自己所说的那样，吕萨吕斯酒堡的红酒，不是一般人有钱就能喝到的。比如，他手中那杯1997年份的红酒，那是国外元来法兰西国访问时，用来招待国外元和元夫人的。

    就在韦斯利还在品尝着手中酒杯中的红酒时，云凌风和鲨鱼两个人从楼上走了下来。

    云凌风坐到洛克对面的沙中，坐下后，从茶几的果盘中，拿起一个洗干净的苹果，“咔嚓”咬了一口，如鹰一般犀利的眼神扫向洛克，说道：“我让你打听的事情有消息了？”

    被云凌风那犀利的眼神盯上的时候，洛克就觉得自己后背寒。虽然云凌风看似很随意的坐在沙中，但是就是这种随意，却依然给洛克一种危险的感觉。

    洛克可以肯定，如果现在自己身后那两个保镖，敢有丝毫的异动；不说这个大厅中的其他人，只凭云凌风一个人就能在几秒钟内，要了他身后那两个保镖的命，然后用他腿部快枪套中那把银色的p226手枪顶在自己脑门上。

    “是的，有消息了。”

    洛克从自己大衣口袋中取出一张纸条，打开后推到云凌风面前，说道：“明天晚上十二点，霍斯曼会在这里跟人进行核弹头交易。”

    “霍斯曼？”云凌风皱了皱眉，对洛克问道：“他是谁？”

    毕竟霍斯曼这个名字实在太普遍了，在欧洲叫霍斯曼的，没有一万也有八千。

    “霍斯曼?纳雷克！”洛克回答道：“原来是‘血骑士’的副团长，‘赤鸟’死后，他接替了原先‘赤鸟’的位置，接管了欧洲的地下军火市场。”

    “没想到他也是布吉尔的人。”

    虽然之前云凌风有猜到过洛克口中这个“霍斯曼”的身份，但是却不敢肯定。现在从洛克醉了得到确认后，云凌风还是有些诧异的。

    “血骑士”的背后，是世界著名雇佣兵公司“黑水”，而“黑水”又跟美国政府有所勾搭，在第二次海湾战争的时候，“黑水”安保部队就曾作为老美那边的人，出现在战场上。

    霍斯曼作为“血骑士”三名副团长之一，居然会是布吉尔手下的人，这的确是让云凌风有些意外，而这也确实说明了布吉尔的手段不凡。