    碾压式的战斗，原本是包围三子等人的科伦，在陈言率领一众护卫赶来之后，被包围的人反而变成了科伦一行人。

    前进有着战斗力强悍的三子等人，身后又有人数比他们更多的陈家援军。

    最重要的是，在陈言等人到来之际，率先占据的就是他们放在山谷外的车辆，直接断了他们乘车跑路的机会。

    而且空中还有一群由黑豆带领的猛禽们，灵活的身影让一众HSD们没有丝毫办法。

    时不时投下一颗威力惊人的手雷，已经让科伦一行人折损了诸多人手。

    所以根本没用太多时间，被反包围的科伦一行人，很快就被陈家护卫联合着三子等人扫了个七七八八。

    不过十来分钟的时间，整座山谷已然再也没有了枪声，唯有时不时因为疼痛而叫喊的声音，证明着一众HSD们并未死绝。

    “少爷，按照您的吩咐，把领头的几个家伙活捉了，这个疯子应该就是他们的首领。”

    很快，陈家护卫们打扫了一遍战场，确认无人逃脱之后，六子带着人将科伦及其身边的小头目们给压了过来。

    “嘿嘿～真是没想到，你们竟然来得如此之快。

    看来之前的军营遇袭，还有那座岛的闪电战，应该就是出自这些动物的手笔吧。

    我说你们陈家怎么可能在这么短时间内拥有这种战力和人手，原来是有着这种驱使动物的手段。

    等着吧，一旦你们这种能力泄露出去，那一定会引来所有人的戒备和忌惮。

    就算你们今日赢了，之后也一样赢了，可你们一定不能一直赢下去。

    总有一天，总有一天你们也会沦落到我们莫莱里家族如今这种下场，甚至比我们的下场更惨！！”

    满脸血污的科伦没有丝毫挣扎，任由陈家的护卫捆得严严实实，并且极为老实的来到了陈言身边。

    也不知这科伦究竟是怎样的一个人，被陈家护卫废了一条腿后，竟像是没有感受到痛楚一般。

    在见到陈言的第一面之时，竟然狞笑着说出一番略有所指的话，不仅没有求饶，更没有威胁或是说出任何存在求生目的的话。

    “放心吧，我们陈家能不能一直赢下去，我无法确定。

    但是现在，我能够确定你绝对看不到我们输的那一天，而且我能肯定的是，用不了多少时间，你们所谓的莫莱里家族，便会消失，成为西西里HSD历史中的一份子。”

    听完科伦的话，陈言并没有丝毫的怒意，看着一脸狰狞的科伦，极为平静的说道。

    对于科伦这种阴险且如此隐忍之人，陈言虽然见得少，但却明白这人若是放到正常情况下，那绝对是枭雄一个。

    但可惜的是，对方时运不济，碰上了自己这么一个外挂，因而止步于此，再也施展不出自己的能力。

    “将他们压到一边，我先去看看三子他们，对了，把医生给我叫上，他们此时定然有兄弟受了伤，可别因为耽搁久了，导致伤势恶化。”

    静静地看着咧着嘴笑的科伦，陈言向六子摆了摆手，脚步朝着三子等人的方向便欲赶去。

    “放心吧少爷，早在咱们打扫战场的时候，便已经让队里的卫生兵带着医生过去了。”

    听到陈言的吩咐，六子示意手下弟兄将科伦等人拖下去后，便急忙跟上了陈言的步伐。

    ……

    “嘶～他NN的，刚刚干仗的时候不疼，怎么现在一停下来，开始包扎伤口了，就开始疼起来了呢。”

    “哈哈～我看你小子是看到自己摸医生是个大老爷们，想要借口换个女医生来帮你处理吧。”

    “就是就是，我说石头你这家伙，平时看起来如此老实，如今看到咱们的医生是美女，自己的不是，就变得如此滑头。”

    “……”

    刚刚走近三子等人修养处理伤口的地方，陈言便听到大伙儿们嬉笑打趣的声音。

    如此亲近欢乐的对话，让陈言心中的巨石终于放了下来。

    能够有这种气氛，那便证明此行并未有人身亡，最多便是受了些抢伤。

    在这种情况下，只要保住了性命，今后还能够与弟兄们有说有笑，那就算是缺胳膊断腿，那对这群汉子来说，已经是一个好的结局。

    “胡说，我这回是真他娘的疼，至少我不是没挨过枪子，后背这处，当时就是硬生生的从肉里掏出了好大一颗子弹，那个时候我都没喊疼。”

    走到众人身边，看着这十几个陈家营地走出的第一批精英护卫们，陈言心中既是酸楚又是庆幸。

    而开口的石头显然没有注意到陈言的到来，看到众人那一脸打趣的笑容，顿时有些情急：

    “哼！你们可别不信，我敢说你们若是遇到我当时那种伤，绝对比我现在喊的还要…嘶！医生您慢点！！”

    “哈哈哈～”

    “你小子最厉害行了吧，咱们大家都耐不住痛，看在你这回表现英勇的份上，这回回去，我让福伯将藏着的那批酒拿出来给大家喝。

    大伙儿都记住了啊，这一回你们可都是承了石头的情，记得以后有什么脏活累活，一定不能忘记叫上石头啊。”

    在众人爽朗的笑声中，陈言的声音突然传到了石头耳边，察觉到情况的石头，两只耳朵顿时如同滴血一般。

    “少爷…少爷您来了，小的刚刚说的真的是实话。”

    “噗嗤…”

    “咯咯咯～”

    听到石头如此憨厚的解释，就连一旁的玛莲娜和林蝉，都忍不住笑了起来。

    “哈哈～知道你是好样的，我们陈家的爷们儿，那能是孬货吗，我相信你。”

    如此淳朴的情谊，顿时让陈言心中升起了温暖，眼神之中尽是感动。

    “听见没，连少爷都相信我，我看你们这些家伙还敢不敢取笑我。”

    听到陈言的认可，石头脸上顿时露出了自豪的笑容。

    “是是是，知道你石头是真爷们儿了！”

    “……”

    男人的友情就是如此，嬉笑打闹之间，隐藏着的却是对自家兄弟的信任真挚之情。

    “少爷对不起，都怪小的大意了，这才让这些埋伏咱们的人有了可乘之机，不过弟兄们都是好样的，没一个给你丢脸。”

    看到众人再度打闹嬉笑起来，三子和玛莲娜两女悄然走到了陈言身边，作为此次领头人的三子，一脸愧疚的低声向陈言说道。

    “不，都怪我之前没下定决心对付这个科伦，还得大家遭遇了如此险境，弟兄们都受了伤。”

    听到三子的话，玛莲娜一脸的黯然，美眸中夹杂着一丝后悔，有些不敢直面陈言的目光。

    “你们都是好样的，都是我身边最亲近之人，之所以这样，最大的责任在于我。

    不过事情既然都已经结束了，咱们也不去讨论这些。

    接下来，咱们得开始大动作，要让所有人都明白，咱们陈家已然不再是那个小家族，让西西里的HSD们，从此陷入对咱们陈家的恐惧之中。”

    看着都想将责任揽在自己身上的几人，陈言摆了摆手打断了想要开口的林蝉，眼中露出了一抹厉色。

    “陈，谢谢你！”

    听到这些，玛莲娜内心中的脆弱猛然爆发出来，再也顾不上场合，娇躯顿时迎向陈言。

    虽然经历了一番战斗，可在玛莲娜贴近自己身体的一瞬间，陈言的鼻尖还是嗅到一丝佳人身上的香味。

    身材绝美的娇躯，以及那柔软的触感，令陈言感觉自己一直以来所做的一切都没有白费。

    “玛莲娜…”

    “唔～”

    双唇轻触，刚想开口说些什么的陈言，顿时将所有的话语尽皆咽了回去。

    “噢噢噢！！！”

    “没看见，我们什么都没看见。”

    “再来一个！再来一个！！”

    “……”

    虽然玛莲娜只是轻轻一碰，但一直关注着这里的众人，很快便反应过来。

    场面只是稍稍静了一下，紧接着便响起了阵阵起哄声。

    “都给我一边儿去，好好给我养伤，我可等着将你们这群家伙都给灌趴下呢。”

    立志做海王的陈言，发现自己被佳人强吻之后，直接果断的将玛莲娜揽入怀中，随即走撇了众人一眼，这才带着玛莲娜远离正想继续起哄的众人。

    ……

    “陈，我希望你能够再信任我一次，接下来的计划由我来执行，这一次，我一定要将西西里敢冒头的HSD们全都扫平。”

    任由陈言搂着自己离开，沉默了许久的玛莲娜，脸上的红云褪去之后，一脸郑重而认真的偏头看向了陈言。

    “不，这一次我们俩一起行动！”

    “陈…”

    “唔～”

    被强吻的陈言又岂会让自己受了委屈，在玛莲娜正想说些什么的时候，将玛莲娜之前对他所做之事，再度加倍还了回去。

    ……

