    第30章少夫人混的忒惨了

    顾清悠没当回事，就着薛兰用过水洗把脸，又拿帕子擦了，周围下人看她的眼神顿时变了——少夫人这落一趟水，怕不是把骨气都冲没了，为巴结夫人竟能卑微至此？

    还是张勇看不下去，主动开口道：“要不要另给少夫人取支刷牙子？”

    顾清悠赶忙点头：“要的要的，谢谢张管家。”

    她正愁怎么刷牙呢，洗脸水可以用老妈的，牙刷总不能也用同一支吧？

    洗漱完毕，厨房便送来了早膳，顾清悠后半夜才偷吃了大碗汤面，这会儿根本不饿，便饶有兴味的站在薛兰身后，瞧瞧古代人早餐都吃些啥。

    这一看，便忍不住皱眉，七七八八的碟子，竟没有一个冒热气的？

    薛兰知道这里习俗，而且这会儿也不是挑三拣四的时候，便随意捏块糕饼吃了，趁人不备回头用目光询问顾清悠，见后者摇摇头，知道她不饿也就作罢。

    挥挥手：“撤了吧。”

    众人见她没有给顾清悠留的意思，不免对这位少夫人心生同情。

    厨娘们不敢吭声，自顾自上前收拾桌子，恰好昨晚带回的小狗也睡醒了，大摇大摆走到顾清悠脚下，还朝她汪汪两声，算是打个招呼。

    薛兰不知狗子昨晚跟顾清悠一起吃了面条，听它叫唤以为饿了，便随手自盘子里捡了块点心扔到地上。

    它昨晚吃的不少，此时肚子还是滚圆的，没想看到点心却来者不拒，低头吭哧吭哧吃了起来。

    顾清悠担心它不知饥饱，便站在旁边不错眼的盯着，惹得下人们再次腹诽——少夫人混的也忒惨，连狗都有吃的，她却没有。

    张勇看看天色，对放下茶盏的薛兰道：“夫人，该启程了。”

    “嗯，那就走吧。”

    薛兰起身，走到门口却看着顾清悠皱了皱眉，问张勇：“少夫人没身像样点的衣服？”

    张勇不防，被这话给问住了。

    少夫人进门后便被扔在了最角落的破院子，别说添置衣物，便是该有的月银都在夫人授意下减了半，这会怎么却来问他，这不明摆着难为人吗？

    见他不语，薛兰也反应来怎么回事，便道：“平日也就罢了，今天这种场合，也不想着给少夫人备身体面些的衣裳？你这管家是怎么当的？”

    张勇心里大呼冤枉，之前以为少夫人断气，若非为了老爷丧事，他只怕连殓衣都给备好了，哪里会想到她又活过来，还能如常参加丧礼呢？

    这会夫人板着脸问起，他自然不能说没有，只得硬着头皮道：“夫人稍安勿躁，小人这就去为少夫人取衣裳来。”

    走出门，却犯了难。

    这会儿时辰尚早，成衣铺子尚未开门，家里又没现成的，他要去哪取合身的衣裳？

    眼看就要出发，若因此误了时辰，他可万万担待不起，急得在院里转了两圈，忽然一抚掌，对了！他怎就差点忘了，库里还真就有几件现成的！

    本以为要多等一会儿，没想张勇转眼就捧着一摞崭新的女子衣服回来了。

    为省时间，一来一回他都是用跑的，略显肥厚的脑门出了一层汗，隐约能看到头发上冒着白烟。

    顾清悠有些不好意思，忙上前接过衣物，开口道：“多谢张叔，让您费心了。”

    (本章完)

