第四百二十一章两个电话

　　两人浓情蜜意的样子，被病房的几个小护士看在眼里，内心都很羡慕。

　　所谓只羡鸳鸯不羡仙，几个小护士已经通过医生的口中，得知陈轩就是陈神医，而秦飞雪又长得那么漂亮，所谓才子配佳人，不过如此。

　　陈轩吃完苹果，看到墙上的时钟，突然想起什么，开口道“飞雪，借你手机给我打下电话。”

　　秦飞雪拿出她粉红手机壳的苹果机，递给陈轩，心中有点好奇他现在会打给谁。

　　陈轩想也不想，先是拨打第一个号码。

　　“喂，请问你是”另一边，传来一个清冷而又动听的声音，一副拒人于千里之外的语气。

　　陈轩听到这熟悉的声音，微微一笑道“冰岚，是我。”

　　“陈轩”电话那头，沈冰岚惊喜的叫道，随后语气中蕴含着浓浓的担心之情，“你今天怎么没来上班，是不是又发生了什么事”

　　自从上次轮船爆炸事故之后，沈冰岚就更为注重自己和陈轩的安全，因此陈轩今天没来上班，她第一时间就知道了，只是拨打陈轩的电话完全打不通，此刻非常焦急担忧，正好陈轩就打电话过来了。

　　陈轩听出沈冰岚话语中对他无比的在意，心中一暖道“我现在没事了，只是凌晨时候加百列公司派王牌雇佣兵来复仇，我将那雇佣兵杀死之后，身体能量透支，现在正在医院里输液。”

　　“哪家医院，我马上过来”沈冰岚一听，手边繁重的工作全都不做了，此刻她的心里只有陈轩一人。

　　陈轩说出自己在天海市人民医院，沈冰岚让他好好休息，便挂断电话，准备开车过来。

　　秦飞雪在病床边，听出沈冰岚要过来探望陈轩，她考虑了一下，抿着樱唇道“陈轩，我要不要先回避一下”

　　陈轩闻言一怔，他只是想跟沈冰岚报个平安，没想到沈冰岚直接放下工作要过来看他，现在身边还有一个秦飞雪，一时之间竟没考虑到她们相见的问题。

　　现在的沈冰岚和秦飞雪，可以说是情敌的关系。

　　秦飞雪已经知道陈轩和沈冰岚尝试交往的事实，接受程度会好得多，而沈冰岚除了知道陈轩和风玥旧情复燃之外，可不知道他和其他女孩子有因缘。

　　陈轩想着沈冰岚过来后见到秦飞雪，会不会因此而伤心欲绝

　　毕竟以沈冰岚的性格，要让她敞开心扉和男人交往，已经非常不容易，堪比国家大工程。

　　万一沈冰岚一气之下，又变回那个不近人情、冷冰冰的冰山总裁，那么陈轩之前一番苦心就全都白费了

　　可是叫秦飞雪离开的话，陈轩也怕伤到这个对他一往情深的好女孩。

　　一时之间，他竟是犹豫不决。

　　见到陈轩眉头皱起，善解人意的秦飞雪哪里不知道他在犹豫什么。

　　秦飞雪在总统套房那一晚之后，就下定决心，总有一天要面对沈冰岚。

　　爱情可以让一个女孩子产生难以想象的勇气，现在即便沈冰岚要过来，她也毫不紧张，略微思索后，便微笑道“陈轩，我知道你的难处，待会冰岚姐姐过来之后，你就说我们是好朋友关系就好了。”

　　“飞雪，我不想这样伤害你。”陈轩语气有点苦涩，他割舍不下心中几位美好的女孩子，但是也真的完全不想伤害她们。

　　因此，陈轩一直让她们自己做抉择，而不会靠着自己的超凡实力，逼迫她们做出违心的选择。

　　就如同传授他无上仙气神通的邪医，尽管风流倜傥，纵横花丛，但也从来不会强迫任何一个美女。

　　秦飞雪含笑着摇了摇头“陈轩，你没有伤害我，这一切都是我自愿的，倒是冰岚姐姐，我怕她会生气。”

　　见秦飞雪能够如此勇敢坦然的面对，陈轩内心不禁自嘲一笑，说好的随心所欲，逍遥自在，连一个女孩子都比自己要念头通达，自己再纠结下去又有何用

　　想通之后，陈轩回以一笑道“飞雪，谢谢你，接下来就让我们一起面对吧，待会冰岚如果有所误解，我会向她坦白一切。”

　　他之所以一直隐瞒沈冰岚，也是怕她好不容易缓解的心病加重，更加厌恶男人，到时候就算体内的寒症完全驱除，也只是治标不治本。

　　秦飞雪微笑着点了点头，感觉在这一刻，自己的一颗芳心完全和陈轩连接在一起。

　　陈轩再度拨打电话，他的脑海中浮现另一个倩影，那就是张芷澄。

　　这张大小姐，看到他今天半天没去公司，说不定比沈冰岚还要焦急，电话肯定打疯了，所以必须也给她报个平安。

　　“芷澄，是我。”电话接通之后，陈轩开口，语气自然的说道。

　　接下来果然如他所料，张芷澄又是担心又是生气的说道“你这个家伙，又出了什么事一直没来上班，知道不知道我多担心你啊打几百个电话都打不通”

　　“我没什么事，就是睡过头了，忘记跟你请假。”陈轩语气很轻松，还带着笑意，这样张芷澄就不会察觉出他的异常。

　　可是他的身体终究还是太虚弱了，说话难免有点有气无力，张芷澄又是蕙质兰心的女孩子，哪里听不出来，当即更为担心的道“你肯定出了事情，怕我担心瞒着我对不对你现在在哪里，我马上过去找你”

　　“不用了，我真没事，你好好工作，我明天就来上班。”陈轩连忙说道，这一次语气不由得有点心虚。

　　要是让张芷澄也过来，三个女人一台戏，他可真不知道如何处理是好了。

　　张芷澄还是很担忧的道“你真的没事吗可别骗我。”

　　“没骗你，明天你就可以看到生龙活虎的我了。”陈轩尽量让自己的语气变得自然，“咱们明天见吧。”

　　张芷澄还想说些什么，陈轩赶紧挂断电话，暗暗松了一口气。

　　“这回是芷澄姐姐”秦飞雪在床边，眨着一双水灵美眸，眼神玩味的问道。

　　陈轩被她看得一阵心虚，讪笑道“是啊，芷澄她看到我没去上班，肯定要打电话给我，而我的手机又在海水中弄坏了”