    　　

    　　不过，那光头倒是让林逸觉得有些熟悉，难道曾经见过面？

    　　

    　　“箭牌哥，好像有人想调戏瑶瑶姐喔，我们去扁他！”陈雨舒看到楚梦瑶被调戏，立刻有些急了，随手拿起了一个保龄球，说道。

    　　

    　　看着陈雨舒的举动，林逸顿时觉得那光头挺可怜的，他的脑袋，肯定没有保龄球硬！但是走了两步，林逸的脸色却更加阴沉了，因为，这光头，林逸还真认识！

    　　

    　　“怎么，这么不给面子？让你陪本少爷跳个舞，你不同意，现在让你陪本少爷喝杯饮料都不行？”光头看着楚梦瑶，话中很是不爽，要不是他对女孩子不喜欢动粗，他早就让人将楚梦瑶给抓回去了。

    　　

    　　“饮料没有，保龄球就有一个！”陈雨舒说着，就挥着保龄球直接砸在了光头的后脑勺上，登时将这个光头砸的趴在了地上，后脑鲜血直流！

    　　

    　　“右少！”那几个右少身边的混混没想到半路杀出个程咬金来，将右少给攻击了！他们也都是玄阶高手，按说实力也不低，只是之前注意力都没有放在防范上面，他们也没想到会有人突然进攻！

    　　

    　　林逸之所以没有阻止陈雨舒，是因为林逸已经认出这个光头的身份了，他就是在考场里面，遇到的想要抄袭王心妍试卷的什么右少！

    　　

    　　所以林逸也不担心陈雨舒会打死光头，死了也就死了，世家和隐藏世家自有恩怨的解决方式。

    　　

    　　“妈的，找死！”右少身边的黄毛转身就去要揍陈雨舒，他也不管陈雨舒是不是女生了，敢用保龄球砸右少，那他还能让她好过了？

    　　

    　　不过，林逸已经先一步的将陈雨舒拉在了身后，冷冷的看着眼前的这个黄毛：“怎么，还想玩儿一次空中飞人么？”

    　　

    　　“嘎？”黄毛一愕，当他看清了眼前的林逸之后，面色顿时变得无比难看了起来！他怎么也没有想到，这两个小妞和林逸有关系！上次在考场的时候，就吃了一次林逸的亏，而这时候……忽然，黄毛眼睛一亮！

    　　

    　　自己虽然弄不过林逸，但是这里面，有人能弄过林逸啊！出了上次的事情之后，右少特意和家族里面要了一个玄阶后期巅峰实力的外家高手作为保镖，目的就是为了对付林逸的！

    　　

    　　于是，黄毛连忙大喊道：“棍哥，这小子是玄阶后期的内家高手，点子扎手，得你来解决！就是他，上次让右少吃了亏！”

    　　

    　　棍哥人如其名，长得和一支麻杆一样，瘦高的，倒是不像黄毛紫毛那样染了头发，他则是一头灰白相间的头发，显然，他就算再装嫩，也无法和右少混在一起上学了，所以这样的保镖，也只能在外面的时候跟着右少，回到了学校是不可能的。

    　　

    　　棍哥听说林逸是玄阶后期高手，微微一惊讶，不过他也没太在乎！他是成名已久的玄阶后期巅峰实力的外家高手了，在他看来，林逸不过是不知道怎么突破的小辈，就算有实力，估计也不稳固。

    　　

    　　至于林逸的身世，右少回去调查了半天，也没有调查个所以然来！他只是个二少，所以不可能动用全部的右家资源，只能四处探听，其他的隐藏世家有没有林逸这么长相的人，但是从拿回来的资料看，根本也没有人和林逸长得一样，所以右少也就放心了！

    　　

    　　既然不是隐藏世家的，那就没有问题了，至于上古层面，他还真没有考虑过！上古层面的弟子，一般根本就不在世俗界出现，他们也是压根都不屑与隐藏世家这种普通的高手争斗，他们一心追求天阶，希望成就天道，哪有时间来参加什么考试？

    　　

    　　那右少到底也是修炼者，虽然没有什么实力，但是终究有真气护体，被保龄球砸伤了，倒是没有太大的伤害，爬起来，服了一颗丹药之后，很快的脑后的血流就停下来了。

    　　

    　　“棍子，给我弄死这小子！”右少缓过气来，恶狠狠的瞪着林逸！上次，就在林逸的面前大丢面子，这回，他还没找回场子呢，就被保龄球砸了一下，他要是不将林逸踩死，哪里能出这口气？

    　　

    　　“小子，听说你是玄阶后期的高手？”棍哥看着林逸，淡淡问道：“你是哪家的子弟？报出名来！”

    　　

    　　“怎么？试探我的底细？想要看看你们右家有没有能力与我身后的势力叫板？”林逸有些嘲讽的看着棍哥问道。

    　　

    　　棍哥岁数比较大，成名也比较早，早已经过了年少轻狂的时代，所以他考虑问题也比较全面，虽然之前右少说了，那些个家族里面，没有林逸这个人，但是他还是想问问，林逸是什么背景！

    　　

    　　“哼，不过是怕大水冲了龙王庙而已，我们右家，何尝怕过谁？在隐藏世家中，就算是隐藏雨家也要敬我们几分！”棍哥被林逸说中了心事，顿时有些没有面子：“不管你是谁，今天这事情，你都要给我个说法了！要么自废武功，要么跟我回右家，等着我们家主发落！”

    　　

    　　“呵，我是个散修，没有家族。”林逸淡淡一笑：“这下你放心了吧？不过至于你说的那两个条件，我看还是反过来吧，要么你自废武功，要么你我把你打废了，然后你回去等着让你们家主撵出家门吧。”

    　　

    　　“哼！伶牙俐齿！”棍哥冷笑一声，也不再多话，将自己的实力猛然提升至玄阶后期巅峰，挥掌就像林逸拍了过来，他拿定了主意，就算将林逸抓回去，也得先将林逸打废了再说！

    　　

    　　不然，右少的火气是不可能那么容易消掉的。

    　　

    　　林逸微微一笑，也不躲闪，随手抬起了右掌，一瞬间，玄阶后期巅峰实力展露无余！

    　　

    　　一刹那，原本得意而且胜券在握的棍哥的脸色，猛然来了一个一百八十度的大转弯！之前，在他看来，他凭借玄阶后期巅峰的外家实力，打林逸一个玄阶后期的内家高手，虽说不容易，但是也不难！

    　　

    　　虽说内家和外家差上一级，但是那也要分怎么打！<!---->

