    什么人？

    这突如其来的一幕，让所有人都惊呆了，几乎所有人都转头，看向那远处的虚空，目光中流露出各异的表情。

    这种时候，谁敢出手？

    特别是异魔族的高手们，各个纷纷转头，惊怒看向那空洞所在，他们异魔族高手在这里杀人，竟然有人敢阻止，活腻味了吗？

    而玄晟等人则激动的抬头，身躯颤抖。

    此刻整座丹城，都陷入静谧，所有人都抬头，目光中流露出来的渴望，便如同神虹一般，带着无尽的希冀。

    能活，谁想去死？能生，谁愿陨落？

    众目睽睽之下，那黑洞之中，两道恐怖的身影出现了，轰，这是两尊如同神王一般的强者，从空洞中走出，冷漠凝视着前方的丹城，已经丹城上空的诸多异魔族高手。

    这两人正是疯狂赶来的秦尘和墨渊白。

    “总算，赶到了啊。”

    秦尘看到眼前的场景，长长松了口气，身体也阵阵发虚。

    为了尽快赶到丹城，他几乎是拼尽了全力，体内的真元严重消耗，甚至经脉都传来阵阵疼痛。

    但当他看到自己终于赶到的时候，那种喜悦，却遮盖了一切。

    “你……你是……”

    “圣子大人！”

    “是尘少！”

    “尘阁主来了。”

    丹城之中，惊人的喧哗声响起，所有人都目瞪口呆的看着秦尘，眼神中流露出来激动和震惊。

    玄晟等人也都激动的看着秦尘，眼眶一下子湿润了，竟然是秦尘，打死他们也不敢相信，这在危机关头出现，拯救他们的竟然是秦尘。

    秦尘在古虞界陨落的消息，当年早就传遍了整个北天域，而因为某些原因，秦尘出来后，并未将这些消息传播开来，后来秦尘在血脉圣地身份暴露开来之后，整个武域都在传播，但是毕竟时日不长，很多消息虽然在武域之中传播，却未曾传递到这北天域来。

    这也导致，除了极少数的人之外，丹城之中绝大多数人，都不知道秦尘在武域中所做的那些事，如今看到秦尘，如何不震惊。

    “诸位，对不起，我来晚了。”

    看着那些激动，希冀的目光，秦尘心头也涌现感动。

    在这丹城之中，他渡过了一段难忘的时光，若非玄晟阁主帮忙，他也不可能参加四域丹道大比，更不可能这么容易进入武域。

    他，决不允许任何人，将这片美好给毁坏。

    “你们所有人，都该死。”

    秦尘转头，冷冷注视着天空中的那些异魔族高手，一字一句的说道。

    轰！

    一股通天的杀意，从秦尘身上暴涌而出，宛若实质一般，璀璨恢宏，将异魔族凝聚而成的滔天魔气都给冲散，穿透出窟窿。

    “哪里来的人族小子，好强的杀气。”

    这一股杀意是如此浓烈，让在场的异魔族人，都吓了一跳，露出骇然。

    但随即，这些异魔族人目光便变得狰狞起来，它们承认，秦尘身上的气势不凡，但仅仅只有两个人而已，哪怕都是人族的巅峰武帝，在它们这么多异魔族的攻击下，也难逃一死。

    “嘎嘎嘎，这人类好大的口气。”

    “真是不知天高地厚啊。”

    “敢杀我族之人，就先拿他们两个下手。”

    “杀掉他们，夺舍他们的身躯，这下子我们可赚大了。”

    诸多异魔族高手纷纷狞笑起来，脸上露出狂喜之色，可之前卢卡魔君率领的异魔族高手一般，这群无法无天的异魔族高手在震惊之后，涌现出来的只有狂喜。

    在它们眼里，人族就是猎物，就算猎物再凶残，最终也只会被猎人斩杀，又那个猎人会害怕猎物呢？

    “嘎嘎嘎！”

    “杀！”

    下一刻，无数的异魔族人纷纷朝着秦尘扑来，这些异魔族浑身爆发黑色魔气，张开狰狞巨口，一股股灵魂力量倏地涌动而出，直扑秦尘。

    就像是狼群在争夺食物，谁都不愿意落后。

    “尘少，小心！”

    下方，丹城之中传出无数惊呼之声。

    “师父。”

    墨渊白身形一晃，就要冲上前来出手，却被秦尘抬手拦了下来。

    “交给我。”

    秦尘目光冰冷，冷冷开口，他身上杀意如炽，嗡，手中出现一柄古剑，是天雷剑，朝着那诸多异魔族人闪电般杀了过去。

    诸多异魔族人看到秦尘竟然还敢冲上来，一个个面露狰狞，内心冷笑不已，这小子竟然还敢动手，真是找死啊。

    吼吼吼！

    它们疯狂大叫，猛地扑向秦尘。

    就在它们即将触碰到秦尘之时，秦尘骤然出手了，猛地释放出一道恐怖的力量。

    空雷剑域！

    轰！

    天地间被炽盛的雷光给淹没了，整片天地在刹那间化作了雷霆的海洋，无尽的神光绽放，这片地带像是有亿万雷霆炸响，化作雷电海洋，整座丹城都在颤抖。

    雷海之中，秦尘如同雷神，手持天雷剑，绽放亿万神光，密密麻麻的剑气和雷光，向外喷吐，如同亿万利剑。

    “啊！”

    而前方，诸多异魔族人全都惊恐的惨叫起来，在这雷光之下灵魂之光摇曳，一道道的魔光在消融，被湮灭。

    秦尘身上的雷霆血脉之力，这可是连渊魔族强者都能镇压的可怕力量，针对这些异魔族的高手再简单不过了，炽盛的雷光下，这些异魔族人纷纷惨叫，一个个轰然炸开，化为最精纯的异族灵魂力量，被老源吸收。

    同时，老源身体中，也有可怕的源力和灵魂力量反哺，化作最为精纯的灵魂本源之力，壮大秦尘的灵魂力量。

    身为源兽的老源，能够将异魔族人的灵魂净化，化作人类都可以吸收的灵魂力量。

    “秦尘小子，真不需要我动手？”

    乾坤造化玉碟中，老源吞噬着这些异魔族人的力量，开口道。

    它都没出手，就有这么多异魔族人吞噬，总觉得有些不好意思。

    “不用，这些异魔族的渣滓，就交给我来杀。”

    秦尘目光冰冷，杀意弥漫，雷光涌动间，不断泯灭那数十道异魔族魔君的灵魂，轰，天雷剑斩落，雷光暴涨，像是化作了雷海一样，哪怕是魔君级别的异魔族高手，也难以抵挡。

    噗噗噗噗……

    眨眼的功夫，扑向秦尘的数十名异魔族强者，尽皆陨落，无一幸存。

