
　　人流密集的地铁站里，一个身穿银灰色西装的男人迎面走了过来。

　　“导演，我演得怎么样？”

　　汤姆克鲁斯笑道。

　　迈克尔曼导演放下手持摄像机，“还不错。”

　　“哈哈，迈克尔，你知道吗，为了这个角色汤姆去送了一天快递，就是为了找到那种隐藏在人群中的感觉。”

　　汤姆克鲁斯经纪人布莱恩大笑道。

　　“克鲁斯先生也去送快递了？”

　　迈克尔曼导演嘴角抽抽。

　　“也？”

　　汤姆克鲁斯疑惑道。

　　“克鲁斯先生，之前我说过，李察布莱德先生也在准备这个角色，恰好他跟你一样，也采用这种方式来体验角色。”

　　“哦，李察他演得怎么样？”

　　汤姆克鲁斯皱眉笑道。

　　“我这里有他的试镜录像，你可以看看。”

　　迈克尔曼导演打开了昨天拍摄的录像，拿出来给克鲁斯观看，小屏幕上，人流拥挤，男的女的老人少年，穿着西装的或者休闲装，各种各样的人。

　　录像中还有声音，“李察在哪？”

　　汤姆克鲁斯也盯着屏幕，想看看有没有李察。

　　“李察在那里！”

　　屏幕前伸出一只手，指向了中间的人群，李察早已出现在镜头中，却没有引起别人的注意，等到镜头慢慢推动，聚焦到他的身上，汤姆克鲁斯也看到了他。

　　李察没有伪装，容貌依然很英俊，只是在没有注意道他的时候，他就在人群中，毫不起眼，没有一点能主动引起别人注意的地方。

　　当镜头落到他身上时，全世界都是他，英俊冷酷的容貌，高大强壮的身材，凌厉冷漠的气质，还有那双不平静的眼神，将一个融入了人群中又游离在人群之外的人物形象展现得淋漓尽致。

　　他展现出来的形象太有力度了，只要看了就会留下深刻的印象。

　　如果有人说，他就是杀手，见过杀手的人不会否认，没见过的会在心里留下一个深刻的印象，真正的杀手就该是这样。

　　汤姆克鲁斯皱了皱眉头。

　　“他是怎么做到的？”

　　“他见过真正的职业杀手。”

　　迈克尔曼导演说道。

　　“迈克尔，难道你准备选择李察？就凭这个？”

　　经纪人布莱恩皱眉道。

　　迈克尔曼导演看了看汤姆克鲁斯，心里很为难，汤姆克鲁斯是世界顶级影星，就电影领域，能跟他比肩的演员屈指可数，没有哪个导演不想跟他合作，他也一样。

　　只是就这段戏而言，李察的表演更有力度，更加深刻，拍的好了也许能塑造出一个经典的杀手形象，汤姆克鲁斯表现也不错，但差了一些味道。

　　如果没看到李察的表演，他会毫不犹豫地选择跟汤姆克鲁斯合作，看过了之后，如果不用李察，他会感到很遗憾。

　　“抱歉克鲁斯先生，李察更适合文森特这个角色，下次有机会希望能跟你合作。”

　　“曼导演，我尊重你的选择。”

　　汤姆克鲁斯动了动嘴角转身离开。

　　“汤姆~”

　　经纪人布莱恩喊了一声，回头不满地说道，“迈克尔，克鲁斯是世界级演员，他的演技名气还有票房号召力，都比那个拳击手厉害，你确定要这么做？记得你以前说很希望跟克鲁斯合作。”

　　“是的，克鲁斯先生是个好演员，我想跟他合作，可文森特这个角色李察明显更合适一些，他演的更有力度。”

　　“我不管这些，如果要合作必须是这次，否则没有下次，我希望你能认真考虑一下。”

　　说完布莱恩也离开了地铁站。

　　“迈克尔，你会改变主意吗？”

　　助理导演瓦克斯曼问道。

　　迈克尔曼导演轻轻一笑，“我六十多了，也拍不了几部戏了，所以我珍惜手上的每一部作品，我不想留下遗憾。”

　　“他们很有可能会向制片部建议换个导演，斯派克·李和马丁·斯科塞斯导演也在预备导演名单里。”

　　瓦克斯曼提醒道。

　　“没关系，换了我也没有遗憾。”

　　迈克尔曼导演笑了笑，坐上车子离开了地铁站，回到了梦工厂影业，他剪辑了两段录像带，打个电话约了下史蒂文斯皮尔伯格导演，斯皮尔伯格是梦工厂三位创始人之一。

　　斯皮尔伯格正好在公司，听到他说起两位大明星的试镜，也很好奇。

　　迈克尔曼导演带着录像带来到了办公室，播放了两遍李察和汤姆克鲁斯的试镜录像。

　　“李察也开始拼演技了？”

　　斯皮尔伯格笑道。

　　“为了这个角色他送了五天快递，据说还跟杀手见过面。”

　　迈克尔曼笑道。

　　斯皮尔伯格笑了笑，“他这么看好这个角色，难道想冲击奥斯卡男主角？”

　　“是的，这个角色也有冲击奥斯卡的潜力。”

　　“好吧，这部电影是你的项目，选谁当男主角是你的权力，制片部不干涉。”

　　斯皮尔伯格说道。

　　迈克尔曼导演心里有谱了，离开了办公室，就立即宣布试镜的结果，片方决定用李察来饰演男主角。

　　——

　　“李察，恭喜，你拿到了这个角色，还有2000万片酬。”

　　办公室里，安东尼递过文件夹笑道。

　　“恭喜个屁，拿到了角色就要演好，接下来一段时间我又要忙了。”

　　这部戏的故事发生在洛杉矶市区，所以拍摄就在洛杉矶进行，开机时间也很接近，就在下月初。

　　“这个角色不是你想要的吗？演好了也许有机会拿个重要奖项提名。”

　　“希望吧。”

　　他看过汤姆克鲁斯的资料，原本是克鲁斯饰演文森特，资料里并没有对方凭借这个角色拿到什么奖项或者提名的纪录，没有奖项也说明电影的口碑一般，那么票房肯定也不会太好，李察感觉很有压力，希望别是个扑街片。

　　“李察，凭一个角色拿奖很难，我这里还有两个不错的...”

　　“你够了！”

　　李察不爽地看了他一眼，在安东尼又拿出剧本之前，他干净利索地离开了办公室。

　　“唉，公司要是有两个李察就好了。”

　　安东尼遗憾地叹道。

　　回到了别墅，李察在书房里专心琢磨角色，这两年连续拍了几部商业电影，两部《速度与激情》和《极限特工》都是，还有《X战警》里的配角也算是，这种角色演起来不怎么费力气，算是在舒适区表演。

　　而这部《借刀杀人》不同，一个很有内涵的杀手，一个真正意义上的反派角色，很有挑战性，想要达到奥斯卡级别的水平很难。

　　他反复查找资料，自己编写角色小传，又跟迈克尔曼导演商量角色出现的每一场戏，事后又找娜奥米排戏，娜奥米新电影《午夜凶铃》才上映，时间比较空余，李察自然就找上了她。

　　“李察，为了这个角色你跑去送快递，还跟汤姆克鲁斯硬碰硬，可我看了剧本也没觉得这个角色有多出彩。”

　　娜奥米看着剧本笑道。

　　“不出彩，但也不差，我的形象和气质限定了我的戏路，能适合我的角色不多了，遇到一个不差的，就该把握住，争取演好一些，最后是什么结果就交给观众了。”

　　李察说道。

　　“好吧，我们来对戏，希望你能早些拿到奥斯卡最佳男主角，哈哈哈~”

　　“如果你不笑出来，或许我会认真感谢你。”

　　李察搂着她的腰说道。

　　“好吧，我不笑，我们对戏，你要是演不好，别怪我批评你。”

　　娜奥米拿起剧本，表情严肃了起来。

　　“好的，沃茨老师。”

　　——

　　——

　　准备了半个月，《借刀杀人》在洛杉矶市区一处地铁站开机。

　　“第1场，开始！”

　　拍摄开始，地铁站里的群演们在副导演的指挥下开始走位，李察穿着一身灰色西装，提着黑皮箱，从人群中缓缓走了出来。

　　一开始全景，镜头没有焦点，也就看不到李察这个人，随着他走入镜头，焦点聚集到了他的身上，英俊冷酷，又充满了危险，盯着他的时候，会令人感到不安。

　　监视器前，迈克尔曼导演抱着手臂静静地看着屏幕，眼睛始终在李察的身上，这是个慢镜头又有很多特写，演起来很难，他准备用三天时间拍完。

　　不过李察的表现给了他一些惊喜，上次试镜的时候，李察表现很不错，令人印象深刻，只是仔细看起来那场表演还很粗糙，有很多瑕疵。

　　这次拍摄时，他准备在现场指出来，同时压压李察的脾气，可结果让他意外，之前他挑出来的问题竟然都没了，李察的表演更加熟练、稳定，显然是提前仔细准备过。

　　迈克尔曼导演暗叹一声，那么优秀还那么努力，也难怪他能成为大明星。

　　“cut！”

　　“李察，这场戏是一个整体镜头，我的气势从头到尾要崩住，不能泄掉，我们从头再来一遍。”

　　第一遍拍得太顺利了，迈克尔曼导演觉得这样不对，所以他要拍第二遍，看看李察的表演能不能有所突破。

　　李察又回到了原地，重新走位。

　　这段戏是杀手文森特走出机场，在地铁站跟接头人碰头的戏份，这是第一幕第一场，所以必须要用力一些，给人一种先声夺人的感觉。

　　“cut，下一场！”

　　拍了二次，迈克尔曼导演感觉够了，再用力会过犹不及。

　　下一场戏，职业杀手文森特在人群中跟一个提着同款皮箱的黑衣男撞了一下，两人对视了一眼，皮箱落在了地上。

　　“你还好吗？”

　　文森特问道。

　　黑衣男笑了笑，“我很好，你不用担心。”

　　“你确定吗？”

　　文森特问道。

　　黑衣男点了点头。

　　文森特弯下腰提起了对方落下的黑色皮箱。

　　“希望你在洛杉矶玩得愉快。”

　　黑衣男笑着喊道。

　　文森特大步走出了地铁站。

　　“停一下，李维斯先生，你笑的有点多。”

　　迈克尔曼导演提醒道，对于李察找来这个客串的演员他很满意，基努李维斯来客串黑帮接头人，两个顶级大帅哥站在一起飙戏，没有比这更好的镜头了。

　　“导演我知道了，再来一次我肯定忍住不笑。”

　　基努李维斯笑道。

　　李察不爽地看着他，“拍戏是个很严肃的事情，你笑什么？”

　　“我不知道，我看到你板着脸就想笑，我觉得我们两个不太适合演对手戏。”

　　李维斯笑道。

　　“那你能不能演好这个角色，演不了我就换人。”

　　李察不爽地道，他是冷面杀手必须保持威严，可基努这家伙总不停笑场，这就叫他很难配合。

　　“能，你放心我肯定能演好。”

　　李维斯立即收敛了笑容，板着脸再换上标志性的黑皮衣，妥妥的黑客帝国。

　　迈克尔曼导演看了看他，又看了看李察，“李维斯先生，你是洛杉矶本地人，身份只是个杀手组织接头人，不是杀手，你不用跟李察一样绷着表情，可以稍微放松点，这个程度你自己掌控。”

　　“好的，我了解。”

　　李维斯微微点头。

　　第二次拍摄开始了，李维斯认真起来后，演起来还是很不错的，拍了两次这条戏也就过了。

　　“李察，这部戏你的压力应该很大吧？”

　　李维斯笑道。

　　“为什么怎么说？”

　　“圈里有传言说，汤姆克鲁斯、罗素克劳、爱德华诺顿、柯林法瑞尔等等，很多有实力有名气的演员共同角逐这个角色，一个很有机会拿到奥斯卡影帝的角色，结果被你拿到了，你要是演得不好，或者没能拿到奥斯卡提名，嘿嘿，你认为传闻会怎么说？”

　　李维斯幸灾乐祸地笑道。

　　“我不关心传闻，我只想好好演戏，其他的事情等电影上映了再说，就算失败了有什么关系，我这么成功就不能失败一次？”

　　李察绷着脸继续保持杀手气质。

　　“呵呵，你要是没成功，我就跟别人一起来嘲笑你。”

　　“随便，你的戏演完了，你可以走了。”

　　李察摆了摆手。

　　“拍完戏就赶人，你这人真够可以的。”

　　李维斯不爽道。

　　李察摇了摇头，真不该请他来客串的，影响心情。

　　“李察，要开拍了。”

　　安娜说道。

　　“好的！”

　　李察走进片场继续拍摄。

　　地铁站的戏份因为用到了群演多，场面有很大，剧组前后拍了两天。

　　拍完了这里的戏份，剧组又转移到了街道上，拍摄公路戏份。

　　这部电影讲的是一个职业杀手坐上了一辆出租车，胁迫出租车司机拉着他到处杀人，最后杀手要杀害出租车司机梦中情人时，出租车司机硬气反抗，干掉了杀手。

　　这部戏里所有的场景都发生在傍晚天黑后，洛杉矶的几条街道是主线，一路杀过去，所有的故事也都发生在二十四个小时内。

　　饰演出租车司机的人是杰米福克斯，一个演技很扎实的黑人演员。

　　演第一场戏的时候，李察差点被对方压了戏。

　　福克斯的表演很自然，他演的出租车司机就像是本色出演一样，每个表情都恰到好处，没有什么表演得痕迹。

　　这一点上李察自叹不如，他演戏的时候一直都在追求那种自然的表演，让人找不到表演的痕迹。

　　只是做到这一点很难。

　　一个是经验不够，二是角色限定，他演的角色大都是外形很酷的那种，为了达到表演效果，常常需要在镜头前凹造型，同时那些角色在生活中不常见，在准备的时候无法找到模仿的样本，他只能通过想象还有剧本的设定去演。

　　如果是一些小角色，譬如出租车司机、服务员、快递员等等，有了样板，通过模仿他们的常用动作，也许能表演得更自然一些。

　　“你开车多久了？”

　　出租车里，文森特问道。

　　“12年！”

　　司机麦克斯说道。

　　“真的吗？”

　　“是的！”

　　“你未来有什么计划吗？”

　　文森特望着前面的后视镜问道。

　　“emm~，你知道的，只是点小生意，我不想说这个，抱歉。”

　　麦克斯迟疑着说道。

　　“没关系，你就是那种少说多做的人，这很不错。”

　　文森特说道。

　　“cut！”

　　迈克尔曼导演看了看镜头，反复审查了两遍，

　　“李察，麦克斯是个内向老实不善言谈的人，在两人聊天的时候文森特需要主动积极一些，表现出交谈的欲望，所以你说话的节奏需要紧凑点，麦克斯慢，文森特快，才不至于显得尴尬。”

　　迈克尔曼导演指着镜头指点道。

　　“好的，我会注意的。”

　　李察看了一边镜头，找到了自己的问题，再次表演的时候，就会想办法解决掉。

　　“第55场2次，开始！”

　　——

　　晚上拍完夜戏，已经一点多了。

　　回到家，邦辰女士早睡了，李察洗完澡，轻轻地躺进了被窝里。

　　“你回来了。”

　　邦辰女士睁开眼睛，自然地搂住了他的脖子。

　　“有没有打扰到你，这部戏都是夜戏，头一个月都要回来的很晚，要不我明天睡客房。”

　　李察抱着她亲了一下。

　　“哈哈不要，不管你回来的多晚，抱着你睡觉会很安心。”

　　邦辰女士靠在他怀里笑道。

　　李察笑了笑，紧紧地抱住了她，“今天在家里干什么？”

　　“上午健身，中午跟詹妮弗几个朋友逛街喝茶，下午维纳斯姐妹带着孩子过来玩，我跟她们两个打网球，差点没累死。”

　　邦辰女士说着笑了起来。

　　“下次我给你报仇。”

　　“你能打得过她们俩姐妹？”

　　“好像打不过！”

　　“哈哈，那还说大话。”

　　邦辰女士靠着他的脖子挪了挪。

　　“在家里会不会无聊，你可以找些朋友来家里开派对。”

　　“你安心拍戏，不用担心我，我在家里还能无聊。”天籁小说网

　　邦辰女士哼了哼。

　　“好吧...亲爱的，你今天方便吗？”

　　“啊？都一点多了还来，好吧好吧，明天又要睡懒觉了。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，294、明天又要睡懒觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 