    韩三千轻轻笑道：“你看我的样子像开玩笑吗？”

    “可……”朗宇被惊的说不出话来，如果不是今天自己亲眼所见，他一定不会相信，这世上还有这样的人。

    但即便亲眼所见了，他也觉得韩三千是疯了。

    他见过太多的有钱人了，但对韩三千这种壕无人性的花钱方法，他闻所未闻，见所未见。

    “照我的话去办吧。”韩三千说完，将自己的紫灵石一抛，转身离开了。

    接过韩三千的紫灵石，朗宇却眉头一皱，上面没有显示金额，而只是一个待定，他很快给兑换屋那边发去了通言术。

    “老马，7998252号紫灵石的主人，为什么上面是待定？”朗宇道。

    兑换屋和拍卖物，同为一个家族，本身就是联动企业，此时的兑换屋那边，负责人老马正忙的热火朝天，听到朗宇的念出的编号后，他顿时一愣：“7998252号？”

    “没错。”

    “哦，我们正在估算他今天兑换给我们的东西，他要买什么的话，你直接给他就行，钱够！”对韩三千，老马可谓是记忆犹新。

    朗宇眉头一皱：“可他要买的，是整个拍卖屋的东西。”

    “他要买整个拍卖屋的？”老马一愣，随即，他便释然了，他已经被韩三千搞惊了，这会已经很自然了：“可以，那个人，不用担心钱不够。”

    听到老马这会，朗宇感觉自己是不是听错了：“你确定？”

    “老朗啊，我确定以及肯定，甚至，拿我项上人头保证，你知道那个人有多少钱吗？”老马笑道。

    朗宇摇摇头，猜测道：“几千万紫晶？又或者上亿？”

    老马哈哈一笑：“再猜。”

    “靠，该不会有十几个亿吧？”

    “老朗啊，你也算是和有钱人打交道打得多的人，什么时候目光也如此短浅了。”

    朗宇听到这话，顿时气不打一处来，胡子都快气歪了，十几亿了，这特么的还叫目光短浅吗？

    “行了，老马，别卖关子了，有话赶紧说。”

    “四个字，富可敌国。”老马笑笑，韩三千虽然这半屋子的金银珠宝谈不上那种程度，但老马相信，这些东西对韩三千而言，肯定是九毛一毛的东西。因为韩三千将这么多珠宝放在屋里的时候，却很是云淡风清，一般人怎么也会叮嘱几句，或者留个下属全程陪同点算，可他直接就走了，就这份潇洒的态势，如果不是足够有钱，根本不可能做得到。

    所以，老马如此判断，说完后老马挂断了通言术。

    而朗宇，木纳的站在那，享受着无风的凌乱。

    富可敌国，这是什么概念？！

    这头的韩三千，已经重新回到了看台上，见韩三千回来，周少略一惊讶后，鄙夷道：“哟，偷鸡摸狗的本事果然够炉火纯青啊，都被人家轰出去了，又从哪个缝里偷偷跑进来了？”

    韩三千微微一笑，从他身边路过的时候，微微停了下来：“真不知道你哪来的迷之自信，但如果你在吵的话，我不介意让他们将你丢出去。”

    “你他妈的说什么？！”周少一听这话，顿时勃然大怒：“有种的话，你再说一遍。”

    “我有没有种，让你旁边的女人试一下不就知道了？”韩三千冷冷一笑，接着，他忽然又一笑：“不过，我改变主意了，让你呆着，毕竟，我想看看，一会你的脸上是多么的扭曲和狰狞！”

    听到韩三千的话，周少怒不可遏，这个垃圾死废物，竟然敢出面顶撞自己，羞辱自己，甚至，连同白灵儿也一通骂了，这让周少顿时直接就要动手。

    但刚一扬起拳头，周少忽然狰狞一笑：“臭小子，差点上了你的当，自己在这混不下去，还想拖你爷爷我下水是不是？放心吧，老子这会不会跟你发生任何冲突，等拍卖会结束，爷爷会让你跪下来，为你刚才的言行道歉的。”

    韩三千神秘一笑：“是吗？”

    白灵儿被韩三千这一笑，笑的有点心惊胆颤，本来同样愤怒的她，此时却突然收了声，不知道为什么，韩三千那一笑，笑的她精神恍惚，笑的她的高傲姿态瞬间土崩瓦解，她总感觉，好像有什么不好的事即将发生了似的。

    而此时，韩三千在周围所有人的目光之下，泰然自若的坐回了座位上，整个人的表情云淡风清，甚至给所有人一种错觉，那便是，他才是真正的上位者一般。

    拍卖场上，朗宇缓缓的走上了台：“各位，今日的拍卖会，我宣布，正式开始！”

    <!--over-->

