    众所周知，紫霄宫在三十六层天，但紫霄宫具体在什么地方，却从来都没有人知晓。

    就算是混元圣人，都不知道紫霄宫在三十六层天的那个位置？

    换句话说，除非鸿钧老祖亲自现身，否则的话，想去紫霄宫找鸿钧老祖，是绝对找不到的。

    紫霄宫在那里，鸿钧老祖就在那里！

    通常情况之下，鸿钧老祖要见某位混元圣人，会让他座下的童子前来传话，由童子带路才能找到紫霄宫。

    别看这个紫衣童子，相貌是一个未成年的儿童模样，但他的实力却早已达到了斩尸境界，丝毫不逊色于那些大能人物。

    姜林要他带路，这紫衣童子对姜林微微一躬身道：“太一圣人请随我来！”

    话音落后，紫衣童子的脚下升起了一片紫云，开始向三十六层天飞腾而去。

    姜林见此情形，就跟在了紫衣童子之后。

    从三十五层天到三十六层天，对普通人来说距离无限远，但对于姜林这个混元圣人和紫衣童子来说，却不受时间和空间的限制。

    紫衣童子脚下的紫云，快如电，疾如光，没用多长时间就从三十五层天飞到了三十六层天。

    姜林不紧不慢的跟在了紫衣童子身后。

    到了三十六层天，紫衣童子先向东飞行了一会儿，随后向南，再向西，最终在三十六层天深处的一个位置停了下来。

    此处昏暗无光，凶煞戾气四处弥漫，妖魔鬼怪和混沌凶兽到处都是，那怕斩尸境界的大能人物，孤身来到这里，也会落得一个身死道消的下场。

    “太一圣人，紫霄宫就在前方。”

    随着紫衣童子往前方一指，姜林顺着他指的方向看去，就听见一声悠扬而洪亮的钟声突然响起。

    “咣！”

    随着这声钟声响起，在前方大约一万米处，金光闪耀之下，一座大气而又堂皇，古朴而又典雅的九层高塔出现在了姜林眼中。

    这九层高塔通体紫色，在塔顶正上方，用蝌蚪文字刻着紫霄宫三个字。

    而随着这座九层紫塔的出现，所有凶煞戾气瞬间被一扫而光，所有妖魔鬼怪，混沌凶兽，全部都泯灭为虚无。

    姜林漫步来到了紫霄宫前，在宫门口站着一男一女两名童子。

    这两名童子，一名身着红衣，一名身着白衣。

    对姜林躬身行了一礼之后，这两名童子齐声说道：“恭迎太一圣人，老爷和诸位圣人已经等你多时了。”

    从这两名童子的话中，姜林不难做出猜测，这一次鸿钧老祖邀请他前来，把其他的几位混元圣人都邀请来了。

    看来鸿钧老祖对他这个新晋的混元圣人还是挺看重的！

    只不过是因为什么原因对他看重，姜林就不得而知了。

    心中暗暗的这样想着，姜林迈步进入了紫霄宫的大殿之内。

    有道是高卧九重天，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊，玄门都领袖，一炁化鸿钧。

    鸿钧老祖在所有修炼者的心中，都是至高无上的存在。

    姜林的前世东皇太一和鸿钧老祖打过很多次交道，鸿钧老祖还欠了他天大的因果。

    此刻面对着坐在云床之上的鸿钧老祖，姜林的心态很是平和，面色淡然的凝视着他。

    大殿上，道门三清和女娲圣人，还有佛门二圣这六位混元圣人全都看着姜林。

    见姜林一进来目光就看向了鸿钧老祖，女娲圣人就主动和姜林打起了招呼。

    “太一，恭喜你证道混元，我妖族又多了一名圣人！”

    在女娲看来，鸿钧老祖乃是天道的化身，众圣之尊，他们几个，都和鸿钧老祖有名义上的师徒关系。

    三清天尊和女娲是鸿钧老祖的亲传弟子，佛门二圣是鸿钧的记名弟子。

    姜林的眼睛直勾勾的看着鸿钧老祖，这是对老祖的不敬。

    念在当年的关系上，女娲和姜林打起了招呼，也是在变相的提醒他，不能对鸿钧老祖不敬。

    但姜林对女娲圣人的提醒却丝毫不在意，瞥了一眼女娲之后，姜林回应着道：“女娲道友，我现在是人族圣人，天机教主。”

    “我们天机教的根本，是为天地立心，为人族立命！”

    女娲想从妖族身份上和姜林套近乎，但她没想到的是，姜林绝口不提妖族身份这一事，口口声声的说他是人族圣人，这让女娲就很尴尬了。

    作为人族圣母，却几乎不管人族之事，不顾人族的死活，和姜林相比，女娲有些惭愧。

    就在女娲不知道该怎么接姜林这个话茬之时，太上道祖对姜林点了点头。

    “太一道友，你能证道混元，师尊和我都为之付出了不少努力，最终总算是达到了目的，真是可喜可贺啊！”

    太上道祖话音落后，姜林对他微微一躬身。

    在下一刻，只见姜林说道：“我能证道混元，道祖确实付出良多，帮了我大忙。”

    “但老祖欠我天大因果，却让元始和通天对我出手，这是为何？”

    “你们在场之人，那一个在龙汉大劫之时不欠我因果，因果未还，却屡屡加害于我，这又从何说起？”

    随着说出这话的同时，姜林释放出了他的圣人之威，目光凌厉的看向了佛门二圣和元始通天。

    除了太上道祖和女娲帮过他之外，在场的其他几名混元圣人，在他争夺鸿蒙紫气之时都进行过阻挠，现在姜林证了混元大罗天道，这笔账他自然要说道说道。

    鸿钧老祖叫他来了紫霄宫，他自然需要一个解释。

    佛门二圣和元始通天确实在龙汉大劫之中欠了东皇太一天大的因果。

    当时的他们实力尚且弱小，远不及东皇太一，要不是东皇太一在龙汉大劫之中屡次保护他们，他们早就陨落，还那有机会证道成圣？

    所以面对着姜林的质问，元始通天和佛门二圣全都低下了头，不知道该如何向姜林解释？

    他们之所以对姜林出手，一是因为私心，二是因为这是鸿钧老祖的交代。

    既然他们无法解释，那就让鸿钧老祖来帮他们解释。

    就这样，当元始通天和佛门二圣低下了头之后，云床之上一直闭着眼睛的鸿钧老祖，缓缓睁开了双眼。

    “太一，你错了！”

    “你大错而特错了！”

