    程豫说：“也许这是他想要的结果，何必操心这么多，婷婷，你该多注意注意自己的身体才行，自从许之桓回来后，你就一直很不安静，这样对身体不好，你再这样我会生气了。”

    郭婷沉默了，注意到了程豫说的第一句话，程豫说许之桓和艾薇亚提出离婚，是他想要的结果，为什么？

    想了一会儿，郭婷终于回过味来了。

    “老公，你的意思是说，之桓哥是不得已才和艾薇亚提离婚的，他在担心他的病情会耽误艾薇亚？”

    程豫说：“如果换做是我，我可能也会做这样的决定。”

    郭婷想想也能理解，难过地说：“如果我知道自己即将丧失记忆，会一点一点的忘掉身边所有的人，最后连最心爱的人也会遗忘，想想就痛心，之桓哥大概是不想等到他忘掉了所有，成了一个坐在轮椅上生活难以自理的人，让艾薇亚难过又无助吧！”

    客厅里顿时安静下来，一想到许之桓接下来可能要面临的一切困难，她就忍不住担心。

    “老公，你说如果之桓哥真的和艾薇亚离婚了，他肯定无法抚养艾薇亚肚子里的那个孩子，你说那个孩子是不是很可怜？更可怜的是，离婚以后，之桓哥就只剩下他自己了，那他如果忘记了所有，谁来照顾他啊？”

    郭婷越想越多，越想越远，忽然，她握着拳头站起来说：“不行，之桓哥这样做是错的，如果他真的和艾薇亚离婚，对他的病情只有坏处没有好处，我听说很多得了阿尔兹海默症的人会因为缺乏关爱，内心变得孤独，甚至会演变成抑郁症，不行，这样不行，虽然之桓哥这么做可以让艾薇亚放弃他过上自己的生活，可是他自己该怎么办？他到时候最需要的人就是艾薇亚，艾薇亚决不能离开他！”

    郭婷匆匆跑到对面的别墅，企图阻止许之桓继续刺激艾薇亚，却见到艾薇亚和许之桓一起从别墅中出来。

    “婷婷！”

    “之桓哥，艾薇亚，你们这是要做什么去？”许之桓手中提着一个小行李箱，一看就是要出远门。

    许之桓说：“我和艾薇亚回国一趟，处理一些事情。”

    郭婷心里咯噔一声，难道艾薇亚已经同意和许之桓离婚了？

    看艾薇亚那一脸沉闷受伤的表情，就知道她受到了不小的打击，郭婷急了，想了想，忽然伸手接过了许之桓手里的小行李箱，说：“你们非要今天就走吗，今天程豫生日，你们可不可以明天再走，陪他过完生日再走？”

    坐在轮椅上追出来的程豫听到郭婷的话，下意识地撇嘴，今天可不是他的生日，郭婷为了拦住许之桓和艾薇亚离婚，连这么烂的借口都找出来了！

    许之桓愣了愣，说：“原来今天是他的生日，那好吧，我们明天再走，对了，程豫，今天你生日，等下我去买菜，给你做一顿生日宴。”

    程豫勉强露出了一个笑，点点头说：“多谢了！”

    许之桓果然把小行李箱放了回去，之后径直去超市买菜，提着来到郭婷家里给他们做饭。

    许之桓一个人在厨房里忙碌，郭婷则拉着神情恍惚的艾薇亚坐在沙发上，把电视声音打开，确保许之桓听不见，才跟艾薇亚说：“你同意和之桓哥离婚了？孩子怎么办？”

    艾薇亚失去了所有的光滑，耷拉着肩膀恹恹的，就连声音也失去了往日的活力，沉沉的说：“离婚后，我会把他生下来，带他回德西家族。”

    郭婷急忙说：“你真的想好了，决定了，二十年的感情说放手就放手，不再挣扎了？”

    不知道是那句话刺激到了艾薇亚，她忽然冷哼一声，眼光变得冷漠而邪肆：“怎么可能，我艾薇亚认定的人，就是死了，骨头也是我的，我和他离婚，只是为了回去整顿德西家族，等我稳定了德西家族后，就把他抓回去，把他关起来，让他永远也别想逃离我身边。”

    听着艾薇亚霸道的言语，郭婷不知道是该哭还是该笑，她噗嗤一声，却又忍住了笑，说：“你的想法很好，但是你还怀着孩子呢，就这样回德西家族多危险啊，你真想放弃现在这种宁静安逸的生活，回到过去那种每天勾心斗角，腥风血雨的生活中，你不后悔？”

    艾薇亚无奈的说：“不，是他先放手的，是他逼我的，既然他先放弃了，就别怪我走上那条不归路，总之，这辈子我是绝不会放手的！”

    原本还担心着艾薇亚走了，会留下许之桓一个人，现在看来，倒是不用她担心了。

    “既然你没打算放弃他，为什么要答应和他离婚？”

    艾薇亚说：“我只是想知道他的心到底有多狠，二十年的感情在他心里到底留下了多少痕迹，如果他真的能毫不迟疑的放手，我是绝不会原谅他的！”

    接下来的事不用郭婷操心了，许之桓给程豫做了一顿丰盛的生日宴，吃完饭后，许之桓的手机响起来，居然是许萌萌打来的。

    “爸爸，你和妈妈还好吗？”

    许之桓下意识地看向艾薇亚，声音和平时毫无二致：“还好，萌萌，你和无名之间还好吧？”

    “嗯，无名对我很好，我和无名一起，陪大哥做好了计划，打算去欧洲扩展，我和无名先行一步，明天就能到达玫瑰小镇，爸爸，你和妈妈说一声，明天在家里乖乖等我哦！”

    “好，我知道了，我会跟你妈妈说的，明天见。”

    “嗯，爸爸再见！”

    许之桓挂断电话，看向艾薇亚，正好，艾薇亚也抬头看向他，两人四目相对，许之桓下意识地躲开了视线。

    “明天萌萌要来，可能去不成了。”

    “呵，你是不是很希望我们现在就去把证办了，你就可以恢复自由之身，和你的苏静好双宿双飞了，对吧？”

    许之桓蹙眉，却没有替自己辩解。

    郭婷没想到艾薇亚居然怀疑许之桓和她离婚是为了苏静，看来许之桓没有忘记苏静好这件事对她的打击实在太大了，导致她到现在还没明白许之桓的意思，果然，陷在爱情里的人真的会变傻，若是换做平时，艾薇亚肯定早就知道许之桓的心意了，只要两人好好沟通，这件事很好解决。

