    第二十七节幸福的回忆

    送走了冯智勇，李安澜觉得自己的腿都在发软，原来云烨不是不在乎他们母子，而是亲自不远万里跑到岭南来看自己和孩子，虽然她觉得云烨看孩子的可能性要比看自己的可能性大千百倍，她就是不愿意承认这一点，固执的认为云烨是来看自己的。

    她即使再醉心权利和自由，依然改变不了她是一个女人的特性，想到那次在皇城甬道里的往事，她就羞红了脸，在那些该死的老太监，老宫女的诱骗下做出了那样荒唐的事情，她却不后悔，一点都不后悔，在云烨侵入她身体的那一刻甚至有些兴奋。

    如今他就要来了，不远万里的来看我了，我要用什么样的态度去面对他？冷艳一些，还是温柔一些？不知道他晚上会不会留宿？

    红色的裙子不好，他喜欢穿天青色，一定不喜欢鲜艳的颜色，玄色？我又不是真的寡妇，紫色？太贵气，他不喜欢，白色？孝服的颜色，穿上像鬼……

    铃铛瞪大了眼睛看着公主翻箱倒柜的找衣服，地上全是散乱的衣裙，公主只穿着亵衣，光着两条腿，东试一件，西试一件，直到一大柜子的衣服都试完了，也没有找出来一件合适的，颓然的坐在衣服堆里，满眼都是花花绿绿的衣衫，却不知那一件合适。

    “公主，你在找衣服？”铃铛站在那里问李安澜，公主从来不在意自己穿些什么，有时候连男人衣服都穿，梳个马尾辫就可以晃荡一天，今日是怎么了？脸泛桃花，春情荡漾，上回自己在船舱里想念云烨的时候公主就是这么说的，现在她自己还不是这样。

    李安澜一把抱住铃铛，丰满的顶在铃铛的胸口上，看得铃铛面红耳赤，鼻子里闻着淡淡的，不好意思的想要挣开。

    “傻丫头，还不好意思，知不知道，那个负心人就要来了，这回算他有良心，知道来看我们。“

    “谁？谁会来看我们？我们没有朋友。“铃铛很希望是云烨，可是一想到他的身份知道他没有四处乱跑的权利，至于其他人，她斯毫不关心，谁来都不关她的事。

    “傻丫头，我们就一个朋友，或许算得上情人，我和他连孩子都倒霉出来了，他来看看我们有什么不行的，是谁站在船边大声喊来着？云大哥，叫的我心都酸了。是谁在做梦的时候都说，云大哥不要，不要的，你告诉我，他在梦里把你怎么了？”

    铃铛活不成了，脸红的要滴出血来，再被李安澜在耳垂上亲了一下，浑身就发软，李安澜放肆的笑着松开烂泥一样的铃铛，这孩子就是这么敏感，还害羞？

    千挑万选之后，终于找到一件满意的衣服，刚穿上，就愣住了，云烨现在还没来，如果刘进宝他们知道的话，就该是接到信了，从长安到岭南需要走三个月，他一时还来不了。

    伤感的看着正在描眉毛的铃铛，心里发酸，傻丫头，不会描眉毛，越描越丑，现在像两只爬在脸上的虫子。

    给铃铛搽掉重新画，上回，云烨也给自己擦掉了猴屁股一样的妆容，自己现在可是下了苦功的，没两下就给铃铛画好了眉毛，从梳妆盒里挑出一个火焰纹的花钿，细心地给她贴好，搂着铃铛轻声说：“傻丫头，他要来也是三个月以后的事情，我们高兴的太早了。”

    兴奋地铃铛立刻就停了下来，垂下头落泪，“公主，我真的好想云大哥，这个世界上只有他对我最好，我偷吃了他的鸡腿，他不但不生气，还给我打掩护，我偷吃了太子的饭食，他说是他吃的，小狗狗卡在树丛里，也是让人救出来的，他还站在河岸边上送我们，还让进宝来保护我们，还替我们杀了那个土王，要不然我一定活不成的，看到云大哥一个人站在石头上的样子，我当时好想跳下去，游到他身边，可是我不会游水，如果淹死了，云大哥就更加的伤心了，公主，我好想他，呜呜，”

    李安澜怔住了，原来云烨已经替自己做了这么多的事情，还有好多铃铛不知道的，如果要她来数，会说出更多，自己现在能自由自在的享受自己的生命，都是拜那个男人所赐，而自己对他，只有伤害和欺骗，有这样的一个男人在背后保护自己，李安澜就觉得自己强大无比，没有什么东西再能够遮住她的眼睛，怪不得辛月拼了命也要保住自己的男人，他和所有人都不同，和所有的大唐男人都不一样，温情，耐心，多才多艺，连一般人认为下溅的厨艺都精通到了大师级的地步，有这样的男人保护，李安澜头一回感觉到上苍似乎对自己很公平，没有抛弃自己，是自己抛弃了上苍。

    两个女人相互拥抱着说着话，从认识云烨的那一天说起，李安澜说起自己把云烨打成熊猫眼，就乐不可支，说到云烨在先生面前陷害她，就咬牙切齿，而铃铛只记得云烨做了无数好吃的，自己的那段时间似乎就在天堂。

    刘进宝抱着小少爷来到最里面的一间屋子，云烨了立刻就把儿子接了过来，小家伙还不会说话，看到那个身上很好闻的人又来抱自己，就欢快的在云烨怀里蹦了起来，一窜一窜的，活泼的像只小老虎。

    云烨看到这孩子的第一眼就确定，这是云家的骨血无疑，和自己小时候的长得太像了，和自己的后世的儿子长得太像了，他甚至能描绘出这孩子一岁到十五岁的样子无他，手机里有照片而已。

    看到这个孩子，他就感觉自己的生活又在延续，以前只不过是做了一场梦而已，现在随着孩子的跳腾，那些模糊的情绪终于从他的脑海里被清除干净。

    刘进宝抹了一把眼泪就拉开门走了出去，他不敢想像侯爷在丛林里到底吃了多少苦，明明可以少受点罪的，偏偏选择来到岭南，那个废人说的话，恐怕就是侯爷的亲身经历吧？

    如今父子团圆，也算是上苍对侯爷的一种补偿，来到马厩，肥肥的旺财已经变得精神矍铄，身上一块块的肌肉棱角分明，站起来比其他的战马高了一头，可它就喜欢躺着个碗大的蹄子不时地踢腾两下，除了一身的肥肉不见了，旺财还是那副德行，见到刘进宝进来，发现他没有端醪糟盆子，又把头放在干草上，蹭蹭，这里的潮湿天气让它很不习惯。

    旺财现在连以前从来不吃的桂花糕都吃的香甜，可见他遭受了多大的罪，侯爷总是说自己没遭罪，可是手上的茧子瞒不了人，何家大娘子伺候侯爷洗澡的时候，特意看了全身，没有伤痕，就是脚上也起了好厚的一层茧子，也不知道是走了多少路，才走成这样子的。

    小少爷被何家大娘子接走了，看到侯爷依依不舍得样子，刘进宝就怒火万丈，外面那些，害的侯爷现在想和自己的孩儿多待一刻都不行，不如老子今晚就出去把那些混蛋全部砍光。

    “进宝，把你的杀气收拢一点，不许出去找那些人的麻烦，明天一定会更加热闹，好好看戏吧，咱家的人要是光知道砍砍杀杀，那就那就太让我失望了。”

    “侯爷，咱家的人已经全部抽回来了，洪城老大也就要回来了，您在顾忌什么，砍了他们，就不相信有谁敢来找咱家的晦气，这片土地是少爷的土地，让这些杂碎到处祸害，小的看得心疼。这地方和咱家庄子有什么区别。”

    “叫你多读些书，你总是不听，要是杀戮能解决问题还用你说，我不想给这片土地上的人留后患，从蒙家寨子的人身上就知道，他们都是好人，没有坏道不可救药的人，最多是一些想要自己寨子吃饱饭的强人而已，他们没有系统的国家观念，也没有标准的为谁效命的观念，他们都是些崇尚自由，喜欢欢乐的人，这样的人其实已经不能称之为野人，他们已经具备融进大唐这个大家庭的资格了，所以耐心和教育不能少，需要引导，需要让他们看到加入大唐会让自己更加的安全，更加的富足，这样才能真正掌握这片土地，一旦获得他们的效忠么就会死心塌地，不生二心，所以说人可以杀，但是要分目标，缓缓吧，让他们再高兴几天，对一些要死的人我们不妨大度些。”

    刘进宝应了声是，就出门巡视去了，从他刚劲有力的步伐中云烨就知道自己刚才的话算是白说了。

    送信的快马已经走了三天了，不用催，他们也会马不停蹄的赶路，云烨特意让他们带了一小筐荔枝，不知道到了长安会不会坏，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，想要试试，自家的效率能不能比唐玄宗邮递员的速度更快，早一天到长安，奶奶他们就早一天安心，辛月也就不用活的那么辛苦，这段时间，家里一定不太平，长安不怀好意的勋贵很多，但愿辛月能够应付过来，单纯的软弱可不行。。

    s