    “老丁！”短暂的懵逼结束，见那个大瓷缸就那么一动不动的拦在石门口，胖子回过神，“粽子应该是听不懂人话的，里面会不会是海猴子？”

    瓷缸很大，如果是一只小海猴子，钻进去的确没什么问题。

    原著里对这东西也没有个具体形容，只一笔带过，说吴邪在中箭之前，看到一个浑身白毛的小东西，从瓷缸里速度奇快的冲了出去，钻进了玉门里不知所踪。

    问题是……

    丁泽没有立即应声，而是移动手电筒灯光，照向了地上的小脚印。

    脚印很新，时间不会长，绝对是人类的脚印，最大的证据是五根脚趾。

    灯光忽然移动，胖子再看到地上的小脚印，自己有了答案，便再次出声，“那没办法了，这瓷缸再值钱，也没胖爷我的命值钱。”

    说着，胖子一顿，“老丁，给我一把枪。”

    丁泽听见，稍微一想，便反手伸进背包，掏出一把手枪，几个弹夹递了过去。

    胖子接过，胖脸立时喜笑颜开，“还是老丁你靠谱！”

    这时，见丁泽包里确实还有枪，吴邪也有了想法，“丁哥，还有吗？给我也来一把吧。”

    丁泽摇了摇头，冲吴邪抱歉一笑，“你刚才要先说，就给你了，可惜现在确实没了。”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！”

    胖子：“哈哈，小同志，没关系，看在老丁的面子上，你躲我们后面，出事了我们来扛。”

    要不怎么说，如今的吴邪同志，就跟那些刚走出校园的愣头青一样呢。

    只见，听到这话，吴邪居然立即翻了个白眼，怼起了胖子，“你每次都跑得最快，指望你扛？”

    胖子一听，立即不乐意了，此刻的他可不惯着吴邪，开口就准备回怼。

    “我说你们两，能别闹了吗？”阿宁估计是实在忍不住了，突然抢先胖子一步开口，语气里俨然有了怒意，“缸里的东西，这么半天都没出来，即使是粽子，也不见得厉害到哪里去，我们还是绕过去，赶紧去主墓室。”

    这是阿宁第二次催促了。

    丁泽琢磨了一下，他需要这个瓷缸按照原剧情，再次动弹起来。

    现在瓷缸还没动，意味着他得想办法拖延一下。

    想什么办法呢？

    有了。

    “宁小姐，你好像很着急要进主墓室……”丁泽扭头冲阿宁出了声，“那里有什么你想要的东西吗？”

    阿宁：“！！！！”

    话声入耳，阿宁瞬间脸色一黑，双眼里仿佛有了愤怒的火苗，隐隐蹿动起来，“重要的东西都在主墓室，这座海底墓很诡异，我们早进早出，有什么问题吗？”

    阿宁语气有些逼人的反问。

    丁泽笑笑，没应声了，因为估摸着时间应该差不多，而且……他没有多讨厌阿宁。

    诚然，不久之后，阿宁会想要阴死吴邪……

    可如果真的站在一个旁观者的角度，不代入到吴邪的感觉……

    阿宁想要阴死吴邪，有毛病吗？

    并没有多少毛病。

    毕竟，进入海底墓后，阴死吴邪，是裘德考早就吩咐下来的事情，阿宁只不过是在按照裘德考的吩咐做事……

    而且裘德考那个老不死的，不可能把多少秘密告诉给了阿宁…..说不定，同吴三省那个老狐狸一样，说出口的，基本就没几句真话。

    丁泽想了想，没再冲阿宁说什么，而是朝胖子招了招手，“胖子，枪可不是白拿的，上吧，看看瓷缸里到底有什么东西。”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？？”

    傻了！呆了！懵逼了！

    “老丁…..其实我吧……”

    “行了，跟你开个玩笑而已，”不等胖子能够编出什么蹩脚理由来，丁泽便笑着摇了摇头，“你掩护我，我来。”

    说着，丁泽抬脚，故意装作十分紧张的，走得慢吞吞。

    只是打掩护的话，胖子还是不怂的，打开手枪保险，也动了起来。

    一步，两步，三步。

    眼看着就要到瓷缸口了，瓷缸还是没动。

    那就不管了。

    丁泽心一横，琢磨着按照原剧情说明，里面的白毛粽子，应该胆子比较小来着，攻击性不强。

    既然如此，能看的话，就看上一眼，确定一下到底是白毛粽子，还是某种长了白毛，如同禁婆一样的奇特生物。

    有了打算。

    安全起见，丁泽稍稍蹲到了距离瓷缸口大约三十公分的地方，才移动手电筒，将灯光朝缸内照去。

    因为瓷缸几乎就停在石门门槛上，并且石门一共也就那么宽的关系。

    从这个位置往缸内照，灯光没办法直直进入缸内，而是偏移了一些角度，照不到缸底。

    “老丁，看清楚了吗？”胖子举起手枪站在一边，着急问了一句。

    “没有，这个角度不行，”丁泽应了一声，跟着将身子缓缓朝缸口挪了一小段。

    距离缩短，手电筒灯光进入缸内的角度，自然也发生变化。

    终于！

    看到了一点点！！

    “卧槽！”丁泽立即惊了一声，话语刚一出口，他等待多时的情节，即刻上演。

    瓷缸再次动弹起来！

    丁泽可不算拦，便顺势装作被吓到，连忙往后退了几步，赶紧爬起来，跟着胖子四人一起，朝已经滚进石门后甬道的瓷缸看去。

    “老丁！”胖子差一点点就要开枪，“看到了吧，到底是什么东西？”

    “只看到了一点白毛，”丁泽回了一句，跟着立即将手里的手电筒，照向石门后的甬道。

    胖子四人也有了一样的动作。

    五道灯光汇聚在一起，即便手电筒灯光的照射距离和强度都很有限，但五人就还是大致看清了石门后的情况。

    首先进入视野的是一道汉白玉砖铺成的甬道，甬道笔直向前，一直延伸到手电筒灯光无法照射到的浓厚黑暗之中。

    那个诡异的瓷缸，正滚落在这条甬道上，一路向前，半点都没有停歇。

    其次，汉白玉甬道两侧，各有着一条灯渠，灯渠里，好像没隔一米便有一个灯座。

    看不清楚灯座里是否还有灯油。

    最后，石门后的空间，整体看上去十分简洁，没有什么其它多余的东西。

    不过，这种简洁就丝毫也不影响整个空间的豪华。

    毕竟，这才只是甬道而已，都已经使用了这么多在古代，通常只有皇家场所才会使用的汉白玉……

    “特么的，这座海底墓的主人到底是谁啊，”胖子惊讶起来，打破了五人维持了一小会儿的寂静，“刚才那口泉眼内壁使用的是汉白玉，这条甬道也是……”

    说着说着，一点都不稀奇。

    惊讶急速转换成了兴奋与期待，“看样子，主墓室内说不定得有金山银山，这回胖爷我要发！”

    ‘发’字刚一出口。

    突然，瓷缸骨碌骨碌滚动的声音消失，意味着停下来了。

    意识到这一点。

    胖子果断再次一边出声，一边关掉手电筒，打开探灯。

    探灯灯光的强度，远胜于手电筒灯光。

    于是这么一照，甬道尽头玉门便乖乖显现出来。

    灯光缓缓移动。

    可见甬道尽头一共有一大两小三道玉门，大的玉门在中间，两道小的玉门在两旁。

    三道玉门全都是开启状态，有可能是一个多星期前，吴三省等人打开的。

    灯光停下，停在了左侧那道小玉门前的瓷缸上。

    胖子看见，“真是邪门了，怎么感觉这个瓷缸，像是在给我们带路一样？”

    吴邪一听这话，显然是有了同样的感觉，“好像真是这么一回事，难不成里面是一个有意思的白毛粽子？或者，鬼……卧槽！那东西跑了！”

    吴邪说着说着，因为看见瓷缸里的东西急速冲进小玉门后，猛地提高了音量，声音一下子都变得尖锐刺耳起来。

    丁泽早就盯着瓷缸在看，自然也看见了。

    张秃子和阿宁似乎也是一样。

    阿宁看见，敏锐抓住机会道，“那东西都跑了，我们进去吧。”

    闻言。

    事已至此，瓷缸里的东西都已经跑了，他们总不能说现在还调头回去吧。

    胖子点头表示赞同，应当是惦记着主墓室里的金山银山，“宁小姐说的有道理，来都来了，我们走着。”

    丁泽没吭声，接下来一小段剧情，他需要稍微走在后面一点，降低存在感，以便天真无邪同志，可以按照原著，明明什么都不懂，依然第一个走上甬道，去蹚雷！

    ‘说到这个….吴邪接下来的行为，真的可以简单用天真来解释吗？’

    ‘好像，用愚蠢要更合适一点吧。’

    丁泽如是想着，摇了摇头，见胖子四人都直视前方在，便逮住机会，悄悄掏出口袋里事先准备好的塑胶炸药，将其黏在了石门旁，耳室这一边的墙壁上，随即没事人一样，继续向前走。

    ……

    直播间里，与胖子四人不一样。

    丁泽做了什么，数千万沙雕观众，看得那叫一个一清二楚。

    于是，沙雕观众们惊讶了懵逼了沸腾了！

    “卧槽！主播刚刚偷偷黏到墙上的那玩意，是炸药吧！！”

    “好像是，我在电影里看过，记得是叫做塑胶炸药来着。”

    “这尼玛…….主播这是要干什么？”

    “额，看这情况，是想要把这座海底墓……给炸了？”

    “为什么？”

    这时，抽烟喝酒烫头出声，笑了起来，“哈哈，还能为什么，主播怕是对爆破这种事，非常热衷，进了古墓，不炸一下的话，估计浑身都不自在。”

    土豪平亿近人跟着出声：“爆破，主播是专业的！”

    天下第一美也乐得跟着一起沙雕一下，“恭喜主播喜提【爆破小能手】称号。”

    一众沙雕噢观众：“……”

    “拜托！你们到底是怎样的一种沙雕啊！”

    “主播这走到哪炸到哪的习惯……难道你们不觉得很可怕？不觉得主播是个危险分子吗？”

    “？？？？？？”

    “楼上的，不用太紧张，主播这种沙雕哪里会有可能是什么危险分子……除非你觉得主播身上的沙雕气息太浓，很危险……”

    “……”

    “(＃￣～￣＃)！！！！你们没救了！”

