    第1196章孤家寡人

    大总管虽然觉得没有任何希望，可他也愿意求饶，他怕死。哪怕有一丝生还的机会他都要抓住。

    不过在面对死亡的这一刻，他也是庆幸的。

    庆幸他在入宫前就有了血脉。如今他的子孙就在I国，过着很舒坦的日子。

    “孤家寡人？”

    帝靖轩的话让大总管一个激灵，震惊地看向屏幕里那个看起来似乎很好说话、很好拿捏，但却能将自己的双胞胎亲哥哥致残成那种惨不忍睹模样，还连眼睛都不眨一下的男人，一股深深的恐惧感袭上心头。

    “据我所知，大总管你的家人都在I国，一大家子足足有16口人，你怎么会是孤家寡人？”

    帝忠吃惊地看向大总管：“你有家人？”

    他怎么不知道？

    这50年来他之所以这么惯着大总管，任由他在一些事情上胡作非为，就是因为他孤身一人、没有家人。只有这样人才不会心存私念。

    可是现在他竟然才知道，大总管不仅有家人，还是16个？？？？？

    大总管已经整个人都不好了。

    他怒视着帝靖轩，像只困兽一样低吼道：“帝靖轩我警告你，你要是敢打我家人的主意，我做鬼也不会放过你！”

    可是一旁的璟仟却嘻嘻笑道：“哎呀，那你正好可以跟我爷爷奶奶比试一下，看看谁更厉害。不过我爷爷奶奶早你那么多年去世，怎么也能死死压着你吧！”

    大总管：……

    帝靖轩：“哦，那我只有等你了。毕竟他们他们现在就在我手里，而且你之前说话的内容，他们也都听得清清楚楚。”

    突然，飞机上LED屏幕被分成了两块，一块屏幕是帝靖轩一家，一块屏幕是在一个地牢里。

    “帝忠，来，看一下你忠实仆人的家人。他16岁生下了一个儿子，17岁入宫，20岁成为你身边的红人。他的儿子在他36岁、40岁、43岁的时候分别为他诞下了3个孙子，两男一女。之后他的孙子又给他分别生下了共计8个重孙。”

    说罢，帝靖轩看向地牢里面的一群正在哭求的人说道：“你们现在知道我为什么会抓你们了吧？其实我原本根本就没想过要抓你们，只是一直都知道你们的存在而已。

    但在我跟你们的父亲视频通话前，我才知道原来我母亲被杀，你们的父亲和祖父也有光辉的一笔。我这人，有仇必报、加倍奉还、虽远必诛。你们的孩子我都没有抓，他们会成为孤儿，然后被I国福利院带走。之后他们的命运会怎么样，我就不清楚了。但是……作为大总管的后代子孙，你们享受了他带给你们的福气，当然也要承受他带给你们的灾难。看着他走后，你们也有自己的归处。”

    大总管看着地牢里的家人们目露惊恐，牙齿打颤。

    现在他才终于知道了一个道理。

    帝靖轩没有说谎。

    他说了他的敌人，要么是他懒得去对付，要么，一旦出手，就没有再活着的可能。

    以前他在国王面前跳脱，对方哪怕知道，也只当他是个跳梁小丑，不屑搭理他。

    (本章完)

