    那名女子掩嘴吃吃而笑：“恐怕公子也快活不了几日了……”

    “你这话什么意思？”

    人野性子浪愣了一下。

    咔嚓！咔嚓！

    几乎只是他愣神的瞬间，屋顶便喀喇大响，烟土尘飞当中，两个人影仿佛柳絮般飘落下来。

    “竟然抓住一只小老鼠，看来这趟没白来！”

    当人野性子浪看见来人之后，脸色立刻变得惨白无比。

    这两人他都认识。

    左边的一人是天门长老，而另外一人赫然是昔日战神会第一高手——横刀立马！

    横刀立马笑道：“整个天下都是天门的眼线，躲来躲去的有啥用？还不如像我一样早点退会！”

    一听到退会，人野性子浪整个人脸都绿了。

    要是能退，他早退了。

    可是退会要一大笔违约经验。

    横刀立马加入战神会比较早，那时战神会只是几千人的中等公会，违约经验不超过5W，而人野性子浪加入战神会的时候，战神会已经是数一数二的大公会，违约经验翻了四五倍！

    这么多经验值，哪怕他一直马不停蹄的做任务，也要辛苦十几年！

    没有人愿意白当十几年的打工人，人野性子浪自然也不例外。

    不过，横刀立马已经吃定他了！

    人野性子浪不愿意退会赔偿违约经验，但是更不会愿意现在就离开大武林世界！

    毕竟他才28级，相当于先天中期高手，距离大武林世界的天花板39级还远。

    而想要随机到大武林这样的世界，对于普通玩家来说，已经有运气的成分。

    一旦离开，想要再次进入这样的世界，又不知要等到猴年马月。

    就像顾冲前世玩了几百年的游戏，但超过一半的时间，都是荒芜世界，超过四分之一的时间，都是末法世界。

    最后随机到蜀山世界，简直就跟中彩票一样！

    如果人野性子浪是银河币玩家，自然有大量的世界可供选择，而不用苦等两个月现实世界随机一次的机会。

    战神会在天门和朝廷的联合绞杀之下，许多人连复活点都不敢出，在那个地方，不时能看到有玩家被挤出复活点，又快速复活的惨状。

    战神会的银河币玩家要么已经离开了大武林世界，要么就支付违约经验，加入了“天门公会”。

    从人野性子浪潜逃的行为来说，显然他只能是那99%的普通玩家。

    既然被抓到，那么，他就没得选择！

    人野性子浪脸色阴晴不定，最终幽幽一叹，道：“我愿意加入天门公会！”

    ……

    一转眼，半年时间悠悠而去，如今正直六月时节，骄阳似火，万物繁盛。

    顾冲宅邸。

    一股股花香弥漫虚空，清新无比。

    顾冲坐在庭院，静静的看着手中情报，身旁横刀立马笔直挺立，气势雄浑。

    不远处，还有五道身影恭敬而立，没有说话。

    这几人都是天门总部的几大堂主，大马猴也在其列。

    “不错，战神会覆灭，也算除去本座一块心病，你们几人皆有重赏！”

    顾冲看着手中情报，笑着点点头。

    在天门和朝廷的双重压力之下，经过长达半年的挣扎，战神会终于宣布解散！

    期间血海飘香曾多次要求投降，可是顾冲并不接受！

    玩家在数据模式下不死不灭，不管是精神控制还是药物控制，根本无用，死一次就能解除所有负面效果！

    对付战神会最好的办法，就是赶尽杀绝，斩草除根！

    一丝喘息的机会都不能留给他们！

    想到以往不可一世的大武林第一玩家公会，现在居然沦落到解散公会的地步，横刀立马和大马猴皆是唏嘘无比。

    可是谁让他们惹上了一位不可招惹的敌人呢？

    众人看着顾冲，脸上皆有深深的敬畏之色。

    “门主，如今在洛阳郊外以及江南地区，分别多了一个异人降临之地，并且已经有异人出现，不知应当如何处理？”

    异人堂副堂主大马猴上前说道。

    顾冲命令道：“责令这两处的异人全部加入‘天门公会外事堂’，不从者杀无赦！”

    天门公会外事堂，实际就是天门公会的外围机构，加入其中就算是天门的外围成员，需要遵守一些规章制度。

    譬如不可胡作非为，不可残杀同门，其中包括NPC。

    说白了，就是以公会契约的形式，让玩家遵守一些规矩。

    总不可能靠这群玩家的良心去约束他们。

    “是，门主！”大马猴抱拳躬身道。

    “另外，召开武林大会，邀请天下武林中人，十日后来洛阳一聚，你们下去准备吧。”

    顾冲挥了挥手。

    几位堂主对视一眼，不知顾冲意欲何为，不过顾冲不说意图，他们也不敢多问，只得恭敬退下去筹备武林大会。

    待到横刀立马与这几位堂主离开之后，顾冲打开属性面板，微微一叹道：“七日现实时间将至，是时候准备离开了。”

    现实世界冥古夺舍危机以及神婆武力威胁，如同高悬头顶的达摩利克斯之剑，让他在《界海》之中一刻也不敢松懈。

    天门一统武林，独霸天下之后，他每日都有一两万经验入账，如今经验值更是高达300来万，是时候在临走前进行最后一波强化提升了！

    随着顾冲的意念点下，属性面板就像明灭不定的灯泡一样，开始剧烈闪烁起来。

    【消耗100w经验值，三阶极品功法《太玄经》提升至第九层（圆满），可瞬间收摄心念，进入无思无我之境，悟性提升80%，三阶层次幻境、摄魂抗性+80%，四阶层次的幻境、摄魂抗性+30%，智力+20！】

    【衍生特效一：镇压魔念！可以镇压各种杂念和心魔，使自己处于理智状态】

    【衍生特效二：破妄！可以解除各种负面精神控制，恢复自身本性灵光】

    【衍生特效三：玄目！可以勘破一定层次的幻境，幻象和障眼法，看到事物的本来面貌】

    ……

    【消耗6W经验值，融合《天绝地灭，大搜魂手》、《上天入地，大搜魂针》、《金刚不坏，大搜神手》、《迷魂大法》四本二阶上品功法，得到三阶下品功法《天绝灭神手》！】

    【消耗100W经验值，《天绝灭神手》推演至第三十层，迷魂夺魄，凡人被你玩弄鼓掌之间，可探测神魂记忆，一切秘密在你面前无所遁形，智力+10！】

    【衍生特效一：天绝灭神针！你可将自身神魂力量凝聚成一根针刺狠狠刺出，对敌人造成难以磨灭的神魂伤害！】

    【衍生特效二：天绝控神印！你可用神魂凝结成一枚精神之印，施加于智力<5的修行者或者凡人，施加成功后，方圆三百米之内，你可掌控中印者的神魂生死！】

    ……

