    如果真的按照陈刚所想那么这一波无疑他是赚大发了。

    “宿主你不要想太多，刚多拉这种特殊植物的确有概率和星空巨兽媲美拥有强大的战力，但是更多的是大部分刚多拉都是没有任何战力的。”

    “不过哪怕没有战力宿主也无需太过担心，因为这种植物更多的作用是通过研究里面的物质推动科技的进步。”

    听到这里陈刚也大概明白了这种神奇植物的作用了，而后他又想到了什么于是问道：“那么我们现在找到的这株是什么个情况呢？”

    “这一株植物根据目前本系统分析的结果来看应该是偏向于战斗类型的，如果好好培养的话那么它将会发挥出强大的战力。”

    “当然前提是宿主要学会它的使用方法，并且也要清楚它的培养方法。”说到这里系统顿了顿又接着说道。

    “介于目前就宿主的科技水平想要弄清楚它的使用方法没个千把年估计是不可能的，所以宿主想要从系统口中得知方法那么的加钱！”

    听到这陈刚差点没一口老血喷出来。

    “我说这羊毛一样东西薅一次就行了吧，哪有一样东西薅两次的。”

    “爱买不买。”

    “你。。。。”

    “算你狠。。。。”于是陈刚又幸运的背上了外债，因为之前的提问已经把他的储备资金给挥霍一空了，所以现在他又欠费了。

    不过对于他来说也无所谓，毕竟就他现在的产量大不了这段时间不生产战舰了，这样憋个一段时间很容易就能把一百亿凑齐。

    想到这里他也没有犹豫选择了支付，毕竟就按照系统所说的，这东西很强大但是自己不知道如何培养和使用那么意味着就是废品。

    虽然最开始红后扫描出来之后便第一时间告诉自己是一株植物了，那个时候他还在和红后规划怎么去克隆或者培养。

    但是等真正把它给弄出来了之后陈刚也不得不承认他们之前草率了，这玩意完全超过了他们的认知。

    而支付了积分之后系统也把这株刚多拉的培育方法以及作用告诉了陈刚，而当陈刚知道它的作用之后也震惊了。

    因为它的作用和稀有程度远远超过了陈刚的想象。

    首先刚多拉这类和星空巨兽齐名的特殊植物，相比于出生便拥有非常强大战力的星空巨兽不同，它们大部分都没有多的作用，比如一些刚多拉拥有非常强大的生命力不管怎么样都不会被死亡，有的文明拿到了它之后便可以通过研究促成自己科技的进步。

    不过想要通过研究它来提升科技那么所需要的时间也会非常的夸张，所以很多的文明拿到这种奇异的植物短期内对他们的帮助并不会很大。

    并且刚多拉因为本身的特殊性很容易就会被星空巨兽发现，而它们内部所蕴含的巨大能源则是星空巨兽的最爱，所以很多时候成了星空巨兽的口粮。

    而刚多拉整个种群中其中有百分之八十都是这类没有攻击性的，只有百分之二十的是有一定攻击能力的。

    而这类刚多拉攻击力也有强有弱，都得可能威力还有没有一把枪厉害，而有的威力则堪比核弹当然还有更强的。

    而陈刚手里的这株更是刚多拉之中的佼佼者。

    首先这株刚多拉长大之后它尖端的花骨朵释放出一种特殊的金属液体，而这种金属液体一旦离开它一定时间之后便会凝固成坚硬的金属，其硬度和三钛合金比起只高不低。

    并且最为关键的是这种金属还具有很强的修复性，哪怕受到巨大的伤害之后它们也能自我修复。

    当然这都不算什么，这最关键的就是这种金属一旦被破坏只要母体还在那么他就可以继续分泌这种金属对损坏的地方进行修补，简单的说只要这株刚多拉还在那么就可以无限修复。

    而这修复量比起奶妈船只多不少。

    但是这刚多拉也不是没有缺陷，首先它一旦成熟之后那么就会不断的生产直到能源耗尽而亡，也就是说你想要它无限生产那么你就需要不断的给他提供能源，否则一旦断供它就会立马嗝屁。

    并且想要控制它生产金属的多少需要一种特殊的光线，而这种光线就是琉月文明天空中的那一轮圆月所散发的光芒。

    只有它的光芒才能够降低这株植物的新陈代谢，这也是为什么那个未知文明将它放在容器里的原因。

    根据陈刚的猜测这株植物应该是出现在琉月星上的，而当他出现之后巨大的能源反应让那个未知文明发现了它。

    因为它在成熟之前都会本能的对外释放庞大的能源，而吸收能源释放特殊金属需要成熟之后了，所以当那个文明发现它了之后本能的感觉到这株神奇的植物可能是一个类似于巨大的能源供给永动机搬的存在。

    估计那个时候它们也对这株植物进行了各种分析，但是都一无所获，虽然没有收获到什么有用的信息对它了解太少所以也不敢贸然的将它带走。

    万一这玩意只能在这颗星球上生存呢？如果真的是这样他们在不知情的情况下贸然带走这玩意挂了那么岂不是亏死，所以他们选择了将它隐藏起来。

    所以他们建造了这样的设备，并且考虑道它不断向外散发的巨大能量，这个文明利用这一点为他们的设备进行供能。

    而多余的能量则是通过设备直接给他发散出去。

    而他们不知道的是，这东西一旦离开了琉月的月光那么就会疯狂的生长，所以经过上万年的成长现在的它已经快要进入开花阶段了。

    一旦进入开花阶段那么没有源源不断的能源供给妥妥的就凉凉了，所以系统才会说陈刚的运气非常的好。

    因为刚好赶上植物开花之前将它找到了。

    在了解了情况之后陈刚也不由得感慨果然有时候运气这东西也是实力的一部分。

    而有了这一株植物之后那么陈刚的想法就多了，这种植物生产的金属比起三钛来说都不弱那么意味着用它生产的金属可以轻易的取代三钛制造战舰。

    有了它那么等于给陈刚开启了无限资源的BUG了！

    但是出乎系统意料的是陈刚并不打算这么使用这株植物，这一次他想要玩一波大的！

