
　　城池不大，外表看上去一片青灰，非常古朴，但若用武道天眼察看，就能看到，里面散布着各种符文，密密麻麻，汇聚成了种种玄妙的经文。

　　这些经文大部分是仙王所留，也有一部分属于真仙领域修士，不过这些真仙并不简单，全都达到了完美时代的十凶层次，可比拟普通的仙王了。

　　还有一少部分经文，散发着更加宏大的气息，明显已经超过了仙王层次，迈入了准仙帝境界。

　　显而易见，在郭玉离开后的无数万年，神州书院真的出了不少人才，放眼历史长河，都属于了不得的人杰了。

　　“翁！”

　　当郭玉二人来到城门前时，城门似是感应到了二人的气息，自动朝两侧打开了。

　　进去之后，城里一片空旷，看不到任何人影，一些像是校舍的建筑错落有致地分散在各处，只是门户都紧闭着，感应不到生灵存在的气息。

　　郭玉一边跟在神州书院院长身后前行，一边察看四周的环境。

　　城中的建筑已经与当年大不相同了，但是依稀可见曾经的影子，勾起了他的不少回忆。

　　城中禁制众多，使得不能动用修为赶路，因而二人的速度并不快，沿着古朴的街区好一会儿才穿过外城，进入内城之中。

　　内城环境比较清幽，是一片接一片古木树林，每一棵都粗壮的不像话，气息沧桑无比，散发着浓郁的灵气，一看就知道年岁非常的久远。

　　不过此地刻画有特殊的阵纹，导致这些林木虽然古老，但是并没有产生灵识，只是在无意识地吞吐着天地灵气。

　　随着二人不断前行，古木林中出现了一座座宫殿，掩藏在林木之间，只露出了很少一部分。

　　这些宫殿不大，只比寻常屋宅大上一些，外表看上去也很朴素，然而隐隐散发出来的气息却极度恐怖，如同洪荒巨兽在其中蛰伏。

　　“这些宫殿内居住的都是我们书院的先贤前辈，全都是仙道领域的大修行者，有的年岁古老的书院中都没人记得了！”神州书院院长伸手指了指那一座座宫殿，眼中露出艳羡之色。

　　跟在他身旁的郭玉闻言微微颔首，神情亦是有些感慨。

　　经过无尽岁月的累积，神州书院的底蕴的确深厚的可怕，单单现在他能感应到的气息，就足足有三十余道。

　　也就是说，此地存在着三十多位仙道领域大修士，其中有几道更是隐隐有超脱到仙王层次的迹象。

　　但奇怪的是，他并没有感应到仙王境界的气息波动，这种情况，要么就是此地根本不存在仙王，要么就是用至宝隔绝了气息。

　　“这是先贤殿，几位前辈在那里等着我们！”片刻之后，当二人穿过古林来到一处开阔地时，神州书院院长指着不远处的一座宫殿轻声笑着说道。

　　打量而去，这座宫殿要比刚刚见到的宫殿大不少，而且通体由黑色的仙金构成，墙壁光滑，内里却能看到无尽符文在流动，庄严而肃穆，令人肃然起敬。

　　此时，两扇高达三丈的大门已经打开了，朝里看去，隐隐能看到几道人影端坐在大殿的上首。

　　这几个人外表看上去年纪并不大，都只是四十岁左右的中年男子，周身弥漫着强大的气机，赫然全都是仙道领域的大修士。

　　但仔细感应他们散发出来的气息，就会发现其中夹杂着一股隐晦的腐朽之气，说明几人的年岁已经非常古老来了！

　　郭玉看到了他们，这几人自然也注意到了他，一下子目光全都聚集在了他的身上，并且催动神念，仔细探察。

　　郭玉见状笑了笑，没有在意这些人的目光，跟着书院院长一路走进了大殿里边。

　　大殿内部很宽敞，两侧矗立着一座座石像，都只有常人体量大小，棱角分明，栩栩如生。

　　这些石像从两侧往里延伸，一直到了厅后，那里隐约还可以见到一些，只是被上首的给墙壁遮挡住了，看不真切，但仅仅能看到的，就已经超过二十尊了。

　　在大殿上首，那几人身后，摆着一个供桌，上面布置着一些香炉和祭祀之外，而在供桌后，还矗立着一道石像。

　　这道石像很特别，比周围的石像要高大许多，两侧用仙金制成的帷幔装饰，高贵威严的感觉扑面而来。

　　最重要的是，石像的面容一片光滑，没有任何雕刻的痕迹，就像是一个无面人，看上去非常奇怪。

　　“见过诸位祖师！”神州书院院长来到几人跟前后，立刻恭敬地施了一礼。

　　“无需多礼！”最中间的中年真仙摆了摆手，看着郭玉，轻声说道：“不错，已经十多万年了，我们神州书院又出现了一个具有仙王之资的天才。”

　　“仙王之资！”神州书院院长闻言不禁倒吸一口凉气，不可置信地看向郭玉。

　　“你年纪太小，有所不知，我们书院的这条炼心路当初设立的初衷，本来就是为了挑选出拥有仙王潜力的超级天才。”

　　中年真仙叹息说道：“只是这种人才真的太稀缺了，能成功通过的人寥寥无几，特别是低境界通过的人，更是少之又少，每一个都弥足珍贵。”

　　说着，他双目直视郭玉眼眸，惊叹说道：“特别是他，居然能以不到神祇的修为境界通过炼心路，完全打破了常理，很不可思议，之前从来没有人能做到！”

　　“是啊，的确匪夷所思，之前成功闯过炼心路的书院先贤，每一个最后都心神耗损严重，许久之后才能复原，可他，居然没有出现半点不适！”

　　“如此情形确实骇人听闻，到底是经历了什么，才会让一个人的心性强悍到如此地步，即便是我等，也远远不如！”

　　其他几位真仙也紧紧盯着郭玉，富有深意地说道。

　　“几位师祖是说他……”神州书院院长闻言怔了怔，随即似是想到了什么，面上浮现出惊骇之色。

　　“他这种情况，只有两种可能，一个就是他的天资真的旷古绝今，远远超过所有天才，方才会有如此惊人的表现。”

　　中年真仙沉声说道：“还有一种可能，那就是他是仙王之上的超级强者，只有这样，才能如此轻松闯过炼心路，同时还能让我等还看不出任何问题。”

　　“只是第二种情况更加令人难以置信，仙王之上的强者不知多少万年才能出现一尊，每一个都是纵横天下的盖世人物，怎么会屈尊来我们书院开这种玩笑呢？”

　　话音落下，神州书院众人的目光全都看向郭玉，带着疑惑而凝重的眼神，似是想要他给出一个合理的解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十三章怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 