    简直是一波未平一波又起，她皱了皱眉，问崔四爷：“是什么问题？”

    崔四爷挠了挠头，刚出发就遇上这种事，他也烦躁的很，语气不大好的说：“说是底下的船工发现船底漏水了，也不知是怎么闹的。”

    崔远道揉了揉眉心：“那如今怎么办？”

    “如今只能先暂时靠岸了，得找到漏水的地方，看看能不能补上再看。”崔四爷知道苏邀跟崔远道着急，便问：“我们要不要再租一条船？”

    崔远道还有些迟疑。

    苏邀却忽然肯定的点了点头，扬声赞同：“好啊！那就重新租一条船吧。”

    崔四爷擦了一把头上的汗答应了，等到船靠了岸，便让船工们去忙，自己找来船老大商量了一阵子，让船老大再帮忙找一艘大船。

    幸亏通州码头是各路船只汇集的地方，码头也不少，并没有什么波折的就租到了另一艘船。

    崔四爷在安顿的客栈里又忍不住抹了把汗，不过这回总算是露出点笑意，松了口气说：“没事儿了，好在正好有一艘船在江口，将东西卸下去了，咱们明天早上就能上船了，只是今天晚上就只能委屈苏县主，要在船上将就一晚了。”

    苏邀笑着答应了：“辛苦四叔了，四叔也先去休息吧。”

    等到崔四爷转身出去，崔远道便意味深长的看着苏邀：“县主，只盼之后能走的稳当。”

    苏邀笑笑没有说话。

    客栈已经被包下来了，苏邀回到房里燕草已经将屋子都收拾了一遍，也铺好了被褥，见苏邀回来便急忙笑：“姑娘，今天要委屈一晚上了，不过幸好，马上就找到了船，不必耽误时间。”

    见燕草忙里忙外，她坐下喝了一口茶，冲着燕草摇摇头：“不必忙了，今晚未必能休息的了，明天也未必能走的了。”

    燕草茫然的停下来，眨了眨眼睛看着苏邀，不明白这是什么意思，惊了一跳就问：“姑娘，这是什么意思？你是说......”

    房门被轻轻敲响了，门外传来了阮小九的声音。

    燕草看了一眼苏邀，见苏邀点头，忙去把门打开。

    阮小九闪身进来，轻声说：“姑娘，果然，咱们船上的几个船工下了船就回去了，一副财大气粗的样子。”

    发了横财了。

    苏邀冷哼，挑了挑眉嗯了一声：“那新的船呢？”

    世上哪里有这么巧的事？这艘船坏了，马上就能找到另一艘新的船，倒好像就是早就准备好了的一样。

    “已经打听清楚了，船是福建一个商号的船，说是本来是送货的，后来货送完了，听见说是有人要雇船，崔四爷又舍得给钱，那船老大便主动找上了崔四爷......”

    苏邀知道阮小九的话还没说完，便颔首示意他继续说。

    “小的好像看见了崔家的人。”阮小九说到这里，有些不大确定的说：“我从前是这听您的吩咐跟踪过崔大爷的，他身边跟着的人，跟今天这个长得很像。”

    苏邀本来就不觉得船坏了真的是巧合，闻言便嗤笑了一声，让阮小九：“今天晚上让所有人都警醒一些，不能有一点意外。”

    阮小九有些迟疑：“姑娘，那我们还上他们的船吗？”

    这个船肯定是有问题的，否则怎么苦心孤诣要制造意外让他们换船？

    “不上。”苏邀挑了挑眉：“他们要我们上船，不是打算让我们在江面上遭遇意外，就是知道我们要去哪里，故意带我们绕路的，不管是哪种可能，都没有必要。”

    燕草听的有些糊涂：“那，那我们怎么办啊？”

    “我已经让胡英去找过一艘船了。”苏邀环顾了一圈屋子，有些抱歉的看着燕草：“所以你得白忙一场了，这被子铺了也用不上，还得再收起来。”

    燕草麻利的开始去收拾被子：“这有什么白忙的？姑娘要我来做什么的？别的忙我帮不上，但是难道这些事还做不好吗？姑娘放心吧，我马上就能收拾好了。”

    这个丫头，她不管做什么决定，永远都是无条件的听从的。

    苏邀笑了，又肃然了脸色吩咐阮小九：“既然已经定好了船，那你就等到明天一早再去跟他们的船老大说，这艘船我们不定了，观察清楚他们的反应。事发突然，我们忽然改变主意，若真是崔家的人在插手，那肯定是会按捺不住露面的，你趁机把人抓出来。”

    崔家都已经到了这步田地，真有人也是一定给别人办事的，她就要知道，到底是谁这个时候还在试图拖她的后腿，而且说不定，这些人还就跟云娜那帮人是一伙的，会遇见什么惊喜呢。

    阮小九打了个激灵，急忙应是。

    苏邀交代完了，想了想，原本为了演戏逼真一些，是不打算告诉崔四爷临时换船的事情的，但是到底还是怕崔四爷坏事，所以等到胡英回来，便让胡英去崔四爷和崔远道那里又走了一趟。

    此时，崔成和崔器正在商量之后的事：“船已经让他们换了，只要上了船，也不怕他们能长出翅膀飞了，上头二十几个水手，还有船工和管事，都是我们的人，他们再多的本事也施展不出来。”

    崔成还是有些不放心，见崔器这样自信，便忍不住苦笑：“你得了吧，当初大爷他们可比我们要自信的多了，可你看看结果？苏家的人邪门的很，什么事都别太笃定了，还是要小心的好。公主这回可是给我们最后一次机会，若不是如此，现在我们可就成了丧家犬了，哪里还能坐在这里？”

    崔器想了想，便点了点头：“那你要这么说，我再去船上查一遍，反正到时候渡江的时候，到了地方，咱们就甩了那些人自己走。这一段江面，可是水贼最喜欢的地方，我不信她的命还能大到这个份上！”

    崔成嗯了一声，见他重视起来，才没再多说，只是拍了拍他的肩膀：“好了，也太晚了，咱们再去船上看一看，没问题便早些休息，明天开始可得窝在船舱里不能露面了。”

