    现如今，韩立收入体内祭炼之物，除了元合五极山和七曜星环，还有那个银色铃铛。

    这铃铛俨然是一种蕴含某种声波法则之力的仙器，能一击打散青竹蜂云剑，足可见其威力不俗，故而也被他留了下来。

    至于那口黑色獠牙怪剑和修罗天鬼幡有些相似，同属阴属性，他便没怎么理会。

    他如今的神识之力虽然远超同阶真仙境后期修士，甚至与金仙初期修士相比也不遑多让，但同时祭炼三件仙器，也已是极限。

    至于那樽可施展灭魂真光的黑色砚台，其蕴含的法则之力远超元合五极山和银色铃铛等物。

    对于此等重宝，韩立自然想掌控在手中，但是此宝之中似乎蕴含着某种禁制，无论韩立如何祭炼，都无法破除，也就跟谈不上催动了。

    这让韩立心中有些郁闷，不过他如今手中仙器倒也不缺，加上没那么多时间，自然就将此事放在一边了。

    华服青年三人的储物法器中除了这些仙器外，其他宝物也不少，各种珍稀材料，丹药等物更是不胜枚举，尤其是这青年手中，单单是蕴含法则之力的材料竟然足有十几样之多。

    此外，三人身上的仙元石，加起来竟然足有一万多块，有了这些，足可以让他在往后相当长的一段时间里，不用为仙元石之事发愁了。

    不过最让韩立惊喜不已的是，他竟然在青年储物法器中还找到了大量道丹所需的材料。

    他那张道丹丹方上缺少的九种材料，这里竟然有七种之多，而且数量都不少。

    韩立对此本有些诧异，但当他又找到一张和自己一模一样的道丹丹方后，心中这才恍然。

    看来华服青年也有炼制道丹的想法，以他的身份和北寒仙宫的庞大势力自然不难，如今却便宜了韩立。

    现如今，道丹丹方还差两种材料，天造参和露凝草，相信只要他多关注一下无常盟内的信息，花些时日，总有办法凑齐。

    韩立如此想着，突然神色一动，一翻手，取出了一块巴掌大小的金色令牌。

    令牌是由某种特殊的金属制成，这么小一块却重逾千斤，一面是金龙图案，仰天咆哮，给人一种高高在上的威严之感。

    另一面却是一个名字，陶羽。

    名字的上面，还有一个羽冠形状的花纹。

    看着这金色令牌，韩立眼中浮现出些许阴郁之色。

    就在此刻，他眉梢忽的一挑，打开了舱室的窗户，外面是狂雷呼啸的海面。

    不过跨海雷舟四周有禁制，倒是没有多少雷声传进来。

    一道微不可查的金光在远处天际浮现而出，随即一闪消失，下一刻韩立舱室中虚空一阵波动，一道道金色雷电浮现而出，凝聚成一个雷电法阵，随即蟹道人的身影凭空出现。

    蟹道人身上金色电弧流转，很快敛入体内，周围的金色雷阵也随之消散。

    “看来蟹道友已经恢复过来了。”韩立上下打量了蟹道人两眼，缓缓说道。

    “没想到此处的雷电之力竟然如此浓郁，对我大有助益。”蟹道人点了点头。

    韩立没有多说什么，侧身让蟹道人进入房间，自己则返身重新盘膝坐下。

    蟹道人在先前的战斗，以及强行破开禁制时受损不轻，来到雷暴海洋后，立刻便遁入其中吸收这里丰富无比的雷电之力，恢复伤势，没想到区区数月，便恢复了过来，这让韩立心中稍稍一松。

    毕竟有一名金仙级别的帮手傍身，做什么事都要方便不少。

    “看来韩道友还在担心那个陶羽吧。”蟹道人看到韩立手中的金色令牌，说道。

    “担心倒是说不上，杀都杀了，再多想也没用，我只是在想仙宫此刻是否已经查到是我杀了此人。”韩立轻叹了口气，摇了摇头道。

    这些时日，他花了不少仙元石在无常盟内好好调查了一下这块金色令牌，也算是打听到了不少信息。

    这块令牌是仙宫的长老令牌，而陶羽，正是那个华服青年的姓名，也是北寒仙宫新晋的长老。

    不单如此，这陶羽原本并非北寒仙域之人，而是千年前从其他仙域被派来，似乎是打算在此历练一番的，可见其身份背景绝不简单，只是没想到，历练不成，却死在了韩立手中。

    如此一来，北寒仙宫恐怕绝不会放过自己的。

    他此刻乘坐跨海雷舟离开古云大陆，是想要返回黑风海域，一方面是去看一下地祇化身的情况，另一个更重要的目的，则是避一下风头。

    黑风海域地处偏僻，消息阻塞，几乎与世隔绝，想要躲避仙宫追杀，倒是一个颇为合适的所在。

    “以北寒仙宫的实力，想到彻查应该不难。不过你这次走的及时，又有那个远距离的传送雷阵，仙宫此刻就是想抓，也已有些迟了。”蟹道人想了想后，如此说道。

    “但愿如此吧。话说回来，想不到你这么快也掌握了雷光法阵，倒是让我颇为意外。”韩立苦笑一声，随即话锋一转。

    “此阵极为玄妙，能将雷遁之术和空间之力结合使用，还好我原本便善于操控雷电之力，否则也无法掌握。”蟹道人说道。

    “蟹道友，你这些日子在雷暴海洋中修炼，可有发现什么特别的事情？”韩立突然想到了什么，开口问道。

    “特别的事情？倒是没有碰到，你是指何事？”蟹道人想了想后，回道。

    韩立微一犹豫，将当年在雷云漩涡中看到的那只巨眼之事说了出来。

    “竟有此事！”蟹道人惊讶的说道，眼中闪过一丝凝重。

    “你的记忆里可能找到什么线索？”韩立又问道。

    “没有，这片雷暴海洋，我也是第一次前来。不过，那巨目一个眼神便能让你重伤，就算是太乙玉仙也未必能做得到。”蟹道人先是摇摇头，接着又说道。

    “那萧晋寒，还有百里道主都是金仙巅峰，距离太乙境界只差一步之遥，不过我也觉得他们即便进阶到太乙境界，恐怕也远远比不上那巨眼的威势。”韩立也点头赞同。

    “此处已经接近雷暴海洋中心区域，当年我便是在这里遇到那巨目，有此可怖存在，你既然已经恢复了，接下去还是莫要随意进入雷海的好，不怕一万，就怕万一。”韩立沉声说道。

    这些时日，他也一步也没有离开过跨海雷舟。

    “好吧。”蟹道人微一沉吟，说道。

    ……

    与此同时。

    烛龙道宗门大殿之内，欧阳奎山等十位金仙道主尽数站在下面，一个个气息不均，似乎重伤未愈的样子。

    欧阳奎山等人对面也站了七八个金仙存在，都是北寒仙宫之人。

    大殿主座之上，赫然坐着一人，正是萧晋寒。

    看着萧晋寒坐在主座上，欧阳奎山等人脸色看起来也有些不太自然，有几人甚至直接面露怒色。

    萧晋寒对这些视若无睹，缓缓开口道：“事情办得怎么样了？”

    “启禀宫主，已经找到呼言道人和云霓的踪迹了，他们二人重伤下逃往上阿大陆，不过卢越长老已经率人前去捉拿，相信很快就会有结果了。不过百里炎不知施展的是何种秘术，至今仍没有发现丝毫踪迹……”一名仙宫长老说道。

    “很好。百里炎此番虽然没有彻底伏诛，但其重伤之下修为大损，且业火归身后，数百万年修为毁于一旦，已难再起什么风浪，恐怕这即将降临的第五劫，也未必过得了了。”萧晋寒点了点头，如此说道。

    这话看似是说给仙宫众人，但欧阳奎山等人闻言，眼神中纷纷闪过一丝复杂之色。

    “欧阳道主，呼言道人和云霓相助轮回殿逆反，乃是附逆大罪，按照天庭规定，这二人的亲眷弟子须得尽数擒拿，交于天庭处置，此事可否麻烦你去办了？”萧晋寒转首看向欧阳奎山，虽然说着商量的话，却完全是一副命令的口气。

    “是。”欧阳奎山脸颊肌肉抽动了一下，低声说道。

    “很好。都下去吧。”萧晋寒满意的点了点头，随即挥手说道。

    仙宫诸人答应一声，退了出去。

    烛龙道诸位金仙道主互望一眼，欧阳奎山使了个眼色，所有人这才走出了大殿。

    片刻之后，众人在一座大殿前落下。

    “欧阳道主，北寒仙宫这是什么意思，抓捕百里炎之事既已告一段落，他们还赖在我们烛龙道不走，难道真的想趁此机会掌控我们烛龙道大权？”两名异族道主之一的金毛壮汉，愤愤不平的说道。

    “早知道是这个样子，当初就不帮这些人对付百里道主了。有百里道主在，萧晋寒投鼠忌器，绝不敢如此嚣张。”另一名异族道主银肤女子冷声说道。

    听到这里，其他人都面露复杂之色，纷纷摇手扼腕。

    欧阳奎山面露苦笑之色，没有说话。

    仙宫的意图昭然若揭，只要是明眼人，一眼就能看穿。

    只是烛龙道经历了这场大战，烛龙道实力损伤严重，更有不少人直接叛逃，实力大减，已经不是北寒仙宫的对手。

    别的不说，单单一个萧晋寒，烛龙道根本无人可以与之对抗。

    …………

    近期忘语的微信公众号更新了非常好玩的内容，大家建议忘语也有看到，谢谢书友的支持。没有关注的书友请关注忘语的微信公众号“wang__yu____”请认准是有打勾标记的忘语。