    

    第206章点将，再度出征

    “确定吗？”

    苏天闻言，顿时一阵错愕。

    “是的，我很确定。”

    李朗十分确定的说道。

    “额……那也不行，谁让她和水夜王朝以及乾星王朝联合，这就是狼狈为奸，她也脱不了责。”

    苏天再度义正言辞的说道，随后还时不时的转身看一看武媚娘。

    只是，李朗闻言，随后眉头微微皱起，开口道：“那梦青玄与水夜王朝和乾星王朝所合作，好像是为了武月王朝的妖兽，毕竟现在武月王朝那是无主之地，之前也没有见梦月王朝主动侵略过谁。”

    ……

    “御马监何在，来个人去带李丞相去后山放马吧。”

    苏天一阵无奈，这李朗的嘴就停不下？

    “那啥，陛下一时激动，莫要怪，莫要怪。”

    李朗这个时候才看到了苏天身后的武媚娘，当下便明白了什么一般，讪讪地笑道。

    “张飞武松何在！”

    随后，苏天并没有再去搭理李朗，对着朝堂之下说道。

    “臣在！”

    只见，张飞和武松一起而出，半跪在地道。

    “我命你二人前去我大夏皇朝边境之中，率领边境将士，抵御水夜王朝，我需要在皇城之中静养一段时间，一段时间值周，再去支援你等，我们开启新的征战，曾经侵略过我大夏皇朝的崽种，一个都不会放过。”

    苏天顿时大义凛然的说道。

    只是，身后的武媚娘却是轻轻一笑，说是静养，还不是想要叠娃娃。

    不过，也就还好樱花聆和樱桃乃这一次所吸收的气运不多，只需要五六天时间，便可以结束。

    “属下遵命！”

    随后，张飞和武松便朝着大夏皇朝的边境而去。

    “小主，我呢？”

    顿时，关羽一阵不解的问道，毕竟光是听说那水夜王朝的夜无忧已经是生死玄境巅峰的强者，对于关羽而言，这绝对是最强劲的对手，所以自然想要去挑战一番。

    正好，关羽感觉到自己现如今的境界有了些许瓶颈，想要找寻自身机缘。

    “我让他们二人前去，不过是担心水夜王朝会出奇兵，起码张飞和武松前去，可以抵挡片刻，五日之后，你随我出出征，此次出征，若是不拿下水夜王朝和乾星王朝，谁都不许回皇城内。”

    苏天摆了摆手说道，自是有着自己心中的打算。

    随后，朝堂散去，苏天回到了长生殿之中，而樱花聆和樱桃乃就跟在苏天的身后。

    她们苦啊，本来是为了不费一兵一卒拿下下午场的国土，但是却没有想到把自己给搭进去了，更没有想到的是，居然成为了吞运兽，随后居然还将自己日轮皇朝的国运给吞噬，现如今又要反补给苏天，以此来壮大苏天的皇之气运。

    她们委屈啊，铁定委屈。

    但是无力改变。

    听着长生殿之中传来的声音，此刻龙厕之中小悠亚和小结衣只能紧握拳头，有气无力的说道：“我们是不是出不去了，自从苏天入主长生殿，这龙厕居然没人来了。”

    “小结衣，你放心吧，樱花聆殿下一定会救我们出去的，不要担心。”

    小悠亚此刻也就只能说了，毕竟上一次，樱花聆就是这样答应她们的。

    就这般，长生殿之中的声音一直持续到早上。

    第二日，苏天整个人可谓是容光焕发，就连自己身上的气运，以及身后的金龙虚影都浓郁了几分。

    “这就是吞运兽的好处吗，以后要是可以吞噬永恒帝国的气运，那我岂不是无敌了。”

    苏天此刻双眼微微眯起，以及在幻想着以后的事情了。

    “对，等到樱花聆和樱桃乃的实力提升到一定阶段，便让她们两个全部都打入永恒帝国和不败帝国的内部，我倒要看看是什么个不败，是怎么个永恒。”

    一连五天，苏天都在将樱花聆和樱桃乃身上的气运全部吞噬掉，以此来强化自己的真龙气运。

    直到这一日，苏天才满意的离开了长生殿。

    至于樱花聆和樱桃乃则是被武媚娘带去了，毕竟纵然是吞运兽也得提升实力，不然的话，若是遇到了什么庞然大物的帝国，她们两个也吞不动人家的气运。

    此时，辕门之外。

    “点将白起、关羽、周瑜、李白、以及士兵十万，至于其余人，保护皇城。”

    自是千篇一律，毕竟皇城总得有个人去坐镇，而这个人也只能是曹老板，毕竟现在还没有更好的选择，而赵云此刻还在日郡之中，自是不能带上。

    “诸葛军师，这次就苦了你在皇城之中，让将士们打造出数百门玉米加农炮，以及数万枚的炮弹，只要有了这些家伙事，国家才可壮大，才可无人敢犯，毕竟我们的上边可是有着天炎皇朝的。”

    苏天还就怕诸葛亮心中会多想，便开口解释道。

    “小主你莫要解释，这是我分内之事，你就放心好了，等你凯旋而归的那一刻，我定然会打造八百门玉米加农炮迎接你等回城。”

    诸葛亮轻轻的笑了笑，含笑说道，刚好可以让他休息一段时间。

    而且，苏天一想到五年之后，多出八百的神元境士兵，哪里还需要像现在这个样子带着普通士兵前去，直接就是人手一门大炮，走到那里轰炸到哪里。

    随后，十万大军就朝着边境浩浩荡荡而去。

    毕竟点将台只能装下两万士兵，所以此刻只能徒步前行，所以行军速度山，也就耽搁了些许。

    此刻，碧无痕上，苏天在前，武媚娘在后。

    “媚娘，樱花聆和樱桃乃呢？”

    苏天有些许好奇，依旧很久没有看到她们两个了。

    “你猜！”

    听到苏天的话，武媚娘在苏天的腰上轻轻的一拧，如何不知道苏天在想着些什么。

    “啊！媚娘，要死了要死了。”

    武媚娘刚好拧在了苏天的软肋之上，顿时就被疼的大呼小叫的。

    “一个去了水夜王朝，一个去了乾星王朝，吞噬气运去了。”

    听到苏天求饶，武媚娘这才轻轻的放下了手臂说道。

    “原来是这样，那梦月王朝呢？”

    听到武媚娘所说，苏天有所不解，怎么就放过了梦月王朝。

