
　　随着众人头顶这么一番大战，虽然闹了个鸡飞狗跳，最后还是让那个元婴修士跑了。

　　但毕竟元婴修士之间战胜容易，要杀灭其实极难。除非现在施老晋升化神，或者拿出化神手段。否则元婴修士之间，除非偷袭或者旁门手段之外，想要杀灭还是一件极其困难的事情的。

　　不过上面一场大战，倒是让下面的速度陡然快了起来。特别是施老飞落下来，用神通把几个刚才要逃的金丹修士全都收了，冷哼道：

　　“敬酒不吃吃罚酒！这几个既然心中有鬼，那老朽也不就费那个神了。回头全都送到三大派，让他们定夺去。”

　　众人见施老这么说，知道他这会心情极差，谁都不敢这个时候去触他的霉头，陡然间测试的进度就加快了起来。

　　千云生站在一旁，盯着那两个展姓兄弟的表现。只见得它们两个虽然犹豫了一下，但最后竟然还是上去给施老探查起来。

　　这一下轮到他吃了一惊，毕竟之前捉了那么多魂族，可没有出现夺舍之后还能不被查到的情况。

　　不过既然这两个兄弟敢于上去让施老查探，定然就如千云生一般，有什么不怕被发现的手段。

　　果不其然，甚至让千云生都惊掉下巴的是，他好歹还被施老查出了是金丹修士。这两个兄弟施老竟然一无所觉，依然觉得人家是筑基修士。

　　要不是千云生之前已经花了不少时间摸清了它们的底，这一刻甚至他都要怀疑，这两个是不是干脆就是化神修士假扮的。

　　要不怎么凭着施老元婴高阶的修为，竟然就查不出它们两个分毫呢？

　　就在他心头郁闷之际，感觉自己忙活了半天，全都撞上了南墙一般。居心叵测的虽然查出了一堆，但真正的正主竟然还在那里活蹦乱跳。

　　其实不仅千云生如此郁闷，整个集市里面众人也都有些蔫蔫的。毕竟施老这样的手段，在修仙界来说，是有些出格了。

　　其实施老也知道这么做了之后，人心恐怕就不那么好聚了。但是一想到放任下去结果恐怕更糟，因此也就只能暂时装作不知了。

　　白天这么鸡飞狗跳的弄完，到了晚上，等到众人全都彻底休息下来，阿古则带着问心珠悄悄的摸了回来。

　　千云生见它们喜气洋洋地样子，不由得精神一震地问道：“得手了？”

　　阿古嘿嘿一笑，带着问心珠钻进千云生的丹田中，才傲然道：“一个失了躯壳的元婴罢了，如何能逃得出我的手掌心！”

　　反倒是问心珠在一旁拆穿它地道：“得了吧，要不是我帮忙，你可就差点失手了，我看你回头还拿什么在这里吹牛大气。”

　　千云生虽然没有逼出那两个兄弟，但好歹拿下了一个元婴，心中还是微微一舒地道：“到底发生了什么？你们快点说吧！”

　　看样子阿古是拿下这个元婴的主力，脸上颇为得意地嘿嘿一笑道：“咱们这布置本来是留着针对那两个兄弟的，没想到好巧不巧，被他遁了进来。”

　　“嘿嘿，自从晋级了鬼王之后，我新领悟出来的这道‘鬼眼灭灵’的神通还真是一道对付元神的利器！”

　　“这不，这元婴遁过来了之后，被我这道‘鬼眼灭灵’一照，立马就什么神通都使不出来了。”

　　问心珠看不得阿古得意洋洋地样子，在一旁讥讽道：

　　“你那本事确实不错，可惜只有短短一瞬。要不是我适时的将轮回阵法使出来，恐怕我们还没遁到他身边，就要被那元婴逃走了。”

　　阿古在一旁强词夺理地道：“你懂什么？我那是知道你在旁边，所以故意慢了一些，就是为了也分点功劳给你也沾沾。”

　　“要不是我故意让你也得点功劳，难道你还以为你能有机会不成？”

　　“行了！”千云生对于两人的斗嘴有些哭笑不得，只得出言阻止道：“那个元婴在哪里?且取来看看。”

　　阿古于是也不怠慢，和问心珠带着千云生遁入空间法宝之中，然后取出那个被贴了密密麻麻的符箓和九根黝黑的鬼针定住的昏迷元婴，递给了千云生。

　　千云生接过那个元婴，揭开其中一张符箓，露出它的口鼻。然后再悄然施法，将这元婴弄醒。

　　“好汉饶命...！”

　　这个元婴虽然只露出口鼻，但神智还算清醒。因此虽然眼睛耳朵什么都还被堵上，但还是连忙急切的开口求饶起来。

　　千云生没想到这人如此惜命，心思微转之间，干脆把遮挡他耳朵的也揭下来一个，冷冷地道：

　　“想来你应该明白自己落到了谁的手上，要是你说不出有用的话来，那就别怪我再出手把你的眼鼻重新堵上。到那个时候，想必你也明白会发生什么。”

　　“自然自然！”那个元婴面容扭曲，小心翼翼地道：

　　“看好汉拿住我的身手，恐怕是鬼修吧。那我这里倒是有一条对于鬼修极为有利的消息，不知好汉可想知道？”

　　千云生轻哼一声，也不说想知还是不想知道，惹得那个元婴心头一阵暗骂，还是不得不无奈地道：

　　“看道友既然跟我一路，恐怕也是去参加三个月后的魔门大会的吧？”

　　“我倒是知道一条魔门大会上的绝密消息，道友只要饶我不死，我愿意把这条消息与道友共享！”天籁小说网

　　千云生乍一听到魔门大会的消息心中一动，原来魔门乃是各种邪魔外道的总称，里面大大小小的门派极多。

　　其中鬼修也是魔门中重要的一个分支，甚至当年鬼修在魔门中还占有不小的话语权。

　　不过这些年来，随着鬼修的衰落，其实整个魔门除了一两个派别转头和正道合作，充当了正道的爪牙以外，别的一些派别大家都不太好过。

　　像他们花间派，专门擅长采阴补阳，以童子精气以壮自身的，在正道中也是人人喊打的状态。

　　只不过，鬼修因为手段残忍，所以相对日子更难过一些罢了。

　　千云生也没想到他这次误打误撞，竟然得到了魔门在南蛮举办大会的消息，怎么不让他有些惊诧？

　　不过他在心思电转之下，也不提自己并不知道魔门大会之事，而是继续不露分毫地冷然道：“到底是什么消息，你且来说说。让我看看，够不够资格买你一命。”

　　那个元婴也知道现在到了自己最关键的时刻，哪里还不巧舌如簧地道：

　　“道友这就有所不知了，咱们魔门之所以要在南蛮聚会，恰恰就是与这条消息有关。”

　　“道友你可知道，这荧惑守心之兆已经面世了，而我恰恰就知道这荧惑守心之兆的内幕。”

　　“而这内幕其实乃是与化神丹有关，不知道友觉得值不值得买我一命呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五四二 魔门大会免费阅读。https://xs.23sk.com 