    空气沉闷。

    半步武帝双目微凝。

    他们的计划被看透了。

    事情变得棘手了。

    网曝是一把双刃，未伤敌，必伤己。

    四大道门很清楚这一点。

    因而。

    当虚古强势发言，曝出万道圣地的时候，他们便预感到情况不对劲了。

    四大道门便制定了计划——火种计划！

    四大道门圣子以及天才们，第一时间便远离万道圣地，逃亡他国，力图苟且偷生。

    但。

    有个人比四大道门还要了解四大道门。

    那就是凌楚。

    前一世，他悲凉落幕。

    这一世，他还会重蹈覆辙吗？

    对付四大道门。

    要么不动手，佯装什么事情都没有发生。

    要么一举击溃，斩尽最后一滴血。

    而今。

    凌楚对四大道门捅了一刀，那就要摧毁四大道门的火种计划。

    寒孤影来了。

    那是因为万道光幕。

    凌楚没有来。

    那是因为什么？！

    清风飞扬。

    古道通天，显得无比漫长。

    四大道门走的最长的路，便是凌楚的套路。

    “你在说什么？”

    “我不懂。”

    半步武帝嘴硬的说道。

    “那就慢慢懂！”

    寒孤影不急。

    当代华夏已经收网，又如何能够让四大道门逃出升天？

    当然。

    不是她信得过当代华夏，而是凌楚。

    那是盲目自信与崇拜。

    他曾直言：无论什么时候，他都可以将后背完完全全的交给当代华夏！

    “但你们要死！”

    空气炸裂。

    半步武帝不愿意再等了，他要一举击毙寒孤影。

    太虚活着。

    四大道门还要不要活？

    “那就决一死战！”

    虚阳道人、虚古、夏风……一位位人物出现在寒孤影面前。

    今天他们不仅是为魔王一战，更要为当代华夏正名！

    “呵呵，可惜啊。”

    “你们依旧低估了万道底蕴！”

    半步武帝不急不缓的说道。

    当他声音落下时，天空忽的黑了下来。

    一位位武神从万道光幕边沿迈步而出。

    足足八十人！

    人们眼睛都直了，喷火了。

    他们以为虚古魔神、虚阳道人便是当代华夏的极限了。

    可谁知四大道门隐藏的如此之深。

    武神数量不仅让当代华夏望尘莫及，即便加上太古种族都不够看。

    他们到底要干什么？！

    富可敌国，可形容不了四大道门。

    那是强可灭国！

    光是想想，人们便脊背发凉。

    虚古、麒麟神等脸色瞬变，情况棘手了。

    那可不是八十位一二阶武神，而是四五阶居多，还有八九阶武神。

    “九阶武神，八位！”

    太古神马嘴角一颤。

    到底还能不能让马好好的嘎腰子了？

    “明年的今日，便是你们的祭日！”

    终于，五道身影飞了出来。

    帝气漫漫，震惊华夏。

    武帝！

    虚古等人眼睛都青了。

    情况哪里是棘手？

    分明是死局！

    大米帝国战场，仅仅一位武帝，便让他们差点团灭，而今可是足足五位。

    还有一位半步武帝。

    相当于六武帝。

    莫说他们，即便是魔王再次太虚禁区，下场也是一样的。

    “原本还想让你们多活一些时日，但你们这么着急送死，那今天便成全你们。”

    一位武帝开口道。

    “哼，太虚诞生了又如何？”

    “羽翼未丰，依旧可斩！”

    虚古等人默不作声，气氛冷的可怕。

    此战，他们要如何取胜？

    在绝对实力面前，一切都只是浮云。

    “六武帝？”

    虚阳道人叹了口气。

    四大道门这场布局可真够大的。

    尽管制定了火种计划，但他们依旧留下了惊人的杀手锏。

    因为他们很清楚。

    只有斩尽华夏武神，火种才可以活。

    当然。

    也可以理解是：四大道门支走弱小，以万道为战场，将华夏强者斩尽，进而唾手华夏！

    显然。

    他们依旧低估了四大道门。

    “我四大道门火种，何需逃？”

    “我等只是不愿道门弟子白白牺牲而已。”

    “有人在路上等着我道门火种？”

    “呵呵，我倒是要看看谁有这种胆魄？！”

    “谁又有这种能力！”

    一位武帝讥笑出声。

    虚古、虚阳道人双目一沉，原以为半步武帝便是极限了。

    可四大道门不是只有一位武帝！

    他们这里陷入了死局，那魔王呢？

    一座“空城”尚且有五位武帝坐镇，“火种”们便没有吗？

    那不是坐等，而是找死！

    “魔王那里有没有问题？”

    太古神马转头望向寒孤影。

    尽管局面不利，但太古神马感觉不太对。

    魔王那个精明的一个人，怎么可能想不明白看不透彻？

    如果看透彻了呢？

    这两天他们忙着拆穿四大道门的谎言，魔王在干什么呢？

    没人知道。

    但太古神马知道魔王没有闲着，因为他不在神马空间。

    “不知道。”

    寒孤影摇头。

    “什么？！”

    虚阳道人与虚古等人尽皆变色。

    “魔王不一定能赢……”

    人们脸色骤变。

    “但也不一定会输！”

    “嗯？”

    人们挑了挑眉，疑惑的看向寒孤影。

    这是什么意思？

    仅凭魔王一人可以抵挡四大道门火种与武帝吗？

    “魔王？”

    “太虚禁区？”

    “可惜，他终究不是太虚！”

    “更何况，道门武帝可不止我们！”

    “说实话，我很期待他出现！”

    “哦。”

    面对武帝的自信，寒孤影只是清淡的哦了一声。

    “哼，还真自信。”

    “那就斩尽杀绝吧！”

    “可以！”

    四位武帝微微颔首，大步走向寒孤影等人。

    大战一触即发。

    “等一等！”

    正在此时，虚阳道人开口了。

    “哦？死前还有遗言？”

    武帝们戏谑的看向虚阳道人。

    “我知道四大道门渗透了华夏不少部门，但有些部分，你们是你们终生都渗透不进的。”

    虚阳道人笑了笑，说道：“我只想告诉你们……”

    “说来听听。”

    “这里是华夏，是生我养我的地方，是我的祖国！”

    “我不允许谁在华夏搞事情！”

    “谁都不行！”

    “今天，我虚阳道人，以神魔局之名，以华夏之名，战四大道门！”

    “战火从这里起，也要从这里终！”

    “我在这里，一步不退！”

    虚阳道人一马当先，迈出一步。

    “我夏风在这里，一步不退！”

    “身后即是华夏山河，我天王一步不退！”

    “我冷秋月，一步不退！”

    神魔局站出来了。

    以决绝的气势，迎战四大道门。

    屏幕前的国民们泪流满面。

    亦如当初，魔王迎战诸国列强。

    那是他们的英雄啊！

    “就凭你们？”

    五武帝讥笑出声，空有气势，喊着口号，有用？

    “错了！”

    “我想说的是……这里是华夏，列强禁区，更是武帝禁区！”

    虚阳道人笑了。

    “笑话，当代华夏，弱如土狗！”

    “我们是弱，但我们敢于直面生死！”

    “铁拳战团，来也！”

    一声低喝，华夏特种部队出现了。

    一支支。

    列装整齐，武装到了牙齿。

    而且，每一位都是武者，虽然武圣不多，但整体实力不弱。

    诸国可以有。

    华夏便没有吗？

    这一刻答案揭晓！

    可虚古等人却在叹息。

    这种力量简直就是炮灰啊，有用吗？

    “江省徐城市，徐空来也！”

    当声音落下，一位人物飞入了场中，神气闪耀。

    他是武神！

    “怀愿县，蓝雨来也！”

    有一位武神入场。

    但怀愿县在哪里？

    不仅现场人们愕然，即便是屏幕前的人们也愕然。

    “哈哈，原来我怀愿县有武神！”

    “怀愿县在哪里？”

    “哦，江省的。”

    “哪个市？”

    “就江省的啊。”

    “果然是内卷大省！”

    “灵沉县，华清到也！”

    又来了一位武神。

    而且又是以县为单位，压根就不带市玩。

    “常城市，万旭！”

    “道镇，冬雨！”

    ……

    “我们在这里不退一步！”

    “华夏山河，你们休想染指！”

    “山省，青城来也！”

    “山省，王书来也！”

    ……

    驰援！

    百里、千里、万里！

    当代华夏确实弱，但他们体内有股气。

    那是太古没有的。

    当官方召唤，当古国蒙难。

    他们会如飞蛾扑火一般，冲向战场，至死方休！

    尽管许多人只是武圣、武宗。

    尽管有些是从村里来的，镇上来的。

    但此时此刻，他们只有一个名字——战士！

    华夏战士！

    “太古战神吴轻，愿为当代华夏一战！”

    “太古灵神周灿，愿为当代华夏一战！”

    ……

    不仅虚古等人发懵，国民们也懵了。

    什么情况？

    太古神来了？

    五位武帝从最先的不屑，渐渐凝重起来。

    因为来的武神数量越来越多。

    “哈哈哈，忘了告诉你们，当代还有一种魅力叫——以德服人！”

    太古神渐渐苏醒。

    华夏官方岂能错过？

    他们肯定要规劝啊。

    千万不要小觑当代华夏的这种能力。

    在当今世界，华夏就没有对手好吧。

    更何况。

    诸国列强侵略也让太古神意识到太古乱局的严重性。

    但让他们为当代华夏一战，他们多少还是有些犹豫的。

    然而。

    当他们听到对手是万道门时，毫不犹豫便答应了。

    “我已醒来，万道当诛！”

    突兀间，一道冷厉的声音响起，与那声音同时出现的是一位人物。

    帝气如霾，惊动天地。

    华夏第一位武帝出现了！

