    看在陈衡、沈云飞等人的面子上，部分提出撤资或者终止合作的世家转变了自己的想法，选择了继续合作。

    若只是陈衡一人，或许还没有这么大的面子，关键是人类中一连涌现十几个空间行者，数量太多了。

    这份潜力让许多世家都讶然，不想为了一点利益而得罪人类种族。

    还有很多世家，原本在观望当中，现在看到这情况，都按捺住了终止合作的想法。

    这种处于观望中的世家占大多数，打消他们的想法，人类的危机消弭了很多，资金链不至于断裂。

    否则，一旦贷款还不上，那后果极其严重，人类的发展进程可能会大倒退。

    不过，也不是所有世家都买账。

    像考伯特家族这种有着真命主坐镇的世家，就坚持终止合作，说出的话不可能收回。

    还有一些家族，尽管没有真命主坐镇，但本身势力非常庞大，同样没有理会陈衡等人。

    因为这些家族终止合作的关系，蓝星损失不小，资金非常紧张，虽然没有资金断裂，但也处于危险的边缘。

    想要发展，资金很重要，它能买来资源。

    蓝星的资源并不多。

    就比如说黄金。

    金在整个宇宙中都算是比较稀有的东西，乃是超新星爆发以及中子星合并的产物。

    金的用途很多，因为它十分稳定，并且导电性能好，在各种仪器中都需要用到。

    而金并不是最稀有的元素，很多元素比金还要稀有千倍万倍，蓝星上的产量非常少，并且在整个太阳系以及周边广大范围中也找不到多少。

    又比如，超光速飞船，这种飞船所需的材料强度很高。

    人类虽然能制造超光速飞船，但材料短缺，制造不了太多，必须向其他文明势力进口材料才行。

    另外，要发展恒星级能源技术，也需要材料。

    不是说有了这种技术就能随意接收太阳能量，想怎么用就怎么用。

    得先制造能量接收器才行。

    人类需要时间来发展。

    人类族群虽然诞生了空间行者，但综合实力比起那些老牌世家还是差得太远，资金、材料都非常紧缺，可谓是一穷二白。

    在那些老牌世家看来，人类现在还只是相当于土包子。

    银河学府中，众人相聚，沈云飞沉声道：“基本谈完了，有不少世家撤销了原本的计划，选择继续合作，但大部分真命主世家仍然坚持原先的想法，并不买账。这些真命主家族虽然数量不多，但资金总量很庞大，他们退出，给我们造成了极大压力。”

    “这也是没办法的事情。”陈衡摇摇头，“他们要退出，我们无法阻止，根本没有话语权。”

    前段时间，陈衡约谈考伯特家族的代表格雷戈里，对方态度一如既往的傲慢。

    “不好意思，我们考伯特家族决定终止这项合作，你们到时候签字同意就行。”

    “这是家族的决定，因为这个合作项目是没有必要的，若是你们仍坚持要合作，那就让李行舟亲自上门来谈吧。”

    陈衡的谈话以失败告终，考伯特家族根本就没有商量的打算，至于违约赔偿，那自然是没有的，签订合约时考伯特家族属于强势方，合约中并没有约定赔偿的事。

    李行舟失踪后，蓝星对考伯特家族失去价值。

    即便李行舟没有失踪，在格雷戈里看来也不用太过重视，他本来就不主张和蓝星合作，是考伯特家族内其他成员签下的合约而已。

    他们可是有着真命主坐镇的家族，地位不是李行舟可以比拟。

    一个是真正的强者，一个只是有着潜力的天才。

    尽管李行舟是银河领主的弟子，但他们家族那位真命主却是领主府高层领导之一，地位在李行舟之上。

    话都说到这份上，陈衡也就不再劝说，终止了谈话。

    考伯特家族代表格雷戈里竟然说要让李行舟亲自登门去谈，这种态度实在傲慢。

    兵对兵，将对将。

    李行舟身为蓝星之主，怎么可能亲自去和一群小卒子谈？

    并且不是约在其他地方，而是要李行舟主动登门，更是有点侮辱的意思。

    或许李行舟的地位比不上那位真命主，却也不是区区一位家族代表可以指挥的。

    若李行舟真的这样做，就意味着蓝星文明对考伯特家族低头。

    “还是实力不够。”里克无奈道。

    实力，有现阶段的实力，也有预期中的未来实力。

    先前，那些世家就是看好李行舟的未来，才选择合作。

    李行舟一失踪，他们就立刻反悔，太过现实。

    “在这件事里，也可见人心，有些世家对我们有恩，以后若是有机会可以报答，有些世家却是落井下石，强行违约，以后需谨慎，非必要不和他们合作。”陈衡轻敲桌面说道。

    陈衡话没有说得太狠，只是说不合作，不过在场十几人都默默地将这笔账记在了心中。

    前期，那些世家为了拉拢关系主动提出搞合作，分成比例也是经双方同意的，并不是蓝星故意占便宜。

    现在李行舟刚一失踪，这些世家就立刻反悔，没有一点信义可言。

    人类现阶段实力太弱，没资格和那些真命主家族翻脸，甚至连赔偿都不敢索要，实在憋屈。

    若是以后有机会，必然要找回场子来。

    不过，在这次事件当中，也有些世家在关键时刻选择帮忙。

    比如那炎狱一族，本身就处于合作当中，不仅没有提出解约，反而加大了资金投入，缓解了人类一方的资金压力。

    还有冥灵族，也是一个真命主家族，原本和人类没有合作关系，结果却在这时选择了和人类签订项目合作协议，投入了大量资金。

    冥灵族选择支持人类，这也影响了不少世家的判断。

    毕竟冥灵族在真命主世家中都处于比较强大的那一列，自然引得很多世家跟随。

    当然，冥灵族之所以这么做，背后有着欧内斯特的原因。

    “努力修炼吧，以前我们太过依赖李行舟，但人类的发展不能只靠某一人，我们也要担当起责任来。”陆春繁道。

    众人默默点头，若有所思。

    谈话结束，众人散去，沈云飞返回自己的住所，看向墙壁，静静地站立了十分钟。

    “弱，现阶段我还是太弱，陆春繁说得对，我们不能仅仅依靠李行舟。”沈云飞一叹。

    他也想担当起责任，但现在根本没有这种实力。

    从这件事就可以看出，陈衡、里克、沈云飞等十几人的威慑力，加起来也比不过一个李行舟。

    “在星河狩猎场中，我的表现还是差了些，若我能进入帝国学府，这些世家必然顾忌三分，怎么可能提出撤资？”

    沈云飞沉下心来，默默修炼。

    而其他人也是思绪各异，心态有了一些转变。

    黎望舒近来一直比较沉默，得知李行舟有可能出事，她心中难以接受。

    “行舟，我相信你能顺利回归的。”黎望舒自语道，“以前一直让你背负压力，今后我也要努力才行。”

    黎望舒天赋很高，但性格向来比较散漫。

    修炼上也是随缘，不喜欢争什么。

    当初就读国立炼金大学之时，黎望舒就是得过且过，虽然也曾有过和沈云飞争夺第一的念头，但最后因为懒得争也就放弃了。

    即便如此，她也能排在校内第二名，仅在沈云飞之下。

    从这就能看出黎望舒的天赋之高。

    很多人拼尽全力还不如黎望舒随便搞搞。

    时间流逝。

    众人默默地修炼着。

    帝国学府一直没有收到李行舟的消息。

    “如今距离排位战都又过去几百个宇宙周期，李行舟还是没有回归，看来他真的是陨落了。”学府中，阿奇帕偶然间想起了李行舟。

    这念头只是一闪而过，很快又消失了，阿奇帕继续做起自己的事情来。

    毕竟他和李行舟只是点头之交而已，并没有太过深厚的感情。

    若说前期人们还抱着一份希望，觉得李行舟或许是被某个关卡困住了，有机会出来，但现在时间过去这么久，仍是联系不上，李行舟存活的机会可谓是极度渺茫，甚至可以说是不可能。

    李行舟曾经颇受关注，被众人认为潜力极高。

    主要是因为他进步极快，又参悟了弦羽秘境第九重变化，展露出强大的悟性和意志力。

    只要在帝国学府苦熬多年，一直发展，或许李行舟未来也有机会冲到一区。

    而现在却中途陨落，一切皆空。

    死去的天才，那就不再是天才。

    现在人们更关注门罗、笙、雍炎、亚摩斯等人。

    门罗和笙等人自然不用多说，向来强势。

    而雍炎和亚摩斯两人在排位战中表现不错，并且近来进步很快。

    这种进步速度引得许多老师都重视。

    这两人挑战诸多秘境，获得不少好处。

    除了排位战，帝国学府的学员在平日间也偶尔会有一些切磋，属于私下的比拼和交流。

    亚摩斯就击败了几位在星河狩猎场中排名位于他之上的强者。

    星河狩猎场，亚摩斯当初的排名进入了前三十，算是比较高的，但仍然有不少人排名比他要高。

    如今亚摩斯实力再度增强，将许多人都给超越。

    一时的排名不能说明一切，毕竟那已经是很久远之前的事了，并且只是次行星级境界而已。

    现在他们都是空间行者，变化翻天覆地。

    亚摩斯能持续进步，这点得到了很多老师的认可，认为他未来大有潜力。

    雍炎的情况也差不多，一直在提升，他的实力和亚摩斯处于伯仲之间。

    双方曾经交过手，难分胜负。

    “雍炎的实力怎么提升得这么快？”面对这种情况，沙昆有些郁闷，都是兰铎星系的人，雍炎越强，他就越难出头，始终要处于雍炎的阴影之下。

    以后，待他们都从帝国学府毕业，就会回归兰铎星系，分封一方，并且在领主府任职，成为兰铎星系中的权势人物。

    虽然都是一方诸侯，但若是实力比不上对方，那沙昆在雍炎面前还是要低一头。

    说到雍炎，沙昆又想起雍炎曾经的对手李行舟来。

    雍炎这么强，李行舟竟然能和他打成两败俱伤？

    这在沙昆看来有点不可思议，不过却是真实发生的事情。

    当然，雍炎近来进步太快，即便李行舟不死，恐怕也跟不上了，再没有和雍炎抗衡的能力。

    时间匆匆，很快又过去了将近九百个宇宙周期，星河狩猎场试炼按期到来。

    陈衡等人聚集商议。

    “这届星河狩猎场试炼，我们要参加吗？”

    “还是算了，实力不够，等下一届吧，甚至下下下届。”

    “再积淀一下。”

    他们都是空间行者境界，但还不到空间行者高阶。

    这种实力，进去也是被虐，根本不可能取得多好的排名。

    而且，各组别试炼，每人终生只能参与两次，不能无限参与。

    若是这一届他们参加，先不说会不会有危险，机会也浪费掉了。

    “嗯，那这届试炼我们就不参加了，在网上作为旁观者，看看别人的战斗，倒也别有一番乐趣，”陈衡道，“虽然要努力修炼，但各位也不用着急，我们现在的寿命太漫长了，根本不用急于一时，路要一步步地走，只要始终前进，最终都能成为强者的。”

    “陈衡，这么多年过去，你说话还是那么有哲理。”里克哈哈一笑道。

    众人闻言都微微点头。

    陈衡的话确实有着道理。

    关键是，他说这话并不是安慰众人，从他的神态、语气就能看出，陈衡坚信自己观点。

    这种强烈的自信，也感染了众人。

    陈衡等人不参加这一届的星河狩猎场试炼，但人类族群中还是有不少的参赛者前去参与试炼。

    在次行星级组别或是行星级组别。

    都是新生代的强者，实力很不错。

    陈衡等人分出部分意识，连接上虚拟网络，观看战斗。

    他们重点关注的是空间行者组别的较量。

    “这个组别的竞争好激烈，虽然参赛者数量少，但各个强大，竞争甚至比起次行星级、行星级还要激烈许多。”陈衡他们看得隐隐心惊。

    参与试炼的空间行者，有些是修炼了漫长岁月，岁数达到上万个宇宙周期的都有很多。

    甚至还有些岁数超过十万个宇宙周期的。

    在这种岁月的积累下，他们实力自然比陈衡等人要强出许多。

