    “现在可以帮我的弟子解除梦境了吧！”

    清风闷声的提醒着眼睛都快变成灵石模样的宗梦秋了。

    闻言，宗梦秋赶忙将灵石收起来，看了看痴呆模样的五个人。

    “诶...怎么还会少了一个人呢？”

    宗梦秋心疼着损失的一千灵石，问道：“我不是将六人弄入梦境了吗？”

    “.......”

    清风猛的一愣，顿了顿道：“那人我已经解开了！”

    他不好意思说：对不起！你的梦境太厉害，我合道境界都无法化解。

    这...太过的丢人了！

    当然若是好友的弟子，他还是会夸赞两句。

    毕竟他修行的道跟着宗梦秋的完全不同。

    就好像是一个设计衣服，一个研究的是火箭。

    风马牛不相及的东西，不是衣服设计的漂亮了就能发射火箭了。

    你解决了？

    宗梦秋皱了皱眉头，很是怀疑清风的话。

    她可是特意的照顾着宋星祖的，要是宋星祖的都能解决。

    这五个人，何须找到她来化解。

    更何况还是用着千颗顶级灵石的代价。

    “哦...”

    宗梦秋神色怀疑的拉着长长的调子。

    清风面色正经，看不出半点撒谎后不好意思的模样。

    倒是归剑几人的肩膀抖动的有些激烈了。

    “你赶快动手吧！”

    清风再度催促了一句，并且道：“再拖延就将灵石退我。”

    “着什么急嘛！”

    “皇上不急太监急的！”

    宗梦秋又扯出从沈天那里听到的话，起身来到赵勿演五人前。

    她的梦境其实挺好化解的，只要让梦境出现破绽，无法直戳赵勿演的道心即可。

    但这种简单只是对宗梦秋来说。

    毕竟，其他人并不会造梦，更不是走的梦之一道。

    啪...宗梦秋抬手，重重的打在赵勿演的脸颊。

    顿时，一片红肿浮现起来。

    赵勿演眼神并未变得清明。

    但宗梦秋已经转身走向下一个人。

    啪...啪...宗梦秋挨个的给了一巴掌。

    几个圣地弟子的脸颊上都有着红肿，看起来有些狼狈。

    清风皱眉看着，等待着弟子们的转醒。

    片刻后，他道：“你不要给我耍小花招，赶快让他们醒来。”

    五千顶级灵石，每个弟子挨了一巴掌不说！

    你倒是让我的弟子醒过来呀！

    挨了一巴掌，除了脸颊红肿就没有其他的变化了。

    我怀疑你是在坑我的灵石。

    “麻烦！想要快速的醒过来，可以！”

    宗梦秋是有直接将梦境给破碎的能力，但这种做法，太耗费自身的精力了，才选择给梦境弄出破绽，让赵勿演他们识破梦境，从中自行的走出来。

    想要耗费我的精力...宗梦秋认真的道：“要加钱！”

    你就是在坑我！

    我已经有证据了！

    好家伙一千顶级灵石还不是买能够快速苏醒。

    清风郁闷的很，但已经到了这步了。

    停止下来，前面的一千灵石不就白花了。

    而且要是宗梦秋从中搞什么小麻烦呢！

    考虑以上种种可能，清风不耐烦问道：“加多少？”

    宗梦秋沉吟起来，思考要多少是清风觉得合理并且会爽快付款。

    而且自己还能够满意的价格。

    清风等着，她在思考着。

    谁都没有注意到。

    　　lK看，正版I章＃X节上酷匠z网0

    挨过一巴掌的赵勿演他们有了些许的变化。

    梦境出现破绽，让他们怀疑自己并不是在现实生活中。

    但恰恰这种梦境和现实两种选择摆在面前。

    他们开始了纠结，是要什么都有的梦境，还是要实力低微的现实？

    而在这种两选一的困境中，他们的道心开始了变化。

    此时，逼真的梦境相当于是在磨炼他们道心的缺陷。

    毕竟，都是圣地的弟子！

    全都是心高气傲之辈，谁都认为自己是天之骄子。

    现实世界，只是需要辛苦点！

    但是真实！

    所有的圣地弟子在选择上逐渐的开始偏向了现实。

    而他们的道心的缺陷，也在开始一点点的变得圆润通透。

    这些变化细微，不仔细观察根本察觉不到。

    清风和宗梦秋两人就没有注意到，他们还在讨价还价。

    归剑和苏听荷几人对视一眼。

    好宝贝呀！

    对于门内的天之骄子，简直就是天然的磨炼道心的方法。

    尤其是，这份磨炼方法，就是根据道心的缺陷而来。

    虽然修行界还有几处充盈着魔气的圣地。

    但跟着宗梦秋制造的梦境来看，差距还是有着不小。

    一时间，归剑和苏听荷几人的心思活泛了起来。

    而正在享受着蜕变的赵勿演他们，也察觉到了这种好处。

    没想到我们因祸得福！

    待到我从梦境中脱离出来。

    再去找剑痴的师姐挑战，她很难在将我弄入梦境了。

    除非...我的道心还有其他的缺陷。

    啪...啪...啪...就在赵勿演美滋滋享受灾祸带来的福缘时，他感觉到自己的脸颊被人狠狠的抽打。

    而梦境，也在快速的支离破碎，就像慢镜头下打破的镜片。

    ？？？

    发生了什莫事！

    是谁在敲打我的脸颊！

    还将我的梦境给打碎了！

    赵勿演愤怒着，遗憾着，杀机迸发着从梦境中醒来。

    睁眼，看到就是宗梦秋正在抽打自己旁边的弟子的脸颊。

    下手的力道，犹如在擂台上狠狠给宋祖星的三巴掌。

    好呀！

    就是你坏了我的机缘！

    赵勿演正要发怒，他察觉到一股熟悉的气机。

    “你失败后知道羞耻，我深感欣慰。”

    清风护法站起身，欣慰道：“你们都是圣地中优秀的弟子，吸取这次经验。回山门后认真修行，不枉我花一千二百颗顶级灵石将你们唤醒。”

    他是将赵无言的愤怒和遗憾看作是失败后的羞耻了。

    同时，不忘提醒是自己花钱将他们从梦境中叫醒过来。

    别忘了感激我这位护法！

    以后成长起来，记得这份因果。

    我的钱不能白花！

    虽然这份钱不花我会山门就要受罚了。

    清风说完，意外的发现赵勿演并无半点的感激。

    就连其他渐渐苏醒的弟子们，眼中都是有着浓浓的幽怨，看向他来。

    就好像...他夺走了这些弟子的机缘！

    干什么？

    将你们从梦境中叫醒还有错了。

    我可是花了一千二百顶级灵石的！

    而恰恰是这些灵石，最让赵勿演几人心痛了。

    只见过花钱买机缘的，还从来没有见过花钱扔机缘的。

    赵勿演心很累，但不能开口去责怪清风护法。

    身份摆在这里。

    等我成长起来！

    老子非要让你还这次机缘不可。

    　　				

