    齐国领土西起黑海，东至咸海，南抵望西城，北抵郑国，纵横数千里，就连里海都是齐国的内海，领土涵盖后世南北高加索及其周边，水流充沛矿产丰富，发展潜力无限。

    潜力再高也是以后的事，目前的齐国却是一穷二白，毛都没有，齐王和齐王妃还在山洞里住着呢。

    齐王曹回走出山洞伸着懒腰，还没想好今天干啥，一位三十出头的儒生便跑来拜道：“大王，朝廷的物资运来了，但只有一半，另一半陛下挪去封禅了。”

    此人名叫李辉，是京一大儒学院毕业的高材生，毕业之后由县尉做起，因功一路升到郡守，却被上司牵连罢官下狱，曹昂惜才，便将李辉调到齐国担任太傅，辅佐曹回。

    资金被挪用的事曹回虽已知晓，被人提起依然一阵火大，自己老爹太不靠谱了，太偏心了，明知齐国尚未建立四处用钱，还挪用齐国经费，这不把齐国往火坑里推吗？

    曹回很想回长安质问老爹，大魏封国那么多，你怎么不挪用别人的，颖国晋国汉国鲁国，哪个不比齐国富裕，再不济还有赵国燕国和郑国呢，这么多封国不选，为何偏偏欺负最穷的齐国，有这么当爹的吗？

    曹回是这么想的也是这么做的，得知消息第一时间跑去长安讨说法，到了赵国却发现被无良老爹限制出行了，飞机不让坐，边境不让过，别说长安，他连新州都进不去，气的曹回差点跳海。

    多日过去曹回早已接受现实，无奈叹道：“一半就一半吧，总比没有强，给百姓们发下去，先收拾地方建房子吧，这破山洞寡人住的够够的了。”

    “王上放心，臣这就去办。”

    李辉转身离去，走了几步又折返回来笑道：“大王，物资被挪用也不是没有办法，臣接到消息，说杨元意等人已经投降，押往京城了。”

    曹回没好气的说道：“那又如何，一群不自量力的混血也敢学人家落草为寇占山为王，真当曹昂老贼是桓灵二帝啊。”

    齐王对皇帝的怨念挺深啊，老贼的称呼都出来了。

    李辉吓的一个哆嗦急忙捂住耳朵，这话曹回敢说他可不敢听，耐心劝道：“大王，杨元意等混血无所谓，但他们背后的势力牛掰啊，几乎包含大半个朝堂了都，听说陛下准备将这群人发配到曹洲去，既然横竖都是发配，何不来咱齐国呢。”

    一语惊醒梦中人，曹回猛拍大腿道：“对啊，这群人来到齐国，杨修蒋琬那些当爹的岂能不对本王表示表示，等将来齐国站稳脚跟发展商业，这群人也是助力啊，派他们去长安谈生意，杨修蒋琬那些当爹的岂能不给自己儿子一点方便？”

    “就是这个道理。”

    李辉笑道：“另外这群人可是在日南郡被抓的，在日南郡的大山里跟官兵周旋那么久，肯定锻炼出了很强的生存能力，齐国的地形跟日南郡一样，群山环抱，重重叠叠，绵延深长，山与山之间又满是湖泊，瀑布星罗棋布，他们来刚好有用武之地啊。”

    曹回大喜道：“快去联系朝廷把人给我要过来，以后不许骂杨元意，蒋尘风等人是混血，他们都是我亲兄弟。”

    李辉苦笑道：“这事怕得大王亲自出面才行，臣人微言轻，长安的公侯们认识我是谁啊。”

    曹回点头道：“宣刘离和李展来见我，寡人这就去望西城发电报，我走后国中之事就劳烦太傅了。”

    齐国可怜的连台发报机都没有，发报还要到望西城去，想想都悲催。

    曹回继承了老曹家雷厉风行的作风，想到就做毫不拖泥带水。

    不急不行啊，自己能看出杨元意等人的重要性其他藩王肯定也能看出，尤其是赵王曹冲，自己那位皇叔可是出了名的神童，鬼着呢。

    曹回回洞收拾东西，准备妥当便带着刘离李展二人和一队护卫骑马向望西城赶去。

    刘离和李展是京一大肄业生，当年跟曹回一起搞传销，连曹操的私房钱都被骗走了。

    东窗事发之后曹回挨了顿毒打，他俩却悲催的被判了十年，出狱后便投到了曹回麾下。

    齐国可不像大魏，遍地荒芜别说开车，连自行车都骑不了，只能骑马前进。

    前进途中刘离说道：“大王，这段时间臣仔细走访了一番，发现齐国虽然山地丘陵众多，北边却有块平原，粮食产量应该不会低，实在不行齐国迁去那边，民以食为天嘛，先解决温饱再考虑其他。”

    这段时间他和李展一直在忙着探查齐国境内的地形资源等事，上等的牛皮靴都跑烂了几双。

    曹回点头道：“先记下回去再商量，目前最重要的是把杨元意等人要过来，这群人对别的藩国无所谓，对咱们齐国来说却至关重要，哎，都是贫穷惹的祸啊。”

    现在的齐国不单是钱的问题，人口物资，粮食住房什么都缺，基本的生存问题不解决掉，所谓发展只不过是一句空话而已。

    曹回翻山越岭，风尘仆仆走了整整七天才到望西城下。

    望西郡是朝廷的直辖郡，也是朝廷安插在中东的一颗钉子，经过一段时间的建设，郡城已基本完工。

    远远看见具有中原风格的望西城墙，曹回心中生出一丝亲切，他有些想家了。

    打马进入城中直奔郡守府，郡守班宫与郡丞诸葛诞得知消息前来迎接，刚过门槛就热情笑道：“齐王殿下光临望西，鄙郡真是蓬荜生辉啊。”

    曹回鄙视道：“少来，心里指不定怎么骂我呢，寡人无事不登三宝殿，借你们的发报机用用，我给长安发份电报，急。”

    “殿下里面请。”

    班宫爽快答应。

    他也不敢不答应，陛下只说不许齐王踏入大魏一步，又没说不许齐王跟长安通信，他哪敢越俎代庖。

    曹回跟着班宫诸葛诞来到机要室，亲自写了封信递给班宫说道：“就按这个发给东宫，一个字都不能露。”

    老爹太腹黑，决定的事不可能轻易改变，这事还得求助大哥曹晟，大哥解决不了再找老爹老娘不迟。

    班宫接过一看顿时无语，这是一份哭穷的信，信中声泪俱下的说齐国如何如何贫瘠，如何如何困难，没钱真的活不下去，希望朝廷将扣下的那些物资还给他。

    齐国物资被挪用的事班宫也听到了点风声，同情的瞥了曹回一眼，将书信递给了机要员。

    

