    事件了结，所有人都很开心，从清晨开始一直笼罩在众人心头的阴云，终于在午后的阳光下被驱散了。

    两起案件一共死了三个人，伤了三个，幸亏及时阻止，否则后果不堪设想。

    “现在还需要收尾，野比大门闹出来的动静，还需要收拾一下。”目暮警官没有休息，继续指挥调度。

    毕竟野比大门通过挑战信已经引发了大众的关注，为了不引起恐慌，警方必须得在第一时间做出说明。

    目暮警官走后，毛利小五郎向星野空问道：“阿空，小兰呢？还在医院？”

    “应该还在吧，我打个电话确认一下，顺便将好消息告诉她。”星野空打去电话，将凶手落网的消息告诉了她，然后确认了一下她的位置，“咦，你们回家了？好，我和大叔这就过来。”

    当即，挂断电话后，星野空招呼着大叔和奶果，打车回侦探事务所。

    回到事务所，毛利小五郎早已是归心似箭，不过事务所内，只有没精打采的柯南和一个黑炭头聊着天。

    “小兰，我回来啦……大阪小子！你怎么在我家？小兰呢？”毛利小五郎兴冲冲的推门，就看到了服部平次这个不讨喜的家伙。

    正所谓同行是冤家，除非父子俩，否则怎么看都不顺眼。

    “啊哈哈哈，我知道你们遇到了麻烦，所以过来帮忙啊，小兰小姐的话正在跟麻美小姐一起做晚餐，好像是要给她妈妈送过去。”服部平次大咧咧的说道。

    毛利小五郎闻言，二话不说冲上楼，奶果也闻着味，上去了。

    星野空一脸惊奇的看着操一口浓浓方言，差点让人没听懂的服部平次，然后在服部平次奇怪的眼神下，走上前捏了捏他的脸，并惊呼道：“居然不是小夏哥伪装的？”

    “喂喂，你干什么？”服部平次双手抓住了星野空的手腕，想要掰开，却发现一下子没能掰开。

    “啧啧啧，这声音太像了，不过小夏哥的口音没有那么重，这口音是西边的吧。”星野空松开手，感叹道。

    “对啊！我也一直觉得平次哥哥的声音很耳熟，原来跟小夏哥哥一样！”柯南恍然大悟，终于是知道那一直以来的熟悉感是怎么回事了。

    阿空表姐的男朋友谷本夏，他自然是见过的，甚至还是听着小夏哥的配音长大的，嗯，龙珠动画里面的贝吉塔就是小夏哥配的。

    “什么乱七八糟的？我的声音怎么可能跟别人像呢？”服部平次一脸狐疑，而后盯着星野空，“感觉就是你为了故意捏我脸编出来的。”

    “谁骗你了，你看过龙珠动画没？有没有觉得贝吉塔的声音似曾相识？那就是小夏哥配的音。”星野空转过头向柯南，“对吧，柯南。”

    “嗯。”柯南连连点头，“平次哥哥去给贝吉塔配音完全没有违和感……不对，还是有违和感的，大阪的口音太违和了，会让人以为贝吉塔出身于大阪。”

    服部平次不禁摸起了下巴，嘟囔道：“我跟贝吉塔的声音很像？听你们这么一说，好像的确有点像……”

    “什么有点像，简直是一毛一样，要不是你太黑了，我还以为你跟小夏哥是兄弟呢。”星野空笑着说道。

    柯南连连点头，深以为然。

    “……”服部平次看了看这俩家伙，心中决定回去后再把龙珠的碟片再拿出来重温一遍，他还就不信了，真有那么像？

    “其实柯南也有撞声的人呢，而且还都是女生，一个是TWO-MIX的高山南，另一个是猫咖店老板纪纱罗姐，嘿嘿，有机会去我公司的猫咖看看呗，我让你感受一下女版柯南的魅力！”星野空说着不由坏笑起来，“你闭上眼睛，想象一下，柯南娇滴滴的撒娇声音……”

    柯南：“！！！”

    你果然是我的‘好兄弟’啊，阿空！

    服部平次瞅了一眼柯南，猛然打了个寒颤，连连摆手，怪叫道：“你真是个恶魔！”

    随即，他岔开话题，自我介绍道：“对了，自我介绍一下，我叫服部平次，是关西地区最强的高中生侦探，与关东的工藤并驾齐驱。”

    “我叫星野空，是个名侦探。嗯，我有听说过你，但你什么时候跟新一并驾齐驱了？我记得没有这种排名吧，在关东，提起高中生侦探，大家只认识新一，顺便还有我。”星野空眉头一挑，上下打量起服部。

    “切，谁不是呢，你们要是来我关西，保证没人知道你们！”服部平次不甘示弱的争锋相对。

    事关侦探的较量，自然是不会退步的。

    二人四目相对，仿佛擦出了电火花，气氛变得焦灼起来。

    “阿空哥哥，听说案件已经破了，到底是怎么破的啊？”柯南见状，充当和事佬，当然，他也是真的想知道阿空和大叔这两个臭皮匠是怎么在如此短的时间内，把案子给破了的。

    服部平次立即被转移了注意力，好奇的问道：“你破解了挑战信上的暗号？”

    “暗号？谁管暗号啊，直接抓人啊，我有员工恰巧发现了野比大门，然后我就过去抓人，他靠着滑翔翼飞上了天，我用直升机追他，最后他还是被我抓住了。”星野空半真半假的说道。

    柯南和服部平次目瞪口呆，抛弃线索直捣黄龙？福尔摩斯破案也不敢这么夸张啊！

    “你这员工遍布世界吗？”服部平次吐槽道。

    “那倒没有，就是比较凑巧，有个员工要坐车出差，结果就在车站发现了野比大门。”星野空说道。

    “那村上丈是怎么抓住的？”柯南又问道。

    星野空便将目暮警官说过的经过简单说了一下，然后柯南和腹部直接傻了。

    合着你们俩人根本没用到推理啊，一个全程靠狗，一个全程靠员工，你俩真是卧龙凤雏啊！

    “佩服佩服。”服部平次也算是知道星野空的推理能力了，与其说他推理能力强，不如说他追凶抓人能力逆天，连滑翔翼飞到空中了都能抓到。

    如此看来，他与工藤的配合倒还真是天衣无缝了，工藤负责理清线索，他负责抓人追凶，难怪可以天衣无缝。

    服部平次跃跃欲试了，自己的推理能力不输工藤，追凶抓人方面也是一绝，如果能胜过星野空，自己怎么着也算是一个顶俩了。

    一念及此，他兴奋的道：“星野空，我在抓人擒拿方面略有心得，不如我们切磋切磋？”

