    第418章哄老爷爷维护奶奶

    陈老爷子的话，虽然不好听，可她江凤芝穿成了古代寡妇，这事实，人家这么叫你，你也没得话说不是？

    江凤芝气恼穿越系统不是个好东西，咬着牙，皮笑肉不笑地嗯了一声，“是啊，我贸然上门来打扰，失礼了，还请您不要见怪才好。”

    陈老爷子真没有见怪的意思，因为人家手里拎着美味佳肴，那冲鼻子的肉香味儿，简直快要馋的老爷子口水都要下来了，他能见怪了才见鬼呢。

    可他嘴上却嫌弃地道，“这都要看着要吃晚膳了，你领着孩子来，是不是要在我老人家这里蹭饭哪？啊？我可跟你说啊，我这里没有你家的那个什么白玉豆腐，还有什么叫花鸡，糖醋鱼，红焖肉的，你到这来吃，只有粗茶淡饭。”

    江凤芝一听，这位感情说了半天，是借机点菜了哟，便噗嗤笑道，“老爷子，咱们穷人家的，哪里见天吃那些东西？你可别笑话我们乡下人了。哪，这是我将家里准备待客的肉，做好了，来孝敬您，您看您要是不喜欢吃，我这就拿走。”

    她嘴上这般说着，却施施然在老爷子的对面坐下了。

    小宝臻这段时间被精心喂养打扮，简直是善财童女一般粉雕玉琢，看到奶奶坐下了，她也过来笑眯眯地对着陈老爷子，一边很有礼貌地行礼，一边甜糯糯，奶声奶气地说道，“老爷爷，给……这是我奶奶给我们做的，叫炒黄豆香，您尝尝啊？可香可甜可好吃了。”

    小孩子历来都是快乐的天使，尤其像小宝臻这样纯净可爱的小孩子，甜甜糯糯的，谁见了会不喜欢？谁会拒绝她的纯纯的美意呢？

    陈老爷子果然被她给哄得眉开眼笑，伸出大手，接过小宝臻小胖手递过来的炒黄豆，笑呵呵地满脸慈爱，“这个是不是有点硬啊？

    小丫头，你吃的时候，可要小心牙哟，可别崩坏了，成了没牙的小豁嘴，就不好看了。来，坐在老爷爷这边，跟老爷爷说说，老爷爷给你买新衣裳，你高不高兴啊？”

    小宝臻很乖巧地使劲儿个点头，“嗯，高兴，谢谢老爷爷。可是……我奶奶说，无功不受禄，那……老爷爷，你要想给臻臻新衣裳，我帮你捶背好不好？哦，对了，我还有小弟弟，莹妹妹，他们也可乖了，也会捶背，以后我们每天来给爷爷捶背，爷爷也给他们买新衣裳好不好？”

    “哈哈哈……这小丫头，还知道无功不受禄呢？啊？”陈老爷子被小宝臻哄得更加开心了，捋着胡子，仰天大笑，笑声若铜钟一般洪亮，“小丫头，你叫臻臻是吗？”

    小宝臻笑眯眯地点着小脑袋，“是啊，我是叫臻臻，也叫宝臻，还叫臻姐儿。老爷爷，我小弟叫宝安，你也可以叫他安安。嗯，还有……还有莹妹妹，她姓唐，唐婉莹就是她的大名，你要记住哦。等我们来了，都帮你捶背，你是不是就不骂我奶奶了？”

    感情小抱着不喜欢别人用教训人的口气，跟她奶奶说话呢。

    这孩子……很聪明，哄乐了陈老爷子，还维护了她奶奶，这一下逗得大家伙儿都笑了。

    ?  ?今天出门办事儿，更新迟了，宝贝们可以用票票来砸轻轻哦\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

