    清晨，大漠苍凉，一片孤寂。

    数缕青烟，从绿洲中升起，远远的飘了开去，显出生机盎然。

    此时，白云缭绕间，一把模样奇怪的白色扇子缓缓飞了过来。

    这种扇子被称为五明扇，上圆下方，周身纹饰着许多华丽的鸟羽，它是一种特殊的飞行法宝，传闻中是上古时代帝王专用的法宝，但现在也有不少普通修者炼制使用，它的速度不快，也没什么保护的符阵，但十分稳当，更主要是外表雍容华贵，仪态正方，会让乘坐它的修者感觉到自身高贵，与众不同。

    不过这把五明扇，看上去不像是后世修者附会制成，它颇显厚重，古韵幽长，上面的符纹也是很久以前就失传的技术，确然是很久以前的古物。

    这有点奇怪。

    上面坐着一位年轻修者，身着华服，脸上带着笑容，一派意气风发的模样。

    也值得骄傲，不过二十岁左右已经是凝脉境一重修者了，这等天资机缘，的确少见。

    五明扇飘到边漠山庄上空，缓缓下落。

    神识一扫，整个山庄尽在眼底，没有发现什么异常。

    “边山躲去哪了，叫他出来！”

    那修者站在五明扇上，放开威压，山庄内顿时刮起一阵飙风。

    许多修者被吹得连连后退，脸上满是畏惧，有位守卫畏畏缩缩的上前，“前辈驾临边漠山庄，不知道找边老爷所为何事？”

    “老爷？边山一个小小的筑基境修者，竟敢在我面前称老爷？”

    那修者脸色一沉，挥袖扬出，说话的守卫立刻被提到了几丈的空中，随即用力一甩，那守卫直接被抛到数十丈外的墙壁上，口鼻流血，生死不知。

    只是一言不合，就落得如此下场。其他人心生畏惧，不由颤抖起来。

    那修者横眉扫过，对自己的立威颇为满意，“边山呢？”

    “边山出门未归。在下边云，现在庄中由在下管事。”

    边云急匆匆的跑出来，对着修者行了一礼，“前辈，有什么事找边山？”

    “把边雪叫出来。”

    那修者看了边云一眼。眼中满是不屑。

    “啊？”

    边云愣了一下，“莫非前辈就是前来提亲的修者，当初的约定，不是说筑基境后期修者来么？”

    眼前的修者，灵力气势毫无保留的都展示了出来，显然是凝脉境修者。

    “筑基境后期？”

    那修者神色冷傲，嘴角微微弯起，轻蔑的道，“那是一个月前，现在我已经是凝脉境的修者了！”

    他的声音蓦然变大。声震十里，生怕有谁不知道似的。

    “竟然到了凝脉境……”

    周舒坐在静室里，神色有些诧异。

    这修者确实是许久不见的洪元，这点他不意外，但意外的是，洪元居然达到了凝脉境。

    周舒心中暗道，“以他的资质，就算再怎么努力，也不可能修炼得这么快，只可能是得到了什么奇遇。看他座下的五明扇，多半是发现了古修者的遗迹……还真是运气好啊。”

    “不过再好的机缘又如何？他本性依然浮躁，突破到凝脉境后，起码需要几个月到半年来稳固境界。凝聚神魂，他现在就急着出来，还带着五明扇这样的法宝招摇，就不怕别人惦记么，呵呵。”

    看着洪元，周舒嘴角浮起一丝微笑。心中隐隐有了些打算。

    洪元虽然到了凝脉境，但境界不稳，神识也不如他，就算周舒近在一里内的探测，洪元也不曾发觉。

    洪元站在高处，志得意满的俯视着众人，仿佛又回到了荷音派那种日子。

    他偷袭周舒，背叛荷音派后，不敢去云间派，也不敢回荷音派，只能四处游荡，着实过了一段苦日子。

    但也算是天运巧合，竟然给他找到了一处古修者的洞府……

    “边雪呢，快点叫她出来！”

    洪元看着鸦雀无声的山庄修者，心中的傲气越发多了。

    边云脸色沉重，一时没有说话，没想到来提亲竟然是凝脉境修者，而且如此盛气凌人，出手就伤人，他实在不愿意把妹妹许给这种人。

    洪元面色一冷，挥袖拂出，彷若实质的灵力倾泻而下，有如高崖瀑布，山庄地上的石阶石砖登时层层裂开，数十丈内尽成瓦砾。

    不少修者被碎石砸中，顿时鲜血直流，哀嚎不断。

    其余的山庄修者面面相觑，又惊又惧。

    “要我动手？”

    洪元冷眼扫过，“今日大喜之日，我不想杀人，但要惹得我动怒，你这小小山庄就要变成废墟，鸡犬不留！还不快去！”

    “请前辈下来稍坐，喝杯灵茶，休息片刻。”

    边云只得拱手答应，“在下这就去叫。”

    想来想去都是无奈，面前的可是凝脉境修者，若不答应，山庄眨眼间就要覆灭。

    “你这粗鄙地方，有什么灵茶？”

    洪元不屑的瞥了一眼。

    边云快步后退，往阁楼中走去。

    刚走到门口，迎面就见到下来的边雪。

    边云神色焦急，“妹妹，怎么办，那修者已经上门了。”

    边雪神色略显平淡，“大哥别慌，早知道是要来的，先看一看吧。”

    “他实在不像好人。”

    边云想到守卫被丢出的惨状，心中很有些担忧，“妹妹，要不你走吧，我拖住他一会，你能走多远走多远。”

    “都到这里了，还能走么。”

    边雪带着一丝苦笑，“没事，我出去看看再说，也许他待人很好呢。”

    边云锤了锤自己的脑袋，急匆匆的道，“唉，舒师兄呢，他去哪了，他不是在等荷音派的修者么？怎么来了，他人又不出来？”

    “大哥，别说话。”

    边雪神色微变，连忙阻止。

    边云愣了愣，想起周舒的嘱咐，连忙掩上了口。

    周舒说过，在任何时候都不要提到自己。

    但话已经出了口，显然是收不回来了。

    外面的洪元，神识虽然不如周舒，但到底是凝脉境，穿过阁楼的阵法听到说话还是没什么问题。

    兄妹两人的谈话自然也落在他耳中，开始他只做冷笑，炼气境和凡人而已，但听到舒师兄的时候，他不由愣了一下，“舒师兄是谁，为什么在这里等我？莫非是那可恶该死的周舒？不可能，那天他虽然没死，但肯定不会在这。”

    “哼，要是他在这倒好了，我正好一雪当日之耻！”

    听到舒师兄这几个字，洪元的脸色蓦然黑了许多，有些咬牙切齿。

    边雪对边云有些无语，“大哥，你就在这里，别出去了。”

    边云摇了摇头，“不，我们一起出去，大不了跟他拼了。”

    “我说了，你不要去。”

    边雪的语气无比坚定，甚至带着些难得的严厉，这让边云愣在那里，只得点了点头。(未完待续。)

    
