    第4章 有女儿的感觉真好

    苏辰抱着苏梓涵足足转了六圈，着实是转不动了，才气喘吁吁的停了下来。

    把女儿放了下来。

    看到女儿脸上满足的笑容，他非但没感觉到半点的累，反而浑身充满了蓬勃的朝气和喜悦。

    好像身体里迸发出了无穷的力气，还能再抱着她转几圈。

    不过，看到小丫头都被转得站不稳了，他打住了这样的想法。

    “叮……恭喜宿主做出选择，并且抱着大女儿转了六圈，奖励宿主六十万，六十万已经通过正规渠道打入宿主的银行卡里，来源安全。”

    “滴……”的一声，苏辰的手机里进了一条短信。

    拿出来一看，银行卡里显示进账六十万。

    他的好心情再次飙升一个高度。

    哈哈。

    他豪爽的拍着女儿的肩膀，大笑的说道：“涵涵，走，爸爸今天请客，请你吃好吃的。”

    系统真牛逼。

    只是简单的抱着女儿转了六个圈圈，即享受了跟女儿的亲子感情培养，又得到了六十万。

    简直爽得不要不要的。

    “好哇，爸爸，让我想想吃什么。”苏梓涵欢喜的说道。

    这会儿正好是中午，两人都还没吃中饭。

    一起走出医院，苏梓涵惊喜的说道：“爸爸，下雪了！初雪~~”

    “好美啊~”

    “看来老天都在庆祝我们父女团聚啊。”

    “太好了~下雪了，下雪了~~”

    小丫头跑出去几步，仰头望着天上飘落的雪花，展开双臂，欢喜的在雪花下打转。

    然后停下来，激动的伸出小手，摊开白嫩的手掌心，一片片的雪花，柔软的落在了她的手心里。

    美眸看着掌心里越来越多的雪花，笑眼弯弯。

    开心得像个小孩子。

    画面唯美得就像是冬日里的一幅画卷。

    看得苏辰嘴角的笑容越来越盛。

    有女儿的感觉，真好啊。

    看着女儿蹦蹦跳跳的可爱样子，还有那绝美的小脸儿上漾着的纯真笑容，让苏辰仿佛一瞬间回到了19年前。

    那个盛夏。

    跟孩子妈林婉雪有过一夜之缘的那晚。

    如今回味起来，还能感觉到手掌心里残留着林婉雪的身体的温热。

    唇齿间留着她的清香。

    “林婉雪，真是期待跟你的见面呢。”

    “不仅把我们俩的女儿养得白白嫩嫩的，还栽培女儿考上了全国NO1的大学帝都大学，如果真的要考虑一个结婚对象的话。”

    “我想那个对象是你。”

    小丫头开心的玩了一会儿雪，像小鸟归巢一般，跑到苏辰身边。

    黑白分明的大眼睛喜滋滋的望着苏辰，带着期盼的问道：“爸爸，今天下雪了，我想吃炸鸡和啤酒，可以吗？”

    苏辰宠溺的揉了揉小家伙的小脑袋，说道：“当然可以，走，爸爸带你去吃炸鸡和啤酒。”

    “嗯嗯~~我知道一家店，鸡腿和鸡翅特别的新鲜和好吃，我带爸爸去。”

    “好。”

    十分钟后，两人来到农贸市场的一家专门卖新鲜的鸡肉和鸡翅摊位前。

    “涵涵，你要买新鲜的鸡翅和鸡腿？？”

    “是啊，爸爸，炸鸡肯定是我们自己回家做更好吃，更健康卫生啊，外面的炸鸡不知道鸡肉是不是冷冻了好久的僵尸肉，也不知道那炸鸡的油是不是地沟油呢。”

    “所以当然是回家吃啦~~”

    “额，回爸爸家？”苏辰问道。

    “是呀，可以吗？”正在挑选鸡翅的苏梓涵回过头来，望向苏辰。

    然后迷糊的吐了吐舌头说道：“不好意思，爸爸，我刚才忘记先问你了。”

    看着女儿可爱的样子，苏辰当即说道：“可以，怎么不可以？爸爸的家，就是你的家。”

    “我们回家吃，更健康。”

    “正好让爸爸在涵涵面前展示一下厨艺。”

    苏梓涵立马眉开眼笑，“嗯嗯，爸爸，那我们回家自己做。”

    因为在家里吃，也更省钱啊。

    还有就是，她想看看爸爸的家~~~

    “涵涵，既然在家里做的话，那爸爸再去买点其他的菜，你在这里选鸡翅。”

    “好的，爸爸。”

    苏辰一边走，一边拿出手机给保洁阿姨打去电话。

    “芳姐，现在有空做保洁吗？”

    独居男人的家里乱糟糟的，脏衣服乱扔、臭袜子乱扔、碗筷好像存了三天没洗了……

    他没想到女儿突然要去家里。

    所以赶紧找了个借口单独出来给保洁打电话。

    “苏老板，我在吃中饭，一个小时后有空的。”

    “芳姐，500块，现在帮我去把我家卫生做完，钥匙放在老地方。”

    “这么急？哈哈，好的好的，看来这是等不及了，苏老板，厉害呀，刚泡到隔壁大学的高材生大美女，中午就可以带回家嘿咻嘿咻了。”

    “厉害，佩服，放心，我马上出发，1个小时后帮你全房搞定。”

    “那是我女儿……不是女朋友。”

    “知道的嘛，女儿嘛，干女儿干爹嘛，懂的啦~~”

    苏辰还想再解释两句，芳姐已经暧昧的笑着挂了电话。

    苏辰很无奈啊。

    难道，我苏辰就不配有亲女儿？？

    嗯？？？

    我苏辰不弱于人！

    我苏辰即使人到37岁，未婚，也有五胞胎校花级女儿！

    孩子妈更是警花！

    厚厚！

    好想让全世界都知道这个消息！

    今晚就发朋友圈宣布！

    想到一个个亲戚朋友同事们震惊在手机屏幕上的表情，苏辰就特嘚瑟的哼起了小曲去买菜。

    (本章完)

