
叶青一番话说完，没人吱声，主要大家都是这样想的。

要不好端端的怎么会着火？

而钱乐乐和恩恩为什么不在家里？人又去了哪儿？

沈青山皱着眉头：“如果是人为，那就是一场有预谋的，是谁在背后策划这一切？而且还算准了时间，我正好昨加班。叶青那边货也出了问题。”

春桃抹着眼泪哭着：“就是，以前都好好的，  这次出了这么大问题，丢了很多货，没想到恩恩也会丢了。”

叶青心里堵的难受，如果是人为的，背后是多大的势力，能做到把人转移视线，还在神不知鬼不觉的情况下，制造这么大一场火灾。

罗晋北摸了摸怀里念念的小脑袋，看着沈青山：“现场肯定已经破坏，能不能找到火灾原因？”

沈青山皱眉：“现在正在找着火原因，在厨房角落里，发现有两个烧焦的桶，  之前应该是用来装汽油的。”

李阿姨一听立马点头：“对对对，白天的时候是有人送了两桶汽油过来，我当时还跟钱秘书说了一声，让他有空把汽油拿走。”

沈青山拧眉：“什么人送来的汽油？”

李阿姨摇头：“没太注意，因为经常有人用汽油过来。”

所以她也没放在心里。

叶青也知道送汽油这件事，现在加油站没有那么发达，随处可见。有时候家里就备着两桶汽油。

谁知道，这竟然会成为大火的元凶。

罗晋北神色凝重起来：“看来，这人对我们家里的情况非常熟悉，她知道什么时候会送汽油来，也知道利用这个转移视线。”

沈青山赞同罗晋北的想法：“他们想把我们的视线转移到两个油桶上，找送汽油的人，这样就会浪费很多时间，而且真要是作案，怎么可能明目张胆的送汽油过来。”

李阿姨着急：“那到底是谁？”

沈青山摇头：“我现在去局里，盯着他们办这个案子。”

叶青一直听着，  在罗晋北的劝说下喝了几口汤，又木然的上楼去了钱家客房，坐在床边想到恩恩，眼泪就止不住的掉。

各种自责涌上来，她为什么不把恩恩和念念带在身边，要是那样，恩恩也不会出事。

而现在，恩恩活着，可是他到底在哪儿啊？

罗晋北抱着念念过去在叶青身边坐下，腾出一只手握着叶青的手：“只要恩恩还在，我一定会带他回家。”

叶青眼泪有些不受控制：“可是恩恩在哪儿啊？都是我不好，我要是把恩恩带在身边，肯定不会发生这样的事情。”

罗晋北揽着她的肩膀入怀，紧紧搂着：“我们一定能找到恩恩。”

周豪白天忙着去工厂那边盯着，一整天没回去也不知道出了这么大的事情，等晚上回去听陈家安说起，撒丫子就往大院跑。

等看见残垣断壁下一片废墟时，腿一软，坐在地上。

好半天才爬起来，转身往外跑，抓了个人问叶青一家人呢？

知道在钱家时，又冲了过去。

他以为只是一场大火，所有人都好好的。

等听说钱乐乐和恩恩不见了，周豪一个没忍住，当场哭起来：“怎么会这样？怎么会不见了？那里面都找了？”

春桃哭着点头：“都找了，到处我们都找遍了，没有恩恩和乐乐，不知道去哪儿了。”

叶青听见楼下动静，跟着罗晋北一起下来。

周豪看见罗晋北，都顾不上惊讶，  红着眼：“二叔，到底是怎么回事？乐乐和恩恩找不见了？是什么人干的？”

说完见叶青眼睛红肿，使劲一抹眼睛，又安慰着叶青：“二婶，  你放心，就算掘地三尺，把京市翻个个，我也要把恩恩他们找到。”

说着抹着眼泪转身朝外走去。

边走还边哭着。

所有人都在说恩恩是被人抱走了，但肯定还活着，可是去哪里找恩恩？

叶青心里更没底，现在拐卖的孩子一旦送出去，找回来的几率就是零。

人海茫茫，她去哪儿找他们的恩恩。

这一晚上，叶青没睡，罗晋北同样没睡。

罗晋北躺下一直在分析，会是谁弄走了孩子？

他难过却不能表现出来，所有苦痛都要压在心里，不能让叶青看了后更难过，同时他还要忍住所有悲伤，保持冷静，找回他们的孩子。

叶青沉默了好久，才小声说道：“前段时间，刘金兰来了，你说会不会是她？要是她的话，她在京市怎么会有人帮忙呢？”

然后又把刘金兰在这里发生的事情说了一遍：“她觉得大哥娶乐乐，都是我在中间撺掇的。所以心里一直恨着我，觉得是我让大哥不听她的话。”

罗晋北皱眉，他的想法和叶青一样，如果刘金兰，那她在京市的靠山是谁？

谁会在背后帮她呢？

叶青翻了个身，偷偷擦了下眼泪：“恩恩还那么小，连话都说不好，这会儿是不是害怕的一直在哭？”

越想  心越疼，忍不住小声啜泣起来。

哭的脑袋发懵，却突然有个想法：“刘金兰以前和周静云关系很好，只是周家出事后，周静云也不知道去了哪儿，你说会不会是周静云回来了？”

如果是周静云，还是可以能解释，毕竟她在京市长大，曾经也混过社会，三教九流的人都认识。

罗晋北伸手将叶青搂入怀里，轻轻拍着她的背：“我明天就去调查，如果是他们，一个都跑不掉。”

叶青抽泣了一下：“我就是想恩恩赶紧回家，我怕他一个人害怕，  他那么小。”

第二天一早，罗晋北和沈青山就到了三里河某招待所，找到了沈芳荣。

沈芳荣还真在招待所里当服务员，至于正不正规，没人知道。

看见突然来的罗晋北和沈青山，沈芳荣还吓了一跳：“大哥？罗晋北，你们来干嘛？”

沈青山也不跟她兜圈子，很直接的问她：“你和妈之前见过周静云吗？”

沈芳荣一脸无辜：“周静云？她不是犯事跑的不见了吗？我和妈去哪儿见她？再说了，我们要是真见了，肯定回去跟你们说的呀。别的不知道，她是个逃犯，我们还是知道的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68921801"  chaptername="第566章：背后黑手">加入书签</a>
</div>
