    第48章 48。暴露藏身处

    常昊听到云韵又想吃饭了，无奈摇了摇头。

    “对了，常昊，告诉你啊，我在加玛帝国中可是有些关系的，你要是想找个师傅，或者去某个宗门，我也可以帮到你的。”云韵在常昊一旁说道。

    “不用了，我现在是迦南学院的学生。”常昊说道。

    “嗯？迦南学院的学生？那你这是休假了？”

    “对，这不是在家没事干，就想着来魔兽山脉历练一下。”

    “原来如此，这样的年龄修炼到大斗师，不仅靠天赋，也得下功夫苦修。”云韵在一旁点评道。

    “嗯，对了，你伤好了是不是要找紫晶翼狮王？”

    “对，我一定得去，我要从那里拿到紫灵晶。”

    “你可以战胜它吗？”常昊有些疑惑道。

    “我们实力本来就差不多的，上次被它占便宜，主要是没想到，它已经学会了封印术，这才吃了亏。”

    “那这次没有问题了吧？”

    “嗯，应该是没有问题了，就算打不过我也能逃走的，那个封印术我会小心对待的。”云韵缓缓说道。

    “好吧，那就行，要是...”

    常昊话还没有说完，而这时，洞口处传来了一阵吼声！

    常昊赶忙对云韵说，让她在这里待着，哪里也不要去，自己去外面看看出了什么情况。

    常昊一边出去一边碎碎念道。

    “明明每次回来，都把气味痕迹清理了来着，这是怎么回事...”

    而云韵听到后，征住了。

    原来，今天她看天气不错，自己又有些日子没有洗澡，所以在常昊外出后，就自己一人出去洗澡来着...

    没想到，又给常昊添了麻烦。

    云韵恨不得找个地缝钻进去。

    ...

    山洞外，一头黑虎正盯着瀑布后的山洞，它咆哮着，看样子还有着欣喜！

    它独自发现了那人类女人的藏身之处，要是把女人送到紫晶翼狮王哪里，不就是大功一件吗！

    常昊看到它后，就确定了，这是紫晶翼狮王的手下喽啰之一，天地玄黄中的地！

    看其实力应该是四阶魔兽！

    斗灵级别的强者，对上这个黑虎都讨不到便宜，自己一个大斗师...

    不过可以试试，最新的斗技！系统出品的技能可是非常强大的。

    没有说话，常昊直接发动攻击。不朽魔冰出现在手中，随着它的出现一股冰冷的气息也是散发开来。

    常昊冲向黑虎，手中的不朽魔冰向着黑虎飞去，黑虎轻松躲过。

    四阶魔兽的它还是在这不朽魔冰上感觉到了威胁。

    但是常昊现在也只是初步掌握不朽魔冰，并没有修炼到大成，在用冰上只能说凑合。

    在用魔冰攻击了一段时间后，常昊也是放弃了。

    一个是因为自己不够熟练，一个则是魔冰所造成的伤害太低...

    也就是常昊等级太低了，无法发挥魔冰应该有的威力。

    常昊使用了乌龟王八壳为自己套上一个护盾，随后又开始了斗气铠甲，以防万一。

    随后又开始了秘术陆地我最快！

    然后又使用秘术：暴君降临，这个秘术让常昊的实力大幅度提升！

    常昊本来是一星大斗师，现在却有了九星大斗师的实力！

    但是，这对他斗气的消耗是非常大的。

    速战速决吧。

    常昊又开始了秘术分身，两道分身出现在他的身后，都是斗师的实力。

    接下来他要用幻影剑舞！

    看看这个斗技的强度。

    黑虎在对面看到这个大斗师在释放了一堆技能后，才到达了九星大斗师，不免有些失望。

    看来眼前的人类要惨死在自己的爪下！

    黑虎开始向常昊冲去。

    常昊看到黑虎冲了过来，有些意外。不过这样更好，自己还省着跑过去了。

    就在黑虎扑向常昊的时候。

    “幻影剑舞！”

    常昊心中默念，随后，常昊体内所有的斗气一下子就被抽空！犹豫斗气一瞬间全无，常昊的身体也有些招架不住。

    常昊狠狠地咬了咬牙，忍住那股不适感，开始释放斗技。

    只见常昊和两道分身一起抽出妖刀，向着黑虎就是开劈，足足劈了九十九刀！

    两道分身也是如此！

    每一道刀都蕴含着大量的斗气！

    犹豫黑虎托大，跳跃至空中，这个幻影剑舞完全劈在了黑虎的身上。

    没有一点意外，黑虎被活活劈死。

    这幻影剑舞不愧是地阶高级斗技，每一刀都把地面劈出一道巨大的沟壑！

    黑虎巨大的身躯被劈成了无数块。

    呼～呼～常昊穿着粗气，他的身体有些吃不消。

    而这时，一头巨鹰从树林中极速飞过！

    它看准了这个时机！

    两个爪子在常昊的身上，狠狠地撕扯出六道伤口。

    这时不朽魔冰也是发挥了作用，在缓慢的愈合着伤口，但是伤口太过巨大，这一点效果显得有些微不足道。

    “握草！老硬币！”

    常昊惊呼！

    这家伙才是真正的阴啊！

    对，这巨鹰就是在等他们有一方落败，在他们没有反抗能力时出手！

    不管是谁活着，直接击杀，然后在去山洞把那个女人找出来，献给紫晶翼狮王。

    可谓是黑虎捕常昊，巨鹰在后！

    巨鹰在空中旋转一圈，又向着常昊而来！

    “太狗了！”常昊赶紧从储物戒中取出永不枯萎的鲜血，一口喝了下去。

    在永不枯萎的鲜血的作用下，常昊的斗气又直接回满。

    “你等着！我今天非弄死你！”常昊对着飞来的巨鹰说道。

    然而，巨鹰可不会说话。

    这次它准备把常昊活活撕开！

    “猛龙断空斩！”随着常昊的一声大吼！他的身形极速向前！

    右手持刀，随着斗技的释放，在常昊身前出现一个如同龙头的蓝色斗气！

    在这之中还有龙吟声传出！

    龙头出现的同时，还出现了四道龙卷风，一起向着巨鹰冲去。

    吼！

    在常昊的冲锋下，巨鹰不得不面对龙卷风的袭击，还有常昊本体的冲锋！

    终于，在巨鹰的一声长唳后，从空中掉落，惨死！

    巨鹰的身躯可以说是非常的残破，又将近半身的羽毛已经显示不见，整个身躯上充满了大量的伤痕！

    现在还在往外淌血！

    而常昊的情况也不怎么好！这次他释放了大量秘术，又在和两只斗灵魔兽搏杀时，释放了两个强力的斗技，这让他的身体严重的负荷。

    此时的他，脸色苍白，整个人看上去，一阵风就可以吹飞似的。

    常昊咬牙坚持，向着山洞走去。

    尽管如此，还是依旧不忘记，把自己的气味痕迹都清除干净。

    (本章完)

