    挠了挠头，李珂叹了口气，决定先不急着出门，先提升一波实力再说。

    只要实力上去了，拿着永恩的剑不开破极兵刃就能够解决大部分问题的时候，就不用担心会暴露的问题了。

    等自己发育上去之后，自然也就不怕了！

    总之，一切以发育为主！

    想到这里，李珂就做好了准备，把剑放到了自己的膝盖上，然后再次吃下了一枚丹药，开始冥想打坐，加快自己的精神恢复速度。

    这把剑对于精神的加成简直可怕，原本需要十几个小时才能够恢复的精神力量，在这把剑的作用下，不到五个小时就让李珂恢复到了可以进行模拟的地步。

    “先模拟一下自己不去艾瑞利亚那里会在路上遭遇什么，然后在尝试去阿拉德大陆得到更高级的剑术！”

    之前的模拟根本就起到探路的作用，所以李珂还要浪费一次机会。

    但这次模拟之前，李珂决定远离艾瑞莉娅家，因为这个女人有毒，他见了对方就直接把师门任务都忘了。

    所以这一次绝对要远离。

    他之前是因为坐劣质马车，所以屁股受伤才留在艾瑞莉娅家的，那么这次只要屁股不受伤的话，那么就应该没问题的！

    “注意屁股，注意屁股。”

    默念了几声之后，李珂再次开启了模拟，并依旧选择了模糊记忆。

    第一天，你乘坐上了一架劣质的马车，但你提前做好了准备，买了一个柔软的垫子保护自己的屁股。在其他乘客都痛不欲生的情况下，你依旧能够淡定的表示再来点你还行。

    第二天，你路过了一个小镇，无事发生。

    第三天，你又路过了一个小镇，你看到了一个屁股很翘的女孩，你打听得知对方是艾瑞莉娅，想要留下来的你立马乘坐上了马车，避免被看到被你用黑布包裹起来的艾瑞莉娅家的祖传长剑。

    第三天，你路过了一个城镇，遭遇到了诺克萨斯人的探子正在清除知情者。你和他们战斗了一场，但和你同行的人还是全死了，只有你在杀死敌人后活了下来。

    “诺克萨斯人的探子？！”

    李珂一惊，诺克萨斯人的战争石匠是非常出名的，他们会在诺克萨斯发动战争之前进入诺克萨斯的目标当中，成为各个阶层的人。

    他们获得情报，渗透，收买，暗杀，或这给诺克萨斯的刺客团打掩护。

    正是因为有了这些人的帮助，诺克萨斯人才能够轻松的战胜一个又一个的国家，不断的扩大自己的版图。

    只是他没想到，这些战争石匠竟然都能够在普雷希典，这个艾欧尼亚的中心位置屠村！

    这就离谱好吗？

    但是想了想艾欧尼亚这种和部落制度差不多的社会，李珂也只能叹了口气。

    一个****国家打一个部落制度的国家，会出现这种事情不是再正常不过的了吗？

    微微叹气，但李珂还是继续看了下去。

    第四天，又有一批刺客找上了你，你拔出了艾瑞莉娅的家传宝剑，将这些人全部杀死。但值得高兴的是，没有人发现这一切。

    第五天，诺克萨斯人似乎放弃对你进行追击了，你骑着马车夫的马继续向自己的目标前进，并且通知了附近的城镇，让他们小心诺克萨斯人。

    第六天，你在河里面洗澡，但不小心惊扰了一个瓦斯塔亚人，你们两个大打出手，对方用自己的羽毛直接击断了永恩赠送给你的剑，你不得以再次用出艾瑞莉娅的家传宝剑，用火焰将对方射来的羽毛全部烧光。

    你抓住了这个瓦斯塔亚人，你发现她的屁股很翘。

    第七天，在你和蔼的交流当中，被剑架在脖子上的瓦斯塔亚人说出了自己的名字‘霞’。

    第八天，你和霞一起上路，你称赞了她的美貌和很翘的屁股，但回应你的却是差点把你的裤子射穿的羽毛。

    第九天，你和霞遇到了一个可爱的少女，对方正在弯腰耕作，霞说她正在奴役自然，而你却说那个少女的屁股很翘。

    你的话被听到了。

    你和霞被这个村庄的人追着打。

    所以霞在逃离后向你进攻，但打不过你，又被打了一顿。

    第十天，你们以外坠落到了一个危险的峡谷当中，没有任何的食物，你看着霞的翅膀，问出了一个不该问的问题。

    霞挥舞翅膀，给了你一爪子。

    你再次称赞她的屁股很翘。

    你又被打了。

    第十一天，你们被袭击了，想要独自离开的霞受伤并中毒了，无法行动。

    第十二天，你背着霞爬上了绝壁，但作为代价，作为爬行工具的艾瑞莉娅家传宝剑留在了谷底。

    第十三天，霞苏醒了。

    ……

    第二十四天，霞带回了你很遗憾，但没有回去找的艾瑞莉娅家传宝剑，你问她怎么做到的时候，她扭过头，什么都没说。

    但你发现她的手破了，很明显是攀爬导致的。

    ……

    第三十天，你终于到达了目的地，霞看着你进入村庄，然后离开了，并带走了你的新买的一把剑。

    第二个月，你的房顶有人乱动，你出了门，发现霞正在和一只奇屁股很翘的狐狸战斗，在看到你之后，霞冷哼了一声，指责你警戒心下降，然后跑掉了。

    第三个月，你找到了那只曾和霞战斗的狐狸，你和她成为了朋友，并发现她是依靠记忆做食物的，刚好能够解决你会精神错乱的问题，所以你邀请她住进你家，而希望有个稳定食物来源的狐狸，也答应了下来。

    当晚，你在村子里被屁股很翘的蒙面人打了一顿，身上插满了羽毛。

    第四个月，霞说没地方住，搬到你家。

    ……

    第五个月，你因为鸟和狐狸的战斗，失去了自己的屋子。你称赞狐狸和鸟的屁股都很翘，狐狸表示自己绝对不会放过你。

    当晚，你被屁股很翘，有九只尾巴的蒙面人打了一顿。

    然后，屁股上中了一根羽毛。

    ……

    第六个月，你和狐狸，霞，重新搭建了一个屋子，同月，你因为狐狸亲了你一口，被屁股很翘的蒙面人再次殴打。

    “…………”

    李珂看到这个地方的时候，已经看不下去了。

    我是让你注意屁股！

    但不是别人的屁股！

