    这封奏疏几乎是上头那一封王轼的奏报刚刚送进宫里，转瞬之间，便又一封奏报来了。

    兵部当值的堂官拿着奏报，努力的打量了之后，顿时觉得可疑。

    这相隔才一两个时辰哪，怎么又是一封王轼的奏报？

    王巡抚不是据说，正被围吗？他竟这般有闲工夫？

    有这闲工夫，你跑啊，跑不回贵阳城，几万大军都葬送你手里了。

    这显然是蹊跷事，事有反常即为妖！

    因而，这堂官不敢怠慢，匆匆取了奏疏，疯狂传报给通政司。

    暖阁里，弘治皇帝阴沉着脸，其实朱厚照的一番诘问，也不是没有道理，连弘治皇帝，亦觉得自己有些过于严厉了。

    可心中烦闷不堪，细细一想，不错，皇儿说的很有道理，朕确实对他过于苛责，无论如何，太子关注国家军政，也不是没有道理，朕这劈头盖脸，便狠狠训斥他一通，实是说不过去。

    何况皇儿还是大明江山的统治人，关心国家军政，至少比他调皮捣蛋，胡作非为来的好。

    因此弘治皇帝的面色不禁缓和了几分，可脸色刚刚缓和，朱厚照便瘪嘴问道。

    “儿臣可以起来了吗？跪的膝盖疼。”

    朱厚照是最擅长察言观色的人，见父皇脸色缓和，便晓得自己的一席话，令父皇动容，他不放过一丁点机会。

    弘治皇帝眯着眼，精锐的眼眸直直盯着朱厚照看，刚刚缓过来的脸色，却因着他的话又阴沉下去：“继续跪着吧，知道何为君父吗？朕既为君，也是父，朕训斥你，你方才还敢顶嘴？”

    “……”朱厚照千算万算，也没算到还有这套路，清隽的面上立即写满了不服气。

    可弘治皇帝不在理会他，转而看向方继藩：“方才卿那一席话，且不问这是否是太子的主意，方卿家也是这样认为？”

    方继藩重重点头。

    “太子的建言，臣也这般认为，不过太子认为米鲁的藏匿之地，是在龙泉寨，而臣却认为，该是在石涧寨。”

    弘治皇帝脸色稍缓，可话虽这么说，即便是方景隆冒险想要扭转战局，战场之上，变数实在太多，如何心里有底。

    方继藩心底，又何尝有底呢。

    他心里自知，贵州的战场，因为自己，已彻底的天翻地覆了，改土归流的流言已传到了贵州。

    贵州的土司们，会借此进行一场猛烈的反扑，倘若自己的父亲稍有不慎，整个贵州，乃至整个西南，都将彻底沦陷。

    却在这时，外头有人道：“陛下……急奏。”

    弘治皇帝眼眸微眯，目光里满是不解，动了动筋骨，随即一张脸又拉下来：“进来。”

    一个宦官快步进来，拜下。

    “什么急奏？”弘治皇帝铁青着脸。

    “王轼……”

    “又是王轼……”暖阁里君臣皆惊，怎么还是他，这才多久，又上了一封奏疏？

    兵部尚书马文升急切的接过奏疏，面容里满是忧伤。

    “相隔一两个时辰，莫不是……遗奏？”

    此言一出，所有人都忐忑了起来。

    遗奏啊，是王轼临死之前，发出的最后一份奏疏？

    明军已经彻底的败了？

    这不无可能。

    “念！”弘治皇帝在此时，却是冷然，一副不为所动的样子，即便是天塌下来，他这天子，也要显露威严，如此，才能安稳人心。

    马文升犹豫的看了弘治皇帝一眼。

    刘健等人也铁青着脸，却都是一副凝重又肃穆的样子。

    马文升打开了奏报，道：“臣王轼奏曰：水东土司反，断我军粮道，臣欲退兵，而此时，总兵方景隆，奇袭石涧寨……”

    石涧寨……

    很耳熟。

    弘治皇帝忍不住朝方继藩看了过去。

    方继藩已经忍不住了，瞳孔放大，父亲这是成功偷袭了米鲁？

    朱厚照跪在地上，死死的用手抠着地面，着急的催促马文升：“念快一些。”

    “俘米鲁！”

    “……”

    一下子，朱厚照眼前一亮，清隽的面容里满是兴奋之色：“果然……果然……”

    方继藩已是长长松了口气。

    果然……历史上的米鲁藏匿在石涧寨，而现在，依旧是在此。

    老爹这一次，算是冒险成功了。

    弘治皇帝脸色依旧紧张，皱眉追问：“此后如何？”

    马文升的脸上，已是渐渐的舒展了开来，说到俘米鲁的时候，声音竟有点哽咽，他是兵部尚书，自然之道，这个贵州的妇人，折磨了兵部多久，这是梦魇啊，而今日……居然俘获了贼酋，实是可喜。

    “总兵官方景隆，自所俘虏之中，得知水东土司谋反之事，星夜回贵阳，紧急调山地营，火速驰援……”

    “臣等已陷入绝地矣，贼军见我军缺粮，如跗骨之蛆，疯狂追杀。而水东土司以逸待劳，欲截杀臣等，臣与数万军民，风雨飘摇，死亡且在眼前。”

    “……”

    这时候，几乎所有人，都已恨不得抓着那千里之外的王轼将他打死了，到了这个时候，他居然还能拽文，话都不好好说了，非要摆弄自己的文辞，据说文臣们都有这么个毛病，屁大的事，非要啰嗦一大堆。

    太祖高皇帝在时，有个大臣奏报一件事，居然洋洋洒洒数万言，念到了一半，太祖高皇帝还没明白他要奏什么，于是乎，这位脾气火爆的高皇帝直接将其扯起来，狠狠揍了个鼻青脸肿，那大臣被打了个半死，这才开始说人话了，说明了两件事。

    太祖高皇帝居然觉得这厮虽然水，可奏报的事居然很有可取之处，一应恩准照办了。

    由此可见，这是病，得治。

    “简明扼要的说！”弘治皇帝脸抽了抽，不禁有些急躁。

    马文升只好一目十行过去，终于找到了重点，继续念道。

    “万幸总兵官方景隆及时杀至，山地营气势如虹，先败水东叛军，斩首一千级，俘贼无数，诛水东土司刘岩贞。”

    呼……

    开挂了！

    方继藩心里忍不住想，也忍不住热泪盈眶，其实开不开挂不重要，重要的是，老爹还活着，活着便好。

    活着比什么都重要。

    而现在老爹不禁活着，还先俘米鲁，再破水东叛军，力挽狂澜，单凭这个，就足以载入史册了。

    弘治皇帝豁然而起，竟是忍不住，万分激动的道：“好，好！”

    刘健、谢迁、谢迁李东阳眉头俱都舒展，笑了起来。

    马文升道：“还有呢，此后明军军心大振，驱兵反击，贼见不妙，顿时溃败，总兵官方景隆会同副总兵官邓通，驱兵掩杀三十里，杀贼无算……臣有万死之罪，昔有……”

    “不必念了……”弘治皇帝压了压手，显然，这份奏疏已经结束了，接下来，该是王轼的自省之词，天知道后头还有多长。

    现在，也没人有心思听这个。

    弘治皇帝深吸一口气，才使自己的心情平复。

    他惊讶之处就在于，方景隆确实做到了力挽狂澜于既倒，带着八百人，先去奇袭米鲁，这其中所表现出来的勇气、忠诚，以及智谋，都是非寻常人可及的，一个折磨了大明两年的米鲁，竟只被八百人便轻松俘获，这更是自己无法想象的事。

    而他更惊讶之处却在于，方景隆的军事行动，居然让千里之外的方继藩和太子猜了个正着。

    方继藩倒是好说，毕竟将门虎子，想来，打小，便久经熏陶。

    可是太子……

    弘治皇帝突然狠狠瞪了一眼方继藩，厉声开口：“方继藩……”

    “臣在。”方继藩现在心里直乐呢，心情愉快了许多，面带笑容的：“陛下圣明，陛下远在千里之外，运筹帷幄……”

    “少来这一套！”弘治皇帝拉着脸，冷哼出声：“你合谋太子欺君，还不知罪吗？”

    啥？

    方继藩懵了。

    欺君？

    虽然自己确实欺过君，自己都算不清，到底忽悠过多少次了。

    算是前科累累，可是这一次，自己当真冤枉啊！

    他忙是可怜巴巴的说道：“臣是老实人，臣一向以诚实为本，不知陛下听了谁的谗言……”方继藩说话时，眼睛飘向萧敬。

    萧敬一脸懵逼，虽然他一直看不惯方继藩，方继藩这厮，没少给自己制造麻烦，让东厂丢了人，可是，他也想叫屈，谗言？我萧敬是那等人？好哇，今日你倒来泼脏水了。

    “呵，到了现在，还想抵赖吗？”弘治皇帝板着脸，看着方继藩，继而又恨铁不成钢的看了朱厚照一眼，嘴角抽了抽，才接着道。

    “你既看出了你父亲的部署，倒也情有可原，朕自知你对战事总能一语惊人，有极高的判断，所以，你才伙同了太子，将你的想法告诉了太子殿下，让这太子特来朕面前邀功，以此，显得太子料事如神，熟谙马政，是吗？朕知你二人情同手足，平日总是腻在一起，这才使你们勾结一起，妄图蒙蔽朕，太子他懂个什么，长不大的孩子而已，你为了表现他的韬略，竟是胆大包天，做这等欺上瞒下的事……”

    朱厚照方才还呵呵的笑，这一刻，他的笑容……凝固了……

    …………

    腰痛，可依旧坚持码字，心疼自己。

