    尽管只是突破了一个小境界。

    但是对于两个人而言，却是战斗力飙升。

    这一下打了周梦莹和其他人一个措手不及。

    “怎么可能？”

    “他们怎么又突破了？”

    白玉峰以剑杵地，一脸愤怒。

    在战斗中，这两个家伙竟然连续突破两次。

    这还有没有天理了？

    古月王朝，从来没见过如此的妖孽天骄。

    这要是让他们成长起来，古月王朝的十大势力都将拱手称臣。

    “什么，二次突破？”

    周梦莹大吃一惊。

    听到白玉峰的话，她难以掩盖心中的惊涛骇浪。

    之前就突破了一次了吗？

    这竟然是第二次！

    一场激烈的战斗，能连续突破两个等级，这简直是骇人听闻！

    百年之前。

    无敌的剑神宗老剑圣，也从来没有说在战斗中连续突破两次。

    心中越是如此想，她越是内心火热。

    若是把此少年当做炉鼎的话，对于她的修炼不知道会产生多么巨大的提升作用。

    想到这里。

    周梦莹对君莫笑发动疯狂攻击。

    同时，她也下达了命令，命所有合欢宗的弟子全部加入战斗。

    战斗更加激烈！

    一道道的剑气，在空气中穿梭。

    剑光宛如海啸。

    血衣门分舵的广场地面，被肢解得支离破碎。

    四周的墙壁，轰然倒塌。

    尽管周梦莹率领合欢宗众弟子全力攻击。

    但是，境界提升后，洛离和君莫笑也顶住了这一波攻击。

    他们越打越精神，浑身抖擞，丝毫没有疲惫。

    周梦莹等人则暗自心惊。

    这两个家伙，怎么体质如此强大？

    体力和法力竟然还没有耗尽。

    “嘤……”

    合欢中的老嬷嬷，忽然醒了过来。

    她脖颈肩的一个红色项链，不断的释放幽幽的光芒，将她给唤醒了。

    “竟然有人敢偷袭本宫！”

    这位老嬷嬷猛地站起来，身躯轻颤，竟然散发出塑神境九层的强大气息。

    身为圣女的护道人，她实力异常强大。

    只不过。

    她一直采用秘法，将境界压制在塑神境二层。

    刹那之间，她身上衣袍猎猎飞舞，神情威严，浑身上下，透出一种无敌天下的神威。

    酒肆雅间里。

    叶云轻轻一笑。

    “呵，狐狸尾巴终于露出来了！”

    这个合欢宗的老太婆，一直隐藏得极好，但是哪里逃得过叶云这尊真神的法眼。

    叶云轻轻地用手敲了一下桌子。

    黑马轻轻一跺脚。

    沓！

    一声轻微的响声，不经意在角落里响起。

    落在了老嬷嬷的耳中，犹如灭世的神雷炸响。

    轰隆！

    她神魂震动，两眼翻白，刹那间又昏迷了过去。

    旁边的白玉峰看到这里，吓得目眦欲裂。

    他终于知道，这附近还隐藏着一尊无上的存在。

    连续几次出手，硬生生的把两尊塑神境强者给震晕了。

    想到这里，他喊上几个师弟悄悄转身，准备从后门逃走。

    沓？

    黑马的蹄子，又再次轻轻的一踏。

    白玉堂等人，全部倒地而亡。

    广场上。

    战斗激烈！

    一番苦战，君莫笑和洛璃已经占据了微弱的上风。

    开始不断的有玄丹境弟子受伤，退出战斗。

    慢慢的有元海境弟子受伤，失去了再战之力。

    周梦莹越打越心惊，身边的人越打越少。

    一个不注意，一道凌厉的剑气劈了过来，直接落在身上。

    幸亏她身上有一件天级的法袍挡住了这凌厉的攻击，尽管如此，她被那强大的力道还是给震飞了出去，嘴角浸出了鲜血。

    周梦莹被震飞出去之后。

    其他元海境的弟子压力骤然间增大，君莫笑抓住这个机会，又发起了一波疯狂的攻击。

    又将十几个元海境的弟子给击飞了出去。

    战局陡然间扭转！

    “师姐，我来助你！”

    君莫笑立刻冲向洛璃的方向，这一对师姐弟同时出手，将对方杀得节节败退。

    又过了一炷香的工作。

    整个广场之上，站立的人已经寥寥无几，就剩下周梦莹和几个元海境的弟子了。

    此刻几人浑身是伤，浴血而战，已经支撑不住了。

    周梦莹脸上带着惨笑。

    她万万没想到最后的结局，竟然是她们失败了。

    一看大势已去。

    退出战圈后，她将剑横在胸前。

    “我乃合欢宗的圣女，你不能杀我？”

    周梦莹颤声说道。

    洛璃举着滴血的太上金龙剑缓缓走来，绝美小脸上带着冷笑。

    “怎么……只许你杀我们，不许我杀你？”

    说着她一剑就刺了过来。

    而君莫笑趁机把另外几名元海境的修士全部击杀。

    周梦莹挡住洛璃的这一击，却没想到君莫笑的一道剑光也刺了过来。

    她连忙抽身后退。

    三个人大战在了一起。

    周梦莹也只坚持了几个呼吸的功夫，就败下阵来，身上连中了十几剑。

    倒在了血泊之中。

    “小师弟，我们赢了！”

    望着整个广场之内，再无敌人。

    洛璃手持着剑，兴奋得娇躯都颤抖了起来。

    “是啊，师姐。”

    君莫笑兴奋说道。

    他今天大开杀戒，一颗剑心磨砺得愈发通明。

    “别忘了，老祖宗的吩咐，咱们把所有的兵器和储物戒指都收起来！”

    洛璃环顾四周，轻轻笑了一声，就忙碌了起来。

    “嗯！”

    君莫笑答应一声，也同样开始收刮资源。

    “你们太过分了……”

    周梦莹强撑着身体，艰难坐在地上，看着那两个宛如恶魔般收割储物戒指的家伙，欲哭无泪的说道。

    旁边的老嬷嬷，再次悠然转醒。

    她猛的站了起来，环顾四周，脸色大变。

    血衣门弟子和合欢宗弟子，竟然全军覆没！

    她一个箭步，来到周梦莹身边。

    “小姐，你没事吧？”

    “我都快死了，嬷嬷，赶紧把他们杀掉……”

    周梦莹脸无血色，惨笑着说道。

    “好的，小姐，我一定为你报仇！”

    老嬷嬷转过身来，杀气滚滚，浑身释放出塑神境九层的强大气息。

    “塑神境九层！”洛离和君莫笑转过身来，两人心中紧张，看向这位老嬷嬷，如临大敌。

    嘭！

    两人身体内，忽然间发出一道轻响。

    仿佛一直禁锢他们身体的什么东西被打破了。

    这一刻，气势陡然间暴涨。

    从元海境，一举突破到了塑神境！

