    第123章四叔现在是明目张胆的妻管严

    他一眼就看穿了姐弟俩的心思，问都没有问便将他们的小算盘给摸清楚了。

    冷淡的眼神里，皆是一片淡漠的冷肃。

    闻言，姐弟俩头低的更往下了。

    要说这个家谁还能制得住这两个小霸王，估计也就只有谢景慵了。

    裴诗看着这一幕莫名有些好笑。

    她歪过头看着谢景慵，“他们今天是去见义勇为了，你别吓他们。”

    自家老婆发话了，谢景慵顿时就忘记了自己刚刚严肃的一面，立马顺着自家老婆的话颔首，“诗诗说得对。”

    随后在姐弟俩震惊的视线下，谢景慵瞥了他们一眼：“去整理一下然后进屋。”

    说完之后他便带着裴诗转身走进了老宅之中。

    留下来的姐弟俩面面相觑。

    谢渺沉默了几秒，“明松，你有没有觉得......四叔怪怪的？”

    谢明松一脸赞同的点头。

    之后他反应过来又傻傻的问道：“哪里怪了。”

    谢渺翻了个白眼，对这个傻弟弟也指望不上什么了。

    “笨！以前四叔顶多是暗戳戳的听四婶的话，现在是明目张胆的妻管严了！”

    谢明松一脸恍然大悟。

    他兴奋的开口：“姐！找四婶来果然没错！”

    谢渺已经无语了。

    她怀疑谢明松真的是她弟弟吗，怎么像是个地主家的傻儿子。

    谢渺懂事的早，对家里的一些内幕也知道一些。

    她知道她四叔四婶其实没有什么感情基础的，好像只是因为一些利益问题走在一起......

    但是看着前面两人相称贴合的背影以及谢景慵紧紧的扣住裴诗的那只手，谢渺眼里划过一丝精光。

    不是吧不是吧她那堪称大魔王的四叔，认真了？！

    *

    谢景慵牵着裴诗走进老宅里，谢老爷子身边的管家便匆忙的走了过来：“四爷，夫人回来了。老爷子还在等您呢。”

    闻言，裴诗奇怪的抬起头看向谢景慵：“你和爸还没聊完啊？那你怎么......”

    “你不见了。”

    谢景慵直白的话语坦然道出。

    谢老爷子的书房可以看到庭院里的情况。

    父子俩就算在谈话，谢景慵也能分一部分注意力在庭院里闲逛的裴诗身上。

    因此裴诗被谢渺拉出去没多久，谢景慵就在不住了，干脆来到老宅门口等着裴诗回来。

    “......”

    裴诗尴尬的嘀咕着：“我又不是小孩子出去一趟还能走丢不成。”

    谢景慵牵着她的手紧了紧，“我担心。”

    然后裴诗便收到了管家那欣慰和戏谑的视线。

    她讪讪一笑，推了一下谢景慵：“你快回去找爸爸吧。”

    谢景慵刚想说什么，裴诗便看了一眼后面走进来的姐弟俩，自顾自的松开了手：“我和姐弟俩玩一会。”

    见状，谢景慵幽幽的瞥了一眼姐弟俩。

    不明觉厉的谢渺、谢明松：“.........”

    总感觉四叔这眼神，像是要把他们灭口一样。

    “我很快回来。”

    谢景慵道完这一句话后才跟着管家上了楼。

    谢老爷子看着终于回来的儿子，哼了一声。

    “之前儿媳妇说你认知错乱我还不信，现在我倒是信了。你以前哪这么着急她。”

    谢景慵只会在裴诗面前情绪多变一点，在谢老爷子面前顿时又恢复了高冷寡言的一面，“我没有认知错乱。”

    谢老爷子摇摇头，“反正你老婆是这么认为的。”

    谢景慵皱了下眉，他自然察觉得到裴诗那抗拒又别扭的心理。

    过了一会，谢老爷子终于开了口：“左家那小姑娘要回来了。”

    书房里顿时陷入了沉默，只余下两个人的呼吸声。

    过了一会，谢景慵眼里闪过一丝疑惑：“......谁？”

    谢老爷子气的差点没把手里的拐杖给砸过去。

    亏他刚刚还担忧了一会，结果这臭小子根本就把人家给忘记了！

    “你三嫂的那个侄女，小时候让你——”

    谢老爷子说到一半，触及到谢景慵手腕上的还完好无损的小叶紫檀佛珠时叹息一声，“算了，反正已经过去了。”

    “她在国外生活了十多年，长大了应该会懂事了。”

    谢景慵对谢老爷子口中的这个女人一点兴趣也没有。

    他懒洋洋的抬眸应了一声。

    “别来她面前碍眼就行。”

    这个‘她’，自然指的是裴诗。

    谢老爷子爽快的笑了一下，“自然，肯定不能让你老婆被吓跑。”

    *

    与此同时，裴诗刚在客厅里和谢渺讨论时下流行的电视剧没多久，谢景慵的三哥三嫂便来了。

    “三嫂。”

    左欣对她客气的笑笑，转头看到谢明松脸上的创口贴顿时面色一变，“明松，你又去打架了？！”

    谢明松下意识的缩了缩肩膀，求救的目光看向了裴诗。

    裴诗见状开口帮腔：“三嫂，明松今天是做了好事，不怪他。”

    左欣努努嘴，正想说些什么，旁边的谢行柏已经开口：“好了，明松也没受什么伤，我上去找爸。”

    自家老公都开口了，左欣只能作罢。

    逃过一劫的谢明松开心的坐到了谢渺旁边。

    左欣也坐了下来。

    她似乎是有什么事情要说，一分钟内就看了裴诗三次。

    裴诗见她明明想开口，却一直不知道如何开口。

    不由得无奈，“三嫂，你有心事吗？”

    见裴诗主动，左欣脸上露出一丝笑意，她连忙开口：“是这样的，三嫂家有个侄女，从小在国外长大，最近要回来了，三嫂想着都是一家人——”

    话还没说完，一旁的谢渺便悠悠的开口：“三婶，那和我四婶有什么关系啊，又不是四婶那边的亲戚。”

    左欣脸上的笑意一滞。

    她睨了一眼谢渺，“你这孩子.........”

    但是下一秒，连自家儿子也帮着他姐说话：“妈，你说的那个表姐不就是那个——”

    话还没说完，谢渺便手疾眼快的捂住了他的嘴。

    她先是小心翼翼的瞥了一眼裴诗，见她没什么反应才在谢明松耳边嘀咕道：“闭嘴！你是想让四叔和四婶感情破裂吗！”

    这一点，触及到了谢明松的雷区。

    他连忙摇头，因为被谢渺捂着嘴只能闷着声反驳：“唔、巴行（不行）！”

    在谢明松眼里，四叔四婶感情破裂=他以后闯祸没了后台。

    (本章完)

