    “卧槽，刚才发生了什么，战斗开始了吗？”

    “不，已经结束了……”

    啥子？

    一时间，对战馆里的人全都懵了。

    就连曹局长和戴沐阳都有些不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？只短短几秒，苏易的宠兽竟然就把罗虎的宠兽给打败了？

    他们猜到苏易有可能会赢，毕竟传说级技能和神级技能太BUG了, 但却怎么也没有想到，他会赢得这么干净利落。

    这他妈是真正的秒杀啊！

    神级技能竟恐怖如斯！

    不对。

    他们仔细回忆了一下，刚才那只火狐动用的并不是神级技能，而是传说级技能虚幻领域。

    这个技能才是关键！

    若不是这个技能让冰原白狼和银背猿失去了抵抗能力，也不会在毫无防备的情况下，被那株荆棘藤一棒打成重伤。

    他们突然发现，自己似乎还是有些低估了那两个技能的含金量……

    然而他们不知道的是, 虽然苏易赢得很干脆, 但却并不像他们想象中的那样轻松。

    此时此刻，琉璃正在那大口大口地喘气，脑袋也一阵阵眩晕，站都有些站不稳。

    施展虚幻领域这样的传说级技能，对她来说还是太勉强了，负担非常大。

    哪怕，虚幻领域仅仅只持续了两秒！

    是的，只有两秒，就已经快要让她支撑不住。

    如果延长到三秒，她现在说不定已经晕了过去！

    其实她体内的灵能还好，连一半都没有消耗掉，真正支撑不住的其实是她的精神力。

    如果刚才没有一举秒掉冰原白狼和银背猿，那么接下来她将陷入极其尴尬的境地。

    所以，这个技能还是只能当做大招来使用。

    不过，虽然施展虚幻领域有各种各样的限制，但不得不承认，这个技能确实非常强大。

    在别人眼中, 冰原白狼和银背猿仅仅只是陷入了呆滞而已。

    两秒钟的呆滞状态，虽然很强，但还达不到逆天的程度。

    然而他们不知道的是，在这两秒的时间内，冰原白狼和银背猿在幻象世界中，也不知经历了怎样惨无人道的折磨！

    就算它们心志坚定、精神力强大，心灵也会受到不小的创伤，久久缓不过来。

    惨一点的，甚至会经受不住精神上的摧残，直接晕倒过去。

    它们看似是被小荆用狼牙鞭笞给抽晕的，但事实上，最主要的还是因为虚空领域给它们造成的精神冲击。

    不仅如此，虚空领域还是一个范围技能。

    它可不是只能控制两个个体，只要是处在领域范围内的敌人，就都会受到影响！

    不等苏易继续总结战斗经验，啪啪啪，对战馆中突然响起了掌声。

    刚开始还只有零星几个人鼓掌，但很快就蔓延到了全体。

    这些人是真的被他给震惊到了，除了鼓掌外，已经不知道该如何来表达自己此刻的心情。

    “你比我想象中的还要厉害。”

    罗虎终于回过神来。

    此时此刻, 他看向苏易的目光极其复杂, 除了震惊、不甘和敬畏外, 还带着浓浓的羡慕和嫉妒。

    他确实输了，而且输得十分干脆，不过他并不觉得这是战之罪。

    如果他的宠兽也学会了一个神级技能和一个传说级技能，他相信，自己能做的比苏易更好！

    可惜，世上没有如果。

    “承让了。”

    苏易可不知道他心里在想什么，只礼貌地回了他一句。

    就在他们交谈之时，场外一名御兽师似乎想起了什么，突然说道：

    “等等，我好像知道这个少年是谁了，你们看他的身材，是不是和前几天新闻里播报的那个得到了遗迹传承的一中学生差不多？刚才那只火狐施展的，应该就是传说级技能虚幻领域吧？”

    “原来是他，我说怎么看上去有点眼熟。”

    “怪不得他的宠兽能够越阶击败精英级宠兽，原来是因为那两个逆天的技能！”

    “那啥，只有我觉得心痛吗？那两个技能那么珍贵，用在荆棘藤和火狐这样的宠兽身上，实在是浪费呀！如果用在王级宠兽身上，说不定都能跟帝级宠兽抗衡一下！”

    “哈哈哈，心痛的不止你一个，你们没有上网吗？这几天他在各大平台都快被喷得体无完肤了，许多人都在谴责他浪费国家资源，也不知道有没有人在后面推波助澜……”

    苏易没有理会这些人的闲言碎语。

    跟罗虎切磋完后，他直接从对战场上走了下来，与曹局长和戴沐阳汇合。

    此时此刻，曹局长和戴沐阳都用复杂的目光看着他。

    “你还真是让我惊讶啊，原本我也有点担心你的实力是不是真的足以代表我们龙腾国出战，现在看来，我的担心完全是多余的。这么干脆就击败了一名精英级御兽师，那些所谓的天才也不过如此！”

    曹局长拍了拍他的肩膀，赞赏之情溢于言表。

    戴沐阳也笑着说道：

    “刚才的对战我已经录了下来，我会将视频上交上去。有这份战绩在，部里应该没有人会再怀疑你的实力。

    不过你也不要太骄傲，能够越级挑战精英级凶兽的普通级御兽师，其实也不少，在秘境争夺正式开始之前，还是要好好努力训练。”

    苏易点了点头，“我会的。”

    他可从来都没有放松过修炼！

    不过，短时间内他的实力估计很难再有太大的提升，除非能够让琉璃领悟妖力。

    说起来，在刚才的战斗中，他并没有用出全部实力，最多只用了五六成。

    毕竟，妖力这张底牌还没有使用。

    不过这个能力很难解释清楚，容易引起别人的怀疑。

    因此，除非真的到了十分危急的境地，否则他绝对不会在别人面前让小荆进入妖兽状态！

    “走吧，时间不早了，也该出发去隆兴城了。”

    戴沐阳突然开口。

    随即，他又想到了什么，继续说道：

    “忘记跟你说了，其实州府那边已经招募了几名跟你一样实力远超同阶的普通级御兽师，到时候会将你们一起送去京都集中训练一段时间。

    不只是我们西江州，其他州也会推荐一些人过去。不出意外的话，到时候总人数应该会超过一百。

    不过你也不用担心，以你的实力，肯定会被选入最终出战的那二十人名单里面。

    当然，就算没有选上其实也没关系，就凭你刚才的表现，部里应该也会授予你初级调查员的正式身份！

    而且，去京都集中训练一段时间，对你也会有很大的帮助，那里的教官和老师，绝对是我们龙腾国最出色的！”

    还要集中训练？

    苏易笑着摇了摇头，看来想要为国家出点力也不容易啊。

