    第125章 林斌的能力   

    林斌听到这话自然也没有什么顾忌了。

    

    他提起双剑就冲了出去，对面的那群狼经过一段时间休息也都恢复了一些元气。

    

    现在的林斌面对的是和他同等级的十几头狼。

    

    在这种情况下，林斌是极其不占优势的。

    

    陈傲在林斌的身后那些狼也不敢靠近，所以陈傲已经离开了一段距离，导致那群狼直接把林斌团团围住了。

    

    林斌要时刻提防着，从背后来的攻击。

    否则一个不小心就可能被狼扑倒。

    

    要知道这些狼的体型也是不小的，高度有两米，长度也有3~4米了。

    

    如果被这个狼从背后攻击，那是绝对不可能还站着的。

    

    唯一的办法就是提高自己的警惕，让自己时刻提防着，来自背后的攻击。

    

    这些狼和林斌都没有立刻发起攻击，他们都在互相警惕着，林斌也在不断的查看周围。

    

    不过幸好这几头狼已经处于了受伤的状态，若是全胜状态的话，林斌根本就不敢冲进狼群之中。

    

    通过刚刚和陈傲的打斗林斌也明白了，这群狼的优势就是他们的速度，只要让他们的四肢受伤，他们的速度也就会慢下来。

    

    想要最快的解决一头狼，那就是把他的后肢或者前肢打掉。

    

    这样的话狼几乎就没有行动能力了。

    

    林斌也就瞄准了这十几头狼的前肢。

    

    这些狼的皮毛和那个狼王的类似，虽然说防御能力要比狼王稍低，但也能够抵挡住大部分刀剑的攻击。

    

    不过这些对于林斌来说并没有太大的问题。

    

    林斌抽空回头看了一眼陈傲，他的嘴角微微翘了起来。

    

    接着又回过头看着狼群。

    

    “如果是其他的野兽，说不定我还真的害怕。

    可惜你们是狼。

    “   

    说完这句林斌又轻轻的嘟囔了一句，接着那群狼的皮毛就像是炸开了一般，竖了起来。

    

    炸开的皮毛防护作用几乎已经降到了最低。

    

    这些狼也不是无故的炸开皮毛的。

    

    林斌的能力，其中有一个就是控制狼群。

    

    虽然说有十几头狼控制起来非常麻烦，但如果只是一个简单的命运，那负担还是较小的。

    

    而这一次林斌作出的命令就是让他们的皮毛炸开。

    

    随后林斌开始猛的向一头狼发起攻击。

    

    再抬起左手中的剑，架住了那头狼的嘴巴，接着右手的剑猛地劈向那头狼的前肢就被砍断了大半。

    

    这场战斗自从林斌开始使用他的能力之后，就处于一边倒的状态了。

    

    狼群的攻击虽然非常迅速。

    但林斌的速度也是不弱。

    

    这些狼的智力还是比较低下的，所以他们发动攻击时动作幅度都较大，同样也消耗更多的体力。

    

    但是林斌却不一样，他在地球上时就学过武术类的技巧，此时躲避也只是轻轻的晃动身体，就躲过了大部分的攻击。

    

    林斌的战斗能力还是十分强大的，就在这样的进攻之中，很快就把对面的狼群全部解决了。

    

    昨天这时候也走到了林斌的跟前，拍了拍林斌的肩膀。

    

    结果他刚刚拍了两下，还没有开口说话，林斌就直接倒在了那里。

    

    这状况让陈傲看着有点惊慌，马上叫过来医疗佣兵去检查林斌的身体。

    

    医疗佣兵摇了摇头向陈傲表示。

    

    身上的伤变不大，只是因为刚刚的战斗太累了，突然间放松神经导致的暂时性昏迷。

    

    过上5~10分钟应该都可以。

    

    听到这里陈傲也放下心来。

    

    不过林斌在这里呆着也不是办法，随后陈傲把林斌背在了身上，离开了这个地方。

    

    离开的时候倒是比较安稳，一路上也没有碰到其他什么野兽。

    

    即使偶尔碰到一些动物，那些动物也会迅速的跑开。

    

    陈傲和林斌身上的血液至少都是8级以上的，那些野兽在闻到这些味道之后，本能的产生恐惧，自然也就逃开了。

    

    在回去的路上自然是多一事不如少一事，所以陈傲并没有太过在意。

    

    很快陈傲就带着林斌回到了自己的住处。

    

    在这个时候林斌也醒了过来。

    

    那状态说是惊醒也不为过。

    

    只见林斌我们从床上躺了起来，双手也迅速掏出了他的双剑。

    

    他充满警惕的看向四周，猛然发现自己已经回到了屋子之中，这时候他才放松了警惕。

    

    不过内心却充满了疑惑，这时候陈傲从外面进来了。

    

    “刚刚我听到你声音了，醒了？

    “   

    林斌不好意思点了点头。

    

    “陈大哥是你帮我背回来的吗？

    “   

    这种事情并没有什么好隐瞒的，陈傲也是直接承认了。

    

    可林斌的表情却精彩了起来。

    

    “陈大哥我辜负你的希望了，最后居然还要你帮我收场。

    如果是我一个人的话，恐怕直接就倒在森林里，被其他野兽在睡梦中杀死了。”

    

    陈傲笑了起来说道。

    

    “可惜我没有给你这个机会，我在你的旁边，有一个值得信赖的伙伴还是很重要的。

    

    这个陈傲就坐到了林斌的旁边，林斌当时展现出来的能力，让陈傲十分的好奇。

    

    “你在和狼群打交道的时候，狼群在一瞬间都长毛了，这个是你的能力吗？

    “   

    林斌点了点头，接着就讲述起了他的能力。

    

    “我的能力可以控制狼群，让他们做一些事情。

    不过暂时还做不了太复杂的事情，而且控制力也和数量挂钩。

    “   

    “如果我是控制一头狼的话，我可以让他做出一些比较复杂的动作，但控制的是一群狼，所以只能让他们机体做一些简单的东西。”

    

    陈傲听到之后也摸起了自己的下巴，这个能力不可谓不强。

    

    “你这个能力如果用好的话将会非常强大，而且我记得在之前你还简单的控制了一下狼王是吗？

    我没记错的话，应该是你做的吧。”

    

    林斌点头确认。

    

    陈傲这时候又开口了，他继续说。

    

    “你的能力是对所有野兽都有用，还是只对狼有用？”

    

    林斌打开了他的面板，转职之后，面板上也只能出现基础信息，技能类型的信息就自动隐藏起来了，别人是看不到的。

    

    在仔细查看之后，他对陈傲说。

    

    “目前的状况是只能控制狼的。

    但是好像在之后也可以控制其他的野兽。

    不过我却不知道升级的办法。”

    

    

