    赵三刀降了。

    　　这家伙知道秦川跟其他大明官将不一样，很不一样。

    　　虽然他搞不懂秦川到底是要反，还是要当大官，但他知道跟着秦川混，少不了他和手下那帮兄弟的好日子。

    　　于是，李顶梁和冯一龙率领一千关帝军，运着二十几门火炮还没走到五峰山时，这家伙就带着钱财下山献降了。

    　　相比于秦川之前打下来的几座山寨，赵三刀的钱财简直少得可怜，只有不到三百石粮食，白银八百两，黄金倒是有一百六十两，金银首饰也有一些，各式文钱一大堆。

    　　这是因为赵三刀的地盘很尴尬，西边和南边都是秦川的地盘，他不敢来惹秦川，北边是长城和宁武关，死路一条，只剩东边的忻州可以抢一抢，可忻州城他是不可能打得进去的，城外的百姓又大多跑去当流民了，剩下的村寨个个都有围墙箭楼之类的防御设施，基本都很难啃。

    　　最重要的是，他的人马都被秦川打垮了，新拉来的五百饥民饭没少吃，出去劫粮的时候屁用都没有。

    　　赵三刀只得拿寨子里的银两去买粮食，然后坐吃山空。

    　　吃着吃着，秦川就打来了。

    　　思量再三，他最终还是决定投降。

    　　算上家属和劫来的女人，五峰山大寨一共九百多人，全被带回了娄烦。

    　　秦川让人仔细甄别，将其中一百多个送到黑山挖矿改造，又挑了两百人出了，打散分配到各个营头，让各营的将官训练这些新兵蛋子，剩下的人则打散了安置进各个村寨。

    　　赵三刀原名叫赵财旺，头脑、武力、人格魅力等都比较中庸，既不算好也不算差，三刀这名号是别人送的，因为他使一柄两尺六寸长的鬼头大刀，由精铁打造，重达二十二斤，体力充沛时前三刀极其霸道，所以人送外号赵三刀。

    　　秦川给他当了个参将，也就是副营官的位置，领兵三百，隶属刘有柱麾下，先在娄烦待一个月，识字、学军规法度、学行伍操练，去到岚城之后也要在那识字学兵法。

    　　岚城和静乐城除了旧有的学堂书院之外，秦川各新开了一间军官学堂，用来教导军官、衙役、官吏等，还有驻守各个地方的关帝军，都设有讲师，除了识字，还要教算经和科学，当地的军官还要轮流回娄烦讲武堂进修。

    　　所谓百年大计，教育为本，秦川很重视教育这一块，当他的地盘逐渐扩大，他需要大量识字的，懂一些先进知识的人帮他治理地方。

    　　作为科教司司长的宋知庭已经没时间玩丹青水墨了，正忙着在静乐和岚县拜访文人墨士，在他们的学堂书院里增加算经和科学这两门课程。

    　　那些文人墨士若是不肯的话，等娄烦的讲师队伍壮大之后，自然会在那两座县城开设新的学堂，专门面对平民老百姓，不收学费，只收书费。

    　　秦川还让宋知庭在那两地设立教科所，专管教育这一块，还设有助学金，但凡是穷苦人家的孩子想上学，只要向教科所申请，核实家庭情况之后可由教科所代为缴纳书费。

    　　……

    　　六月十四这天，出征的事宜准备得差不多了。

    　　当天晚上，秦川又让文素心穿上大红嫁衣，又当了一夜新郎。

    　　文素心面红耳赤地嘤嘤嘤半个晚上，又趴在秦川怀里嘤嘤嘤说了半个晚上的话，但天没亮就黑着眼圈爬起来给秦川做早饭。

    　　天亮后，秦川吃过早饭，在文素心的伺候下穿上官服，又腻歪一会之后，这才打着呵欠出门。

    　　一千五百关帝军和五百匹驮马已经在演武场上列好队了，王继宗、文成、陈詹等人全都在，李顶梁、刘有柱和宋知庭等人也特地赶回来，没有训练任务的关帝军和娄烦的百姓也都围在演武场四周。

    　　秦川走上演武场前方的高台，说了几句话，然后骑上一匹精挑细选的娄烦白马，走上新修的大道，朝东边行去。

    　　演武场的一千五百关帝军也排着队列上大道，高举“秦”字将旗，浩浩荡荡前行。

    　　这次，秦川带了罗大牛、任亮、赵武、廖三枪、老黄、山猫儿和黄六喜，还有李定国等十几个讲武堂学院随行。

    　　br/>

    　　一千五百兵力当中，有一百红衣侍从，四百虎豹营，四百龙武营，六百先登营。

    　　因为打流寇大部分都在你追我赶，所以他没带大型火炮，只带了二十门虎蹲炮，但火枪手带了两百名，除了一人一支枪之外，还多带了二十支燧发枪，子弹火药无数，全部分散了让马匹驮着。

    　　李顶梁、刘有柱、罗八、冯一龙等人留守各处，军事由李顶梁做主，政事由王继宗决定，若遇大事，就由几人开会讨论决定。

    　　送行的人群一直送出五里外，还有一大群小屁孩跟在后面跑。

    　　文素心和李家两姐妹蒙着面纱，在宁氏等几个女眷陪同下，站在路边的山梁上定定望着秦川和罗大牛远去。

    　　秦川回头朝文素心笑着摆摆手，罗大牛则望着李安茹呵呵傻笑。

    　　罗大牛说，昨晚上他差一丁点就得手了。

    　　就差那么一丁点。

    　　衣服都给扒了，最后被李安茹一脚踹在命根子上，疼得他满地打滚。

    　　当时，李安茹吓得脸都白了，在一旁不知所措，后来罗大牛这蠢货傻乎乎地说了句“俺没事”，然后李安茹穿上衣服跑了。

    　　听完罗大牛的话，秦川说就你这脑子，活该吃不上肉。

    　　一旁的任亮和赵武等人捧腹大笑，就罗大牛揉着脑袋没听明白。

    　　……

    　　山西都司早已准备好了粮草，但只有三百石粮食、三百石豆子，和六十车草料。

    　　这些草料只够一千五百兵马吃二十日，据杜应堂所说，这些只是路上是所需的而已，到了潞安自然有粮草供应。

    　　秦川也懒得讨价还价，只照单全收了。

    　　他的一千五百关帝军从娄烦带了十日干粮，以备不时之需，若这些粮草吃完，还没人给他们补充的话，他就有理由抢几家大户了。

    　　在太原城外接收粮草的那天，宁化王朱敏济和晋王世子朱审烜特地带着一群宗亲跑上城楼，冲着城外的秦川破口大骂，他们还懂得轮着骂，足足骂了半日，整个太原城都听得到那些难听的骂声。

    　　一开始，秦川懒得理他们，只四平八稳地坐在城外，等粮食运出城。

    　　可久了之后就不耐烦了，干脆让罗大牛去放一炮吓唬吓唬那些吊毛。

    　　罗大牛早就窝了一肚子火，亲自扛着一门虎蹲炮跑到城外一百步，架炮，瞄准，放药子。

    　　城头上，宁化王和晋王世子等人根本就不怕他，炮都架好了还骂个不停。

    　　杜应堂倒叫苦不迭，见罗大牛好像要来真的，便急急忙忙跑上城头，求那帮王爷们不要骂了。

    　　结果，那群王爷连他也骂。

    　　骂得正欢的时候，城外忽然“轰”一声大响，一颗炮弹呼啸着砸在女墙上，砸得碎砖四下飞溅。

    　　有几个倒霉的宗亲被碎砖击中，痛得哇哇大叫，有一个伤得重的还满地打滚。

    　　朱敏济等人吓得屁滚尿流，连滚带爬地跑下了城楼。

    　　然后再也不敢骂了。

    　　秦川也没搭理他们，取了粮食，便开拨南下，朝潞安府方向而去。

    　　一路上，秦川的一千五百兵马不让任何人接近，不论是饥民，还是明军的传令兵，顶多只能隔着一丈说话，目的就是防鼠疫。

    　　许鼎臣就潞安府，流寇最近在潞安、泽州及河南北部的涉县、林县、辉县等地的太行山一带来回蹦跶。

    　　除了许鼎臣之外，泽州城还有宣大总督张宗衡，解州有陕西三边总督洪承畴，东边安阳、淇县一带有率领七千京营的倪宠和王朴，西边是虎大威、贺人龙等人，南边是黄河天险，太行山里还有曹文诏、邓玘、左良玉等人紧紧咬着流寇。

    　　太行山东西六百里，南北八百里，有天下脊梁之称，山西与河南交界一带的山岭高耸连绵，地形复杂，流寇就在那一带窜来窜去，明军三面包围偏偏奈何不了他们。

    　　。

