    　　

    　　“第一，康晓波给我们送的丹药，确实是延年益寿排毒丹，不过他那一脉素来与我们不和，所以就算送药来，也不想我们太好，于是在丹药里掺杂了狗屎！”康照龙说道：“以康晓波的年纪，倒是能干出这种恶作剧来。”

    　　

    　　“这么说来，是康晓波故意用狗屎和丹药捏在一起，送过来的？”康神医想了想，康照龙的分析倒也不是没有可能，这康晓波真有可能这么做，让自己吃了延年益寿排毒丹的同时，再吃一坨狗屎。

    　　

    　　“有这个可能性！”康照龙点头说道：“所以之前照明吃的那一半，可能恰好就是丹药那一半，而您吃的这一半，就是狗屎了……”

    　　

    　　康神医听了康熙着凉的分析有些后悔，早知道如此，之前就自己去吃了，何必让康照明去吃？

    　　

    　　“第二个可能性，或者是这枚丹药在被人丢到垃圾桶的途中，有可能发生了我们不知道的变故，被人掺杂了狗屎，或者无意间和狗屎混在了一起，这倒是也有可能……”康照龙说道：“不过不管怎么说，狗屎应该不是延年益寿排毒丹，我们的研究方向是错误的！”

    　　

    　　康神医阴沉着脸一句话都没有说，事实上他也不知道要说什么，亏了这件事情是发生在康家的内部，并没有被外人得知，不然的话，恐怕要笑掉大牙了！

    　　

    　　康神医一家老少居然集体吃狗屎，这简直是天大的笑话了。

    　　

    　　康照明这时候也拉屎完毕，回到了书房：“怎么样了？有什么结论么？”

    　　

    　　“你之前吃的，恐怕并不完全是狗屎，但是已经无从考证了。”康神医简单的说道：“总之，延年益寿排毒丹并不是狗屎，这件事情，暂时也到此为止了，谁也不要说出去！”

    　　

    　　康贵丰、康照龙等人无不点头！废话，这么丢人的事情，谁会主动往外面说啊？

    　　

    　　“照龙，你和萧家王心妍的婚事，我看要抓紧提上议程了！”延年益寿排毒丹研究失败，康神医立刻又想到了萧家的联姻。

    　　

    　　“好，那我这几天就去燕京，下了聘礼，将婚事订下来？”康照龙心里面也是大失所望，本以为这次康家可以飞黄腾达，到头来不过是一场空。

    　　

    　　“恩，反正只是个订婚而已，我就不去了，贵丰你带照龙过去吧。”康神医对大儿子康贵丰吩咐道。

    　　

    　　“是，父亲。”康贵丰点了点头。

    　　

    　　“还有一件事情，崔朴，我就交给你了！”康神医转头看向了康崔朴。

    　　

    　　康崔朴一愣，按理说，他是家族的纨绔败家子，成天除了吃喝玩乐之外，根本也做不了什么大事儿，怎么父亲破天荒的有事情要交代自己做了？

    　　

    　　不过他心里还是很高兴的，虽然延年益寿排毒丹没有研究出来，不过有了康照明之前这么一参合，他们父子俩明显的受到了康神医的重视。

    　　

    　　“爸，您说吧，我一定尽力而为！”康崔朴连忙保证道。

    　　

    　　“你社会上的朋友比较多，给我密切关注康晓波他们家的消息！康晓波的那个朋友既然能弄来延年益寿排毒丹，那么应该是认识什么高人，看看他们和什么人接触过，如果真有高人存在，我们一定挖来让他为我们服务！”康神医说道。

    　　

    　　“这个我在行，就交给我打听消息吧！”康崔朴一听连连拍着胸脯保证下来。

    　　

    　　事情就这么敲定了下来，康神医家破解延年益寿排毒丹的闹剧也随之告一段落，不过康神医并没有死心，延年益寿排毒丹象征着金钱和地位，如果真能被康家所掌握，那么康家绝对不会仅仅是现在这个规模了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　下午的时候，冯笑笑来到了学校，让林逸惊奇的是，冯笑笑依然很平静，至少从她的脸上看不出多少愤怒的表情，一如被自己淋了一头尿那一次，从表面上看不出什么来。

    　　

    　　林逸估摸着，她是在酝酿下一次的报复计划！林逸觉得很冤枉，这妞儿干嘛偏偏总跟自己过不去呢？惹不起还躲不起呢？

    　　

    　　既然你来了，那我走！林逸干脆下午直接翘课去了，刚才接到关学民的电话，赖胖子已经将大厦产权的转让手续办好了，只要林逸点头，就可以转移到关馨的名下。

    　　

    　　而关学民报批的几种药物审核已经批复了下来，在医药界，有关学民的人脉，这些都不是什么难事儿，只是走个形式而已，医药公司的挂牌就在眼前，只是还缺少一个职业经理人。

    　　

    　　林逸正好借着这个机会去关学民那里一趟商讨一下医药公司的事情，至于冯笑笑，就让她自己在学校里呆着吧。

    　　

    　　看着林逸离去，冯笑笑的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，她巴不得林逸离开呢，她要和康晓波好好谈谈关于林逸的弱点了！

    　　

    　　看样子，自己这么瞎搞一气儿，根本不是办法，林逸的身手远远出乎自己的想象，反应之敏捷，也是有些匪夷所思！

    　　

    　　居然能够在鞭炮被点燃引线之后，还从容不迫的从身上拿下来系到自己的身上并且打了一个死结，这等反应速度让冯笑笑很是震惊。

    　　

    　　坐在厚厚的椅垫上，冯笑笑用手捅了捅康晓波的后背：“有时间没？和我说说你老大的事情？”

    　　

    　　康晓波昨天也目击了冯笑笑被鞭炮炸的一幕，心里正纳闷到底怎么回事儿呢，好奇想问个究竟，却不知道如何和冯笑笑开口，冯笑笑就主动的找他说话了。

    　　

    　　“昨天，你怎么了？怎么被鞭炮给炸了？”康晓波昨天并没有和林逸站在一起，所以没有看到之前的一幕。

    　　

    　　“不小心而已，不说这个，你和我说说林逸的事情呗？”冯笑笑显然不想多说鞭炮的事情：“你也看见了，我一来，林逸就走了，他分明就是躲着我！”

    　　

    　　冯笑笑幽怨的看着康晓波，要多可怜有多可怜，就像是一个被人甩了的怨妇一般，想不让人同情都不可能。

    　　

    　　“呃……老大是有别的事情，不是特意躲着你的……”康晓波知道林逸是去研究医药公司的事情了，但是这事儿又不能和冯笑笑说，目前医药公司还处于保密阶段，康晓波也不是不识大体的人。<!---->

