    众人齐齐回头，万万没想到的是，说话的竟然是素来胆小的耿三立。

    石盏眯起眼睛问卫然：“这人什么来历？”

    卫然回答道：“他是耿伟强的堂弟耿三立，平时在太守府很怂，被人欺负了也不敢还手的那一种，别人都说他读书把脑袋读迂腐了。”

    耿三立当然没有勇气跟石盏对峙，他全部的怒气都撒在耿伟强身上。

    耿三立的眼睛里仿佛要喷出火来，指着耿伟强怒道：“耿伟强！你太让我失望了！枉我把你当成大哥，你竟然跟修行者臭味相投？而且是邪派的修行者！这是让人失望透顶，你是我们耿家的败类！你这样做对得起你父亲的在天之灵吗？”

    耿伟强沉声道：“你清醒一点！真以为修行者和朝廷是什么生死大敌吗？那不过是你们塑造出来的阵营罢了，当魔族入侵的时候，修行者和朝廷不还是团结在一起吗？”

    耿三立嘶哑着喉咙道：“我这辈子就没见过什么魔族，我只记得我们耿家的祖训！而你，耿伟强，违背了我们耿家的祖训，竟然投奔了邪派的修行者，这是我绝不能接受的！按照家族的规定，我要和你决斗！”

    耿伟强觉得有些好笑。

    不光是耿伟强，其他人都觉得耿三立活腻了。

    石盏摇头道：“这人明明水平不行，却偏要寻死。”

    卫然见耿三立作死，第一反应就是耿三立隐藏了实力，准备扮猪吃老虎。

    吓得他赶紧用红莲天眼观察，用弈星窥天算经计算，得出一个结论——耿三立必败无疑。

    那你这是何必呢？

    不过义愤填膺的人，可无法冷静地计较这么多得失。卫然身为一个外人，无法理解耿家的祖训那是很正常的。

    耿伟强很熟悉他这堂弟，本是个标准的怂人，突然有了勇气，不过是被祖训临时激起的血勇，待会儿冷静下来耿三立一定会后悔莫及。

    “三立，你冷静一下，决斗有什么意义呢？你又不是我的对手。”

    耿三立一听更加恼火了——决斗有什么意义？这话他听不得！

    决斗是根据祖训而来的，是耿家的规矩，耿伟强竟然说决斗没有意义？那不就等于说祖训没有意义吗？

    家门败类！

    见耿三立铁了心要和耿伟强决斗，旁边的人纷纷起哄，无非是想看看耿三立的笑话。

    耿伟强本身不愿意，但是石盏也附和道：“反正他也不是你的对手，你要是不答应，他总是闹个没完，令人烦躁，还浪费我们的时间。不如跟他打一场，速战速决。”

    既然石盏都发话了，耿伟强只好答应这一场荒唐的决斗。

    决斗根本没有什么看头，耿伟强虽然一只手臂受伤，但仅凭一只左手，就赤手空拳把持剑的耿三立给打趴下了。

    整个过程仅仅用了三招，根本没什么看头，不过是一场闹剧。而失败的耿三立躺在地上依旧叫嚷着，却连站都站不起来。

    耿伟强笑了笑，转身对众人道：“这个太守的位置我以前坐过，也不是什么新鲜事情。我耿伟强在此郑重承诺，我接手太守之位后，范维能给的，我全部能给！范维不能给的，我也会给！还请各位多多支持，莫跟自己的前程作对！”

    说到这里，太守府里面有一些官员已经心动了，他们几乎都是老一辈的官员，在很久以前就是耿伟强的部下，此时重归耿伟强管理，没有什么心理障碍。

    而年轻一辈的受了范维的恩惠，大部分是不愿答应的——但囚雷谷可没有征求他们的意见。

    有些墙头草见老一辈官员已经表态，便犹豫着要不要改变立场。

    就在此时，地上的耿三立如恶狗一般蹿起，一记匕首刺向耿伟强的后颈！

    耿伟强听到背后的风声，急忙一闪躲，但由于隔得太近，虽然避过了要害，却依然被扎到了肩膀。

    耿伟强反手一拳把耿三立打飞，怒道：“我特意放你一马，你却如此纠缠不休！”

    卫然觉得有些不对劲。

    仅仅过了十来息时间，耿伟强忽然痛苦地捂着脖子，眼珠子凸起，咳出一口黑色的血，当场倒地身亡。

    匕首上有毒！有剧毒！

    耿三立盯着耿伟强的尸体，喘着粗气道：“我们耿家是军人世家，沙场搏杀用不着讲什么江湖道义，用毒是在允许范围之内的！只要能清除你这个家族败类，我耿三立在所不惜！”

    众人万万没想到耿伟强竟然死在耿三立手上，一时震惊的不知该说什么好。

    连卫然都愣了好一会儿，才问石盏：“耿伟强死了，这可怎么办？”

    石盏有些不耐烦，对众人道：“我给你们推荐了临时的太守，你们又不乐意——现在你们赶紧自己推选一个为首的人，我没有那么多时间给你们浪费。”

    众人七嘴八舌，而一个马脸官员越众而出，不卑不亢的说道：“诸位！我游山一直担任范太守的左臂右膀，值此危难之际，我理应抛弃个人荣辱，承担起这一份重任！如果有谁认为比我游山更适合这临时太守的位置，尽管站出来，如果你真的德才兼备，我游山愿意让位。”

    葛主簿没有表态，而耿三立表示支持游山。

    众人议论纷纷，大部分人表示游山确实有担任临时太守的能力，而小部分人则以各种各样的理由反对。

    石盏幽幽地说：“有句话我得提醒在先，免得到时候白费劲，无论你们推选谁当临时的太守，可都是要跟我走一趟的，得去面见谷主说明情况，把范维没做完的事情继续做完。”

    刚才还一脸自信的游山，一听到石盏这句话，脸色顿时变得很精彩——什么？当临时太守还得去见完颜承鳞？那可是一桩凶险事，一句话没说好，可能就被这魔头给活撕了，绝对是一件比走钢丝更危险更刺激的活……

    我固然想当临时太守，但我更想保住小命。

    游山清了清嗓子，正色道：“诸位，曾子曰吾日三省吾身，刚才我反思了一下自己，觉得自己有太多缺点，德行和才能远不足以承担太守这一重任，之前作出妄言，让各位见笑了，太守之位我是绝对当不得的。还请诸位另选贤能。”

    一时间众人噤若寒蝉，也没有人取笑游山，更没有人说话。

    现在这情况，谁当临时太守谁死，还有哪只傻鸟会出头？

