
　　上午。

　　九点。

　　港岛总区，大楼。

　　庄世楷坐在办公室里翘起二郎腿，手中端着杯咖啡，低头喝下一口咖啡。

　　只见他手中动作有些匆忙，放下咖啡后，抬头朝标叔问道：“找我咩事？”

　　“长官，有件棘手的伪钞案找你汇报。”周华标穿着白制服话道。

　　“伪钞案？”庄世楷神色诧异，目光放到周华标腰间，不知标叔戴的是水枪还是真枪…

　　李明物送回来的“善良之枪”，当然是还给物归原主了啦。

　　而他在干掉李明物的时候，还特意护好“善良之枪”的第一次，没有拿着“善良之枪”杀人，可谓是尽心尽力的好兄弟。

　　标叔点头说道：“对，是一起伪钞案，目标是一个叫作谭成的生意人。”

　　“他明面上经营一家书店，名下还有地产、金融、高利贷的生意。不过，以前大富伪钞集团的骨干，实际上是个伪钞大王。”

　　“几年前，我们成功打击大富集团，大富集团倒台，他反倒成功上位，接管整个集团渠道，重新开始做伪钞生意。”

　　“近年来伪钞做得越来越大，FBI通过国际刑警部，已经向警务处提出控诉了。”

　　标叔摊开一份文件，把文件递到面前：“这是资料。”

　　庄世楷接过资料，第一页便是“谭成”穿着风衣，摘下墨镜，面露邪气的侧面照。

　　庄世楷看着谭成感觉有些刺眼，微微皱起眉头：“就是抓姚富的那次？”

　　大富集团其实港岛一个挺知名的贸易公司，老板叫作“姚富”，曾经在商界还挺有名气。

　　庄世楷在某次酒会上见过他，之后就下令把他抓了。

　　毕竟，姚富当时的伪钞生意，确实影响甚大，一定程度甚至给地主会的金融体系造成一定的假币危机…

　　庄爷不抓他都有鬼了！

　　而当时姚富手下两大头马，一个叫作“Mark”，江湖人称“小马哥”，一个叫作“宋子豪”，江湖外豪“猛龙豪”、根本没有“谭成”的名气，因此行动方面没有打击到谭成。

　　另外，针对“大富集团”的行动，也不算什么大行动。

　　其一，当时庄世楷已经是高级警司，对付几个偏门瘪三，吩咐下面一句，下面的人自然就会办事。23sk.net

　　其二，大富集团和普通的三合会组织不同，更像是一家股份制公司。

　　虽然是港岛最大的伪钞集团，但是影响力和人马，顶多和乡下小社团差不多。

　　比一般的社团要弱，却是未来各大社团的转型、发展方向。

　　当时警队把八大社团扫净，携带赫赫声威，搞定一个小集团简简单单。

　　因此，庄世楷根本没太在意，短短半个月时间，下面的人就把大富集团打垮。

　　曾经的大老板“姚富”枪战身亡，小马哥、宋子豪等人抓的抓、躲的躲、堪称是树倒猢狲散，行动进行得非常顺利。

　　貌似其中还有人是在台岛交易时给抓，最后直接就在台岛坐监。

　　而异常顺利的行动下，则是非常精确的卧底情报。

　　那时情报获得很容易，又准确，估计是背后有人搞鬼，现在想来应该是“谭成”。

　　庄sir属于心知肚明，但是懒得去管的状态……现在谭成终于又跳出来了！而且生意搞得很大，FBI都知道了。

　　“是的，就是那次。”周华标点点头道：“那次行动后，谭成低调了两年，随后就成立谭氏集团。”

　　“前两年他也没闲着，招兵买马，大肆吞并，几乎把大富集团的渠道、人脉、以及马仔、资产都抢道自己名下了。”

　　“呵呵。”庄世楷面露冷笑，手指重重点在桌面：“那就继续打！”

　　“既然他要走姚富的老路，那么姚富当年怎么死的，就让他怎么死！”

　　“半个月的时间，我要看见结案报告。”

　　“我要把伪钞全部烧给谭成用，有没问题？”庄爷厉声喝道。

　　他丝毫不想给谭成面子，一句话就定下对方死活。

　　周华标挺起胸膛，大声喊道：“绝无问题！长官！”

　　“嗯。”

　　“那就行。”庄世楷满意地点点头。

　　周华标却接着说道：“只是目前有件事情要话您知。”

　　“乜事？”

　　“这件案子正在由湾仔反黑的见习督察宋子杰跟进，可宋子杰的大佬是宋子豪……”

　　“这点我知道！”

　　庄世楷讲道：“在推荐宋子杰考督察试的时候，我便说过现代警队，不搞连坐那一套！”

　　“宋子豪犯法就应该处理、宋子杰服务警队，为港岛法治做贡献，也应该受到优待。”

　　“你要搞连坐，是不是还要给宋子豪搞免刑啊？”

　　这时庄sir站起身拿着钢笔抬手说话，一字一句都是掷地有声，中气十足。

　　这里每句话都是华人警员内的“指导精神”，等于华人警员内部的规矩、铁则、言出必行、是会实施下去的。

　　而庄世楷说这些话前，乃至在推荐宋子杰去考升级试前，其实都是深思熟虑过的。

　　如果你觉得上面那些话太过冠冕堂皇，义正严辞，那下面可以用最朴素的话总结。

　　那就是——没人！

　　没错！

　　港岛地小、人少、总计人口也就几百万，而港岛华人警员逾两万，某些警员里有家人、兄弟违法乱纪，其实是个不小的概率题。

　　人数可不会少。

　　大陆八九亿、十几亿人口、玩玩政审没什么的啦。

　　甚至效果还不错！

　　可港岛怎么玩？

　　你搞政审就别组建警队啦！直接让鬼佬驻军管辖不就好了？

　　标叔则是知晓庄sir看重“阿杰”的潜力，一直都很推荐阿杰，而且阿杰做事确实认真，很值得培养。

　　他听完庄sir的话，咧着嘴道：“可是根据最新消息，宋子杰的大佬宋子豪已经在绿岛出狱，前天回到港岛，是不是让宋子杰避避闲？”

　　“嗯？”

　　庄sir皱起眉头：“他才刚升职就让他避闲？”

　　“不太好吧？”

　　“这不是情况所迫吗？”标叔出声讲道。

　　庄世楷沉吟片刻，摇摇头：“不！这起案子不需要让阿杰避险，反而要让阿杰带队去办！”

　　“这……”

　　标叔有些迟疑。

　　虽然，这种反其道而行之的办法，自有其中道理，偶尔还能出奇效。

　　但是，总归有风险，按标准做事是最安全的办法。

　　庄世楷却出声说道：“据我分析，小马可能会找宋子豪联手，两人可能还要跟谭成斗一场。”

　　“让阿杰去吧！”

　　“他适合！”

　　这下标叔不再犹豫，当即领命道：“yes，sir！”

　　“是，长官！”

　　“对了，事情结束以后，带小马来见我一趟。”标叔离开之前，庄sir抬起手，出声讲道。

　　他这句话就等于要保住“小马”的命，而他要保“小马”的命，倒不是看中“小马哥”一副脸，而是敏锐意识到能够反复站起来的一家“伪钞集团”，背后一定有很深的国际网络。

　　不管最后有没有，秉承有枣无枣，先打一杆的想法。

　　这个“小马”救了！

　　当然，提前是小马别和他耍花招，否则别管他多讲义气，多巴闭，庄sir保准把他另一只腿打断，让他成为“轮椅马”。

　　标叔听完点点头道：“明白！我这就去办。”

　　标叔离开办公室。

　　“啪嗒！”庄世楷掏出打火机，点上一根烟，悠悠呼出口气：“呼……”

　　“叮！任务开启：英雄本色。”

　　“击毙/抓捕谭成，捣毁伪钞集团，奖金经验三百。”

　　庄世楷双手环抱于胸前，弹弹烟灰，嘴里轻啧道：“切！三百？”

　　“谭成你可真没排面！”

　　“乐色一个啊！”

　　当晚。

　　庄世楷驱车前去运来茶楼、饮茶、吃饭。

　　第二天。

　　下午。

　　谭氏集团楼下，谭成披着风衣，戴着墨镜，威风凛凛地走出大门。

　　“大哥。”

　　“大哥！”

　　一群穿着西装，面色凶恶的马仔跟在他身后。

　　“唰啦。”

　　一辆轿车停在路边，一个头发凌乱，面色邋遢，穿着破旧牛仔衣的男人把车停稳，拉开车门，小跑到谭成身边，弯腰低头地笑道：“成哥，车停好了。”

　　他的肩上还挂着条白色毛巾。

　　谭成抬头看向他，面露厌恶之色，摘下墨镜，满脸嫌弃的说道：“下次你负责停车！不要搞的这么邋遢啊！”

　　只见谭成上前一步，用两根手指拿着他的衣领，抖着骂道：“真TM跟狗一样呀！”

　　“这样别人会以为我谭成的马仔吃不起饭，买不起衣服，丢我脸啦！”

　　二十六七岁，不再年轻的男人低下头，脸颊带灰，连连道歉：“对不起成哥，对不起…”

　　“呵呵，我赏你一口饭吃，是讲义气，念旧情！不代表你可以嚣张！”

　　“穿着破衣服开我车，不知道还以为你是捡破烂的，哪像给大老板扎车的？这让我很不开心！”谭成指着男人胸口，一字一句的喊道。

　　看他这幅表情，不知道还以为他每秒十几亿上下，美国大总统呢！

　　全港都没见过这么嚣张的人！

　　“现在我的鞋脏了！你学会洗衣服之前！最好还要学会帮我擦鞋！”这时谭成把黑色皮鞋踩在路边的灯柱上，表情讥讽，呸的一声，把一口痰吐在鞋尖。

　　原本干净整洁的皮鞋，故意给他弄得肮脏。

　　这个男人一言不发，拿下肩上的白色毛巾，蹲下要替老板擦鞋。

　　谭成却出声讲道：“你的毛巾太脏。”

　　“用舔的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，494 英雄本色免费阅读。https://www.23sk.net 