    就在裴玄景进入武院之后，顾籍的府邸正在招待一位同僚。

    “伯安老弟，为兄可是对你羡慕的紧啊。眼看着天都风波渐起，你却能抽身而退，真是羡煞旁人。”顾籍笑着对眼前的这个中年男子说道。

    这位同僚名王云，是他的一位老友，两人当年是一科的进士。几十年环海浮沉，没想到两人最终又在吏部相遇。

    不过可惜的是，自己调回来不久，对方就要离开京城，远赴南都应天府上任。

    虽然说南都应天府不比天都，可是眼前这位算是升迁，还借此远离天都这个风暴中心，真的令他羡慕。

    说真的，要是早知道天都是这般情况，他当初绝对不会想着调回天都这个地方。

    即将上任南都鸿胪寺卿的王云摇摇头，“南都闲赋之地，如何能一展所学？”

    “大司马对你可是十分赏识，你此去南都不过是一时而已，等缓上几年，必有再起之时。”顾籍安慰道。

    他也并非是胡说，兵部尚书王琼可是十分欣赏对方，只是对方现在刚刚由户部尚书左迁兵部尚书暂时无法出手。

    等到过些时日风头过去，这位大司马必然会对青睐有加的王云加以重用。

    听得顾籍的安慰，王云也点点头，他知道自己这位老朋友眼下所处的形势比自己还要尴尬。

    哪虽然进天都入了吏部，可是眼下却并不被天官大人所信任，哪怕身为吏部右侍郎，却只能做一些杂事，根本没有一展所长的机会。

    两人相视一眼，各自叹息。

    “伯安，不知道你对武院怎么看。”顾籍主动岔开了话题。

    王云眉头一皱，欲言又止，只能说了一句，“陛下雄图，远超我等臣子之想。”

    或许因为自身仕途坎坷的经历，王云对于这件事情很谨慎。

    对于他的谨慎顾籍也是了解，见对方不愿多说也不勉强。

    顾籍又说到，“今日请你来，是有一事请求。”

    王云面露疑惑之色，只听顾籍继续说道，“我有一位好友，喜爱神州异闻，而我听闻你手中曾有百晓生所曾的一册《神州异闻志》，所以想要厚颜求一副本，还望伯安成全。”

    眼前的这一位，除了在儒学一脉有自成一脉的气象，被认为是一代大儒之外，更在武道修行之上有着非凡的造诣。

    对方做官的时运上稍逊自己一筹，可是在武道上的天赋可谓之超乎寻常。哪怕他的心思并不放在武道上，但是早在十年前就已经踏入宗师之境。

    近十年，这位的心思全放在仕途与儒学之上，从未真的出过手，但是许多人猜测对方已经踏入二品之境。

    虽然他不知道裴玄景为何想要一些奇闻杂谈，可是既然答应对方，他也便出声替对方讨要。

    王云笑道，“既然顾兄开口，自然不会吝惜。”

    对于百晓生所赠的那本书册，他只是当做异闻来看，并不放在身上，若非是因为是他人所赠，他甚至都不吝惜将原本赠予对方。

    ...

    裴玄景看到了皇帝更深一层的想法。

    那就是如果因为‘武经’的原因，使得入品武者的数量加剧增多，那么就意味着武者所需要的修炼资源会更多。

    而眼下的大明帝国是难以支撑起如此多的武者数量，而想要解决这个问题，那么绝对会有人提起一个解决办法。

    如果说现有的资源不足以支撑帝国的消耗，那么在帝国国力强盛的时候，自然会诞生一种声音——掠夺！

    那么当到了那个时候，这些底层武者对于资源的需求，就会不自觉的形成一股力量，一股向外掠夺的力量。

    现如今的大明帝国虽然占据神州，可是并不意味着没有敌人。

    无论是西域，还是北方草原，亦或者海外，那里都不是大明的疆域，但是那里却存在着修炼的资源。

    “如果真的有那一天，那么战争将不可避免。”裴玄景做出判断。

    到那个时候，没有人能够阻挡这个趋势。

    哪怕是文官集团也不行，他们可以打压勋贵集团，甚至可以抑制皇权。

    但是当所有的武者汇聚到一起的时候，这些文官集团没有能力去阻挡，也不敢去阻拦。

    甚至说，到了那一天，文官集团他们会被绑到这驾向外掠夺的战车上，或者说他们本身就是这架战车的御者之一。

    “这位皇帝身边有高人啊！”裴玄景有些感叹。

    他突然想到顾籍当日和自己谈话时的态度，心中有了一个猜测。

    文官集团是否看出来这个计划呢？

    他们是否看清楚这位皇帝的野心呢？

    呵呵！

    裴玄景冷笑，区区自己都能看出来，那些老谋深算的政客能够看不出来吗？

    不可能。

    要是他们连这个都看不出来，那么勋贵也不会被压的这么惨了。

    “看来，这里面的水比自己想的还要深啊！”裴玄景在心中感叹。

    次日，小吏为裴玄景带来一个人。

    “庞弘见过大人。”一个十三四岁的少年似模似样的对着裴玄景躬身行礼。

    少年看起来有些瘦弱，不过明亮的双眼却是炯炯有神。

    此时有些好奇的打量着裴玄景，似乎对裴玄景如此年轻感到意外。

    裴玄景问道，“你今年多大？”

    “小人今年十三岁。”少年回答道，声音清脆，吐字清晰。

    一旁的小吏低声对着裴玄景说着少年的来历。

    少年出身清白，原本是卫所的军户之后，可是父母相继离世，只余他一人，受小吏照顾。只是小吏也只能让他吃上一顿饱饭，眼下有了这个机会，便想给他谋个前程。

    小吏也不隐瞒他和少年的父辈曾有交情，将两人的渊源说了出来。

    十三岁的年龄，若是富贵人家的小孩，恐怕还在家中幸福的生活。

    可是若是出身贫苦之家，就已经开始出来做工谋生计了。

    他又问了一句，“怕累吗？”

    少年坚定的摇摇头，“小人不怕累，小人能做许多事。”

    看着对方眼中的坚强，再带着些许生怕被裴玄景拒绝的怯懦和恐慌，裴玄景心头不知不觉起了几丝怜悯之心

    裴玄景看到眼前的少年，似乎看到了曾经的自己。

    若非自己幼年被师父收养，恐怕都来不及等待模拟器开启，就已经夭折了。

    他叹了一口气，“也罢，就先让他留下吧！”

    小吏脸上浮现喜悦，连忙让少年跪下磕头，“快谢谢编修大人收留。”

    少年连忙就要下跪，却被裴玄景以无形气劲阻止。

    “不用如此。”

    小吏躬身对着裴玄景道，“多谢编修大人垂怜。”

    裴玄景摇摇头，“不用，我也是看这孩子跟我有缘分。”

