    那疯狂浩荡的真气，咆哮怒吼，在秦尘的丹田处，不断聚集，化作一道汹涌的漩涡。

    这种时候，是武者最为小心的时刻，因为一旦真气失控，可怕的真气就会撕裂自身的经脉，摧毁脆弱的丹田。

    特别是像秦尘体内的真气，无论是数量还是质量，都在正常武者的数倍之上，所形成的恐怖漩涡，更要强的可怕。

    但秦尘脸上却没有丝毫担心。

    他对真气的控制能力太强了，根本就不用刻意去做什么，只需要不断的将真气催动到极致，任凭它们像是决堤的洪水一样奔腾倾泻，横冲直撞，然后前世丰富的经验，会本能的利用身体控制这一切，让它们按照秦尘所想要的节奏进行汇聚。

    片刻之后，一个气池就在秦尘体内形成了。

    这个气池，足有鸭蛋大小，比起秦尘之前鸽蛋般大小的气池，大了足足数倍。

    也更加的结实，饱满。

    但秦尘却没有停下来，他用力催动汹涌的真气，刚刚形成，本就脆弱不堪的气池，瞬间破裂，化为泡影。

    秦尘却是半点也不着急，再度凝聚真气，使之疯狂聚集在丹田中，再度形成一个气池。

    这个气池，比之前鸭蛋般大小的气池，还要大了一圈，更加的浑厚惊人。

    然而。

    秦尘却依旧再一次的将之冲溃。

    如此接连七八次之后，一个足有拳头大小的气池，终于在秦尘的丹田中凝聚而成。

    而这一次，任凭秦尘如何利用真气冲击，那气池都岿然不动之后，他才满意，开始用真气缓缓的加固气池本身。

    远超常人的气池，缓缓的稳定下来，每一次转动，便带起一道惊人的真气，快速的传遍秦尘周身的每一道经脉。

    就算是再强大的武者看到这一幕，只怕也不得不承认，这是一个近乎完美的气池，惊人的承受力，恐怖的爆发力，强大的容纳力，完全可以媲美一位地级的武者。

    而让人难以置信的是，形成这个气池的，竟然只是一个人级初期的武者……

    在这个阶段，能够做到这一点的，只有秦尘。

    因为正常武者，对真气的控制能力要达到这一点，必须要到七阶武尊之后，才会拥有秦尘现在这种近乎作弊的控制手段。

    又耗费了一天功夫，秦尘将自己的修为，突破到人级中期，这才停下了修炼。

    短短几天几夜的苦修，秦尘的修为虽然只是从人级初期提升到了人级中期，只有短短的一小阶，但他和几天前的自己已经变得完全不同。

    说脱胎换骨，也毫不为过。

    “轰隆！”

    修炼室门打开，秦尘在众人嫉妒的目光下神采奕奕的走了出来。

    “林天和张英他们应该已经离开了，这修炼室的效果是好，就是这价格也太贵了些。”

    看着身上仅有的几十个银币，秦尘苦笑了一下。

    修炼室的价格是一百银币一天，几天时间，就将他身上积攒的数百银币耗费的一干二净。

    走出修炼塔，外面阳光明媚，清新的空气令人心旷神怡。

    秦尘却皱了皱眉，转头看向一旁。

    一个站在门口的少年见到秦尘，目光中闪过一丝阴冷，转身就要走。

    秦尘身形一晃，拦在他的身前。

    少年眼中闪过一丝慌乱：“你想干什么？为什么拦住我的路。”

    “该问这个的应该是我吧？你是谁，为什么盯着我？”秦尘眯着眼睛道。

    “哼，谁盯着你了？”

    “不说是么？”秦尘懒得废话，一把抓住他的脖子，将他像小鸡一般拎了起来。

    “你……你……放开我！”

    那少年双手死死抓住秦尘手腕，想要掰开，但秦尘的右手就如铁箍一般，任凭他如何用力都纹丝不动。

    很快，少年的脸就涨的通红，像公鸭嗓子一般痛苦的嚎叫起来，身体剧烈的挣扎。

    “说吧！”秦尘冷冷道。

    “我……我不知道……你在说什么。”少年还在兀自顽抗。

    秦尘加大的力量，可怕的腕力死死钳制住对方的咽喉，导致胸腔因为缺少空气而剧烈收缩。

    冰冷的目光，令少年心中发寒。

    “我……我说，我说了……”少年终于投降了。

    砰！

    秦尘松开手，将对方扔在地上，冷冷看着他。

    “是魏震公子让我盯住你的，他找到了林天和张英，知道你在修炼塔，所以让我守在塔外，一看到你出来，就去通知他……”少年痛苦的倒在地上，大口大口喘着呼吸，看着秦尘的目光满是恐惧。

    他敢保证，自己刚才不说，很有可能会被秦尘活活掐死。

    “又是他。”秦尘目光一寒：“林天和张英人呢？他们没事吧！”

    “我不知道，他们被魏震公子带走了。”

    “什么！”秦尘寒声道：“魏震人现在在哪里？”

    “在他自己的庭院，我什么都不知道，我只负责盯着你。”

    “马上带我过去！”秦尘眼神冰冷，语气前所未有的冷厉。

    看来前几天自己给那家伙的教训还不够，这才没过两天，这家伙竟然就又找上门来了，还带走了林天和张英。

    “不知道他们两个现在怎么样了？”秦尘心中感到一丝担忧。

    在少年的带领下，秦尘一路来到了魏震的宿舍门口。

    “就……就是这里……”

    少年指着前面的一片庭院说道。

    天星学院除了为平民准备的多人宿舍之外，也有一些极为高档的单独宿舍，这些宿舍，犹如别墅一般，甚至还有自己的花园，私密性极好，都是为王都的权贵子弟们准备的。

    就在秦尘抬头看去的时候，带路的少年趁着秦尘不注意，突然像是兔子一般的蹦了起来，猛地冲入了花园之中，同时嘴里还大叫着：“震哥，那小子过来了，他过来了。”

