        虽然心里越想越不对劲儿，几乎有大半的把握觉得这是一个骗局，可我还是拉着酥肉回屋，拿了几件东西。

    一是手里的三清铃，这东西在普通人眼里就是个铃铛，经常看道士在手里‘哐当’‘哐当’的摇，可事实上却不是那么回事儿。

    这三清铃，其实也是一种驱鬼的利器，摇它可是有不同的手法的，摇法把各流派的加起来，怕是有二三十种，作用各不相同，在我们这一脉就有5种摇法。

    其中一种摇法就是以铃声驱鬼，当然只是驱赶，不能真正伤了鬼。

    道家的法器多多少少都是很仁慈的，真正的杀招绝不会轻易动用。

    除了三清铃，我还拿了两张符，当然都是正阳符，鬼这东西，怕的就是阳气，身上阳气正，自然万邪不清，其实于我就是没有法器，也有很多办法可以抓鬼，只不过抱着万一是真的有鬼的心态，我给酥肉准备了两张正阳符。

    普通的鬼物，普通人身上的阳气就可以克制了，我想着能有声（女的哭声），能显形（一个骷髅），咋也算是厉鬼了，给酥肉备着吧。

    酥肉看我准备一个铃铛，两张符就准备出发了，赶紧的又翻出一堆我的法器塞包里了，特别是手上还提了一把桃木剑，我很无语，而且我比较不喜欢别人动我的法器，倒不是小气，而是别人的气息会乱了法器的气场，我一股脑的又把这些法器给收了回去，还有桃木剑也收了回去。

    然后对酥肉说到：“就算不带法器，也是一样的，你忘记了啊？你那中指血都能伤了鬼。还有，你小子别乱动我的法器，这些都是我师父留给我随身带着的，普通人可不能乱碰，小心上面的煞气伤了你。”

    我纯粹忽悠酥肉！然后扯着酥肉就出门了。

    ———————————————————————————————————————————————————————————————

    走在这片儿小厂的时候，我很淡定，酥肉很紧张，不停的在我耳边说：“三娃儿，开个天眼吧，开个天眼看看鬼在哪儿，我们打了鬼就好回去睡觉了。”

    我觉得很好笑，对酥肉说：“直接就那么打鬼，无声无息的，没钱拿啊。”

    “那是，我们今天晚上先侦察好，然后再去打鬼拿钱。三娃儿，你快点开天眼。”一提前，酥肉又精神了。

    我没理他，其实一来，我也有想开天眼的想法，可是到这里和上次我白天来的感觉一样，我丝毫没有感觉出来阴气，还有开天眼的必要吗？我已经有了判断，十有八九是骗局！

    我对酥肉说到：“这事儿不对劲儿，如果不是有人眼睛花了，不是有人把猫叫当鬼哭了。那绝对就是骗局。没开天眼的必要，我可以保证这里没鬼。”

    “真的没有？”酥肉有些不信，他可是听那些人绘声绘色的说起过的。

    “真没有。”我很肯定。

    “我日，没有老子半夜在这儿转悠干嘛？走，回去了。”酥肉一脸放松的样子，就准备回去了。

    我一把拉住他，说到：“别忙，抓骗子也是有钱拿的，对吧？我半夜来这里转悠也不是没有道理，我问你，那场法事还有几天就开始了？”

    酥肉抓了抓脑袋，说：“我听说是一个星期以后的晚上八点吧。”

    “那就是了，要想鱼儿咬钩咬的紧一点儿，还得装神弄鬼几次，我们今天晚上四处转转，说不定就遇见了。”我耐心的跟酥肉解释着，心想哪有驱鬼法事晚上八点开始的，更明显是骗子了，也只有骗子不敢在白天大张旗鼓的来，等到晚上就剩一些相信他，已经被他骗的深信不疑的人来，这才不会被拆穿嘛。

    另外，在危言耸听的叫人保密什么的，更没有被拆穿的危险了。

    就在我和酥肉谈论间，巷子那边走过来一人，在这狭窄的胡同里，擦身而过的时候还撞了酥肉一下，酥肉不是计较的人，可是我看见那人狠狠的瞪了酥肉一眼，然后才转身走了。

    那人给我的感觉很不好，但也挺平常，这一片儿治安很一般，晚上乱窜的小混子不知道有多少，还有酒醉鬼之类的，凶一点儿也才符合他们的特征，感觉是挺不好，可是我也没多想。

    我和酥肉继续前行，可是转过这条巷子，我和酥肉对望一眼，同时听见了若有似无的哭声，而且是一个女人的哭声，很惨的样子。

    这一下，酥肉又紧张了，一把抓住我，说到：“三娃儿，你没骗老子吧？这不是猫叫，绝对不是猫叫！”

    我心里疑惑，这声音在半夜听来绝对挺吓人的，可跟真正意义上的鬼哭还是有差别，一般意义上的鬼哭是因为阴气的流动，带起的气场，所形成的声音，那声音在风号和人的哭声之间。

    当然，也有特殊情况，比如怨气重的厉鬼，也能气场强大到影响人的大脑，让人听到真正的哭声，不过这个比较有针对性，一般是对着单一的，要报复的对象。

    这得多厉的鬼，才能影响到所有人，让所有人都听到鬼哭啊？至少得是超越李凤仙，接近老村长那个级别的了吧？

    我的疑惑就在于，如果这样的鬼出现，早就是阴风阵阵，或者让所有人都心底发寒了，我感觉非常正常啊。

    我很再一次的淡定下来，酥肉这小子又再一次的紧张起来，也不知道是不是因为冬天夜里冷的原因，他上下牙齿打颤的说到：“三..三娃儿，开..开..开天眼吧。”

    我瞪了这个不争气的小子一眼，说到：“开你个头的天眼，你觉得这里阴气阵阵了，你觉得从心底感觉发寒了吗？”

    酥肉一直点头，说到：“我觉得。”

    我无语，干脆不理会这小子了，他估计是一害怕，自己吓自己给吓的。

    见我没反应，又不是回去，酥肉干脆扯着我的衣角跟着我走，他没办法啊，又怕，又不敢一个人回去。

    我仔细的听着声音的来源，慢慢的摸索着，这声音倒是越来越大了，这就更不是鬼哭了，鬼可以理解为一种气场，气场是四面八方的，它一哭，你可以理解为那声音从四面八方而来，哪里都大，哪里也听着飘忽，哪有越来越大的道理。

    见我沉默着前行，酥肉都快哭了，扯紧我的衣角，对我说到：“三娃儿，你妈的，你是扯着老子去死吗？”

    我隔着墙仔细的找着声音的来源，一看酥肉这样说，对他说到：“我咋扯着你去死了？”

    “就是，你又不说话，哪儿声音大，你往哪儿跑。你明明说了，今天晚上是侦察，侦察的。老子都没准备菜刀，你就去找鬼了，不是去死，是啥？先说，不准划老子的中指。”酥肉说话语无伦次的，亏这小子还是见过世面的。

    但我也理解他，人怕的往往不是最终的结果，而是那等待结果的过程，我拉着酥肉一步步的走进那哭声，那感觉是个人都觉得难受，酥肉还能和我扯淡，这表现已经很强悍了。

    此时，也正好路过一间门卫室，那门卫室亮着灯，我疑惑的皱着眉头，扯过酥肉说到：“那我们就去调查调查，最好能和这门卫一起进厂。这鬼就在这厂里吧。”

    酥肉一听，忽然尖叫到：“进厂，在厂里？”

    我忍了很久，捏紧了自己的拳头，才没让自己爆笑出声，这小子小时候只怕还淡定点儿，咋长大了，怂成这个样子，一听厂里有鬼，直接变成女声了。

    我才懒得理他，直接连拖带拽的把他扯紧了门卫室，门卫室里的俩个门卫，正缩成一团，一脸紧张的呆着，冷不丁闯进来俩个人，这俩大男人竟然开始同时尖叫。

    我耳朵都快被震聋了，他妈的，是谁骗老子，只有女人的尖叫让人难受的？

    我吼到：“闭嘴，老子是个帅哥，不是鬼。”