    快下班的时候，唐洛把坐在一圈美女中间的安东尼拖出了会议室。

    这家伙……一脸荡漾的笑容，目光不时扫过美女的胸口，太过分了！

    也不知道那些美女是没注意到他的目光，还是巴不得他看几眼……反正一个个脸上也全是笑容，各种崇拜。

    唐洛琢磨着，要不要自己也做点啥事儿，成为公司美女们的偶像呢？

    那样的话，吃窝边草的时候，会不会更省劲一些。

    “唐，华夏的美女，真是太热情了，我喜欢华夏。”

    出了会议室，安东尼对唐洛说道。

    “你是华尔街传奇，不是华尔街色狼……别搞得没见过女人一样，行不？”

    唐洛没好气。

    “唔，华尔街真没这么多东方美女。”

    安东尼认真道。

    “……”

    唐洛觉得，有必要剥夺这家伙的偶像光环，让公司美女们知道这家伙有多猥琐……然后躲着他！

    十来分钟后，唐洛和安东尼离开了公司。

    “不带着韩么？”

    安东尼问道。

    “不带她，带着她，一晚上估计光听你拍马屁了。”

    唐洛摇摇头。

    “不是有杀手要杀她么？”

    安东尼想到什么。

    “我已经做好了安排。”

    唐洛笑了笑，用手机快速编写了一条短信，发了出去。

    “OK！”

    很快，短信回复了两个字母。

    半小时左右，两人到了林一鸣安排的地方——皇朝会所。

    林一鸣已经等在门口了，见两人下车后，走了过来。

    “老唐。”

    “嗯，我来给你们介绍一下。”

    唐洛点点头，给安东尼介绍了一下林一鸣。

    至于安东尼……根本不用介绍。

    “林，你好。”

    安东尼与林一鸣握了握手，既然是唐洛的兄弟，那就是自己人了。

    “呵呵，安东尼，久仰大名，如雷贯耳，今天终于见到本人了。”

    林一鸣看着安东尼，笑着说道。

    “行了，都别拍马屁了，今天听太多马屁了。”

    唐洛对林一鸣说完，看了看硕大的招牌。

    “皇朝会所？林家的？”

    “对。”

    “为什么叫这个名字？”

    “因为……你来到这里，就可以做皇帝！”

    林一鸣说着，露出一个男人都懂的笑容。

    “呵呵。”

    唐洛也笑了。

    “那这家伙应该会很满意。”

    “哦？安东尼也是同道中人？”

    林一鸣眼睛一亮，看向安东尼。

    “我喜欢东方美女。”

    安东尼很坦诚地说道。

    “哈哈哈，爽快！”

    林一鸣大笑，他不喜欢跟矫情的人玩耍，明明是色狼，装什么绵羊！

    安东尼的话，很对他的胃口！

    “呵，按照你这么说，恐怕全天下的男人，都是同道中人。”

    唐洛也笑了笑，向里面走去。

    “那是自然，男人本色嘛，这词儿一点都没毛病。”

    林一鸣认真道。

    “欢迎光临！”

    到了门口，就见十二个穿着旗袍的美女，微笑着弯腰。

    别说安东尼了，就连唐洛眼睛都亮了……这衩都快开到大腿根儿了啊，露着白花花的大腿！

    “安东尼，怎么样？”

    林一鸣看着安东尼，笑着问道。

    “满足了我对东方女人的全部幻想，旗袍……太美了。”

    安东尼点点头。

    “哈哈哈，喜欢就好，走，我们先去喝酒。”

    林一鸣大笑着，带着两人走了进去。

    三人乘坐专用电梯，来到了顶层。

    刚一出电梯，就看到了一扇巨大的落地玻璃窗。

    “美。”

    安东尼站在窗前，看着外面的风景，由衷赞道。

    “呵呵，等天色再黑一些，万家灯火时……会更美。”

    林一鸣笑道。

    “你们林家还有这么好的地方？以前怎么没见你带我来过。”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “谁说我不带你来了？我几次给你打电话，你都说晚上没空……现在又怪我咯？”

    林一鸣翻个白眼。

    “唔，早知道有这么个好地方，我早就来了。”

    唐洛想想，好像还真是。

    “皇朝会所，中海顶级会所之一，来这里的人，都能得到自己想要的。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “咱们现在是在最顶层，只有少数人能进来……再往下一层，你可以见到不少一线女明星，她们都在那里。”

    “原来你睡的女明星，都是从这儿找的啊。”

    唐洛恍然。

    “呵呵，各取所需。”

    林一鸣轻笑。

    “那你没打算给我张会员卡？万一哪天我有空了，也来找个女明星，各取所需。”

    唐洛看着林一鸣，笑道。

    “不用，你拿着昆仑会所的紫金卡来就行了，通用的。”

    林一鸣摇摇头。

    “唔，最近一直没用，都差点把这玩意儿给忘了。”

    唐洛点头。

    他们说着话，来到了包房——帝王厅！

    “我们先喝酒，然后再玩别的。”

    林一鸣对两人说道。

    “来到你的地盘，当然是听你的安排了。”

    唐洛和安东尼打量几眼，金碧辉煌啊！

    啪！

    林一鸣打了个响指。

    “成，我来安排！”

    很快，有人进来。

    林一鸣吩咐了几句后，这人又退了出去。

    也就十来分钟，包房门打开，从外面进来几十个美女。

    其中有十多个，穿着各色旗袍，身材高挑……也是开衩开到大腿根儿。

    安东尼看着她们，眼睛亮了……他觉得，他受不了这种诱惑。

    “喜欢什么样的，随便选。”

    林一鸣对安东尼说道。

    “好。”

    安东尼笑着点头。

    “老唐，能入你的眼不？”

    林一鸣又问唐洛。

    “我眼光有那么高么？”

    唐洛笑道。

    “你说呢？我感觉……全华夏最美的女人，都被你收入怀中了。”

    林一鸣说着话时，都有点羡慕。

    “哈哈，你这么一说，我还是挺得意的。”

    唐洛大笑起来。

    两分钟后，有六个美女留下来了，其他的都退了出去。

    随后，酒菜陆续上来。

    “安东尼，来到华夏，喝茅台，怎么样？”

    林一鸣看着安东尼，问道。

    “可以。”

    安东尼点点头。

    “好！”

    林一鸣一挥手，服务生打开了六瓶茅台。

    “一人一瓶，来，安东尼，欢迎你来到华夏，来到中海……”

    “干杯。”

    杯子碰撞，包房里莺声燕语……气氛很好。

