    “太玄道友，怎么了？”

    玉玄道尊注意到了太玄道尊目光。

    “无事！”

    太玄道尊撇过玉玄道尊轻轻摇摇头，玉玄道尊瞬间领悟了太玄道尊话语中的意思，神色微妙的望向周围混沌区域。

    上玄道尊眸光也是若有若无望来，刹那间手中一道璀璨夺目的浩荡剑光横扫混沌。

    嗤嗤！！

    炽烈无比的森白剑光割裂时空，大片混沌给割裂，内里却并无其他动静，上玄道尊眉头一挑，神色有些沉吟。

    上玄道尊倒不是不相信太玄道尊，三玄道尊同气连枝，只是在他看来这位隐匿的先天神魔手段比想象中要高明的多。

    “天地生劫，吾等亦无法幸免！”

    玉玄道尊见此轻轻一叹。

    另外一旁的太玄道尊也轻轻颔首，先不说方才那尊未知的神秘强者，眼前两位混元圣人一战，无论元阳圣人是胜是败，都将影响三玄道尊的大势。

    玄元始三大业位至高无上，轮值道尊尊贵无比，但又怎能与混元圣人相提并论。

    “三大业位玄元始！”

    远处，混沌笼罩，一朵小小的莲台从混沌中打着旋儿开放，那尊大汉磨砂着光洁的下巴在虚空中现身。

    三玄道尊虽强，但总比得上他的境界，虽然圣人道行尚未恢复，但他本身就拥有着圣人境界，避开三玄道尊的法力封锁，轻而易举。

    他若不想现身，这些仙神又岂能迫他现身。

    嗡嗡！

    忽而无边广袤混沌沸腾起来，大汉定睛望向战场中央——

    自落入下风之后，元阳圣人便是被太霄圣人完全压制住了，先天金竹杖刷出一道道先天仙光源源不断削落圣人道行！

    天道圣人与混元大罗金仙这一点泾渭分明，天道圣人以鸿蒙紫气寄托虚空，得到天道支撑道行源源不断，不类混元大罗金仙，道行虽强，却不耐消耗，一旦道行耗尽容易被镇压。

    轰轰轰！！

    无边的混沌在霎时凝滞，这会儿居然一层层裂开，内里一道道紫金色雷光跳跃着，沿着几条破裂的混沌线轰击到元阳圣人那凝聚的元阳道莲上，偏偏淡红色花瓣凋零。

    林渊削落元阳圣人道行之时，却是一面布置先天两仪微尘洪荒大阵，只见周围混沌中悄无声无息，天道之力勾连无穷混沌，演化出一个单一的阴阳失道混洞。

    内里无穷天道紫气转化为纯粹的混沌，隐隐要将内混沌化为一个巨大的囚笼，阻止元阳圣人离去。

    这和元阳圣人以圣人权柄凝聚的五龙天道神柱有着异曲同工之妙。

    “元阳天锋，道回返神！”

    元阳圣人眼中此时已经动了无名之火，浩荡开辟，起源神光自周身流转开来，剧烈的冲击着周围混沌那股逆转天道，时空，三才，五行，八卦，九宫归于混沌鸿蒙的恐怖仙光，不断消磨内里涌动而动的混沌神光。

    一股宏大无匹的天道奇力在周身凝聚成形，元阳道莲急剧旋转，隐隐形成三十三层天道光辉，象征着周天寰宇三十三神州的本源神力，他身形幻化，踏破时空，一步之间径直出现在林渊百丈之前，化作一道淡红色天道神光，道莲生光，破空刺来。

    轰隆隆！！

    内混沌中流淌无所不在的混沌洪流这会儿隐隐凝滞，璀璨夺目下观战的三玄道尊短暂的灵觉一片空白，那脚踏着三十六层虚幻莲台的大汉也是目光眯起，神色露出侧目之色。

    “好强！”

    内混沌当中，林渊周身却是紫金色光华霎时充斥，本就是冷淡的神色多了一丝如同天道一般的冷漠，紫金色光华下，如同彻底融身与天道中。

    “天道轮转，天命唯吾！”

    他此时脑后浮现出一圈玄妙无比的天道巨轮，清净，自在，那恐怖的一击轰击而来，在抵达他周身之时，却是一步步缩小，淡红色光辉收敛，最终化为一截莲藕凝练的淡红色光华从他胸口穿过。

    奇特的是，他身形如同虚无，淡红色光华穿空而过，落入千丈混沌外，将那片混沌悉数轰碎，化为无穷混沌碎片打碎层层混沌虚空。

    “身融天道，还有一丝天地阴阳六道轮转的意味在其中，的的确确是圣人级的大神通者，只是天道之力不是这么好承载的，哪怕是拥有混元道体，恐怕也够呛！”

    莲台当中的大汉，目光扫过，明显察觉到那太霄圣人脑后凝聚的天道宝轮一闪而逝的黯淡与污染的红光！

    元阳圣人这一击也强横的可怕，已经超越了圣人后期的境界。

    若是让元阳圣人进入圣人后期，谁胜谁败犹未可知。

    但这也从侧面佐证了那位太霄圣人的强势，这一击过后元阳圣人就是一条咸鱼！

    这种招式短时间之内动不了第二次。

    “只是耗损了一些元气？”

    元阳圣人此时一颗心已经彻底沉了下去，下一刻目中神光剧烈激荡，周身淡红色天道光辉流转，只见混沌中一枚笼罩住混沌的巨大漆黑磨盘落下，无穷毁灭之力轰击而来，无穷淡红色逸散，只见隐隐有一道血气在巨大漆黑色磨盘下，化为无数淡红色光辉逸散！

    轰隆隆！！

    这道血气炸开，整个混沌长河猛的破裂，便是边缘的时间禁区也一阵激荡，隐藏在混沌下观看这一战的众多周天寰宇仙神更是浑身战栗。

    在那黑色巨大磨盘之下，尽皆胆寒。

    众多仙神俱有来历，但此刻面对混元圣人之威，只剩下深深的惊惧。

    “先天至宝？”

    三玄道尊，以及暗中不少先天神魔也俱是望向虚空中那漆黑色大磨盘，神色一连数变。

    紫金色光辉流转，林渊身形降下，拖着那玄墨色大磨盘，目光扫视混沌。

    他手中玄墨色磨盘自然不是灭世大磨盘，灭世大磨盘是幽冥教主的本体。

    这手中凝聚的玄墨色磨盘不过他参悟天地大轮回玄妙，凝聚而成轮回至理具现而成，威能也是十分宏大。

    因为参悟了一部分灭世大磨盘力量，难免沾染一丝先天至宝灵机。

    但实则并不是灭世大磨的本体。

    但若是以此催动灭世大磨盘，此战那就更轻松了。

    手持先天至宝的他和徒手的他，能够爆发出的战力是有着不小差别的！