    就在这个时候，齐择的面前忽然浮现出了一个女人的全息投影。

    “齐择元帅。”她的声音响起。

    她长得很漂亮，是褐色的短发，看上去十分干练，却又有着一种女人的成熟和优雅。

    更难得见的是她身上那种上位者的气质，尊贵而威严。

    她的年纪看上去并不大，还不到三十岁。虽然容貌并不是十分惊艳，但却会让人一眼难忘。

    能直接接通齐择办公室投影的人，在整个莫兰德帝国，只有一个人，那就是莫兰德帝国的女总统——希然·海恩。

    齐择抬起头，看着希然，“总统女士。”他微微点了一下头。

    “元帅的心情好像看起来不是太好？”希然淡淡的语气带着一丝关切。

    “没有，女士多虑了。”齐择回应。

    希然略皱了下眉，目光落在齐择桌子上的那张请柬上，“元帅似乎是在敷衍我。”她的唇边虽然带着笑，可声音却有点微微的怒意。

    齐择也知道希然注视着自己桌面上的请柬，他的眸子也染上了一丝冷色。

    “如果女士好奇我的私事的话，那便没有连接通讯的必要。”

    希然看着齐择，旋即淡笑了一下，“我收到了星洛帝国傅家发出的消息，傅家公子即将和那位星洛的女军官，叶安举行婚礼，是么？”

    齐择眼神微微动了一下。

    “那位叶长官，就是反蓝研所同盟的总指挥，我听过她的一些事迹。她是一个很优秀的人，甚至可以说是……绝无仅有。”希然继续说，她漂亮的眼睛看着齐择的反应。

    “那位叶长官，是你的朋友吧。而元帅对这位朋友，也十分在意。”

    齐择的目光落在那张红色的请柬上，缓缓道：“不错，是我的朋友。”

    希然笑了一下，看着齐择的眼神，“既然是你的朋友，那么……你便也一同带我的祝福，和我莫兰德帝国的贺礼吧。”

    齐择眉心微拢，抬眸看着希然。

    希然只是轻微点了一下头，然后中断了他们二人的通讯。她的全息投影也消失在了齐择的办公室。

    齐择的手拿起桌上那封请柬，捏在手里，深邃的眸子凝着一丝异样的情绪。

    希然中断通讯后缓缓走到了阳台边上。

    她穿着一身女士西装，将她的身材包裹的刚刚好，端庄稳重，又纤细玲珑。

    她褐色的眸子微眯了起来，看着窗外。

    她深吸了一口气，缓缓的，闭上了眸子。

    齐家。

    齐羽翘着二郎腿坐在椅子上看到手里的那封请柬的时候，也不意外。

    “傅云深，叶安……”他嘴里念叨了一下这两个名字。

    虽然说早就知道这俩人已经是夫妻了，不过现在看到这俩人要举行婚礼的消息还是有点新鲜感的。

    他笑了一下，“傅云深这家伙，可还真够痴情的。”

    想当年他刚认识傅云深的时候，还总以为他会是个花花公子。

    虽然

    知道这个人的绝对能力，可他那一副纨绔公子的做派，又是这样的家族出来的少爷，总应该风流风流的。

    不过可惜的是，他没想到傅家的家教甚严，更没想到傅云深的自律。

    从他们认识开始，他就没见他碰过一个女人。

    这一碰……可就是个不得了的女人，而且还是这样一个大人物。

    也不知道是该同情他，还是觉得便宜他了。

    “这摆明了是要找我出份子钱啊……”齐羽点了根烟，抽了一口。

    他开始思考，琢磨给傅云深叶安俩口子，送点什么贺礼。

    这要是送差了，怕是以后会被这俩口子穿小鞋吧……

    更何况，齐家家大业大，送的贺礼总是不能让人笑话的。

    他吐出了一圈烟雾，眼神也变得有几分朦胧。

    这时候，下属忽然带进来一个年轻女人。

    “放开老子！我……”

    她话还没说完，就和齐羽的眼神对视在了一起。

    她呼吸一滞，转身就想跑，但立刻被后面的两只枪拦住了去路。

    她立刻笑嘻嘻的转过身，“齐老板……你好呀~”

    “当家的，这个上回在赌场偷了你玉佩的贼抓到了。”下属把她又往前推了一步。

    齐羽眸子冰冷的盯着她，嘴角也勾着一抹凉意。

    维克多王国。

    “哥哥……哥哥……”爱拉从房间里跑了出来，看到洛西就扑到了他的大腿。

    洛西宠溺的笑着，一下把她抱了起来。

    “爱拉想见叶吗？”他笑着询问。

    爱拉一听到这个字，眼神都亮了几分，“叶，叶！要叶抱抱！”

    洛西嘴角也笑了起来，揉了揉爱拉的脑袋。

    然后轻叹了一声，按理来说，他不必亲自亲一趟。可是……他也很想见到那一刻，想要看到她的婚礼。

    就像是见证一个不得了的时刻一样，一个奇迹，一个历史。

    这样的吸引，他想不止是对于他。

    对于很多人来说……都是这样吧。

    “爱拉乖，很快我就带你去见她了。”他宠溺的抚摸着爱拉的脑袋。

    他唇畔扬着，看向了窗外的方向。

    那么你呢，齐择学长。

    叶安和傅云深的婚礼日期越来越近，一切傅云深都已经安排好了，叶安什么都不用做。

    关于婚礼的各项事宜傅云深也没跟她透露。

    而从容玥那里回来之后，对叶安的身体检查结果也都出来了。

    和上一次叶安的检查结果不同，这一次，叶安的身体检查结果是：可孕。

    这倒是一下激发了容玥的学术之心，恨不得把叶安留在那个地方好好研究个几天几夜。

    但在傅云深的吃人眼神下，最后还是只留下了一点样本放在他的实验室进行取样研究。

    他还去找了被救回来的余教授，和这个前叶安基因研究人员，一起加入了关于“叶安的学术研究”。

    他就搞不明白了，怎么好端端一个人，能一下孕一下不孕呢？

    本

    来叶安是想告诉他原委的，但看他一副入神的样子就没打扰，跟傅云深离开了。

    这个检查结果在叶安的意料之中，也让傅云深惊喜。

    这个意思就是……他可以埋头造小安安的意思了是么？？

    他的努力也终于可以有成果了！

    叶安不知道傅云深在高兴什么，但是回家之后……俩人就滚了一晚上的床单。

    “这里这样摆，不要那样摆，你们听到我说话了吗？”宏叔昂首挺胸，到处指挥，语气还带着几分威严。

    林嫂也跟着打扫，重新布置家具。

    叶安搬家了，和所有人一起搬到了傅云深本来的紫园。

    这也是傅云深的提议，认为紫园更大一些，以后人多了也方便。

    叶安倒是没有意见，所以就让宏叔他们搬了过来。

    而紫园里的佣人可比叶安别墅里的多多了，宏叔一过来，突然就有种新官上任的感觉，一下就把自己给抬上大总管的位置，人都变得神气了起来。

    （本章完）