    面对齐霸天霸道凌厉的气势，贺明战战兢兢的咽了下口水，身子不自觉的后退。

    “你别过来！别过来！”

    贺明色厉内荏的说道。

    见齐霸天没对自己动手，贺明才恢复一丝胆量，“谁说我没人的！张师兄正在云顶！我现在就请他过来！你有种就别走！”

    “张师兄？”

    齐霸天闻言，心中一凛，这个张师兄定然是贺明的凭仗了！“就知道你还有人！别浪费时间了！你让他出来！”

    齐霸天继续冷眼看着贺明。

    “好！小子，你死定了！”

    贺明咬牙喝道，摸出手机，拨了一个电话。

    “张师兄！又有人过来捣乱……这次来了一个厉害一点的……不过应该不是您的对手……好，好！”

    贺明握着手机，态度极其谦卑，没有半点贺家家主的风范，反而像一个仆人一般。

    “小子！你死翘翘了！赶紧让人给你收尸吧！哈哈！”

    贺明挂断电话，得意忘形的说道。

    “收尸？

    你也配说这种话？”

    齐霸天不屑的笑了笑。

    话音落下，一阵狂风从白砖场地内肆意袭来，卷起一阵厚厚的沙尘。

    “好端端的，怎么突然起风了？”

    一众人心中纳闷，天气还好好的，怎么有狂风吹来？

    唯有齐霸天心神一紧，目光紧紧的看向白砖场地。

    “好强的气息！”

    齐霸天只觉一道强大无比，如山如岳的气息朝这边冲过来。

    他隐隐看到一道残影在狂风中快速挪动，速度快如闪电！“这人应该就是贺明口中的张师兄！”

    “实力果然强劲！”

    “他的实力绝对在内劲大成之上！”

    齐霸天心中暗道，他全力施展的话，速度也差不多这样。

    “贺明！谁来捣乱？

    竟敢乱天河宗的事！”

    一道冷漠的声音响起，霎时间狂风停止。

    一个双眼如星，长相俊朗的男子出现在贺明身边，他斜眼看着齐霸天等人，毫不掩饰眼中的鄙夷。

    “张师兄，就是他！他一人就把咱们的人打倒了！还扬言说要让咱们滚下山！”

    见到张云逸，贺明如何吃了定心丸一般，脸上对齐霸天的惧意消失得无影无踪，取而代之的是一种得意狡猾之色。

    “哦。”

    张云逸把注意力放在齐霸天身上，上下打量了一番，饶有兴趣的说道，“内劲武者！有点意思！小子，叶南风是你什么人？”

    “我还想问问你是什么人？

    为什么要霸占我风哥的地盘？

    你有什么目的？”

    齐霸天脸色淡漠，冷声质问道。

    “风哥？

    看来你跟叶南风关系不错嘛！他回来了没有？

    没有的话，我正好找你讨讨利息！”

    张云逸撩了一下头顶的刘海，呵呵笑道。

    之前赵家派出赵家保卫上来抢夺地盘，贺明便叫来了张云逸出手。

    解决完麻烦后，张云逸也干脆在白砖场地修炼起来，修炼的速度比平日多了不知多少倍。

    此时他体内正蕴含着富足的气劲，正想找人试试威力。

    “至于我是什么人……”“反正你是将死之人了，我也不妨告诉你！让你死得明白！”

    “看到那巨石了吗？

    天河宗，三个大字看到没？”

    张云逸一脸轻佻，可杀意却若隐若现。

    明明身材消瘦，仿似弱不禁风的他，在齐霸天面前就像一个小孩子，可一身气势却是还在齐霸天之上！“天河宗？

    不是澄江市这边的！”

    齐霸天看了看巨石，又看了看张云逸，微微皱眉，心中暗道，“我看不透他的实力！”

    张云逸一眼便看出齐霸天的心思，嗤笑一声。

    “我的实力岂是你能窥探的！别白费心思了！赶紧出手！让我看看叶南风的人有多厉害！哈哈！”

    齐霸天清楚张云逸没有托大，两人定是存在差距！“我得先出手！先占上机！”

    齐霸天心中暗道，旋即一喝，整个人如同一颗炮弹激射出去。

    他气息鼓胀，双拳齐出！咚咚咚！强大的拳劲打在空气之中，就如同在敲着一面打鼓，低沉有力的拳风朝张云逸袭去！“不错！气息稳如老狗！你至少是内劲大成！”

    面对齐霸天的强大攻势，张云逸脸上毫无畏惧之色，甚至还微微的点头，评论道。

    “不过你的拳法杂乱无章！根本就是在胡乱打拳！在我眼中，你的拳法杀伤力为零！”

    齐霸天心中微惊，“他究竟是什么实力？”

    齐霸天施展的确实不是什么拳法，他只是纯粹用自己实力打拳，比起一些武技的威力，他这么使力在内行人看来，就是在暴殄天物！当然，也是满是破绽！“让我来教教你怎么打拳吧！”

    张云逸微微一笑，抬起一颗拳头，猛的朝拳风中心打去！“天河长拳！”

    张云逸一喝，拳头之上爆发出一道亮光，拳劲四下扩散，搅得齐霸天的拳风七零八落。

    “他这一拳的威力在我之上？”

    齐霸天心中猛的一惊，事实已经证明了他的所想。

    张云逸这一拳之威，已在齐霸天的拳劲之上！轰！下一秒，一阵巨响响起！拳风散去，亮光消失！可是齐霸天连连后退数步，咳出一道血箭，那出拳的双手垂在两边，不停的颤抖。

    一招！齐霸天已经落下风了！“嘿！有意思！你竟然能挡住我天河长拳的一拳！只是受了一点伤！真是了不起！”

    张云逸看到齐霸天还站着，心中微微讶异。

    说完话，张云逸脸色陡然一变，变得残忍冷血起来。

    “既然你了不起！那就再试试我一拳！”

    张云逸冷笑一声，露出一口森然的白牙。

    “天河长拳！”

    此时，张云逸与齐霸天还隔着十来步，张云逸双脚无动，继续一拳打出！轰！拳头一出！便是一阵巨响！只见拳头之上一股强大气劲陡然凝实，化为一颗硕大的拳印，拳印通体琉璃，透着一股实质般的光芒，朝齐霸天锤了过来！呼呼呼！拳印硕大无比，遮天蔽日，呼啸作响，硬生生在地上犁出一道沟壑！“你！是武道宗师！”

    齐霸天双眼瞪大，心中大惊。

    张云逸这一手正是武道宗师的标志：气劲外放、凝气成形！ 

