    第960章960到了

    苏媛媛也是浅笑着和大家打招呼。虽然语言不通，微笑就是最好的拉近关系的途径了。

    这边的倭国的负责人更加的不满意了。怎么这是对他们不满意？这次要不是因为是在国内，一定干掉这个可恶的女人。

    苏媛媛回到房间开始休整，他们这次可是独自占了一层了。这样方便。

    安全到了这里。大家也就放心了。毕竟飞机在海面上飞行都是不可预知的危险。现在好了，脚踩在了地上，心里也就踏实了。

    这边的情况刚才她已经见到了一些了。说实在的就他们那些龌龊的心思，还真是上不了台面，不过人家根本就没有觉得有罪。

    我有本事我就欺负你。你挨打就是因为你懦弱无能。

    苏媛媛心里冷笑，这样自己干些什么也不会有什么顾及的。就按照他们的思路来就好了，你弱我做什么都可以的。

    城子带着几个保镖在外面。说实在的除了城子以外，这几个都非常的紧张。国仇家恨都有，再说对他们这些人根本就没有一点好感。认为他们就是泯灭良知。

    苏媛媛在屋里休息，今天晚上有欢迎会，主要是今天过来的就是八个国家的负责人。

    有欢迎会正好，苏媛媛希望见到他们的高层，这样知道也就多一些。

    看着人家桌子上当的旅游资料，这样正好。可以选一个偏僻的地方，还有自己一定要按照他们说的，给那边的人留下心里暗示，还有半年多的时间，就等着他们父子回来就行了。

    只要到了这里，什么都好说。就算不记得谭绍庭了，但是通过一些人的想法，也知道他是一个非常厉害的人。他自己就知道怎么办。还有就是一定可以在他们回来以前见一面的。

    翻看这旅游记录，想着还是人烟稀少的地方最安全，这样他们干点什么事也好动手。

    在这里算计着地方。自己出去也就只能用空间来，要不然也不行。想着路线，觉得自己还是应该找一份比较详细的地图。这样出去也方便。

    负责人在开会，苏媛媛并没有参加。自己过来的任务和她们是不一样。

    下午五点。已经有人过来通知。欢迎晚宴是在酒店举行，是自助形式的。

    说实在的。就他们这边，苏媛媛还真的看不上。上辈子对那边也不是一点也不知道。就是从心里，从根子上讨厌仇视他们。

    自己只好忍了。吃喝都不会有问题的。有问题也是自己给他们找麻烦。

    苏媛媛还是一身军装。看着英姿飒爽的，本来这次还有衣服的，但是被她拒绝了。就这一身，没有耀武扬威的意思，但是肯定有膈应他们的想法。

    五个女保镖也是这样的装扮。城子他们也是一样。其余的负责人这次也是统一装束。看着特别的精神。

    所有人到前面的大厅聚集。“大家随意就好了，也不用太拘谨了。不要让我知道有人丢了脸，记住，出了事情我兜着，不惹事，但是谁要给我怕事了，回去后你们会知道后果的。”

    所有人都知道这位的手段，更加的知道她的行事作风，她说的是真的，绝对不能窝囊了。

    一行人下楼，这是已经有几个外国负责人到了。

    苏媛媛在这帮人中还是非常的受欢迎的。毕竟年轻漂亮，而且还非常的有性格。

    所以很多人都主动的和她打招呼。她都是笑脸和大家打招呼。

    人越来越多，一直到了六点，所有负责人都到了。而倭国这边的负责人也是非常恭敬的欢迎大家。

    苏媛媛非常的讨厌他们的虚伪，很多的记者，闪光灯，让她心情更加的不好了。

    媒体对于苏媛媛这个负责人是非常的好奇。所以她的照片就特别的多。还有人想要采访。

    这边让他他们预约。这次给他们这个机会，苏媛媛已经想到了这点，也是在作势。自己也表现一次。

    从外面的情况来看，苏媛媛就是一个端庄漂亮，年轻的女人，看着非常的养眼，上次她拒绝了一切采访，这次没想到还有采访的机会。

    讲话非常的简短，晚宴结束后还会有一个座谈会的。所以记者们也不着急了。

    都是长期负责这种事物的人，所以他们对于外国的负责人也是认识的。

    而且有的关系还不错。所以晚宴就是三三两两的聚在一起聊天。

    现在不是工作的时间，大家就畅所欲言了。

    苏媛媛一直在听这些人的心声。得到了很多有用的信息。

    城子他们几个就在她身边，她只要了一块面包，一杯牛奶，还有一些水果。

    对于其他的吃食她没有兴趣。有几个负责人过来了。苏媛媛让城子让开。几个人坐在一起。

    “苏部长还是和去年一年美丽漂亮。”

    苏媛媛笑了笑“我还年轻。”

    这下几个人都笑了“这是我们老了？不知道苏部长什么时候去我们那里？我做东，请苏部长。”

    “一定有机会的。”

    几个人不咸不淡的聊着，苏媛媛突然发现了有意思的人了。是一个年轻漂亮的男人，真的挺漂亮的，这就是艺伎？这样的场合可以让这样的人出现？

    “苏部长，这男人比你也不差什么了。”

    苏媛媛笑着点头，好家伙，这是在羞辱自己呢？不过这样的货色自己还真的看不上。

    “苏部长，这位是朝着你过来了，还真是有眼光，在这帮人里最优秀的就是苏部长了。”

    “呵呵，几位要是也是女性我想也会冲着你们过来的。”

    “苏部长开玩笑了。我们就是女性。估计在苏部长的身边，也不会被人看上的。”

    这时候那个艺伎已经款款的走到了苏媛媛的面前。“见过领导，我有荣幸伺候你吗？”

    苏媛媛笑着摇头“你没有这个荣幸，我对胭脂过敏，不好意思请离我远点。”

    几个人都吃惊的看着苏媛媛，没想到会这么的不给面子，这样直白的说出来了。这是在打脸，一点面子都没有留的打脸。

    (本章完)

