    第60节林主任带赵主任来了

    见杜展恰如自己所预料的那般快就射了，公孙咏希抬起头来，笑嘻嘻地望着杜展，说：“郑大哥，阿展是没数到20就投降了吧？呵呵，大哥，阿展快去洗个澡吧，等林主任来了，说上会儿话，就赶紧回庞村去，大事要紧呀！不过，郑大哥可欠了我一回哦！”说着，重重撸了几下，开心地笑着收回手来。

    郑爽乐呵呵地站起身来，将赳赳昂立着的长枪塞回内裤里去。瞅着长枪将内裤的裤头都顶离了身子，公孙咏希笑嘻嘻地伸手在内裤外安抚着不肯就此罢休的长枪，象哄小孩子一般说：“小孩子要乖，要听话，好好休息，等你大哥办好了大事，阿姨就喂你吃奶，好吗？”

    郑爽听了，哈哈大笑起来，学着小孩子的嗓音，说：“阿姨可不许骗人哦！”边说边拉起牛仔裤套上腰去，拉着牛仔裤的拉链，郑爽扭头看到钱美丽还躺在地板上喘着粗气，嘻嘻笑着说：“美丽，你也快去洗个澡吧，不要让林主任看出你刚刚做过才好！呆会儿跟林主任一起来的，是市发改委的赵主任。哦，赵主任以前来过吗？”

    公孙咏希摇了摇头，说：“没来过呢！”

    郑爽点点头，心想下周市委市政府关于大庞村计划的专题会议上，还需要赵主任的力挺，这恐怕就是林主任将赵主任拽来的主要原因。看来，林主任找人来玩，也有分轻重缓急呢！

    穿好皮带，郑爽望着爬起身来的钱美丽，说：“我们的大庞村计划，虽说郭书记已经同意了，可还是极需要赵主任的支持与呼应，才能名正言顺地在市委市政府的会议上获得通过。你们两个呆会儿，可一定要将赵主任伺候得清清爽爽的哦，让他心满意足地离开，林主任才好鼓动他支持我们的大庞村计划呢！”

    钱美丽光着身子，用手紧紧掩着桃源洞口，以防止杜展射出的流出来，夹紧双腿边小跑向卫生间边说：“放心吧，我们保证让他爽得死去活来，忘了他姓什么！”公孙咏希拉着郑爽的手站起身来，说：“大哥放心吧，我们不会让你失望的！那美好的生活正在向我们招手呢，我们都得加油哦！”

    郑爽轻轻地拥着公孙咏希，附在她耳畔温柔地说：“等大庞村计划顺利展开，我们三年内就可以过上好日子了！到时，你们个个都是千万富翁，甚至亿万富翁，也不枉今日作出这么大的牺牲！好了，你也将美丽的身份证取来交给我吧，大哥现在有能力替你们每人购50亩地了！”

    公孙咏希动情地将脑袋在郑爽的胸膛上，蹭了十几下才抬起头来，说：“一切为了我们美好的未来，也为了庞村乡亲们美好的未来！今日的牺牲，我们心甘情愿，我们认了！”

    公孙咏希取了她跟钱美丽的身份证回到餐厅，边将身份证交到郑爽手上，边轻声说：“黄云香的事，大哥有替她打算么？”郑爽边将她们的身份证收到包里去，边说：“不管如何，黄云香也得跟你们一样！但她现在身份有点特殊，为不影响郭书记的仕途，我们只能暗中替她备着，等郭书记不做官的时候，再还给黄云香。咏希，我们做人不能过河拆桥，凡是帮助过庞村城镇化进程的人，无论他是谁，我们都得给他们备下一份他们应该得到的。你说呢？”

    公孙咏希感慨地说：“是啊，我们庞村能从一穷二白的山村，演变成现在这样的喜人状况，任何有功之臣，我们都要好好的记住他们，好好的答谢他们才对！大哥，你要是没来庞村，我们这些嫂子就不会离婚，庞村城镇化建设就不会启动，那我们就不会有工作做，经济上更不会得到独立，我们仍然会守着孤寂的空房过下去，依赖着已无任何希望的空洞的希望。说起来，庞村能有现在，我们庞村的嫂子们能有现在，真的得感激大哥的到来啊！”

    郑爽轻轻地抚着公孙咏希的背，下巴在她的头顶上轻轻地磨蹭着，动情地说：“我一个穷书生来到庞村，是庞村的人给了我希望，给了我奔头，特别是温雄大哥给了我特别大的帮助，让我树立了彻底改变庞村面貌的信念。还有庞村两委的那些人，还有庞村那么多的乡亲们，他们是那么的信任我，那么的依赖我，我怎么不能信心百倍地去努力呢？希望三五年后，庞村的乡亲们就可以过上好日子，彻底甩掉过去的贫穷落后的帽子！当然，我更希望那些因为温书农案件而远走他乡的乡亲们，能够回来，回到属于他们自己的庞村，跟我们一样过上幸福的好日子！咏希，是我帮助警方破了温书农的案子，他们才离乡背井远走他乡的呀！他们一日不回来，我的心就一日无法安定下来。忙过了大庞村计划的实施，我真的要真正替那些离开庞村的乡亲们着想了！”

    公孙咏希摇了摇头，说：“那些乡亲们，离开庞村也是迫不得已的呀！特别是那些从温书农家地窖里救出来的嫂子们，她们的处境肯定非常困难，我们一定要想办法帮助她们，帮助她们光明正大地回到庞村，开开心心地工作，快快乐乐地生活！”

    这时，门外响起叩门声，郑爽边放开公孙咏希，边悄声说：“林主任带赵主任来了！你将阿展的衣裤送过去给他，让他先呆在房间里，我叫他时，他再出来。”

    公孙咏希轻声答应一声，迅速收起杜展和钱美丽的衣裤，快步走向他们的房间，先将钱美丽的衣裤送去，再快步出来，走进杜展的房间，将郑爽叮嘱的话轻声告诉他。

    郑爽稍等会儿，见公孙咏希开始走回餐厅来了，这才大声应着，一脸笑意地走去开房门。门外果然站着林主任和赵主任，郑爽见赵主任脸色有点尴尬，一脸灿烂笑容地上前将他们迎进大厅，指着餐厅里的餐桌，开心地笑着说：“两位主任能来，我们真是开心啊！真不好意思，我们刚刚还在吃饭呢！林主任，我让她们再整一桌海鲜，陪两位主任好好尝尝她们的手艺如何？”

    林主任心知郑爽急着回庞村去处理大事，开心地对赵主任说：“老赵啊，他村子里还有重要的事情等着处理呢，我们这回就先放他回去，下回再好好的罚他，如何？”

    路上林主任已经说过郑爽急着回村处镭要的事情，听了林主任的话，自然顺水推舟做着人情，说：“要生活，要娱乐，但重要的事情一定要先处理。好，郑顾问，那我们就不强留你了！”

    郑爽一脸灿烂的笑容，连连抱揖着说：“真是抱歉啊！下回我肯定好好补偿两位主任！咏希，美丽，你们重整一桌好菜，好好地招待两位主任啊！阿展，主任来了呢！”

    杜展笑嘻嘻地迎了出来，笑容可掬地站在郑爽身边，带着点儿的腼腆，说：“欢迎两位主任！下回，我陪我哥好好敬两位主任几杯！”

    钱美丽笑盈盈地走到公孙咏希身旁，挽着她的胳膊，冲赵主任点下头，朝林主任妩媚怪嗔地媚了一眼，娇生生地说：“林主任把我们姐妹俩给忘了啊？”

    林主任连忙堆起笑容，连声陪着不是，说：“真的我不对呢！这一阵工作太过繁忙，这不，今天稍得空闲，就陪着赵主任过来看你们了么？”

    钱美丽转眼望着赵主任，略欠下身，妩媚地说：“赵主任，你可得将我们姐妹俩记在心上，别象林主任那般一会儿想起，一会儿忘得一干二净的！”赵主任连连点着头，笑盈盈地望着林主任说：“老林啊，你怎么也不介绍一下呢？”

    林主任刚要介绍，郑爽陪着笑脸说：“看看我这记性！赵主任第一次来，我竟然把这事给忘记了呢。赵主任，这位叫钱美丽，她够上得美丽的名字吧？呵呵，她复姓公孙，双名咏希。美丽，咏希，我们哥俩就将照顾好林主任、赵主任的重任托付给你们啦！”

    钱美丽笑意盈盈地走到赵主任身旁，挽着他的胳膊走到沙发上坐下，媚笑着说：“玉皇大帝昨晚托梦给我，说我们这么美丽，他已经后悔让我们来人间做人了。要是我们俩留存天庭的话，只怕已经成为玉皇大帝的妃子了呢！可我们留恋人间美景，赵主任，你就做我们姐妹俩在人间的玉皇大帝好吗？”