    回到家，沈令东径直的走进卫生间，将自己的身上的衣服全部拖了下来，装到垃圾袋中，又洗个澡，换上新衣服后，才从里面出来。

    母亲李香兰也正好端着饭菜从厨房里面走出来，“今天怎么这么晚回来？”

    “又接了一个活。”沈令东面无表情的回道，随后坐在餐桌上，盛了一碗饭，便开始吃了起来。

    李香兰继续说道：“明天你就别去了，换一个其他工作，我今天看到一个招聘广告，感觉挺适合你的，你去看看。”

    “不去。今天这个活没干完，明天继续。”

    “不行，你不能再做这个了，明天那个活我替你去。你做这个连女朋友都找不到的，你知道得吧。”李香兰的情绪忽然激动起来。

    沈令东缓缓抬起头，一脸诧异的看着李香兰，“妈，你又受什么刺激了？”

    李香兰叹了一口气，说道：“今天让你王阿姨帮你介绍个对象，对方听说你是做保洁的，直接就拒绝了。”

    “哦。”

    “我不求你赚多少钱，好歹得有个正式的工作啊。还有你见到女生别总开头就说你爸是杀人犯的事儿，之前多少个女生都被你吓跑了？不想相亲你就直说。”

    “不想。”

    “不想也没用，你赶紧找个媳妇，我还准备抱大孙子呢。”

    沈令东不想继续说下去，自顾自埋着头吃饭。

    李香兰忽然方向了碗筷，伸出一只手，“把你今天赚得钱上交。”

    “花了。”

    “干什么了？”李香兰质问道。

    “碰见同学了。”

    李香兰默默的叹了一口气，说道：“就差你那二百，咱们今天就能把欠李阿姨的两千还了，她老公住院了急用钱。赵阿姨那份倒是不着急，也用不上你了，我自己一个人就可以了。你还是找个正经工作吧。“

    “哦。”沈令东应了一声，拿出手机，随后给李香兰转账一百八十元，随后说道：“今天上午那家，我多要了一百，下午我花了一百二，就剩这些了。”

    “差不多了，我还有些零钱。”李香兰连忙拿出手机摆弄了起来。

    片刻之后，长出一口气，“现在只剩下赵阿姨的两千块钱了。”

    “我吃完了。”沈令东放下碗筷，站起身便回到自己的房间之中，把房门关好，随后便打开电脑，在网上搜索关于那场命案的信息。

    在警方的通报之中，只能看出来报警时间是在8月23日那天接到报警电话，死者郑某某，本市人。但是，沈令东却在其中看到一个让他有些兴奋的信息。

    悬赏五万元征集线索！

    沈令东决定明天在仔细的搜查一番，如果再找到一些线索，说不定就能把案子给破了。

    又搜索了一会之后，沈令东从旁边取出一个本子，写了一些东西，随后便上床睡觉。

    翌日。

    沈令东早早便起床，前往案发现场准备清理。

    进入房间的那一刻，地上落了一层苍蝇的尸体，简单的清扫了一遍之后，便继续处理血迹。

    经过一夜清洁剂的浸泡，血迹十分容易清楚，用抹布稍微用力擦几下，便可以擦掉。

    随后，将房间内所有物品都擦拭一遍，地面也拖了三遍，再次喷洒了一遍空气清新剂，清理工作也算是完成了，让沈令东稍微有些遗憾的是，他并没有再次发现可疑的地方。

    目前，他发现新线索，还只是那些白色的晶体。

    沈令东给房东打了一个电话，让他前来验收。

    刚放下电话没多久，房东便出现了。在进屋之前，还有些犹豫，但是在进入房间之后，之前令人作呕的恶臭味道已经不见，取而代之的是一股淡淡的清香。

    在房间里面转了一圈后，看着卧室门口，对着沈令东说道：“可以啊，这两千块钱花得值了，连渗透到门里的血迹都看不见了，你是用什么清理的？双氧水吗？”

    沈令东笑了笑说：“即便是用双氧水清理后，利用发光氨也还是能检测出血迹的，具体是什么？我不能告诉你。”

    房东似乎也不是很在意，随即掏出手机，随即说道：“我转账给你啊。”

    伴随着一声悦耳的到账提示音，沈令东开始整理自己的物品，来到门口的时候，忽然注意到沙发，随即便抬起头对着房东说道：“对了，沙发我没动，真皮沙发需要专业人员进行清洁和保养。上面的行李袋是死者的。”

    房东笑道，“没关系，这个沙发也没什么保养的必要了。”

    沈令东抿着嘴笑了笑，随后说道：“你这个房租多少钱，我要租的话，能不能给我便宜一些。”

    “你要租啊？”

    沈令东点了点头，“我现在租的房子太贵了。”

    “你不害怕？”

    “不怕，我自己清理我自己还害怕，说明我清理得不干净。”

    “你要租的话给你便宜五百块钱好了，一千就行。”

    沈令东再次点点头，“还真便宜，如果一个月之内，你还没租出去，我就来租就好了，我那个房子还有一个月到期，房东又不给退房租。”

    “行。”房东应道。

    沈令东收拾好自己的物品，拎着垃圾袋和拖把下楼，这些都他准备扔掉的东西，这些物品都是清理过命案现场的物品，他不会把它们用到下一家的房间之中。

    房东没有走，因为赵警官通知他，死者家属一会过去拿行李。

    从小区出来之后，沈令东四处看了看，小区周围也很多的那种房产中介，选了一家最近的便走了进去，询问一下这个小区的房租情况。

    这个小区因为地理位置不错，附近还有商圈、地铁，房租还是比较高，普遍在两千元左右，而且沈令东也发现，房东的拿出房子，并没有在这家中介登记过，基本上都是房东自己在网上发布租房信息。

    又询问了几家中介，情况也基本如此。

    从中介出来，沈令东走进旁边的超市，买了一瓶可乐、一瓶矿泉水、一包纸巾，随后坐在台阶上，便拿着手机上网调查一下，时不时抬起头看向小区门口的方向，最后在某同城网站上，找到了那户房间的租房信息。

    房租一千五，发布的时间是四个月前，署名是王女士。

    此时，沈令东忽然注意到小区门口，一个穿着朴素，神情憔悴的妇女拎着行李袋从里面走出来，这个行李袋正是他之前提死者整理物品所用到的行李袋。

    沈令东站起身来，向着妇女走去。

