    赵博士喊着李公子的名头时，态度嚣张归嚣张，但他是一个讲道理的，得知半岛酒店现在最多只能按床位接纳五十几个客人，他无奈道，“五十几个也行，先安排吧。”

    这里住满了就去下一家，就算其他酒店在名气上可能比不上半岛，但港岛不缺五星级酒店！

    大堂经理刚要转身，赵博士带来的人群里，马上就有人举手，“赵总，我们不用按床位，打地铺挤一挤也行啊。”

    “对，赵总，我们打地铺。”

    五十几个床位，大约三十来间客房。

    对这些笼民来说，什么叫按床位入住？搬到厕所里打地铺都好过他们之前的家！

    9月的天气也不热，一张凉席随意打地铺的话，他们能有信心住到半岛倒闭。

    赵学延愕然，大唐经理愕然。

    几秒后，看着群情激奋的人群，赵学延摆手，“愣着干什么，他们愿意挤一挤，那就挤，大家还没吃晚饭呢，想吃什么自己点，别太贵啊。”

    “每人餐费五百元标准就行了，李公子虽然豪爽，咱们也不能太不客气。”

    这一说，好多笼民当场都差点流口水。

    一顿五百元用餐标准？这也太豪了！

    李公子真是头上发光啊。

    等大堂经理带着几个服务生，狼狈的引流笼民们入住后，一个白人女带着女伴走来，一脸感慨的开口，“赵，你还真是屡屡刷新我对你的印象感官，你这个人，实在太……”

    这是和赵学延有过一面之缘的伊丽莎·唐恩，唐恩家族那可是和莱斯利·查特文所属的查特文同等级的。

    赵学延笑了，“我就是这么朴实无华，喜欢助人为乐。”

    笼民们那么可怜凄惨，不全是大中小地产商害的？既然如此，笼民们在为赵总工作，给点好待遇是应该的，反正是李伟硕出钱。

    他不出钱怎么办……这个问题就值得讨论了。

    笑过后，赵学延好奇道，“莱斯利呢？真没想到他会遇到那么倒霉的事，上次见面还是仪表不凡呢。”

    伊丽莎脸上都多了一丝无力，她其实不太清楚小赵底细，打听过，收集起来的资料并不多。

    不过来自警队高层的朋友告诉她，在港岛，对于赵学延这种大科学家，最好是离他远远的。

    这家伙身上有点玄。

    这也不是伊丽莎收集消息能力差，没有人告诉她一切，是伊丽莎就随口问问，没怎么认真收料。

    她在港岛待几天，就会去京东，以后还会在京东留很久。持续多年的广场协议房下的地产泡沫局，伊丽莎基本要在京东留到泡沫破裂前的。

    她对于港岛的土霸王，有一点兴趣，也仅限于一点。

    唐恩财团有自己的黑手套，干脏活人，不管洲际酒店那种杀手集团，还是文森特、弗兰克等孤狼杀手，都和他们家没啥关系。

    当然，遇到事情了，偶尔丢点钱让洲际酒店杀手做事，那只能算是照顾生意。

    一时间有点不知道说什么，伊丽莎转手介绍自己的同伴，“这是我新认识的朋友，艾米·凯莉。”

    艾米·凯莉是一位风姿绰约，长的挺不错的金发少妇，介绍声里艾米主动伸手，赵学延也客气的握手，“幸会。”

    “叮，签到阿黛琳·鲍曼成功，奖励一百年寿元，宿主可以随时领取。”

    一百年寿元，宿主领取可以一次领光，也可以分批次，可以一次全部注入自己体内，延寿一百，更可以一年一年拆分，转移给其他人，延寿。

    本来是认识个新朋友，对方是轻熟女？也就那样了。

    猝不及防的，你就给我一百年寿元？？

    自己用可以，转移也可以。

    赵学延表情很稳，心下却充满了惊奇，这又是穿马甲行走江湖的鬼妹？不对，鬼姐，也不对，鬼婆婆？

    想起来了，时光尽头的恋人。

    这个故事讲的是，1908年出生的阿黛琳·鲍曼，1929年结婚，1932年生了女儿弗莱明，1937年2月丈夫意外身亡，37年12月，阿黛琳开车去父母家和女儿团聚时。

    路上出车祸掉湖里了，在她已经没了心跳呼吸时，一道雷电从天而降击中车子，传导阿黛琳身上，复活了。

    从此以后，阿黛琳就青春永驻，不老了。

    一开始她没太在意，直到1953年被警察查车，驾驶证，一看这大婶45岁了？这么年轻这么嫩？警察怀疑她，让她去警署重新登记，拿她的出生证明什么的。

    阿黛琳才大惊，急急跑路，然后被FBI追查，虎口逃生。

    从那以后她就开始浪迹全球，生怕被人抓去当小白鼠，还经常改名字，改人设背景。

    1974年阿黛琳在伦敦遇到了一场爱情，一个伦敦医学院的青葱青年威廉，恋爱正浓，威廉想要向她求婚，阿黛琳才吓跑了，她觉得自己接受不了身边的人，一个个失去，衰老……

    74年她父母早死了，女儿弗莱明都42岁了。

    三四十年代她和弗莱明在一起，外人一看就知道这是母女，阿黛琳是母，五十年代两人在一起，外界只会以为这是姐妹。

    70年代两个人站在一起，外界会怀疑弗莱明才是母，她是女。

    跑了一次，阿黛琳继续浪，继续靠假名字假证件混社会，直到故事展开的2014年，阿黛琳再次遇到了真爱，就是威廉的儿子埃利斯……

    好家伙。

    错过了父亲，和你儿子在一起？

    2014年，阿黛琳的女儿弗莱明都82岁了，两个人在一起，弗莱明都开始对外说，我是她祖母。

    2014年阿黛琳又一次出了车祸，心跳停止，没了呼吸，急救医生用心脏除颤器电击她心脏，又特么被电击复活了。

    等这次复活后，她就开始衰老了，像正常的29岁姑娘一样，一天天变老。

    看着阿黛琳·鲍曼的脸，身材，因为一百年寿元奖励回想起整个故事？

    赵学延抽回手，“凯莉女士，我感觉和你一见如故，港岛这边我比较熟，有什么需要帮忙的，尽管开口，这是我名片。”

    见面就送一百年寿元，对方给了这么大的礼，不回报一点什么，赵博士都有些不好意思了。

    穿着“艾米·凯莉”马甲的阿黛琳都小懵。

    伊丽莎·唐恩笑了，“赵，没想到你还挺花心，身边带着三个大美人，竟然还想泡艾米？原来你喜欢这一口啊。”

    阮梅、乐慧贞和西尔玛三个妹子，一个比一个年轻，全是二十出头。

    阿黛琳是近三十岁的熟蜜桃。

