    叶氏的娘家所在的村子比浮山村还要偏远，而是山路崎岖难走，进出都得从悬崖峭壁过，是以村子有些闭塞，叶氏长这么大也就出嫁的时候才离开过村子，对外面的世界很是向往，不过能偶尔去趟镇子她已经很满足了，对于县城的繁华她想象不出来，自然觉得经常来往县城的温有山很是厉害。

    陈宁雅抱着一堆布坐下，喘息着看了屋子一眼，笑道：“还成，坐驴车比较快，这些是你让我买的布，你给的是四百文，按理说只能买一匹粗麻布，十尺细麻布，好在有山在县城那边有相熟的布庄，价钱便宜了不少，掌柜的干脆多给了两尺，足够给两个孩子各做一身里衣。”

    “那感情好，若不是拖了你们的福，只怕还买不到这么多布料，十二尺布除了给两个孩子一人做一身，剩下的布还能给婆婆也做一件上衣。”叶氏一脸惊喜地说道。

    正要进门的李氏闻言，脸上笑出了褶子，“你有这个心意就行，不用给我做了，给你自己做一件，你身上也就一身里衣，连个换洗的都没有。”

    叶氏除了那五十文钱就没啥东西带到孙家了，再加上亲娘早逝，也没人给她张罗那些东西，她爹一个糙汉子也没法想得那般细致，于是乎，等叶氏过门了李氏才意识到这个问题。

    “娘，还是给你做吧，我没事，现在天越来越热了，后面等我再攒些钱就给自己做一身里衣。”叶氏忙说道，似乎怕李氏拒绝，补充道：“这回我跟阿庆阿贺上山下河又弄了不少东西，也能卖上些铜板，也就推迟几日而已。”

    李氏见她坚持，便不再拒绝。

    陈宁雅莞尔，将布料一样样取出来给叶氏过目后，随口问道：“你们这回又弄了什么好东西？”

    说起这个，叶氏连布都不看了，拉着陈宁雅去柴房，眼睛亮晶晶地说道：“两只野鸭子，还有一篮子鸭蛋。”

    陈宁雅这回是真的震惊了，瞪大眼睛问道：“可是邕江那边抓的？”

    叶氏点点头，抿嘴迟疑了会儿才道：“嫂子，我当你是自己人，也不瞒你，我会枭水。”

    陈宁雅几乎是目瞪口呆，仿佛重新认识叶氏一般。

    叶氏却自顾自地说道：“我们那里啥也没有，村民就靠着山后那片湖生存，好些人家在湖边挖池塘，引水种莲花，一年到头就靠那点莲子补贴家用。

    我们家也围了一个池塘，爹要种地，莲池就有些顾不上，所以大部分时间都是我在照看，小的时候有一回在莲池里干活差点溺水，挣扎着就会枭水了，不过这事我一直不敢说，这两只鸭子还是我天不亮地时候偷偷去抓的，湿了一身回来，把当家的吓坏了。”

    叶氏想到孙来福着急的样子，心里就跟吃了蜜一般甜，尤其是看到两只野鸭子他都没多问两句，还帮她养了起来。

    陈宁雅好不容易消化了叶氏那些话，神色复杂，“你也是不容易，不过女子会枭水是很了不得的事情，也不用瞒着，反正我们也没下水游泳，不必担心，不过以防万一，你还是跟来福说一声，以后去邕江那边让来福陪你，这样就算不小心撞上村民也没事。”

    叶氏重重地点头，陈宁雅这才看向那一篮子鸭蛋，估摸着有二三十个，“这些也是你捡的？”

    叶氏摇头，“是阿庆和阿贺，他们看我抓了野鸭子，就说要去碰碰运气，我让他们别下水，那里水流湍急，他们就说在草丛那边转转，连续转了好几天，捡了这些，除了野鸭和鸭蛋还有两条五斤重的鱼，养在水缸里，那个能卖吗？”

    陈宁雅这下是真的哭笑不得，连鱼都有了，“你们怎么不留着自个儿吃？好歹也能补补身子，赶紧要个孩子。”

    叶氏身子瘦弱，一看就是从小没吃啥好东西，而且和孙来福成亲也有半年了，到现在还没有消息。

    叶氏看了看自己干瘪的身材，心里也愁，无奈叹了口气，“补啥？这么大的鱼我们可舍不得吃，不过除了这两条大鱼还有一些小鱼，那些我们吃了，好歹也是见了些荤腥。

    至于孩子......看缘分吧，阿庆明年就能说亲了，最多两年就成亲，紧接着就算是阿贺，若是他们成家了我还没怀孕再说，现在没孩子也好，省得闹心。”

    也是说完，见陈宁雅看着门口，一回头，竟是孙来福和两个继子，一时间竟有些慌乱，不过一会儿就恢复了淡定。

    倒是孙庆开口道：“娘不用顾虑那么多，我们也希望娘能给爹再生几个弟弟妹妹，家里也热闹一些。”

    孙庆是发自内心地说出这番话，没有丝毫勉强，若是之前他肯定会担心许多，但通过这几个月和叶氏相处，他也是认可了叶氏这个继母，自然不会希望她老了膝下无依无靠。

    叶氏眼泪一下子就夺眶而出，赶忙别过脸去擦干净。

    孙来福欣慰地摸了摸长子的脑袋，欲言又止，最后看向陈宁雅，笑容满面地说道：“嫂子，这回麻烦你了。”

    陈宁雅不甚在意地摆手，“不过是举手之劳，而且我们自己也买了好些布，量多，便宜了不少，既然你们都回来了，我就不留了，这些东西还得你们养上两日，等有山去县城的时候我再让他通知你们。”

    “成！没问题。”孙来福咧着嘴，看样子心情极好。

    陈宁雅回家后，将孙家的情况跟温有山说了，温有山却道：“娘子，你就没别的想法？”

    “你又想干什么？”陈宁雅放下手中的杯盏，好整以暇地看向温有山。

    温有山凑到她身边，小声嘀咕道：“我们那铺子都买了，过两天你把装修的图纸给我，我就跑县城去，差不多一两个月我们的铺子就可以开张了，到时候需要不少货，莲子这东西也算是稀罕物，咱们可以把莲子晒干，到了冬天再拿出来卖，肯定好卖。”

