    第四百一十一章  京都，我回来了   

    这一路上，这林凡都是有些夸张的过度了，江雪清楚的记得，但凡是有一个人向着自己的方向而来，林凡都是会下意识地伸长了自己的胳膊，然后将那些人远远地排除在自己的范围之外。

    

    搞得这一路上，他们可是惹来不少人的注意的。

    

    男人们的眼光大多是不屑，觉得林凡的做法夸张了。

    

    而女人们的眼光大多是羡慕，林凡本就长的高达帅气，在他的身上更是散发着一股成功者的气息。

    

    这样一个钻石王老五还能这样护着一个女人，这分明就是所有女人心目中的理想情人啊，说那些女人不羡慕还真的就是不太正常的。

    

    “小凡，你不要这样了好不好？

    你老是整的这么紧张兮兮的，搞得我都是心情有些紧张了！”

    

    江雪看着一脸紧张的林凡开口说道，这话江雪倒不是危言耸听。

    

    其实，她是从一开始就没有把这个事情放在心上的，毕竟，虽然说她心情也很激动，也有些紧张，但是在林凡的这种紧张的氛围之下，江雪觉得自己是更加的紧张了。

    

    她觉得她需要一个比较轻松的氛围。

    

    所以，她才会在这个时候，对林凡说了这样一句话。

    

    林凡听江雪这样说，也是一下子就紧张了起来，没错，是比刚才的时候，更加的紧张了。

    

    紧接着，他就是深深地呼吸了一下，再然后在感觉到自己恢复到了平时一副模样的时候，才是开口对江雪说道：“小雪，我知道了，我保证以后再也不会这样紧张了。”

    

    “那你看你现在有没有感觉好一点儿，要是没有的话，不行我就出去待一会儿去吧！”

    

    说着，林凡甚至于是都不等江雪对他的话做出什么回答出来呢，竟然就是直接站起了身子，然后就要朝着包厢外面走去了。

    

    “等一下！”

    江雪此时都是觉得自己有些醉了，林凡这是对自己的话有什么误解吗？

    

    “怎么了？”

    

    现在的江雪对于林凡来说，那就是一个非常重要的主儿，所以，对于江雪的话，他那可是相当的听从的。

    

    看着林凡那样紧张地转身，江雪突然就觉得自己似乎是也没有刚才那么紧张了。

    

    林凡之所以会那么紧张，不过就是因为他对自己还有对自己腹中这个孩子的在意罢了。

    

    为什么自己还要因为他的这种紧张而让自己紧张呢！   

    有的时候人可能就是这个样子，想明白一个问题，不过就是一瞬间的事情罢了。

    

    “你过来坐下！”

    江雪命令道。

    

    “可是，你不是说你看到我你会紧张吗？”

    

    嘴上虽然说是这样说，可他还是乖乖地坐在了对面，不过他并没有坐在江雪的身边，而是直接就坐在了她的对面。

    

    江雪见林凡不过来，叹了一口气，就是自己起身，来到了林凡的床铺之上，在他的身边坐了下来。

    

    “小凡，我不是看到你紧张，我是看到你那样紧张的气氛，然后我就也会不自觉地紧张了起来，所以……你明白我的意思吗？”

    

    江雪其实这个时候是觉得自己什么都没有说的，可是，这真的不是她不想要说什么，而是她不知道自己这个时候，应该用什么样子的一个表达方式，才能表述自己想要表达的东西。

    

    因为不知道自己应该要如何表达，不过她却是看向了林凡，问起了对方是不是明白她的意思！   

    这林凡倒是也实在的厉害，竟然是直接笑着告诉江雪，说他都明白。

    

    听林凡这样说，江雪就是更是实在了。

    

    她对林凡说你明白了就好，那我就睡觉去了。

    

    也不知道是不是江雪的心理作用，还是怎么样，反正自打上了火车之后，江雪竟然就发现自己困了。

    

    她还清楚地记得自己跟林凡回来的时候，自己可是一点儿都不困的。

    

    其实也不能说是不困，就是觉得睡不着。

    

    后来实在是太困了，才算是小睡了一会儿，这今天可好，自从坐在了这包厢里面，竟然就是困了。

    

    林凡听江雪这样说，赶紧起身，扶着江雪躺了下来，而江雪也没有拒绝，她想明白了，林凡愿意对自己好，那自己受着就是了，为什么要抗拒呢！   

    就这样，江雪睡了一路，一直到火车都是已经到了京都了，她这才算是彻底清醒了。

    

    这一路上，江雪大部分时间都是睡着的，除了渴了喝点儿水，饿了吃点儿东西之外，她其他时间基本都是在睡梦中度过的。

    

    也是因为这一点儿，所以林凡就是更加是确认了江雪一定是怀孕了。

    

    毕竟，作为一个有常识的男人，这怀孕的女人嗜睡这事儿他还是知道的。

    

    而且，他还听老人说过一个事情，那就是要是怀孕的女人特别爱睡的话，那怀的多半是个女儿。

    

    只要是一想到自己马上就要有一个女儿了，林凡这心里头就是激动的不得了。

    

    他还记得自己在上一世的时候，可就是曾经幻想过自己要是有一天真的结婚了的话，他是一定要要个女儿的。

    

    社会发展到后世那个时代，这重男轻女的情形就已经是很少见了，因为每个家庭里面大多都是只有一个孩子的。

    

    而且，他身边的几个朋友，那家里但凡是有女儿的，那宠爱对方的程度可是别人都想不到的。

    

    所以，从那个时候开始，林凡就也很想要一个女儿。

    

    如今只要是一想到江雪的肚子里面应该是有了自己的女儿了，林凡的心情就是一阵欢喜。

    

    虽然说这个时代的人普遍都是重男轻女的，但是林凡不介意自己做一个异类。

    

    其实他也不是说不喜欢男孩儿，他只是更加喜欢女儿罢了，毕竟，只要是自己的孩子，那么不管是男孩儿也好，还是女儿也罢了，那都是好的。

    

    这样想着想着，林凡也是慢慢进入到了梦乡之中，且睡着的时候，他的嘴角还是带着笑意的。

    

    经历了一天一夜的旅程，火车总算是到了京都。

    

    林凡叫醒了江雪，睡足的江雪此时也是精神饱满的。

    

    下了火车，她竟然是不自觉地伸开了双臂，“京都，我回来了！”

    

    

