    海皇再次死里逃生，又一次重组成功，只是实力降到了五亿四千万，更是不敌，“卟卟”又是连着两次被林潇打散。.

    五亿二千万。

    林潇咧嘴而笑，接下来又是两次将海皇打散，硬生生将拥有六亿力量的海皇打得只余下了五亿，之后他放出小世界，无限变大，将海皇禁锢小世界之中。

    另一边的大战，应帝天最先得手，刀剑齐出，青龙和白虎的力量如同两柄刀片，转动起来，生生将海龙之王绞杀。

    “再来——”应帝天大笑，驱四圣兽古墓，朝着余下的海怪之王冲撞而来。

    几乎在应帝天将海龙之王斩杀的瞬间，林潇祭起最强力量，推动小世界，困住海皇，再猛地往中心收缩。

    恐怖的空间塌隐持续挤爆，海皇似知道大限临头，发出了尖锐的厉啸，原本的平面人鼓突形成了三维的黑色人影，二维的平面，不断被它抽出，只是，却不能阻止小世界往中心处的塌陷。

    它想再组战车，冲出这里逃走，已是不能。

    林潇由“掌中世界”演化，直接引爆小世界，加同里面被困的海皇一起爆炸。

    这模拟了宇宙的大爆炸，一个小世界，彻底炸裂，包括那轮太阳，月亮，四方山，四大神将，四大洲一起爆炸，产生的能量，超乎想像。

    别说是海皇，就算是海皇，海怪之王，海洋之神一起在其中，都抵抗不了这小世界大爆炸。

    海皇伴随着小世界一起爆炸，连林潇都远远退开，否则都要受到这爆炸威力的波及。

    在恐怖而刺眼的大爆炸中，爆出万千的一维二维的碎片，这是对一维二维领悟通透彻底，连火天骄都不能达到这样的层次。

    紧跟着，便有一道光柱打下，聚集无数的一维二维碎片，最终化为了一个全新的黑色骷髅，上面，有维度的符纹，更有海皇的图案。

    地球神座又有一角诞生。

    林潇一挥手，将其收取放入紫茧之中。

    原本存放其中的另两个骷髅头骨，与之一起共鸣。

    地球上，其它的地球神座一角，都起了反应，令其拥有者心中都明悟，又有神座一角出现了。

    而这，也是地球神座的第六角。

    在海皇丧命不久，地球的大洋洲上空，空皇与妖神之王的战斗也终于落下了序幕。

    空皇也终于力斩妖神之王，夺取了地球神座第七角，也是他本人的神座第二角。

    海皇被杀，地球神座第六角出现，林潇一人，独得三角，另一边的应帝天纵声长啸，四圣兽古墓，最终将海怪之王活生生镇毙。

    余下的水母皇想要逃跑，林潇一个念动便落到了它的面前，实体化的智慧神手指一戳，硬将其击爆。

    至此，来自太平洋号称地球黑暗光柱之中最强的十九海怪，全部伏诛。

    战斗结束，火红核能巨人，一言不发，化为了一道红火核能海洋，轰轰隆隆，碾压太空，很快消失在了远方。

    林潇看了这核能神一眼，心中在猜测他下次再出现却又不知是什么时候，唯一可以肯定的就是他一定会变得比现在更强大。

    “林潇，这里善后的事交给你了，我还没有完全参透这四圣兽古墓，就此别过。”应帝天哈哈一笑，带着淳姐，驾驱着四圣兽古兽，也再次离开了。

    应帝天和火红核能巨人，来也匆匆，去也匆匆，令林潇相当无语。

    这一役，好在应帝天和火红核能巨人赶来相助，人类一方，并无太大伤亡，只有季娇红处于玄妙状态，肉身已毁，灵魂之躯，却散发着永恒的气息，连林潇都不敢随便乱动。

    只是交由安得月等人带回月球基地，安顿好。

    众人返回月球基地，文凝萱和孙耀杰等人迎了出来。

    这一战，他们在幕后支援林潇，当然都是居功至伟。

    林潇取出那海皇头骨，召集所有超脱者，激发其中所有的一维二维碎片，令各大超脱者都有机会参悟。

    林潇推平了太平洋的黑暗光柱，没有再进一步的动作，只因为这一役，他收获良多，需要时间来体悟。

    接下来的半个月，月球基地，甚至于整个人类都一派安静，林潇在静静的参悟战斗得来的领悟，其中有海怪之王的一维标枪，海皇的二维战车，以及小世界的奥义。

    而他将海皇头骨激发出来，相助众人领悟一维二维奥义，对各大超脱者也帮助巨大。

    特别是文凝萱，她本就继承了“主”的一切，一点通，万法通，就算没有林潇相助，她也会水到渠成，领悟二维，甚至于三维四维，只是有了林潇相助，触类旁边，助她更快领悟。

    这几年，文凝萱也一直在积蓄，现在积蓄够了，终于开始了井喷，短短时间，二维空间奥义，完全领悟，只是，就算领悟了二维空间奥义，按步就班下去，她依旧需要十年左右时间，才有可能成为“四级超脱者”。

    季骄红在昏迷了半个月后，终于醒来，变成了灵魂之躯，可以瞬移，肉身虽毁，但是，她的灵魂之躯，却自动突破成为了“三级超脱者”。

    凤凰神，品质提升到了一千万，成长为了幼兽体，基本力量，变成了一亿两千万，实力，可以说是大辐度提升。

    而这半个月中，最大的消息，莫过于便是林潇斩杀太平洋海皇以及空皇斩杀了妖神之王。

    接下来的曰子，月球基地，依旧一派安静，虽然亚洲大陆的种族神都被灭了，但月球基地也没有再派人类下来收复失地。

    林潇和各大超脱者，都在默默的提升着自己的实力。

    又一个月过去，林潇感应到了自己得到的三角神座在共鸣，只因为，地球之上，第八角神座碎片诞生了。

    暗黑族的无上强者，斩杀了印度洋黑暗光柱中的最强神，夺得第八角碎片。

    很快，又有惊人消息传来，南极洲黑暗光柱中的最强黑暗兽也被人斩杀了，第九角神座诞生。

    而这个惊人的消息连林潇都震动了，只因为传说得到第九角神座碎片的，也是人类，根据描述，竟和失踪很久都没有消息的章幽很像。

    “章幽，已经变得这么强大了？他也得到了神座一角？”林潇和孙耀杰等人，都充满了震惊。

    众人都感觉到了不可思议，唯一可以肯定的就是章幽定有了超出常人想像的奇遇，否则不可能变得如此强大。

    而月球基地上的众人之中，萧孟成功突破，成为了“二级超脱者”。

    “地球神座，由十二角形成，我现在有三角，空皇有两角，暗灵族掌有两角，金刚族有一角，现在连疑似章幽的人类也得到一角……想要集齐十二角，成地球之王……却是不容易。”

    林潇盘坐于月球基地上方的太空深处，击杀了海皇之后，他没有进一步的行动，只是在默默的关注着地球，明白集齐十二角铸地球神座，绝不容易。

    很快，第十角神座诞生，为天月族的一位无上强者，屠了北美洲的十大神之首，也成为了地球之王的新的候选者。

    几乎只隔了一天，又是暗灵族的无上强者出手，终击杀了欧洲十八怪物主中最强大的魔神，夺得第十一角碎片。

    十二黑暗光柱，十一角碎片出现，只余最后的南冰洋黑暗光柱的碎片，几乎所有强者的目光都集中在了这里，只是，已经掌有一角碎片的无上强者，都没有出手，似乎大家都在等待着，看还有没有其它的强者可以夺得这一角，成为他们的竞争者。

    终于，半个月后，南冰洋的神被屠了，最后的一角碎片诞生，同时也宣告着，地球神座即将真正出世，地球之王的角逐，到了最后一刻。

    十二角碎片，林潇得到亚洲，非洲，太平洋三角，空皇得到大洋洲，北冰洋两角。

    金刚族得到南美洲一角。

    暗灵族的无上强者得到大西洋，印度洋，欧洲三角。

    天月族得到北美洲一角。

    疑似章幽的人类得到南极洲的一角。

    最后的南冰洋被神秘强者得到。

    十二角碎片全部出现，盘坐太空深处的林潇，终于行动，他知道，最后的角逐争夺战，开始了。

    十二黑暗光柱里的最强神都被推平了，但出乎意料，十二黑暗光柱反倒没有了太大反应，只是变得黯淡了很多，而且这种黯淡，还在持续，似乎便要彻底黯淡消失于大地之上。

    这种情况，引起不少人的关注，只是，众人更多的注意力都放在了地球神座的角逐上。

    众人明白，这将是这些能够力屠最强黑暗兽神的无上强者之间的交锋。

    林潇重新降临大地，第一站，到了大洋洲上空。

    似乎早知道林潇会来，一袭黑袍，显得飘然出尘的空皇，已经在云层上方，独自耸立，迎接着他。

    “空皇兄。”林潇微微拱手，行了一礼，意念一动，三个骷髅头骨从紫茧之中被他取了出来，飘浮在了他的面前，每一个骷髅头骨，都散发着不同的气息和力量，代表来自不同的神。

    “地球之主，我志在必得，还请空皇兄成全。”林潇又行了一礼，脸上带笑。

    空皇嘴角泛着微笑，道：“我本无意于地球神座，我来自木星，木星之主，才是我要争取的，只是系主大人命令，我不得违背，这才带着木星的同胞，来到这里。”(未完待续。

