    吴兴沈氏的确是江东豪族、数百年门阀，但若是说到与邻为善、忠君爱国，起码到目前为止绝不沾边。

    眼瞅着沈综面红耳赤，王景挺身而出为其解围，施礼道：“殿下明鉴，吾等听闻殿下驾临苏州，故而匆忙赶至，却与殿下之禁军发生冲突，绝非本意。”

    李泰瞅着这位以“君子如玉”名闻关中的世家子弟，如今却是这样一幅狼狈模样，心底想笑，终究忍住了，颔首道：“王兄才气高绝、温润如玉，早已名闻关中，本王又岂能不知呢？倒是本王身边这些禁卫担忧本王之安危，故而反应过激了一些，应当本王给王兄道歉才是。”

    言罢，起身整理一下衣冠，便欲弯腰施礼。

    王景忙道：“在下不敢当……”

    连忙抢上前去，双手搀扶着李泰的胳膊，可他浑身上下污秽不堪，两手又是泥水又是血渍，刚刚搭上李泰的胳膊便觉不妥，忙又收回，还在李泰顺势起身，也没有真的施礼，反倒毫不觉得他身上污秽，拉着他的袖子请他入席。

    “他乡遇故知，实乃人生快事，来来来，王兄请入席。”

    言辞恳切，面若春风，就好似刚才外头这一场混战根本未曾发生过……

    王景与沈综噎得难受。

    即便是再傻，又岂能看不出这根本就是魏王殿下的下马威？可说到底这件事也是魏王理亏，咱们什么都没说，什么都没干，没等照面您就将咱俩的面皮狠狠的摁在地上摩擦，实在太过分。

    所以王景有恃无恐，本想着面见李泰据理力争，好歹也要将外头丢掉的面子挣回几分来，可熟料李泰笑容亲切礼贤下士，让他一肚子话憋着说不出来。

    还能说什么呢？

    人家堂堂大唐亲王这般亲切，你若是再紧盯着刚才的事情不放，瞧不起谁呢？

    有因就有果，这件事的起因为何，王景与沈综心里清清楚楚，你们可以暗地里串通意欲阻挡魏王接收那些产业货殖，难道还不准人家魏王殿下发脾气？

    如今魏王的脾气发作了，他们吃了亏，若是忍了这口气，那么就一切从新开始，坐上这张酒桌一切敞开了谈……

    反正王景就是这么认为的。

    他的目的不是阻止李泰接收各大门阀赠予房俊的那些产业货殖，而是希望由此打击房俊的威望，连带着削弱太子的声势，魏王李泰只是适逢其会而已，犯不着得罪得太深。

    陛下诸嫡子当中，太子仁厚，晋王聪慧，唯有魏王睚眦必报，气量不宽。

    想到这里，王景忍下这口气，拱手道：“在下一身污秽，有碍观瞻，待吾濯洗一番，再与殿下共谋一醉。”

    言罢，让掌柜带他去后面濯洗。

    房俊坐在那里一声不吭，见到王景的气度，也不禁暗暗点头，世家门阀培养出来的接班人的确优秀，且不论心性如何，单只是表面上的气度风姿，确实能够碾压绝大多数的同龄人。

    李泰又冲沈综招手，笑道：“听闻此间酒楼乃是吴兴沈氏所有，本王初到贵地，有失礼数，倒是叫沈兄见笑了，恕罪恕罪。来，请入席。”

    沈综何曾见过这等天潢贵胄？有些懵，闻言连道：“不敢，不敢……”

    便自入席。

    结果刚一坐下，才醒悟自己亦是一身脏污，待要起身去清洗一番，却又觉得于理不合，走也不是坐也不是，尴尬极了。

    幸好这种尴尬没有维持多久，房俊上身倚在椅背上，似笑非笑的看着沈综，开口道：“今日之所以选在此地用膳，是因为某一眼便相中了此间环境、地势，所以还请沈兄开个价吧。”

    沈综有些无语。

    掌柜的派人回去通知的时候，他直愣愣的没回过神儿，向来只有他们沈家霸占别人的产业，何曾有人胆敢觊觎他们沈家的东西？

    可偏偏面前这个人就是绝无仅有的几个有这等资格、实力的人之一。

    这时候王景已经濯洗一番返回，虽然衣服肮脏不堪，但脸上好歹干净多了，只是红肿鼻子以及外翻的嘴唇，都彰显了刚才遭受的那一记黑拳有多么严重……

    王景入席，冲着房俊笑道：“久闻房二郎惊才绝艳之名，只可惜愚兄为母守孝六年，结庐读书不问世事，一直无缘得见，今日有幸江东相逢……”

    “等等。”

    房俊抬手，制止了王景说话，王景面色一沉，对于这个无礼地动作极其不满。

    房俊没理会他的脸色，笑着说道：“大抵是王大郎你有所误会了，若我没有记错，先东魏大将军王思政公，乃是大郎你的曾祖吧？”

    王景闻言一滞，知道房俊想要说什么，面色便甚是难看，不过转瞬便回复如常，笑着颔首道：“正是。”

    当年王思政固守颍川，力战而死，与其一同赴难的还有他的长子王元逊，便是王景的祖父。

    房俊便说道：“晋王妃的父亲陈州刺史王公乃是大郎你的叔父，而某的妻子乃是晋王的姐姐，况且陛下的姑母同安长公主乃是王公的婶婶……所以这辈分论起来，大郎刚才那句‘愚兄’便不太恰当了，应当称呼某一声‘姑父’才对。当然，咱们各自论交，非是正式场合，称兄道弟亦未尝不可，姑父侄子的也显得太过见外，无妨，无妨。”

    王景咬了咬牙，叫你“姑父”？

    想得倒美！

    便拱手笑道：“越国公所言正是，虽然有辈分在，但毕竟非是族亲，咱们各自论交更好。”

    房俊哈哈一笑，点头道：“正该如此，你我便平辈论交，也应当称呼殿下一句兄长才对。”

    王景：……

    娘咧！

    这个棒槌居然阴我，老子居然着了他的道儿，在这儿等着呢……

    忙道：“殿下为君，吾等为臣，焉能以叙伦常？”

    房俊占了便宜，便笑而不语，也不乘胜追击。

    只是这笑容让王景恨得牙痒痒，恨不得扑上去要这小子两口方消心头之恨……

    定了定神儿，不敢轻视房俊，岔开话题道：“刚才听闻越国公有言，想要买下这望江楼？”

    房俊颔首：“正是。”

    王景挺了挺胸，正色道：“请恕在下无礼，说一句公道话，这就是越国公您的不是了。此地乃是吴兴沈氏的产业，家族根本，焉能谁说一句看上了，就得发卖的道理？”

    房俊奇道：“家族产业又怎么了，难不成这酒楼乃是吴兴沈氏从娘胎里带来的不成？既然能够从别人手中买来当作族产，又为何不能卖给别人？某既然询问，便是心头所喜，只管开了价钱便是。”

    王景气得不轻。

    这棒槌说话句句噎人，这番话听上去似乎有道理，可问题是人家吴兴沈氏如今家族兴旺，但凡门阀世家哪里有变卖产业的道理？那只有家道中落、难以为继的时候才行，否则哪怕卖出去一倍的价钱，传出去也得成为笑料。

    族产，绝非用金钱的价值来衡量，这是一个家族的底蕴之所在。

    哪里有将家族底蕴变卖的道理？

    房俊又道：“王大郎你虽然乃是太原王氏长子嫡孙，可也管不着吴兴沈氏的家事吧？卖与不卖，自有沈家人回答。”

    他看向一旁冒冷汗的沈综，笑问道：“沈兄是否认同？”

    沈综咬着牙，不敢说话。

    说“是”，万一房俊追着非得买，自己如何敢拒绝？说“不是”，那就是明摆着打房俊的脸，更不妥当。

    只能沉默着，希望王景出面挡着。

    王景倒也义气，蹙眉道：“越国公这般咄咄逼人，难道就不怕予人强买强卖的嫌疑？”

    一旁李泰和杜荷都不吱声，看着房俊发挥。

    房俊嘿的一声，傲然道：“当真是笑话，某房二素来以德服人，何曾有过强买强卖之举？”

    王景冷笑：“何谓以德服人？”

    房俊笑道：“大郎想见识见识？没问题！”

    他转头冲着门口的裴行俭喊道：“守约，过来一下，让王大郎见识见识什么叫以德服人！”