
　　“多少钱一张，赠品美酒，又能增送多少。”

　　看完简介后，王五大声问道。

　　对于眼前淡定的老头，王五决定还是先问一问价格。

　　如果价格太贵，那就走老套路，直接出手，弄死这个老头，抢光他的灵石和美酒。

　　“一千万枚上品灵石一张，概不将价。”

　　叶凡竖起一根手中，说道：“满十张赠送一壶老酒。”

　　闻言，王五沉思一会儿！

　　一千万枚上品灵石一张，还不算贵。

　　但需要十张，才能拿到赠品美酒，这点让他很不爽。

　　意思是，要花费一个亿，才能拿到赠品。

　　北荒有钱人虽然多，但并不是每个人，都舍得一次性花费一亿灵石。

　　毕竟，这是一个弱肉强食的世界，不想花钱，那就只有用实力欺压。

　　“老头，你确定不能讲价…？”

　　王五虎目一凌，浓浓的灵气逼人，问道。

　　“确定！”

　　叶凡不动如山，神色自若道。

　　“铁公鸡，保护我。”叶凡表面不动声色，暗自却给袖子中的黄金鸡传音。

　　“呃！”

　　“好的，主人。”

　　黄金鸡无奈，回复叶凡一句。

　　“太贵了！还是不买了。”

　　王五眸子中，闪过一丝阴沉，缓缓地将手中的雷电符咒，归还眼前的老头。

　　他另一只手，藏在身后，凝聚出一个黑色光球，在递交雷电符咒的同时，注入了灵气。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此细微的动作，就连叶凡也没发现。

　　当感受到符咒上，溢出一丝丝雷电之力时，叶凡才发觉，这个青年不对劲。

　　刚开始只是持刀吓唬，这次是真的要下手了。

　　既然你不仁，那就别怪老子翻脸不认人。

　　“想在本帝的酒肆找事儿！找死！”

　　叶凡抬起手来，袖子中射出一道浩瀚金光，将眼前健壮青年笼罩住。

　　随即，轻轻一挥袖，青年便横飞出去。

　　“呼呼！”

　　王五脸色一沉，感受着耳畔疾驰而过的风声，身子不断地横飞，手中的雷电符咒，还没来得及还给老头。

　　他刚才的细微动作，自认为一切都天衣无缝。

　　就算是散仙一阶，在这种偷袭下，也很难发现。

　　可是，却轻易被那老头发现了，最为可怖的是，老头自称为“帝”

　　无形的，招惹了一个帝王强者，这让王五心碎了一地。

　　“轰轰……”

　　莫约飞出去千丈之后，雷电符咒也开始起效果了，直接在他手中炸裂开来。

　　一道道雷鸣之声，瞬间响彻云霄。

　　边境城池中，无数修士都蒙了。

　　一夜之间，竟有两人渡天劫，太过稀奇古怪了。

　　渡天劫就算了，你跑到无人的地方渡也好啊！

　　非得如此招摇，想不注意都不行。

　　“究竟是哪个沙雕，在城池中渡劫，是想把老子拉下水吗？”

　　“不管了，去看看，劳资非揍他丫的一顿不可。”

　　一时间，暴怒之声四起。

　　感受着浩瀚的雷鸣电闪，城池中许多大乘后期修士，皆腾空而起，朝着雷劫的方位，御空而行。

　　莫约上百道身影，划过月空。

　　而事情的作俑者王五，浑身冒着黑烟，脸色一阵铁青，衣袍被炸得破破烂烂。

　　还好，他身上穿了一件软丝甲，抵挡了大部分雷电之力，才存活下来。

　　不过，此时却十分虚弱，浑身都还冒着血珠。

　　咻…！

　　他没有犹豫，当即化作一道残影，潜入城池中去。

　　叶凡没有刻意去追，而是继续靠在躺椅上。

　　似乎，这张躺椅有魔力，让他不想动弹。

　　也罢，今晚暂时告一段落吧！

　　叶凡缓慢地站了起来，将躺椅收起，走进店铺，关上木门。

　　两亿二千枚上品灵石，雷电符咒任务，也达到了172/10000

　　虽然离完成任务还遥遥无期，但今夜也算是一个不错的开端了，卖出去了22张。

　　回到酒肆内，叶凡随意将躺椅一扔，倒了下去。

　　……

　　叶凡刚刚躺下去不久，天空中便响起骂骂咧咧的声音。

　　几百个大乘后期修士，硬是没找到渡劫之人，只发现了一堆破破烂烂衣袍。

　　而几百人中，还有一个病殃殃的黑袍青年。

　　青年嗅着衣袍的气味，瞬间一个激灵。

　　“是他！”

　　“王五，老子满城找你没找到，原来躲这片区域了。”

　　病殃殃的青年心里大惊，一头扎进街道中，嗅着气味，一路追了上去。

　　其余大乘后期修士，晃悠了一圈，未见作俑者，便骂骂咧咧的离开了。

　　临走时，众人都看了看疾驰而行的刘星璇，有些不明所以。

　　刘星璇看似一副病殃殃模样，但众人都知道，这小子爆发起来，极为可怖。

　　同阶之下，很少有人能与之一战。

　　不过，他们可没时间去管他，皆各自返回自已的摊位，贩卖产品去了。

　　皓月当空，星光灿烂。

　　刘星璇一路嗅着气味，来到了城池之外。

　　这里虽一路平坦，却杂草丛生，有的杂草，都长得跟一颗小树似的，极为茂盛。

　　特别是在这个春季，四野都是鸟语花香，时不时还能听见一声鸟鸣。

　　不过，他注意的可不是这些花花草草，而是草上面的气味，和若有若无的血腥味。

　　不多时，刘星璇远离边境城池三万里的一处草丛，终于是发现了一个浑身冒烟的青年了。

　　青年看起来极为凶狠，一身健壮肌肉，脸上还有丝丝血迹。

　　“哈哈哈…！”

　　“果然是你，王五…”

　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

　　当看见王五凄惨模样，刘星璇当即大笑不止。

　　如果还有什么比这更好笑的，那么就是杀了这个仇家。

　　王五脸色一沉。

　　自已深受重伤，却被这小子追上来了。

　　不过，王五并未慌张，而是冷静地取出背上大刀，冷声道：

　　“是你！”

　　“很好，今日老子就宰了你这个阴魂不散的家伙！”

　　话音一落，王五大刀横劈，一道刀气，将四周杂草劈得漫天飞舞。

　　同时，他腾空而起，借助杂草遮挡视线，奋力一搏，直扑刘星璇而去。

　　刘星璇没有犹豫，从储存戒指中，取出一张雷电符咒，注入灵气，朝着王五扔了过去。

　　王五看见那一道道雷电交加，顿时头皮发麻，连忙抽身后退。

　　刚刚被炸，身上的伤势还没好，现在又来一张。

　　这让本就受伤的他雪上加霜。

　　“哈哈哈！”

　　“老子今晚，必须把你屁股炸开花。”

　　刘星璇见王五畏畏缩缩，狂笑不止。

　　三百年了，终于可以一雪前耻，报偷袭之仇了。

　　“休要得意，一张符咒，就想炸死我，你想得太多了。”

　　王五一边后退，一边嘶叫。

　　“哦…？”

　　“一张不行，我还有九张。”

　　刘星璇淡淡地回应一句，从储存戒指中，又取出另外九张雷电符咒，轻佻道。

　　反观王五，一副吃了屎的表情，顿时有一种乏力感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十三章:屁股炸开花免费阅读。https://xs.23sk.com 