面对在场所有男性羡慕嫉妒恨的目光，莱恩看起来思考了一下，然后微微摇头，他伸手将维罗妮卡搂在怀里，然后笑着说道：“我有我的女伴了，阿涅达女士，我明天晚上和她有个约会，所以我很遗憾。”
　　“那真是……非常遗憾呢~”阿涅达娇笑几声：“无论何时，莱恩先生，唯美会都欢迎你来做客，我也想见识北方的勇士和南方的男人们有什么不同。”
　　算这个男人识相！会场内的男性们见到莱恩拒绝了，一方面觉得莱恩识相，另一方面又觉得莱恩脑子有问题，这个人居然会拒绝唯美会会长的亲自邀请？
　　这是多少男人一掷千金都得不到的机会？
　　人见了一圈，舒尔茨找了一个僻静的地方，示意他要和莱恩单独聊聊，维罗妮卡见状带着自己的学徒在外面找个地方等待。
　　一个僻静的阳台。
　　“很难想象你居然拒绝了阿涅达的邀约。”马林堡大公笑呵呵地站在莱恩的身边，眼中闪烁着诡异的光芒：“不过我也不意外，你明白的，我们都讨厌这种人，传播享乐主义总是令人厌恶的，可是在半个议会都为她倾倒的情况下，我也不好说什么。”
　　“她的身上总是有股腐臭的味道，就很像是……”莱恩在空气中比了一个符号：“那个的信徒。”
　　“你确定？”舒尔茨眼睛微微睁大。
　　“你知道我是什么，你知道我对那种气息最为敏感。”莱恩摊手。
　　“那么我就要问问了，你来这个世界是有什么任务么？”舒尔茨附身低语道：“审判庭？国教？防卫军？海军？还是阿斯塔特？看你的标志，你应该是阿斯塔特？”
　　“只因为我是祂的儿子。”莱恩也小声地回答道。
　　舒尔茨的瞬间像触电一样跳起，他的瞳孔瞬间放置最大，马林堡大公睁大眼睛仔细地端详着莱恩，看了半天，他疯狂摇头：“不可能！这绝对不可能！！！”
　　“没有什么不可能。”莱恩伸出了自己的手，手掌的正中心出现了一个金色双头鹰的刻印，这是帝皇留给他的，是他最有力的的身份证明。
　　见到带有无尽伟力的标记，舒尔茨再无怀疑，如果不是帝皇的意志，他也不会出现在这里，于是他小心地问道：“那么你是哪一位……”
　　“都不是。”
　　“不可能，只有二十个原体！”
　　“祂不能做新的么？”
　　舒尔茨的惊讶越来越重了，马林堡大公额头见汗，他最后伸出手，悄悄比了一个“二十一”。
　　莱恩这下点头了。
　　“我明白了，伟大的神之子哟，想做什么都放手去做吧，我会为你提供支持。”舒尔茨的脸上出现了近乎神经质的狂热和崇拜，大公爵看着莱恩的目光好像想将他吃掉一样：“放心，上议院在我的控制中。”
　　“为了陛下！为了神圣泰拉！”
　　“为了父亲！”
　　等到十五分钟后，密议结束的莱恩和舒尔茨笑容满面地走了出来，然后握手示意：“莱恩，这里还有很多别的好玩的，好吃的，你到处去看看吧，我还有事。”
　　“好。”莱恩告别马林堡大公出来，见到维罗妮卡正在和一个高大的猎魔人说话，见到莱恩来了，维罗妮卡笑眯眯地走过来挽着莱恩的胳膊：“莱恩，雅各布副会长来了。”
　　来者身高接近两米，穿着长头蓬和宽边帽，脸上布满了伤疤，肌肉发达的猎魔人朝莱恩问好：“你好莱恩，为了追踪贝尔特，我也来到这里了。”
　　雅各布是早贝尔特一个时期的老牌猎魔大师了，年纪一大把，近年来已经比较少出任务了。
　　“问题已经这么严重了么？”莱恩见到猎魔人公会的副会长都出现了，男人的脸色也变得十分严肃，他示意几个人移步朝着一个小房间移动而去。
　　一般这种大型的宴会中，主办者都会提供大量的小房间，这些小房间有着各种用处……商谈事情也是其中的一种，不过几个人在找了几个房间，都发现房间的门口挂着“请勿打扰”的牌子，然后里面传出异样的声音。
　　最后四个人只能找了一个宴会的角落，身材高大的雅各布找了个地方坐下来，然后毫不客气地用手抓起东西就吃，高档的葡萄酒在猎魔人的手中像喝果汁一样，一杯又一杯。
　　许多贵族和商人见到雅各布这种参加宴会的方式都皱起了眉头，不过看宴会的主角莱恩和他的女伴正在和雅各布聊天，他们也不好说什么，而且这位猎魔大师身上充满着血腥气和凶煞之气，看起来也不好惹。
　　宴会本来就是一种媒介，这个世界上最大的贸易中心的贵族和商人们需要一个理由将所有人聚集在一起，在交流和耳语之前，也许新的贸易伙伴就此产生，又或者一笔价值数百上千金币的交易意向就此完成。
　　莱恩取来红酒，为维罗妮卡和她的女学徒满上，凯瑟琳小脸上全是兴奋，女学徒为自己能够拥有参加这种大型宴会的机会感到非常非常高兴，维罗妮卡则是轻轻地整理着自己的裙摆，同时让自己的小学徒不要失态，她只是安静地听莱恩和雅各布的交流，看起来就像个漂亮的花瓶，只是她的眼中不断闪过的精光说明她思虑极多，她只是不说话。
　　这就很有意思了，莱恩心想特蕾莎参加宴会的时候总是急于表现，而维罗妮卡却更多沉默，而当宴会结束之后，维罗妮卡的收获却总是更多，想到这里，他突然有点理解特蕾莎在旅途中的一系列表现了，因为有个在很多方面都要胜过自己的毫无背景的女巫，压力确实很大，大到特蕾莎的行为作风都为之改变。
　　双方交流了一下现有的情报。
　　“我有一个很重要的情报要告诉你，莱恩，在贝尔特叛逃的途中，他似乎改信过。”猎魔人副会长声音很沙哑：“我们都知道在叛逃的时候，贝尔特是信仰瘟疫之主的。”
　　“可是从我得到的迹象中发现，贝尔特似乎改信了，他已经转而信仰血神，我不知道他为什么会改信，可是这对我们来说可能是个好消息……也可能是个坏消息。”
　　“是好消息！”莱恩摸着下巴：“这意味着贝尔特招致瘟疫之主的厌恶，至少有一个势力不会帮助他了。”
　　是的，混沌四神并非如同很多人认为的那样铁板一块，反之，混沌四神之间的内斗和战争永无止境，他们对主物质世界的侵略更像是它们的乐趣和正餐外的小点心。
　　在亚空间的混沌空间，四神所属的恶魔会进行永恒的血战，四神互相厌恶，它们会为了任何一块土地或者任何一个微小的借口投入全部兵力血战一场，由于恶魔不会真正死亡，所以血战不会有停下的时候。
　　只有在极少数的情况下，混沌四神会暂时达成一致，派出一小部分兵力合力入侵主物质世界，比如有混沌永世神选的诞生，再比如自己的父亲在主物质宇宙试图通过传播科学和开明思想彻底根除混沌的能量来源，即使如此，混沌四神的主要注意力还是放在混沌界的内斗上。
　　雅各布大口喝酒，大口吃肉，这位猎魔人副会长来自大陆最北端的基斯勒夫王国，那个国家几乎和混沌荒原接壤，每次混沌入侵，这个国家都是第一个遭殃的，可是家园一次一次地重建，他们依旧团结在熊神厄孙的旗下，对抗着混沌，死战不休。
　　“我询问了女士，祂告诉我贝尔特在马林堡，而且位于马林堡最接近混沌的地方。”莱恩皱着眉头，湖中仙女的预言确实有用，不过具体来说有些模糊，莱恩还是打算请教一下猎魔大师，雅各布的年龄已经一百多岁了，他的阅历远比自己要长。
　　猎魔大师抹了一把嘴角，汤汁溅得到处都是，许多贵族小姐都下意识地提起裙角，但是莱恩却毫无所动，他示意雅各布继续说下去。
　　“确实如同你说的那样，贝尔特确实应该还在马林堡，因为我们这边的消息也显示他还在马林堡。”雅各布的年纪是真的有点大了，他说起话来时不能阻止嘴巴偶尔会有食物从嘴角流下：“有猎魔人使用内脏占卜确定了他的位置，可是那位猎魔人也付出了巨大的代价。”
　　预言和占卜都需要付出等价的代价，这其中尤其是以预言混沌生物最为危险，很多预言者和占卜者很容易在这个过程中被烧瞎双眼或者被混沌腐化。
　　“就目前而言，三个地方最可疑，首先是角斗场，马林堡的角斗场以巨大和什么都有出名，大量的角斗士和各种奇异生物都滞留在角斗场中，尤其是贝尔特还是血神的信徒，他会藏在角斗场没什么好奇怪的。”猎魔大师咳嗽了几声，首先说出了第一个可能的地方。
　　“其次，马林堡人流稠密，极度拥挤，可是这座城市有数不清的地下隧道和各种暗道互相连接着外面，在地下隧道中据说甚至有巨大的居民区和黑暗精灵的存在，贝尔特也有可能躲在这里面。”
　　“最后……我总觉得那个女人身上有点不对劲。”雅各布抬头，莱恩顺着他的目光，找到了正在和几位大贵族相谈甚欢的唯美会会长阿涅达。
　　“这样，我会和维罗妮卡她去调查角斗场和唯美会的事，地下隧道的事就拜托给你了，雅各布副会长。”莱恩想了一下分工，他的身份更适合在上流社会周旋，猎魔人们更适合去和平民还有公会交涉。
　　“行，我会和我的小子们一起去寻找贝尔特的下落的。”雅各布突然犹豫了一下，然后低声说道：“动作要加快了，莱恩，我理解你因为战争而被拖满了脚步，可是……似乎有些别的猎魔大师也开始变得古怪起来……”
　　“我明白。”莱恩能预感到，越来越大的黑影正在向这片大陆逼近。
　　雅各布离开了，这种大宴会本身就不欢迎浑身都是血腥气的猎魔人，莱恩还坐在角落思考，可是马上有个不速之客打断了他：“哦！莱恩先生！能在这里见到你真是幸运！”
　　是之前结伴行动的商人奥利弗！
　　这位来自帝国的商人一身的珠光宝气，他的手上和身上戴满了尽可能多的首饰，一身亮晶晶的，看得维罗妮卡抿嘴偷笑。
　　“哈哈~您好，奥利弗先生，一切可算顺利？”莱恩微笑道。
　　“算什么顺利？货物也没了，护卫也死了，不过还好，还算保住我一条狗命，哈哈哈哈！”奥利弗得意地显摆了一下自己的魔法戒指和大肚皮：“这位是？”
　　“我是维罗妮卡-贝纳多特，来自嘉兰议会，是莱恩的女伴，您好奥利弗先生，这位是我的学徒。”见是莱恩的故人，维罗妮卡甜甜一笑，尽显明艳气质。
　　“哦哦哦！你好你好！”奥利弗心想莱恩的身边怎么换人了？
　　不过这位女巫完全没有女术士之前的高傲，反而巧笑嫣然，还充满着礼节和尊重，尤其是她的容貌非常地甜美，让人好感顿生。
　　奥利弗于是坐下和莱恩聊了一会儿，这位新贵现在炙手可热，能和他搭上关系不知道有多少好处，奥利弗在诺德可以算是大商人，可是在马林堡只是一只小蚂蚱，怎么蹦蹦跳跳都没太多声响，他能参加这场宴会是因为马林堡大公得知了他曾经和莱恩有旧，于是特地邀请他的。
　　在这个过程中，维罗妮卡还是一言不发，她只是挽着莱恩微笑不语，奥利弗心想这个女人也不怎么样嘛，看来只是个漂亮的花瓶，莱恩临时找的床伴罢了。
　　想到这里，奥利弗的口气和脸色对这个女人不免得有些轻视，维罗妮卡感觉到了，女人也没有表示，还是持续微笑，反而她的小学徒对奥利弗怒目而视。
　　“对了，莱恩先生，话说你前面见到了阿涅达会长，怎么样？真是个美人吧？她可被誉为马林堡玫瑰，帝国之花哦！”话题很快就转移向奇怪的方向，奥利弗心想这个女人反正也是个花瓶，于是他揶揄着莱恩：“那可是阿涅达-克劳斯纳的邀请啊，万金难求，你居然不答应？”
　　“我为什么一定要答应？”莱恩端起酒杯，鲜红色的酒液随着男人的动作在高脚杯里回旋着：“我有我的女伴了，而且我对于那种狂欢不感兴趣。”
　　“哎呀，你真是！去尝试一下也没有坏处嘛！莱恩先生，你就说，阿涅达会长的容貌如何？理智、中立、客观地说~”奥利弗为莱恩的不识趣而痛心，在他看来应阿涅达之邀去参加唯美会的宴会是无本血赚的事，他实在不明白莱恩为什么会拒绝。
　　“我承认，阿涅达会长的容貌是我见过所有女性中最美丽的，没有之一……唔！”莱恩正淡定地说着，可是他胸口的圣杯刻印突然传来灼热的疼痛感。
　　随之而来的是一个恼火的声音在莱恩的心中响起：“莱恩，我的冠军，我再给你一次机会，谁才是你见过的最美丽的女性？”
　　wtf？？？微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

