    ‘黄雀在后’计划完美收官，王帆立刻盯上了柴玉关。

    反正留着也没用，还不如将其直接打杀了。

    正好试试同一个目标，能不能二刷……

    不过。

    考虑到那门颇为不俗的综合近战技传承。

    包括那些被抢夺来的各门各派各家绝学传承。

    王帆并没有直接下手。

    他先是凭借迷魂摄心催梦大法，成功制住柴玉关与熊猫儿两人。

    询问了一下相关情况。

    确认这三天来，柴玉关已经将综合近战技，以及诸多内功等，悉数传授给了熊猫儿。

    连藏匿那些掠夺而来绝技的地方，都告诉了后者。

    这才痛下杀手。

    并在熊猫儿心中，种下了一个执念。

    要他将那些掠夺来的秘籍，全部物归原主。

    不久后。

    王帆纵马离开快活城。

    这次离开，估计以后都不会再回来了。

    塞外风光虽然豪迈。

    可风沙迷人眼，瞧个稀奇就好……

    当骏马载着他离开快活城瞬间，系统就与他结算了此次‘回马枪’收益。

    此番，击败击杀一流高手2人，二流19人，三流33人，四、五、六流好手318人。

    共获得85.8万名望值，8.58万感悟点。

    另计由内力折算而来的持久战斗力9130点。

    之所以没能破万。

    主要是那群好手中，走外功武技路子的比较多。

    几乎占了一大半。

    其次，除了云梦仙子和千面公子王怜花，其他人内力都在打斗中有所消耗。

    特别是幽灵宫这边的高手。

    与熊猫儿缠斗许久，内力已经不足二分之一。

    只可惜，柴玉关的死，没有给王帆带来任何收益。

    也就是说，武圣系统压根不存在可以利用的二刷漏洞。

    当然。

    哪怕如此，这次特意布局的‘黄雀在后’计划也算大赚特赚。

    毕竟，除了消费了2000感悟点，都没怎么动手。

    算上那一记飞刀，以及施展迷魂摄心催梦大法，包括以雷霆万钧之势拿下云梦仙子与王怜花。

    持久战斗力消耗也才35点。

    7年功力而已。

    ……

    三天后。

    子时那会儿，武圣系统与王帆交割了最后一波‘回马枪’事件后续名望值。

    加上之前两波，总计获得名望值35万。

    还远不如当时他干这件事情时的收获。

    只能算聊胜于无吧！

    翌日一早。

    王帆护送的这支迁徙队伍，就遇到了风尘仆仆模样，逆行往回赶的气使宋离。

    孤零零一个人。

    也不晓得跟他一起出任务的急风三十六骑，这会儿死哪里去了。

    据说，柴玉关传给这些人的剑法不但辛辣，还有合击之奇诡。

    斩杀成名已久的一流高手，也犹如砍瓜切菜。

    可惜了……

    此后十余天里。

    除了天天用快活城武者练习迷魂摄心催梦大法，刷技能熟练点，将境界怼到了炉火纯青。

    皆可以用‘今日无事’四个字来概括。

    唯一值得描述的事情。

    可能就是那些快活王府里面的管事、仕女、舞女等等，陆陆续续找他暗示、明示，甚至恳求要跟他走。

    显然已经习惯了依附强者那种生活。

    如果有机会延续下去，换个主子也并无不可。

    更何况……

    王帆的颜值、人品、实力、年龄，均远胜于快活王。

    就拿这些样貌体态都十分出众的仕女、舞女来说吧。

    她们平日在快活王府里，除了本职工作之外，还需要承担起侍寝一类的活儿。

    没办法。

    柴大官人可是一号能够夜御数女，且无女不欢的猛男。

    若非如此。

    当初幽灵宫主何至于席卷家产与他私奔？

    艳名远播的云梦仙子，又怎么会收心嫁人，还给他生孩子？

    不像王帆，带个岳灵珊都觉得麻烦……

    ……

    入关后。

    随着队伍途径一处处大小村落、集镇、城池。

    每一站都有几十上百号的离开队伍。

    不到五六天功夫。

    原本那支人数上万的迁徙队伍，很快就只剩下了统筹管理者、护送者、帮闲。

    按照当初承诺。

    王帆将快活王的剩余珍宝，全部赠与了队伍扩大了足足六七倍的天山派、昆仑派、点苍派等人马。

    由他们自行分配。

    没办法。

    这一路上，塞外+西北范围内六大派，包括各地武林名宿，闻讯赶来帮忙的人手不要太多。

    与他有约定的，却只有三大派当初那五六十号人。

    王帆才懒掺和其中呢。

    免得无形中当了恶人还不知自。

    与这些人道别后。

    王帆带着剩余人马继续前进。

    直至在某座府城里找到大通钱庄，将二十七八马车的金元宝尽数存了进去，换成了七十多万两银票。

    留几千两傍身。

    拿出十万两当报酬分发给身边这群帮闲。

    其余六十万两尽数委托大通钱庄送去北少林。

    并就地遣散快活王府里的管事、仕女、舞女。

    又押着那群打下手的快活城武者继续前行。

    两日后，才以迷魂摄心催梦大法给他们种下好好过日子暗示，放他们离去。

    此番快活城之行，也彻底画上了句号。

    虽然留下了一些遗憾。

    比如没能将财使金不换，急风三十六骑全部弄死。

    不过。

    除了三十六骑。

    财使金不换一旦暴露行踪，必死无疑，倒是不需要他费心。

    ……

    正式进入中原这天傍晚。

    饥肠辘辘的王帆，奔向前方集镇时，见驿道旁有家规模不小的酒肆。

    立刻勒马。

    将英俊不凡的‘汗血宝马’交给小二，交代喂养好料，顺带刷洗一下。

    便提拎着从快活城捡来的熟铁盘龙棍进了酒肆。

    不料，吃到一半。

    看见一群脸色冷冽的锦衣卫，策马狂奔过去。

    得亏今儿才放晴。

    否则，难免会卷起漫天烟尘，招人唾弃。

    这些杂念刚刚浮现在王帆脑海中。

    酒肆里那三个短打装扮，夹枪带棒江湖人士的窃窃私语，就引起了他关注：

    “这是今天第几波了？”

    “好像是第三波。”

    “算上昨天那两波，锦衣卫这一次从西北抽调的人手有点多啊。”

    “这几波领队之人，单看太阳穴高鼓和气势就知道实力不俗。”

    “最近中原好像没什么大事情发生吧？”

    “江湖上，除了霸道少侠在塞外剿灭快活城一事传得沸沸扬扬，也没别的事了啊。”

    “我倒是听说早段时间里，天宫灭了紫月谷，一个活口没留下，也不知道真假。”

    “不会吧……”

