    叶冷直接让小败家开启了强者之路第六层的试炼。

    看见久别的宫殿，叶冷深深呼出一口气，这是他第一次是同级别的实力挑战相应的试炼。

    能不能成功通过，他还是很有把握的，他自认在六品武者、异族、玄兽之中，绝对是无敌的。

    他直接朝着宫殿的中间走去，随着宫殿大门缓缓推开，一个身上穿着严严实实的金色盔甲男人走了出来。

    这个男人的右手拿着一把两米大小的巨锤抗在肩膀上面，他看着叶冷，嘴角翘起，嘿嘿一笑，“终于等到人了！”

    “什么？”叶冷闻言，心中惊讶，对方说的这话，好像对方就是活人，在这里等了很久一样，要知道这里可是纨绔系统制造出来的地方，又怎么可能会有活人。

    “小败家，对方是怎么回事？”叶冷询问道。

    “从强者之路第六层开始，以后宿主遇上的对手，都是上一任宿主留下的意念。”小败家回答道。

    “这么说来，那对方现在有自己的意识？”叶冷再次追问道。

    “没错！”

    叶冷得到确认的回答后，目光古怪的看着对方。

    “小子，你叫什么，我乃纨绔系统第五任宿主，我叫金刚！”这金甲男人开口说道。

    “叶冷！”

    “小子，来吧，让我们开始吧，我都好久没有战斗了，让我见见你有多强吧！”金刚大笑一声，朝着叶冷缓缓走来。

    “叮咚，强者之路第六层试炼开始，宿主击败金刚，获得一百万积分值，以及未知的神秘奖励，挑战失败，扣除宿主所有属性值八千点。”

    随着小败家的声音落下，金刚猛地加速，朝着叶冷冲了攻去，后者见状，站在原地不闪不避，在蚩尤之眼的查探下，金刚的属性，他已经完全掌握到了，对方的属性不过就一万三，在六品武者当中，对方的实力确实强大，要是他之前没有接受蚩尤的传承，没有遭受蚩尤考验第二关的雷电洗礼，他现在的属性还不如对方。

    不过现在就不一样了，他的属性完全碾压对方，他根本不惧。

    “轰！”

    金刚靠近叶冷之后，双手举起大锤，朝着叶冷的脑袋猛砸而去，那强大的力量带起刺耳的破空声。

    面对金刚这一击，叶冷缓缓举起右手，直接用手托举住了大锤。

    “这……”金刚傻眼了。

    “很遗憾，你的实力确实很厉害，不愧为纨绔系统曾经的宿主，只不过你遇上了我！”叶冷看见金刚的表情，轻笑道。

    随后他右手一用力，直接将对方的大锤给推开了，然后他一拳轰在金刚的胸口上，强大的力量直接让金刚倒飞了出去。

    “有趣，有趣！！”金刚被击飞，落地之后立马翻身而起大笑道。

    “既然这样，我也不用留手了，我之前还怕直接将你打败，会伤害到你的自尊心，不过你的实力这么强，我也不必留手了！”

    随着金刚的话语落下，他的体内涌出狂暴的灵力气息，他的灵力气息是金色的，在这灵力气息中散发出强大的杀意。

    “我曾经选择融合的是杀神的血脉，而我的所有功法武技都与杀伐有关，接下来就让你感受一下我在六品时期的实力吧！”金刚大笑一声，然后再次朝着叶冷发起了冲锋。

    叶冷见状，也不敢再大意，立马从须弥戒指中取出封妖剑，同时体内的灵力疯狂涌动，朝着金刚冲了过去。

    双方靠近之后，直接展开了激烈的近身搏杀，在力量上面，叶冷完全压制金刚，他也没有打算用爆裂步直接解决掉对方，而是准备用对方来磨砺一下自己的近身搏斗技巧。

    但是他这么做，却是让金刚如了愿，金刚的功法叫做杀伐诀，起厉害之处便是杀的人越多，便会越强，当然不仅如此，只要和他持续的近身作战，就会受到他身上的杀伐之气影响，而受到影响。

    叶冷他现在就觉得自己的身体好像迟钝了，速度属性并没有任何的降低，但他却发现自己的身体好像有什么东西在束缚着一样，让他变得行动不便。

    发现自己的身体出现了异常，叶冷立马后退。

    “嘿嘿，发现了吗？”

    “不过你还是发现了太慢了，我这个杀伐诀可是地级上品的功法，只要沾染上我的杀伐之气，你的身体就会逐渐的被杀伐之气侵袭，从最开的束缚感到最后无法行动！”金刚笑道。

    听到这话，叶冷淡淡的一笑，“是吗，如果你仅仅想凭借这所谓的杀伐之气击败我，你也太小看我了！”

    “你不过是纨绔系统曾经的宿主而已，而我现在才是现在真正的宿主！”叶冷大喝一声，直接使用了爆裂步，他也不敢再托大了，这杀伐之气确实让他感受到了威胁，他担心自己这么继续下去，会被对方干掉。

    使用了爆裂步的叶冷，速度快到金刚的目光都无法捕捉。

    锵！

    叶冷一剑斩向金刚的脖子，想要将其斩首，不过封妖剑却被对方身上穿戴的金色盔甲给挡住了，他甚至感觉到从封妖剑上面传出了强大的反震力量，差点让封妖剑从他手上脱手飞出。

    “哈哈哈，叶冷，你说的确实没错，我只是纨绔系统过去的宿主，不过你难道忘了，我以前也可以使用纨绔系统强化自己吗？”

    “我身上的这一套盔甲可是天级下品的防具，而且我穿的这套盔甲只有一个作用，那就是防御物理攻击，想要击碎我穿的盔甲伤到我，除非你的力量能够达到我力量的五倍，不然的话，你休想击溃我的盔甲！”金刚看着叶冷，朗声笑道。

    看见金刚的笑容，叶冷的脸色一沉，对方居然也有天级下品的装备，虽然是防具，但是这可比起武器更稀有，而且对方身上的盔甲还是套装，如果对方说的是真的，他恐怕凭借封妖剑还真无法击败对方，不过叶冷他可不仅仅只有封妖剑，他还有血脉之力，既然对方说物理攻击要超过其五倍，才能击溃盔甲，那他就用灵力攻击试试看。

