    第57章 霓凰

    “老师！”

    夜七风走到高台前面，对着比比东躬身行礼。

    “你来了。”

    教皇宝座上，比比东端坐着，保持她最习惯最舒服的姿势，眼睛闭着没有睁开，听到夜七风的声音后，方才轻轻说了一句，声音透露着些许疲惫。

    说完，比比东玉手再次揉了揉眉心，想将脑海中的疲惫与难受驱除。

    夜七风听着比比东声音中蕴含的异样，眉头不禁微微皱起。

    他抬起头，向上看去。

    却见比比东玉手一直抵在眉心处，一刻也没松开，在轻轻揉按着。

    看样子，罗刹恶念对她的影响还在继续，似乎有渐渐加深的趋势。

    罗刹恶念会潜移默化地影响着她的理智，泯灭善念，让她逐渐走向堕落。

    而在罗刹秘境里，罗刹恶念比任何时候任何地方都要浓郁，对她的影响会更大，也会加速恶念的侵蚀。

    难道昨晚她又进入罗刹秘境修炼了？

    夜七风在心中猜测，随即关心的问了一句：“老师，你还好吗？”

    闻言比比东揉捏眉心的手，忽然停顿了下来。

    她睁开美眸看向夜七风，有些讶异夜七风竟然发现了她的不舒服，心中微微感动，有点暖。

    这种被人关心的感觉，她已经很久没有享受过了。

    目光注视着下方换上圣子服饰之后的弟子夜七风，比比东怔了一下。

    发现他整个人已经焕然一新。

    气质温和又干净，看起来还有点小英俊......比比东看着夜七风，忽然感觉越看越顺眼。

    等等……

    他绑着头发的发带......好像是我的吧？

    比比东一愣，眼睛微微瞪大了些，内心有点小复杂。

    不过，在看到夜七风担忧的表情时，比比东便决定不追究了。

    一条发带而已，无所谓了，反正是自己弟子。

    比比东心想，随即她微微一笑，对着夜七风轻声说道：

    “老师没事，只是昨晚没有休息好而已，不碍事。”

    夜七风却是知道，比比东是受到了罗刹恶念的影响，此时状态不好，并不是简单的没有休息好。

    所以夜七风说道：

    “老师，你似乎很疲惫。要不今天先不去获取魂环了吧。等老师你先休息好再说，或者安排其他人陪我去也行。”

    听到夜七风提出取消今天获取魂环的行程，如此为她着想，比比东感觉更暖了，心里愈发满意这个弟子。

    她笑了笑，坐直了身子，对夜七风说道：

    “无妨。老师可不是什么弱女子，一点小疲惫，不算什么。”

    “还是尽快启程吧，争取早日帮你寻找到合适的魂兽，吸收魂环，成为魂师，踏入修炼的正途。”

    一旁站着的女子，静静地看着两人对话。

    夜七风关心老师的举动，让她对夜七风多了一丝好感。

    “哦，对了。”

    这时，比比东想起了下方站着的美貌女子。

    今天女子是专程过来向比比东述职的，因此才出现在大厅里面。

    女子因为接受了教皇比比东抛送的橄榄枝，在别人眼中已经被打上了她的印记，是属于她的人，也是她伸入长老殿的触手。

    比比东伸手指向女子，跟夜七风介绍道：

    “小风，老师给你介绍一下。”

    “这位是我们武魂殿长老殿的九长老，她的本名叫霓凰。”

    “霓凰是新晋长老，九十一级封号斗罗，武魂是顶级武魂火焰猫鹰，封号为焰鹰。”

    “霓凰也是武魂殿除了老师以外，唯一的女性封号斗罗。”

    比比东转向九长老霓凰，同样跟她介绍起夜七风：

    “霓凰，这位就是武魂殿新册封的武魂殿圣子，想必你已经听说过了。”

    “同时，也是我的弟子。”

    “说起来，你们两人倒是有缘，在同一天被册封为圣子和长老。”

    夜七风顺着比比东的介绍，看向九长老霓凰。

    “没想到眼前这位妩媚优雅的大美女，竟然就是那位会放火的封号长老，我记得，在比比东发动的猎魂行动中，似乎七宝琉璃宗，就是被她一把火给烧成灰烬的吧。”

    夜七风心中很是惊讶。

    “圣子殿下！”

    九长老霓凰见夜七风的目光朝她看来，她举止优雅，款款地行了一礼，同时轻启朱唇，向夜七风问候了一句。

    她的声音很好听，清脆悦耳，宛如微风拂过风铃，令人心旷神怡。

    “九长老！”

    夜七风回礼，对于这位优雅妩媚的九长老，不吝啬自己的赞赏，“九长老作为咱们武魂殿唯二的女性封号斗罗之一，当真是巾帼不让须眉啊！”

    “巾帼不让须眉？”

    九长老霓凰闻言心中一喜，笑逐颜开，没想到圣子小小年纪，说话倒是挺好听的。

    比比东也在斟酌着夜七风的话。

    她没想到，小风还挺有才，只是这句话为什么不是夸赞她的呢。

    比比东心里忍不住有点吃味，看向霓凰的双眼微微有些异样。

    似乎吃了点飞醋，有点酸。

    “圣子谬赞了，”这时，九长老霓凰微微笑着说道：

    “要说巾帼不让须眉，教皇冕下才是真正担当得起这个赞赏的人。”

    “圣子你或许不知，教皇冕下，在天下女性魂师的心中，可是拥有着极为崇高的地位，堪称所有女性魂师的楷模。”

    “几乎每一个女性魂师，都将教皇冕下当做自己的偶像。当然，也包括我。”

    坐在上端的比比东听到霓凰的话，不禁愣了一下。

    她没想到，自己在女性魂师心中的地位，竟然这么高。

    比比东的心情顿时好了很多，她忽然感觉有点骄傲，下巴不由得稍微抬高了一截。

    看着九长老霓凰的眼神，又多了许多赞赏，刚刚那点吃味，一下子被她抛到九霄云外去了。

    “九长老过谦了。”

    夜七风笑了笑，对着霓凰说道，“您与老师一样，都是天下间独一无二的奇女子，不仅美貌绝伦，一身实力也是盖世无双，不知让多少人望尘莫及，羡慕嫉妒呢。”

    “往后还要请九长老多多指教呀。”

    霓凰被夜七风夸的有点开心，一下子巧笑嫣然，咯咯笑个不停。

    半晌之后方才停下，但嘴角勾起的弧度，却依然没有滑落。

    她眯笑着眼睛说道：

    “指教谈不上，圣子殿下若是有需要霓凰帮忙的地方，可尽管来找霓凰。”

    ————————————————

    附言：

    每天头脑昏沉嗜睡，不能集中注意力，状态很差，持续很长一段时间了，去医院检查核磁共振，脑子也没问题，也没贫血......

    我搞不懂了......（?д?）

    唉，难受~~

    (本章完)

