

               洪杉资本的杰森这段时间特别的纠结，不但他纠结，他的上司阿尔法也同样在跟着纠结。

    刚开始他们在苏启面前一口允诺了，一定要帮他们处理呀呼的事情。

    可是后来一调查，发现事情远远超乎了他们的想象。

    不但呀呼在告他们，甚至于还有企鹅在摇旗呐喊。

    这个企鹅的背景是最复杂的，身后有谷哥，苹果等一众巨头投资。

    苏启的态度不明了，只是说你先表现，我满意了，我们再谈合作的事情。

    万一事情完了后，苏启只给他们百分之一的股份融资份额呢？那他们真要成为一个天大的笑话。

    所以二人这天又在愁眉苦脸的商议了。

    此时此刻办公室内的杰森有些坐立不安，手里夹着烟头走来走去的。

    “阿尔法，我个人认为我们没有时间去考虑了，呀呼和橙子科技的官司已经到了最后的关头，如果我们这两天再不出面的话，那么我们肯定要错过这一次机遇！”

    阿尔法皱着眉头“杰森，我能够理解你的想法，但能不能还给我点时间！”

    “我从业十几年，真从来没有遇到过这么难搞的人，看不透，也不讲透，华夏人真都这么高深莫测的吗？”

    杰森说：“不管了，我们在米国已经错过了互联网最好的时候，好不容易有一个橙子科技出来，绝对不能够放弃！”

    阿尔法还是纠结：“不不不，杰森，我觉得我们还是要慎重。”

    “这件事情我们能够帮忙橙子科技摆平，但前提是要得罪企鹅后面的那些人。”

    “况且，我听说企鹅还在收集资料，如果呀呼告不过，他们就马上告橙子科技侵犯专利权！”

    “他们这是要跟橙子科技死耗到底啊。”

    杰森有些恼火的骂了一句：“谢特！企鹅怎么这么无耻，明明是他们在模仿橙子科技，反而他们来告人家！”

    阿尔法说：“橙子科技吃亏就吃亏在他们后进米国市场，所以他们的一些创新思维已经全部都被人家给注册专利了。”

    二人陷入了沉默当中，其他没事，但是这涉及到专利问题就大了。

    一旦橙子科技没有在专利官司当中获胜的话，那么他们今天的决定，绝对是一个巨大的损失。

    所以谁也不敢再多说半句话。

    就在二人不知道该如何是处的时候， 一个老年人走了进来。

    这个人叫乔治，是洪衫资本的创始人。

    不过在几年前，乔治就已经退出了管理层，很少在干涉公司的事情。

    二人一看老人进来，赶紧起身。

    乔治满面微笑的望着二人说：“不好决定了？”

    阿尔法苦笑：“乔治先生，您来的真好，我们正在商量橙子科技的事情。”

    “您看有什么更好的想法没有。”

    乔治笑着说：“橙子科技的事情我已经听说了，而且也听说了他们跟企鹅之间的关系。”

    “按道理来说，我已经没有在管理层了，就不应该再干涉你们的事情。”

    “不过二位， 昨天晚上我去见了一个人，这个人是斯密斯先生。”

    “他在我面前很强烈的推荐了橙子科技。”

    “乔治先生，您说的是斯密斯州长？”阿尔法有些发懵的望着他说。

    乔治点了点头：“没错，斯密斯先生私下里已经跟我说了，他会支持橙子科技到底。”

    “华夏的这个苏总不简单啊，谁都知道斯密斯先生是最难搞定的，居然被他给搞定了。”

    杰森情绪有些激动了：“既然如此，我看我们也没有什么好纠结的了，就赌一把吧！”

    乔治笑着说：“这就对了，别忘记了，苏总在华夏，还对啊里的帮助很大，我们在啊里有投资，如果没有橙子科技的话，只怕我们的那笔投资还不一定判断是否正确。”

    “所以说到底，我们还算是盟友。”

    阿尔法心里的石头也落地了， 创始人都这么说了，他还有什么好说的。

    当即就决定说：“明天，我马上召开董事会议，我们全力协助橙子科技度过这次难关！”

    橙子科技与呀呼之间的官司，已经引起了众多媒体的关注，各大头条争相报告。

    这也足够说明了一个信号，橙子科技的崛起，让一向自以为是的米国互联网巨人忌惮。

    大卫在媒体上，义正言辞的大骂橙子科技的不正当竞争。

    这天，庭审已经进入到了最后的阶段，下午就会宣判，橙子科技为代表的华夏互联网企业，在米国该有一个怎么样的未来市场，全看这场官司怎么判。

    一行人出了法庭后，旁边有个酒店内，呀呼团队和企鹅团队早就已经联合准备了庆功宴。

    当然了，这时候也围满了各种各样的媒体记者。

    大卫和小马哥一出现在酒店内，马上就被众多媒体给围在了中间。

    “大卫先生您好，对于和华夏人的这场官司你们胜券在握吗？”

    “马先生，您也是华夏人，这样跟华夏人打官司是不是身份有些敏感？”

    “大卫先生，我们听说呀呼准备跟企鹅深入合作，有这种事情吗？我们还听说马先生准备起诉橙子科技侵犯专利，这事情能否给我们明确的信号？”

    各种轰乱，各种问题，足够说明这场官司已经牵动了太多人的心神。

    大卫的心情非常好，他也深刻的明白，这也是一次非常不错的炒作机会。

    唯独小马哥的脸色特别的不自然。

    他站在人群当中说：“首先，我代表企鹅团队非常感谢大家对我们的关注。”

    “企鹅是一个企业，与国家身份无关，我们是米国资本，作为这个企业的掌舵人，我需要给我们企鹅背后资本负责。”

    “我们发源于华夏，无奈橙子科技一直都在我们背后扮演一个抄袭者，他们利用华夏专利法律明确的漏洞，飞速的盗取了我们所有的研发成果。”

    “这是非常可耻的行为，但好在如今我们在米国相遇，我坚信米国法律会给我们一个公正的考量！”

    “橙子科技的暮歌，从这次呀呼的官司开始！”