    半个时辰后，老九一脸沮丧的走进军帐。

    李承阳脸色铁青的问了一句：“人抓到了么？”

    老九颓然摇头：“启禀陛下，属下赶到时，那人已经自己抹了脖子，身上穿的是常备军的军服，想来是围山之时混进来的……”

    说到这里，噗通一声就跪在了他的面前：“属下护卫不力，害得柔贵嫔中箭，请陛下降罪！”

    李承阳的下唇都已经咬出血来了：“此事不怪你，围山的命令是朕下的，那暗箭也是冲朕来的，只是阿萱穿了朕的龙袍……”

    话没说完，竟是忍不住狠狠给了自己一耳光。

    老九大吃一惊：“陛下不可！”

    便在此时，李承阳身后突然响起微弱的声音：“陛下……”

    慕容萱醒了！

    李承阳连忙回身凑到榻前，一把握住慕容萱努力伸出的柔荑：“萱儿，你别说话，好好养伤，等你伤好，就能当女皇了。”

    短短的箭镞还在她的胸口上插着，没有人敢把它拔出来。

    射得太深了，谁也承担不起拔箭的后果。

    李承阳知道慕容萱肯定很疼。

    但她却是笑了笑，尽管面色惨白，依旧让人心动：“陛下不……不用安慰臣妾，臣……臣妾自知活不久了……”

    “能……能替陛下挨这一箭，臣妾很高兴，此……此生能遇到陛下，还……还能得陛下宠……宠爱，臣妾也很知……知足……”

    “只是可……可惜，女……女皇怕是做……做不成了……”

    听着她断断续续的话语，李承阳的心就仿佛在被刀割一般：“不要胡说，你只不过是受了点皮外伤，不会死的……两年，给朕两年时间，朕一定让你当上女皇！”

    “陛下说……说话算……算话！”

    李承阳重重的点了点头：“朕乃天子，金口玉言，说得出就一定做得到！”

    慕容萱又笑了笑，眼神突然变得有些迷蒙：“臣妾好冷。”

    李承阳知道这是因为失血过多所致，连忙小心翼翼的将她抱住：“现在好些了么？”

    “陛下，我怎么……怎么又回到船……船上了……咦？为何会有这么多桃树？”

    慕容萱气若游丝的说着，李承阳却是大吃一惊。

    她已经产生幻觉了！

    这可不是什么好征兆！

    眼见慕容萱就要闭眼，李承阳急得泪流满面：“萱儿别睡，千万别睡……军医，军医……王微菡，王微菡，你他妈的死哪儿去了？”

    听着李承阳的咆哮，老九心中剧痛，猛的一头磕了下去，鲜血了一地。

    站在账外的士卒和军医纷纷一声叹息，也都跪了下去。

    便在此时，岳云的声音突然惊雷一般炸了开来：“滚开，都给老子滚开，别他娘的当道。”

    大吼声中，左右开弓，但凡有人挡在他的身前，也不管是谁，拎起来就往两边扔。

    将将冲到帐前，便听得李承阳撕心裂肺的呼喊传了出来。

    岳云便也是一愣。

    一道身影却是立刻从他身后闪了出来，猛地冲进营帐，三步并做两步来到李承阳身边，一把将他推开。

    然后就是一根长针狠狠的刺了下去。

    “嗯~~~”

    娇呼声起，竟是从刚刚闭眼的慕容萱嘴里发出。

    李承阳就是一愣，呆呆的看着那道跪在榻前，十指翻飞的娇小背影，心头满是说不出来的滋味。

    激动的眼泪，亦是止不住的流了下来……

    王微菡来了！

    王微菡竟是被自己给吼来了！

    她既然在这里，慕容萱应该就有救了吧？

    当初缙云也中了一箭，就是她王微菡活生生把人从死神手里抢了回来！

    李承阳坐在地上紧张的等待着，大气都不敢出一口，甚至连换一换姿势都不敢，生怕打扰到王微菡。

    也不知等了多久，王微菡突然回过头来：“过来帮忙。”

    李承阳连滚带爬的就过去了：“需要我做什么？”

    连朕都不称了。

    “拔箭！”

    李承阳被吓了一跳，但王微菡那张镇定得都有些不像是她的双眼又给了他几分勇气：“怎么拔？”

    “我数到三，你就直接拔，一定要快，不能拖泥带水。”

    “好！”

    说完这话，一手握上箭柄，一手按住慕容萱的肩头：“萱儿，忍一忍！”

    “她已被我封了六识，听不见的……准备，一、二……三！”

    箭镞拔出，银针刺下。

    慕容萱又是一声嘤咛，还皱了皱眉头。

    胸前冒出一股鲜血，但紧紧只是片刻便被王微菡止住。

    看到这一幕，李承阳微微松了口气。

    王微菡立刻回头看了他一眼：“你果然懂医！”

    李承阳此刻没心情跟她插科打诨：“懂的不多，一点点而已。”

    “萱儿异于常人，心室在右，这一箭射在左胸，心脏无虞，若是伤到了肺，会致咳血不止，她也撑不到现在，由此可见她心肺无损。”

    “所以只要拔箭时能控制住失血，她便能活，我说得对不对？”

    王微菡惊讶的看着他：“你这也叫只懂一点点？”

    李承阳闻言便是一喜：“萱儿没事了对不对？”

    王微菡皱了皱眉头：“跟上次一样，熬过今夜，当可无碍……听说陛下上回在公主身边守了一夜，这回便再守一夜吧，陛下福大，或可助柔贵嫔一臂之力。”

    李承阳想也没想就答道：“好！”

    王微菡眼中竟是露出一丝嫉妒，然后立刻又恢复如初：“柔贵嫔未曾习武，身子比公主弱了不少，民女就在此陪陛下守着吧。”

    ……

    ……

    又是难熬的一夜。

    也许是因为王微菡就在身边，李承阳的心比上一回安定了许多。

    坐在榻上紧紧的握着慕容萱的手，一遍又一遍的讲着女皇武则天的故事。

    只是那个故事，已经被他篡改得面目全非。

    没有了权力之争的血腥残暴，却是多出了许多不渝爱情的美好。

    各种嫁接之下，竟是连王微菡都听得入了迷。

    天明时分，慕容萱终于悠悠醒转，被李承阳紧紧握住的掌心，也有了一丝温暖。

    尽管面色依旧苍白，但明显已经有了好转。

    看向李承阳的那桃花眼虽然充满了疲惫倦怠，但也不乏柔情蜜意：“陛下的故事，比慕容昭那个贱丫头讲得好多了。”

    李承阳立刻看向王微菡，见她长长的舒了一口气，又朝着自己点了点头，心头一块大石瞬间就落了地：“萱儿若是爱听，朕以后便多给你讲！”

    慕容萱的嘴角弯出了诱人的弧线：“陛下说话算话。”

    说着便紧紧的捏住了李承阳的厚实的手掌：“臣妾觉得好累，还想再睡一会儿，可臣妾又怕再也见不到陛下。”

    李承阳笑着点了点头：“睡吧，朕就在这里陪着你，哪儿也不去。”

    片刻之后，慕容萱再次沉沉睡去。

    李承阳又看向了王微菡，王微菡也在看着他，下一刻，两人便又不约而同的开了口。

    “你怎么会在这儿？”

    “你怎么知道柔贵嫔心室在右？”

    话音落下，两人同时一愣。

    又过了片刻，李承阳苦笑一声，再度开口：“摸了那么多次，怎么可能不知道？”

    王微菡瞬间就羞红了脸，又轻轻的啐了一口：“不要脸，这种话都说得出口！”

    “你还好意思说我？你可知给天子下毒，是什么罪过？”

    “那不是毒！”

    王微菡辩解了一句。

    李承阳立刻追问道：“不是毒是什么？”

    王微菡紧紧的咬住了下唇，一双大眼恨恨的瞪向李承阳。

    慕容萱死里逃生，李承阳心情大好，便是咧嘴一笑：“看在你又立下大功的份儿上，朕就不罚你了，但你欠朕的钱，必须得还！”

    王微菡一口银牙都要咬碎了：“民女从未见过比陛下更无耻的人！”

    “嘿嘿，不着急，以后你就会知道，今天的李承阳比昨天无耻，明天的李承阳比今天无耻！”

    说着竟腾出一手，将她一把扯到怀中，直接便印上了双唇。

    直到将她吻得快要背过气去，方才将人放开：“这是朕奖励你的……好了，现在告诉朕，你为何会在此处？”

