    何进恩了一声，明白了袁绍的来意。

    “本初，稍后你派快马传讯皇甫嵩，让他把心思放在破敌上，其他的事情不用他操心。有我在，十常侍掀不起风浪！”

    “是，在下遵命！”

    袁绍拱手领命，他也觉得皇甫嵩的担心是多余的，这种事情何进怎么可能会不注意！

    毕竟叛军都打到陵寝了，若是十常侍还在后面捣乱，让人抓住把柄，到时候皇帝都不好保他们！

    “子远，你找大将军何事？还不速速禀报！”

    袁绍已经把自己的事情处理完了，把话语权交给了许攸。

    许攸本来就担心何进怪罪自己又与刘璋起了冲突，现在不知为何，又把何进惹得心中不快，当下更不敢言语，不断的支支吾吾。

    “我。。。。这。。。。我。。。。”

    何进本就对许攸心生怨恨，见他这个样子，更是气不打一处来。

    “你什么你！你个大男人，有什么话直说！”

    何进的呵斥，成了压垮许攸的最后一根稻草，直接击毁了许攸的精神。

    “呜呜啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜！”

    许攸哭了，哭的那叫一个伤心，泪如雨下，好不凄惨！

    许攸心里苦，他一肚子委屈，不知向何人倾诉！

    为什么自己的敌人，权势，地位不断疯长！

    为什么自己有惊天之才，却没有一匹伯乐！还频频受这屠夫之气！

    罢了，既然雒阳没有明主，自己何不离去！

    正当许攸准备向何进辞别之时，屋外传来一声长笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈，大将军，这是何人在此痛哭？莫不是亲人遇难了！”

    许攸听见屋外的声音，瞬间恨意布满双眼，是刘璋！他绝对不会听错！

    话音刚落，刘璋便带着典韦赵云推门而入。

    何进眉头微皱，这刘璋也太礼貌了，怎么直接就进来了？

    “怎么回事！后将军来了，也不早报！”

    下人被何进怒斥一声，吓得跪在地上。

    “大将军，后将军非要进来！小的拦不住啊！”

    刘璋露出一个笑容，向何进拱了拱手。

    “大将军，确实不关他的事！璋在府外听到如此大哭，当下心急如焚，才强行闯了进来！还请大将军勿怪！”

    何进向下人摆了摆手，示意他赶紧离开，随后也笑着看向刘璋。

    “刘老弟哪里话，哥哥这就和自己家一样，不必客气！”

    刘璋向何进点了点头，看到屋内还有两人。

    “袁兄！哦？子远也在啊？”

    “不知子远家中何人过世了？哭的如此伤心？”

    刘璋语气十分轻佻，充满了挑衅的意味。

    “你！”

    许攸刚要发怒，就感觉手被袁绍拉住了，袁绍微微的向他摇了摇头。

    刘璋这挑衅之言，丝毫没有让何进不喜，反而也是一脸疑惑的看着许攸。

    “子远，后将军问你呢，家里谁过世了？”

    许攸一脸愤怒的看着二人，心中的怒气已经要喷发而出。

    “你们！”

    “子远！”

    袁绍死死的拉住许攸，但他能清晰的感觉到许攸在浑身抖动。

    “子远，我听闻有一种病，就像你这种因为伤心或者气愤的浑身抖动，最后整个人都废了，口不能言，身不能动，连口水都会直流！名曰中风！”

    刘璋这得意的样子太让人气愤了，连袁绍都看不下去了。

    “后将军欺人太甚了吧！子远何如得罪后将军了？让后将军这么煞费苦心的报复！”

    连袁绍都被刘璋气得心中窝火，忍不住替自己的好友出声。

    许攸和袁绍是多年的好友，更被袁绍引为知己！

    刘璋正愁不知道怎么找袁绍麻烦呢，他自己就送上门来。

    “袁本初，你以为上次的事情过去了吗？若不是袁太傅为你求情，你以为我会放过你？”

    何进一脸懵的看着刘璋，心中疑惑这俩人什么时候结怨了！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    袁绍突然笑了，笑的非常轻蔑，连眼神中都透露着耻笑。

    “刘璋！你也不怕风大闪了舌头！我伯父是何等人物？他岂会向你求情！”

    “你也不自己照照镜子！真以为自己是个人物了！”

    刘璋冷着脸没有答话，身后的典韦赵云都已经眼含怒火，看架势马上就要动起手了！

    “刘老弟，本初，你们这是干什么！难道还要当着本将军的面动手不成！”

    何进一看态势不对，赶紧出言阻止二人。

    何进并不是不想让刘璋与袁绍争斗，只是不能他们在大将军府内发生冲突。

    在大将军府内发生任何事，何进都逃脱不了干系！

    何进是非常希望袁绍和刘璋产生矛盾的，而且矛盾越激烈越好！最好斗的你死我活！

    所谓两虎相争，必有一伤！到时候何进完全可以坐收渔利！

    而且势必会让刘璋或者袁氏更加向何进靠拢，从而一举成为大汉朝最强势的存在！

    “袁本初，今天若不是大将军为你求情，你难逃皮肉之苦！”

    袁绍没有再出言驳斥，他心中也有些疑问。

    这刘璋今天怎么了？当着何进的面毫无顾忌的与自己交恶！

    何进也是奇怪，每天都想着通过自己拉拢袁家，今日这么好的机会竟然两不相帮！

    太奇怪了！难道刘璋与何进之间有什么秘密协议？

    “刘老弟，今日来找老哥是有什么事吗？”

    何进见双方都消停了，赶紧把话题扯开，不然他夹在中间也十分为难！

    刘璋也感觉闹剧差不多了，是时候进入正题了。

    “大将军，今日刘璋来此，确有一事！”

    “哦？刘老弟但讲无妨！”

    刘璋的笑容，让何进心中感觉有一丝丝的不对劲。

    这个笑容太诡异了，总感觉有什么阴谋!

    “大将军可还记得卫闲？”

    卫闲！何进当然记得，甚至每天都会想一次！

    “记得，因为他，害得我被陛下处罚了两千金！我每日找人向他催促，他就是不给，我正在想如何料理他们卫家！”

    “大将军，刘璋正是为了此事而来！”

    刘璋笑意更浓，这笑容让何进有些后背发凉。

    “哦？难道卫家找刘老弟了？”

    刘璋点了点头，直接就承认下来。

    “不错！”

