    江遇不停的抹着眼睛，抹的泪眼红通通的。

    “阮小姐，从前您跟封家二少在一起的时候，我根本不敢说这些话，怕影响您。但是现在……您可以不可以回头，看看一直站在身后的少爷啊。”

    “这五年，他真的等了您很久……我是最了解他的人，少爷对你的感觉，真的已经超出了一切。您都不知道，裴老爷子打电话来，说要他跟你结婚的时候，他有多高兴！”

    “我从没有见过，少爷的眼睛那么亮，开心到语无伦次。”

    阮乔咬着嘴角，沉默听着。

    江遇喘了口气，继续说：“这一天，他真的盼了太久，急急忙忙赶到裴家老宅，见了老爷子，见了您。”

    “然后……少爷就显得不那么开心了。”

    江遇朝阮乔膝行几步：“阮小姐，您知道少爷今天为什么突然病的这么厉害吗？”

    “从老宅回来的车上，他很失落的跟我说，您好像不愿意跟他结婚，他看出来了……”

    江遇泪流满面：“阮小姐，他知道，他都知道啊。哪怕裴老爷子给的是虚无的希望，少爷都当成了真。求求您，能不能跟少爷在一起啊，不要再让他这么痛苦了。”

    阮乔后退两步，眼神复杂，看江遇卑微恳求的脸。

    江遇心知这些还不够。

    看起来，阮小姐还是被唬住。

    他咬牙，恳求的再说。

    “就算不为了少爷对您多年的深情，不为了少爷现在的身体状况……就算，是看在了当年的救命之恩，也求您，考虑一下吧。”

    救命之恩——

    阮乔神情一震，眼神更微妙起来。

    江遇说完，就抹着眼睛低了头。

    内心忐忑起来。

    阮乔会答应吗？

    今天的这出苦肉计，会管用吗？

    求求老天，可一定要起作用啊！

    否则。

    等阮小姐跟封御琛关系又纠缠起来。

    那还有自家少爷什么事啊！

    少爷真的太苦了。

    就在江遇内心无限祈祷时。

    阮乔僵硬的扯扯嘴角：“江遇。”

    江遇猛然抬头，希冀的看她。

    阮乔说：“阿湛……他晚饭还没吃吧，你去让佣人弄一点，然后把外公找人开的中药熬起来，晚上让他喝。”

    “啊？？”

    江遇愣住。

    他这一通感人肺腑的恳求，涕泪横流的表演。

    难道，没起到任何作用吗？

    怎么阮小姐的反应，这么不对呢？

    江遇一时不知道该如何应对了。

    阮乔温柔说：“去吧。”

    江遇擦干了眼泪，为难的说。

    “可是阮小姐，少爷不会喝的啊，上一回了熬了，他只尝了一口就没动过了，之后再熬，他也不愿意碰。”

    阮乔说：“没事，我哄着他喝。”

    江遇眼睛亮了些，整个人都如同被打了鸡血。

    “是，阮小姐……我知道了。”

    ……

    阮乔一直躲在厨房，心乱如麻。

    看着佣人做好晚餐。

    吩咐佣人将三碗水熬成一碗中药。

    浓黑的中药，热气袅袅，很浓烈的味道。

    阮乔用汤匙尝了半口，又苦又涩，呛人的很，只这一点点，舌尖都跟着发麻。

    果然……很难喝啊。

