    

    黑武士秘魔甲自动裂开，蜘蛛网一般的血色肉条主动从西蒙身上脱离，看着有些怪异，西蒙从秘魔甲中走了出来。

    “你居然能自己离开黑武士？你怎么做到的？“维萨流斯震惊道。

    “额，这很难吗？”西蒙愣了一下，有些奇怪的道。

    “当然了，秘魔甲觉醒之后，是不听使用者控制的，想要脱离秘魔甲只有两个方法，一个是让秘魔甲重新陷入沉睡，第二个就是强行将秘魔甲从使用者身上脱离。

    像黑武士这种一体式的秘魔甲很难强行从使用者身上脱离，唯有让其重新陷入沉睡。

    我们用黑武士做过很多次测试，从未有人能够主动从黑武士中出来，快，告诉我，你是怎么做到的？“维萨流斯激动的问道。

    “我也不知道，是黑武士自动脱离的。”西蒙耸耸肩道。

    “自动脱离？这……这不可能啊。不行，我要去通知尼普顿博士。你们检查黑武士的情况，让它进入沉睡。”维萨流斯和工作人员交代了几句后，急匆匆的离开。

    工作人员立刻启动一起，抑制液顺着管道进入黑武士中，活跃的黑武士立马开始失去活力，内壁的血肉一个个耷拉下去，一点点的缩入血肉中。

    西蒙摸了摸鼻子，心想自己是不是变得的过于惊人了。

    “西蒙，你没事吧。”斯特兰急忙走过来问道。

    “还好，只是受了一点魔能污染，不算什么，我自己就能搞定。”

    “那就好，那就好，别愣着了，你赶紧处理一下自己的魔能污染。”

    西蒙点点头，将身上的保护衣脱掉，找了一个地方坐下来，开始处理体内的魔能污染。

    污染并不严重，影鬼血脉吸收了魔能，他用魔医徽印将魔能污染的位置治愈。

    没一会儿，维萨流斯和尼普顿博士就匆匆赶了过来。

    “斯特兰局长，古斯特先生在哪里？”尼普顿博士没见到西蒙，急忙问道。

    斯特兰指了指西蒙的位置，尼普顿博士立马跑过去，西蒙睁开眼。

    尼普顿博士急忙问道：“古斯特先生，你是怎么主动从黑武士中出来，你是怎么做到的。”

    “我只是向黑武士传达了我要出去的信号，然后他就自动打开了秘魔甲。”西蒙说道。

    “这…这……难不成，你控制了黑武士？不应该啊，黑武士可是一头妖魔锻造而成，可不是那么容易控制的。龙牙骑士都无法操控它，更别说控制了。”尼普顿博士念叨起来，而后急切的道：“快，你再进去试一试。”

    “恐怕不行。”西蒙摇了摇头。

    “为什么？“

    “我的精神力消耗很严重，没把握抵抗黑武士的侵袭。”西蒙说道，黑武士虽然向他臣服了，但是有前车之鉴，西蒙可不会相信这等怪物。

    “对对对，我怎么忘记了这茬，你赶紧恢复精神力，需要什么，你尽管提，一切资源都好说。”

    “我需要精神系魔药。”

    “有有有，快去拿精神系魔药过来。”尼普顿博士立马吩咐身边的工作人员。

    “尼普顿博士，我的崩解之剑研究的怎么样了？”西蒙问道。

    “刚刚才开始研究，哪有那么快。”尼普顿博士摇摇头。

    尼普顿博士立马开始询问了刚才驾驭黑武士过程中的一些细节，想要找出西蒙为什么能够控制黑武士。

    西蒙半真半假的回答，将一切都归功于他是魔医职业和精神力强大之上。

    工作人员拿来了一瓶的精神魔药，都是温和型精神魔药，足足有十多颗，西蒙找了一个安静的房间准备修炼。

    而尼普顿博士和维萨流斯则是带着一众科学家在研究西蒙刚才的数据，想要找出西蒙能够控制黑武士的秘密所在。

    斯特兰则无事可做，但他也没走，也想看看西蒙究竟能不能控制黑武士。

    “局长，恢复精神力是很慢的事情，你不用在这里等待，要不你先回去吧，不麻烦的话顺便替我去西顿家族一趟给奥利萨他们带句信。”西蒙对斯特兰说道，他是打算一次性搞定黑武士秘魔甲，所以今天可能走不开，他担心自己没回去的话，奥利萨她们会担惊受怕。

    “好，那我过几个小时后再来。”斯特兰想了想，点了点头，和尼普顿博士打了声招呼就离开了。

    西蒙服用精神系魔药，开始恢复精神力。

    用了半天时间，总算是恢复好精神力，他离开房间，回到了先前的实验室，尼普顿博士还在和维萨流斯还在研究。

    “西蒙，你的精神力恢复好了吗？”维萨流斯发现了西蒙，急忙出声问道。

    尼普顿博士也立马放下手中的笔，起身走了过去。

    “现在可以试验了吗？”

    “没问题。”

    “好好好，那赶紧开始实验吧，将黑武士推出来。”尼普顿博士发号施令，机械运转起来，黑武士从大型器械中提了出来，落在地面，而后进行了束缚。

    同时用魔能激活了黑武士，这过程中西蒙已经穿好了保护衣，有了第一次的经验，西蒙轻车熟路的再一次进入了黑武士之内。

    然后由尼普顿博士主持测试，黑武士秘魔甲慢慢的苏醒，不过在黑武士苏醒到时候，西蒙明显感觉的黑武士震动了一下，似乎黑武士的意识在惧怕着西蒙。

    测试等级慢慢提升，黑武士的意志并没有侵蚀西蒙，就这样轻松的达到了第十级。

    “古斯特先生，你现在感觉怎么样？”尼普顿博士问道。

    “还不错，我能挡住黑武士的侵蚀。”西蒙说道。

    “你现在可以从黑武士里出来吗？”

    “我试试。”西蒙用精神力和黑武士说话，黑武士立马打开了，非常的听话。

    那些血肉从西蒙身上快速脱离。

    尼普顿博士一脸的惊奇，向前走去，不过被维萨流斯给拉住了：“尼普顿博士，不要上前，有魔能污染。”

    “快给我防护服。”尼普顿博士急忙喊道。

    工作人员赶紧是拿了一套防护服过来，尼普顿博士迫不及待的穿上，走上前，有两个骑士跟着他，负责他的安全。        

