    “抱歉，是我的错，看起来，你对于战争的理解，比我深刻的多！”

    乌尔奇奥拉深深的看了田越一眼，同样将刀对准了田越：

    “我收回刚刚的话，接下来，让我们好好的厮杀吧！”

    “大哥，你没事吧？”

    没等乌尔奇奥拉继续攻击，一护突然横叉一杠子，出现在了田越身前：

    “乌尔奇奥拉这家伙，就由我们一起来对付好了！”

    “嗯？我们联手战斗？”

    看着突然出现的一护，田越明显是愣了一下：

    “不是……你从哪里看出来我需要帮助的？”

    “大哥，你就别装了……”

    一护看着田越，双眼中流露出来的，是早已看穿了一切的眼神：

    “我去一角那里的时间并不久，转过身来，就发现你这里出了异常。

    从以前到现在，我见你战斗了这么久，就从没有见过你衣服破损，甚至身上还出现了伤口的情况，而且这场战斗才刚刚开始……”

    一护一脸肯定的看着田越，眼神中流露着的，是浓浓的担忧！

    “你这种情况，叫我如何放心得下，要知道，我和你相处了这么久，可是最为知道你的为人的。

    虽然你也很喜欢战斗，但在你的战斗里，却总是保持着优雅，别说身体上的伤痕了，往日里，你连衣服的破损都不肯有。

    你的始解和我的卍解一眼，衣服也是灵压的一部分，这说明面对着乌尔奇奥拉这家伙，你已经有些吃力，已经出现了灵压不舍得分配的情况了！

    其实这也正常，你和葛力姆乔以及露比那两个家伙缠斗了许久，接着又是和那个一看实力就很强的第三号女破面大战了一场，体力不支也是正常的，诶？”

    看着田越越来越难看的脸色，正说到兴头上的一护突然反应了过来：

    “大哥……你总不会是故意示敌以弱，故意准备阴人吧？”

    “你说呢？”

    田越身上的伤痕冒出了岩浆，迅速的开始了恢复，衣服，也重新变得整洁了起来：

    “一护，我是真不知道你是故意的还是真是脑子不好使了，我们相处了这么久，你觉得我这人是面对着不可战胜的敌人，喜欢硬莽的家伙吗？”

    田越恶狠狠的瞪了一护一眼：

    “现在好了，我留着你一起战斗，乌尔奇奥拉会提高警惕，把你赶走，他的警惕心会更强！”

    田越在往一护的怀里塞了几枚手榴弹，随后一脚把一护远远的踢开：

    “真是碍事的家伙，你去支援茶渡他们吧，看起来，这场战斗，我想要取巧，是不可能了！”

    “有意思的家伙！”

    乌尔奇奥拉歪头看着田越：

    “我没有想到，你的伪装不错，就连我，一开始也真的以为你的灵压已经不多了。

    你身为副队长，本身的战斗力，应该已经比大部分的队长还要高了！”

    “能从你这样的家伙嘴里，听到恭维的话，可真是不容易，不过，我可不会因为这样，就对你手下留情……”

    田越倒提着斩魄刀，对着乌尔奇奥拉冲了过来：

    “闲言少叙，你还是给我倒下吧！”

    “铛！”

    斩魄刀撞击的声音响起，乌尔奇奥拉右手举刀挡住了田越的攻击，下一秒，左手并手成刀，直接捅向了田越的胸口！

    “噗！”

    乌尔奇奥拉的左手，轻而易举的捅穿了田越的胸口，然而，此时田越胸口被洞穿的地方，早已经化为了一片岩浆。

    田越看着乌尔奇奥拉，嘴角咧出了一丝残忍的微笑，右手弃刀，直接抓住了乌尔奇奥拉的右手腕，左手呈虎爪，狠狠的抓向了乌尔奇奥拉的脑袋！

    “嘭！”

    面对着危局，乌尔奇奥拉的眼中古井无波，斩魄刀在其右手中翻了个刀花，直接将田越的右小臂斩断，并趁势抬起一脚，直接踢在了田越的胸口，将田越狠狠的踢飞了出去！

    不过，饶是乌尔奇奥拉在险境中，做出了最正确的判断，可还是被田越在右脸颊上，抓出了两道焦痕！

    “该说不说，乌尔奇奥拉，你这个肉体恢复的速度很快啊……”

    看着两个呼吸的功夫，乌尔奇奥拉脸颊上的伤口就消失不见，田越很是赞叹的开口：

    “就这种恢复速度，你们破面里，也没有几个这么厉害吧！”

    “确切的说，我是所有十刃里，恢复速度最快的，这是我最引以为傲的能力！”

    乌尔奇奥拉再次举刀对准了田越：

    “相比来说，你这家伙，真是远比我想象中的更加难缠！”

    “能让你觉得难缠，那就说明我这个死神，当的还不赖……”

    田越笑笑，但随即便露出了纠结的表情：

    “我的能力是身体元素化，你的能力是身体的超速再生，看起来，如果正常的打斗下去，我们两个的战斗要持续很久。

    但是眼下，我最缺的可就是时间啊，真是的，其他的队长们就不能尽快的解决战斗吗，底牌这种东西……”

    田越再次向着乌尔奇奥拉冲来：

    “可是越用越少的啊！”

    看着田越冲来，乌尔奇奥拉再次举刀直刺，想要用以伤换伤的方式，对付田越。

    然而，还没等乌尔奇奥拉的刀刃碰触到田越，田越就猛然化成了一片岩浆，岩浆不断扩展，直接形成了一个巨大的岩浆笼子，将乌尔奇奥拉整个包围了起来！

    “遵从帝王号令，在岩浆中浴血厮杀吧！”

    随着田越那回荡在岩浆笼子中的声音响起，一头又一头的岩浆猛虎，纷纷直岩浆中冒出，纷纷对着乌尔奇奥拉猛扑而去。

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    这些岩浆猛虎的数量极多，且速度奇快，眨眼之间便已经在乌尔奇奥拉的身上创造了不少的伤口，碍于这些攻击，乌尔奇奥拉终于是释放了自己的归刃。

    随着灵压的剧烈震荡，乌尔奇奥拉崭新的形象，也出现在了田越的面前。

    乌尔奇奥拉的归刃姿态是拥有一对足以巨大的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲也变成了长爪。

    在归刃状态下的乌尔奇奥拉，攻击力已经完全上涨了一个档次，一柄灵子构成的长剑，上下挥舞间，直接斩碎了一头又一头的岩浆猛虎！

