    果然不出黄猿所想斑果然也来自己这里蹭饭了，还好自己早有准备。

    “斑桑，你也来了，还好老夫多做了些饭~”黄猿说着手上却很利索地给斑盛了一碗饭。

    “多谢了！”斑坐在桌子旁也加入了吃饭的行列。

    “今天是比比东上任的第一天，老夫和千道流离开后有发生什么有趣的事么~”

    听到黄猿的询问，斑点点头，“事情肯定是有的，只不过让比比东来讲会比较好一点！”

    见斑没有要讲的意思，比比东则是将今天发生在教皇殿发生的事情说了出来。

    “事情也是比较棘手，是关于虚夜村的一些事情，千寻疾那家伙没死的时候就有很多人在提议虚夜村的事情。只不过那家伙当时没管，这个烂摊子就被拖到现在了。”

    黄猿喝了口茶，有些疑惑：“好奇怪哦，咱们武魂殿已经下达了命令了吗，怎么还有人这么特立独行呢~”

    有这样的结果无非就证明了一种事情的可能，那就是还是有不少人没有把武魂殿的命令当一回事，还是固执地去找了乌尔奇奥拉的麻烦，这才导致后面有了一些不怎么和谐的事情。

    “没办法，武魂殿并不能代表全大陆，还是会有很多人不怎么听命令的！”比比东也是很头疼，如果不是这些多事的人，虚夜村其实也没有什么威胁性。

    有些人就是愿意给别人惹麻烦，这种人是最不找人待见的。但武魂殿作为魂师界的表率，也是一般魂师们反应问题的第一去处。

    “这些人应该不会就这么算了，到时候可以专门开场会议把这个事情解决了，武魂殿不用插手即可~”黄猿给出了自己的提议，和小乌为敌实在不明智。

    “斑，你有什么建议吗？”比比东想看看斑有没有什么想法，但是斑却是冷哼一声。

    “那些垃圾我去收拾收拾就好，如果能让我开心点的话也不错！”

    比比东就知道斑的回答会是这样的，作为热爱战斗的狂人，斑解决问题的方法永远只有两个，一是幻术，二是战斗。

    想了想比比东还是打算听取黄猿的建议，最起码能和谐一点。再者她的想法也是如此，连黄猿都不建议插手，武魂殿最好还是明哲保身为好。

    “明天早上，我会在圣殿内答复这个问题，让那些人自己看着办，他们愿意找死我也没办法！”比比东利索地做出了决定。

    之后，三人又聊了些别的事情，其中比比东提到了最近需要获取一个魂环的事，不过更多的具体细节没有细讲。

    聊完后，比比东和斑就告辞了黄猿。

    就在黄猿收拾桌子时，衣服里的电话虫响了起来。

    “摩西摩西，这里是黄猿~”

    “黄猿老大，我是莱德！我已经到武魂城了，你在哪呢？”

    原来是莱德到了，黄猿还以为这么晚了，莱德会明天告知自己，没想到他还是挺有热情的。

    “就在家里哟，你直接来就好~”

    “好的，我马上就到。”

    不一会儿，门外就传来了莱德的敲门声，“黄猿老大，我来了！”

    “直接进吧~”

    莱德推门而入，看到还在收拾桌子的黄猿，有些好奇地问道：“黄猿老大刚刚是和别人聚餐了吗？要我帮忙一起洗吗？”

    “如果你愿意的话，那可真是感激不尽呢~”莱德这么主动帮自己收拾的话，黄猿可老开心了，有莱德帮忙，黄猿就可以休息了。

    莱德接过黄猿的工作，专心收拾着桌子上的饭碗，黄猿则是来到旁边的椅子上躺着。

    “黄猿老大，听罗塔说你好像给我安排了任务呢，据说是和唐昊有关的吧！”

    “没错哦，这次准备让你给唐昊去送点礼物慰问一下，这不你一直很想见见唐昊嘛，这次的机会就让给你了~”

    莱德崇拜唐昊不假，还记得四年前他拜托黄猿帮他要一张唐昊的签名。说实话，他都没想过黄猿会把这件事放在心上。不曾想，黄猿竟然还真的把签名给他要来了。

    虽然这只是一张小小的签名而已，证明不了什么。但足以说明黄猿对待自己人的态度，这也是莱德等人为什么会如此尊重黄猿的原因。

    当年答应风隐灭掉那些贵族的事情，黄猿也是利落地完成了。

    直到现在，黄猿考虑事情还是会将自己考虑进去，不得不让莱德感动。

    “黄猿老大，你真的是太好了！”莱德激动得泪水都要满出眼眶了。

    黄猿都不知道自己说了啥，怎么一瞬间就让莱德这样一个猛汉哭唧唧了。

    黄猿只当是莱德因为快要见到唐昊过于激动了吧！

    “淡定点咯，你也不希望唐昊看到你这幅不稳重的模样吧~”

    被黄猿这么一提醒，莱德赶紧收敛了起来，说的也是，自己要变得稳重一些。

    “所以，黄猿老大，我需要给唐昊他们带去的东西在哪里？”

    “诺~”黄猿指了指桌子旁边的架子上，上面有一个精美地礼盒。

    “黄猿老大你这准备得也太用心了吧，相信唐昊看了肯定会很开心。”莱德提起礼盒，发现这其中的分量还不轻。

    “那是自然咯，送出去的礼物就是要用心呢~”

    要说武魂殿现在的实力需要讨好唐昊吗？可以直接挑明了说，完全不需要！昊天宗都被打懵了，区区一个唐昊能翻得起什么风浪。

    黄猿之所以如此用心，完全是站在一个朋友的角度去做的，他和唐昊的关系并不糟糕，送慰问品也是为了表达自己的好意而已。

    昊天宗那边的事情已经由罗塔去安排了，黄猿只需要处理好唐昊这边的事情即可。

    多一朋友少一个敌人，这句话说得不错，能化敌为友才是最厉害的本事！武魂殿未来的目的既然是要统一大陆，肯定会遇到诸多险阻，能少一个敌人总比不少要好。

    昊天宗实力底蕴很深厚，黄猿和罗塔此举就是打算以一种伤亡较小的方式解决掉武魂殿和昊天宗之间的小矛盾。

    昊天宗那边不出什么意外的话，应该是不会再去找武魂殿麻烦了，主要是唐昊这边，特别需要注意！

    以唐昊的性格，黄猿是不确定他会不会放下对武魂殿的芥蒂。

    毕竟之前千寻疾的做法实在太欠了，哪怕是千寻疾已然身死，唐昊对武魂殿的怨恨也不知道会不会消去。

    “这里已经收拾好了，那我现在就出发，不打扰老大你休息了！”莱德收拾完桌子，将慰问品收入储物魂导器中，即将出发。

    “今天麻烦你咯，记得去见唐昊的时候仔细观察一下他的言行，有什么异样情况记得给我说~”

    莱德竖起大拇指，“没问题，包在我身上了！”

    