    【SP:之前的剧情已经修改了，不会再有乱入的剧情出现了，大家放心。】

    “贾君，您真的要请我来给你画漫画吗？”在一间狭小的公寓内，听到了贾亚鹏的要求之后，高桥和希震惊万分的说道。

    这个时候的高桥和希已经29岁了，即将步入三十而立的年纪，但依然生活在这样的环境里面，同时瘦的可怜，看得出，高桥和希的生活是相当的糟糕的。

    不过此时的他，心中应该还充斥着画漫画的梦想，因为贾亚鹏发现在这间不过七八平米的小房间内，一张专门用来画漫画的工作台，就占用了整个房间将近1/3的面积了。

    其他的床铺，厨房，衣橱等等，把剩余的2/3给塞的满满的，所以高桥和希的心中，应该还没有忘记自己对于漫画的追求。

    这也是他接到了英梨梨打过来的电话，得知有人想要请他来画漫画的时候，会第一时间从工作的公司请假赶回家里的原因吧。

    “是的！”贾亚鹏点点头，然后道“如果您答应的话，我可以按照每页1000日元的价格，来支付报酬！”

    “每页1000元！”高桥和希吞了口口水，按照他的速度，他每天可以画五页左右的漫画，那么一天就是5000日元，一个月就是15万日元了，这绝对是一笔巨大的收入呀！

    要知道，就算在扶桑的经济泡沫之前，一个中产阶级的月收入能够达到15万日元就已经很不错了。更何况现在经济泡沫破灭之后，扶桑出现了各种倒闭潮和失业潮，工资收入也开始骤减，一个中产阶级的月收入已经降低到了10万日元，而一个普通工人的月收入，则只有3万到5万日元而已。

    就拿他现在打工的游戏公司来说，辛辛苦苦一个月也就只有5万日元而已，如果贾亚鹏真的能够给他15万一个月，让他来画漫画的话，这绝对是天上掉馅饼的大好事呀！

    “贾君，您为什么会选择我？而且您还是一个华夏人……”高桥和希会问出这样的问题也不奇怪，虽然也曾经是《周刊少年JUMP》的连载漫画家，可问题是高桥和希是一个扑街漫画家呀，作品刚刚过了新手保护期就直接被腰斩。

    这就好像一本起点小说刚刚上架就直接太监了一样，而且还是连续两次被这样腰斩，高桥和希就算对自己有信心，但在漫画家之中，也绝对没有什么名气。

    更别说贾亚鹏还是个华夏人，一个华夏人怎么可能听说过自己的名字呢？高桥和希心中充满了不解。

    “我个人比较喜爱动漫，同时也是《周刊少年JUMP》的忠实读者，看过您的漫画《斗辉王之鹰》，印象非常深刻，觉得您的画风和内涵，非常符合我这一次准备推广的漫画，所以希望由高桥和希先生出手！”贾总诚恳的说道，但在他身后的霞之丘诗羽却不由自主的翻了个白眼。

    什么从小就是《周刊少年JUMP》的爱好者，还喜欢看什么《斗辉王之鹰》，这些明明都是自己从90年的《周刊少年JUMP》里面翻出来的消息，这个贾先生根本就没有看过《周刊少年JUMP》，他这是在睁着眼睛说瞎话呀。

    不过霞之丘诗羽是显然不可能坏了自己的工作的，只能把吐槽憋在心里了。

    高桥和希不知道这些，所以听了整个人的面色都一片红润，变得亢奋起来了。

    对于一个长年累月失败的人来说，来自其他人，尤其是来自一个完全不认识的陌生人，而且看上去还是极有钱的陌生人的称赞，就是对他最大的鼓励了。

    这简直是漫画里面的剧情呀！

    这一刻，高桥和希完全把贾亚鹏当做自己的人生知己了，更何况每个月还有15万日元的收入，于是高桥和希立刻说道“没问题，哪怕不要钱，只要是好的漫画，我都愿意画！不过不知道贾先生是给我脚本让我来画漫画，还是只给我一个主题呢？”

    高桥和希好奇的问道，他其实是比较希望贾亚鹏给他一个主题，这样他就可以按照自己的想法来发挥了。

    不过高桥和希注定要失望了，因为贾亚鹏给了他一个厚厚的文件夹，里面是用打字机打出来的日语文稿，最上面就是《游戏王漫画剧情脚本》几个字，显然贾亚鹏是不愿意给他自由发挥的机会了。

    虽然高桥和希有些遗憾，但是当他开始认真看着故事的时候，整个人却逐渐的兴奋了起来。

    名为武藤游戏的男孩，因为个字矮小和性格问题，在学校里面经常被欺负，直到他得到了一个名叫千年积木的首饰，里面有一个来自华夏，名叫嬴政的古代君王的灵魂觉醒……

    “为什么？为什么看到这个故事？我感觉我的灵魂都在颤抖！！！天呀，我好想把这个漫画现在就画出来，天呀，我已经迫不及待了，这好像就是天生为我而生的漫画呀！”在看完了前几句话的脚本之后，高桥和希整个人都开始颤抖起来了。

    就像他刚才自己脑海中所呐喊的那样，这漫画好像就是为他而生的漫画，就像他的前世情人一样，刺激着他脑海中的每一个点，让他浑身上下的热血都开始翻涌了起来，仿佛这就是他最想要画的漫画一般！

    这当然是理所当然的事情，因为贾亚鹏交给高桥和希的，基本上就是《游戏王》的原著了，虽然经过了一定的修改，比如原版的暗游戏灵魂，是来自埃及的法老王亚图姆。然后被贾亚鹏给搞成了来自华夏的嬴政秦始皇的灵魂了。

    又比如原版来自埃及的千年积木，变成了来自华夏古代的千年积木等等，反正原著中所有埃及背景的相关都被贾亚鹏给替换成了华夏的背景。

    原因很简单，未来贾亚鹏还是要把《游戏王》重新带回国内的，这样的华夏背景，在国内就好卖多了。

    另外，在原著里面，高桥和希是设计了很多不同的游戏来进行决斗的，但是贾亚鹏一股脑的给他全部改成了用游戏王决斗卡进行决斗的剧情。

    因为事实证明，读者们只喜欢看游戏王决斗卡的剧情，对高桥和希设计的其他游戏，完全没有任何的兴趣。

    就算是经过了这样的修改，《游戏王》的脚本的原本的精髓并没有改变，所以高桥和希依然对这个脚本着了魔了。

    另外，贾亚鹏还在世界观背景上进行了一定的修改，让《水浒英雄传》和《三国群英传》还有《游戏王》三个世界的背景世界观可以联系在一起。

    其中《三国群英传》的主角，本来就是成年后的武藤游戏。而《水浒英雄传》则是《三国群英传》同时代的，来自于华夏的故事，贾亚鹏还在脚本里面设计了很多，相互之间有联系的伏笔给梗，三部动漫之间的人物，也偶尔会出来串个场，这样就构筑起了一个完整的游戏卡牌世界观。

    这就是贾亚鹏在《水浒英雄传》的销量开始逐渐衰弱之后诞生出来的想法，做为贾亚鹏起家的老本，贾亚鹏不希望《水浒英雄传》和后世的《小浣熊水浒英雄卡》一样，随着热度的过去，而渐渐变成历史的传说。

    而如果想要让《水浒英雄卡》一直发展下去的话，那么就像后世的漫威宇宙一样，不断的扩展整个世界观，扩展出新的动画，就是维持热度所必须的准备。

    于是贾亚鹏就决定开创一个游戏决斗世界出来，将《水浒英雄传》《三国群英传》《游戏王》给结合在一起，有了三部神作的互相配合，那热度就可以持续不断的继续下去，而未来这个世界还会有不断的新的动画和故事加入，形成一个卡牌宇宙……好吧，这些以后再说。

    “贾总，这漫画我画了！”高桥和希最后满脸血红的合上了脚本，目光炯炯的看着贾亚鹏说道。

    