    “啊……抓小偷啊！”

    身后突然来传来尖叫，林北回过头，就看见一个穿着黑衣服的男人，手里正抓着一个女士的包，向他这边跑过来，另一只手里握着一把刀，一边跑一边挥舞着手里的刀，大声地吼道：“让开，都让开！”

    本来有几个想要上前阻拦的，但一看到那明晃晃的刀子，全都往后退。

    这男人很快就来到了林北的面前，林北和其他人一样往后退，不过故意往前伸出脚，这男人只觉得脚底下绊了什么东西，整个人控制不住地腾空飞了起来，扑通的一声摔在了地上。

    林北捡起地上的包，拍了拍上面的灰尘，男人踉踉跄跄地站了起来，胳膊上都摔出血了，手里握着刀冲林北吼道：“小子，把包给我拿来！”

    林北笑着说：“好啊。”手里的包突然就冲男人甩了过来。

    砰！

    包整个砸在了男人的脸上，把这男人直接就给砸趴下了。

    林北又把包捡起来了，看着地上满脸是血的男人，笑着说：“怎么样，还要么？”

    男人疼得嘴角直抽抽，连忙道：“不，不要了……”

    医院的保安这时赶过来了，把地上的男人给拉起来带走了。

    周围响起一片热烈的掌声，林北见义勇为，成了众人心目中的英雄。

    林北的眉头却是皱了起来，他手里的包被他刚才这么一顿猛操作，裂开了一道大口子，这包上面的铭牌他见过，夏青竹有一个同款的包，肯定不是便宜货，这一下肯定要赔钱了。

    宁雨彤从围观的人群挤了进来，这包对她很重要，并不是因为这包是某国际大牌的限量款，而是里面的材料，今天上午的全员大会上她需要用。

    “谢谢你……”

    宁雨彤向林北表示感谢，但话不等说完，她整个人便愣住。

    “对不起啊，这包……”

    林北刚刚正低着头看包上的大口子，估摸着要赔多少钱，结果一抬头，和眼前的宁雨彤四目相对，也马上愣住了。

    “郭凯！”

    “是你！”

    林北和宁雨彤几乎同时开口。

    “对不起啊，这包……”林北把包递到了宁雨彤的面前，“我知道这包挺贵的，多少钱我赔你，但你能不能……”

    林北看到了宁雨彤手里的三明治，感动天感动地，竟然是两份儿！

    早上出门儿的时候给自己卜了一卦，上上大吉，还真是吉啊。

    林北的话没说完，意思是‘你能不能把三明治卖给我’，不等他把话说完，宁雨彤抬起头，但也下意识地用刘海挡住了半边有胎记的额头和眼眶，看着林北道：“你吃早餐了么？”

    “啊？”

    “这个送你，谢谢你帮我包抢回来。”宁雨彤把三明治递过来。

    “不客气。”

    林北接过了三明治，但拿着包的手并没有松，宁雨彤的眼神躲闪，道：“我叫宁雨彤。”可林北的手还是没有松。

    “你？”宁雨彤疑惑。

    “我胃口比较大，你能把另一份儿也给我么？”林北厚着脸皮道。

    “这……”

    宁雨彤马上犹豫了，这份三明治是答应给傲哲学长的，昨天早上就已经答应了，但三明治被她送给了林北，要是今天早上全都给了林北的话，那她就没信誉了，她从小到大受过的教育与经历告诉她，做人一定不能没有信誉，所以……

    “给！”

    宁雨彤将另外一份三明治也递了过来。

    林北马上高兴地接过来，把嘴里叼着的那根小野花拿出来，插在了宁雨彤的头上，笑着说：“宁医生，你人真好！”

    宁雨彤羞红了脸，低下头，心跳砰砰砰的已经快要失控了。

    “再见！”

    林北急着回去啊，拎着到手的三明治就准备开溜，宁雨彤这时赶紧抬起头，冲他问道：“明天，你……你还会来么？”

    已经拉开出租车门，准备上车的林北头也不回地道：“两份！”

    宁雨彤的脸上马上露出了幸福的笑，目送着出租车离开。

    等到出租车彻底走远，她忽然感觉到，周围的人对她指指点点。

    “本以为是个大美女，丑死了呢。”

    “你看那胎记，好恶心呢。”

    “这也太吓人了吧。”

    ……

    宁雨彤赶紧低下头，同时用手往下捋了捋刘海，挡住那半边胎记，挤出人群往医院里走，脚下的高跟鞋突然扭了一下，她也顾不上脚踝的疼，依旧脚步飞快，逃也似的离开，眼泪不受控制地溢出眼眶，这一刻她的内心如同被一千根针同时扎下来。

    林北终于回家了，手里头拎着两份三明治，夏青竹和唐蔓蔓坐在餐桌旁，桌子上有唐蔓蔓准备好的早餐，但两个人一口没动。

    唐蔓蔓想要先吃早餐，然后去公司上班，夏青竹却让她陪她一起等着，还说那三明治绝对不会让她失望。

    唐蔓蔓心里着急，要是林北哥再不回来，早餐就要凉了，而且她已经看了李傲哲发来的照片，她倒没有想太多，只是觉得林北哥当时的模样，不像是在买早餐，而真像是在等什么人，是在等别的姑娘么？应该不会的，有青竹姐这么漂亮的未婚妻，哪怕是再漂亮的姑娘，也入不了他的眼的。

    林北把三明治放在了两个姑娘的面前，唐蔓蔓虽然相信夏青竹，可也还是存在怀疑的，一份三明治能好吃到哪里去呢？

    夏青竹对林北去了这么久才回来，心里有些不满，知道的他是去买三明治了，不知道的还以为他是去做三明治了呢。

    不过，看在三明治的份儿上，她倒是可以原谅。

    “蔓蔓，快吃吃看。”夏青竹笑着对唐蔓蔓说。

    “嗯。”

    唐蔓蔓拿起三明治，小口地咬了一口，本来是不抱有什么期望的，但这一小口咬下去，心里头就两个字：正宗！

    “怎么样，不错吧？”夏青竹也吃了起来。

    “嗯嗯。”唐蔓蔓连连点头。

    林北呢，就只能喝着唐蔓蔓熬的粥，还有唐蔓蔓做的小菜，对夏青竹和唐蔓蔓手里的三明治是一点兴趣也没有，老外吃的东西再好吃能有多好吃，还是粥和小菜有营养。

    嗡……

    唐蔓蔓的手机振动了起来，夏青竹皱着眉头说：“蔓蔓，你这手机一早上已经振动八百遍了，是谁这么没完没了的给你发消息？”

    唐蔓蔓马上将手机调成静音，“没事，是搞推销的垃圾短信。”说完，有些害羞地向林北看了一眼……

