    “你再过来我就杀了你！”楚霸露出慌张的神色，想要进行反击。

    但是，刚才楚云那一招星流闪霸道凌厉，不仅斩断战斧，还重创了楚霸的胸口，令到他一调动真气，就感到剧痛无比，血流如注。

    这一刻，楚云双目布满血丝，疾步走到楚霸身前，伸手猛然抽起他的衣领，右手用尽力气，挥拳而出！

    “砰！”

    迅猛的拳头带起一阵风声，声势夺人。

    受此一击，楚霸的脸庞顿时变形，口中狂喷鲜血，还掉了好几颗牙。

    “好痛！你这死孽种，可恶！”

    楚霸猛烈挣扎，可盛怒中的楚云如有神力加身，牢牢抓住他，拳头连连往他脸上轰去。

    “砰砰砰！”

    一下。

    两下。

    三下……

    很快，原本耻高气扬，还扬言要杀掉楚云的楚霸，就变得血肉模糊，脸青鼻肿。

    这一刻，楚霸全身瑟瑟发抖，内心充满震惊，他没想到，偷取宗族宝物的计划会功亏一篑，最后关头被这楚云彻底破坏。

    如今他只能落入楚云手中，任由宰杀。

    “死！！！”楚云声泪俱下，狂怒长吼，调动全身的力量，再次送出势大力沉的一拳。

    “砰！”

    楚霸被这一拳直接轰飞，砸到石墙之上，骨骼折断，内脏破碎，重伤倒地，生机越来越低微，看上去已然没得救了。

    附近，慕容欣见状，秀眉微凝，她被这血腥的一幕给吓住了。

    没想到平时看上去老实善良，又正气凛然的楚云，面对仇人，竟然会变得如此狠辣果断，浑身充满杀伐的气息。

    不过，这楚霸也不值得同情，他与六长老蓄谋偷得楚族禁忌宝物，心狠手辣，阴险狡诈，这种人，死不足惜。

    “父亲，请你放心，孩儿会帮你报仇的！六长老和他背后那股势力，我一定会亲手将他们碎尸万段！”

    楚云怒目圆睁，看向墙角下奄奄一息的楚霸，正要给他致命一击。

    “吼！”

    就在此时，墓室正门传来一阵鬼啸之音，凄厉慑人。

    楚云浑身发寒，感觉到极大的危险正在靠近，迅速停步，往后闪身腾挪。

    “砰……”

    只见刚才楚云正要前进的位置，一条弥漫着阴森鬼气的链条穿刺而来，地面瞬间发黑，轰然碎裂，石头也被腐蚀殆尽。

    “什么人？”

    楚云转过头看去，见到墓室入口前，有一个全身裹着黑色斗篷的干瘦人影，徐徐走来，鬼气森森，散发着阴冷的气息。

    “小家伙，年纪轻轻，可不要乱杀人哦，不然后果自负。”黑影的声音嘶哑难听，十分刺耳。

    “你是谁？莫非……你就是联合六长老，围杀我父亲的人？”楚云恍然醒悟，旋即目光凝重，眉头紧蹙，丝毫不敢大意。

    他感到一股刺骨的冰冷渐渐袭来，让全身的血液都要凝固。

    这突然出现的黑影，实力显然深不可测，远远超过自己。

    黑影发出恐怖的笑声，道：“桀桀，小家伙还挺聪明，不过这一晚，我一定会拿到古卷，你就安心呆在这里吧，嘿嘿。”

    随即，这神秘人想进入墓室，让楚云心头一紧，随时准备拼死一战。

    可这人脚步还没踏出，便又收了回来，似是自嘲道：“哎哟，老夫还真没记性，这个鬼地方还有禁制阵法的呢，若是我的修为被压制在凝气境，也会相当苦恼的啊。”

    闻言，楚云又是一惊，这神秘人的修为，至少也在海元境，根本不是现在的自己能够匹敌的对手！

    不过，始祖墓室有血脉阵法，看上去对这人也能生效，令他止步入口。

    “真没想到，祖先设立的阵法保护我了。”楚云心里暗道。

    此时，黑色人影再次开口，声音沙哑，“喂，那边的小子，还在装死吗？快把金箔古卷拿出来，咱们没多少时间。”

    石墙旁，本来还气若游丝的楚霸，听到这句话，像是回光返照一样，忽然睁开双眼，费尽力气，腾身而起，往墓室中央的石台跳去。

    事实上，楚霸原本觉得自己已经死定了，可现在黑色人影的出现，却让他重拾生还的希望，作出最后的挣扎。

    “哪里跑！”楚云冷哼一声，也往石台方向跃去，调动真气，猛然往楚霸送出一掌。

    “嗖！”

    半空中，黑色人影再次射来幽黑气链，意图阻止，但楚云靠着直觉，闪身躲过，也成功击中楚霸。

    “嗯？此子的战斗天赋还挺不错，竟然能够感应到我鬼链的攻击方向。”神秘人惊讶，他站在墓室入口，不能入内，只能以远程气链攻击。

    本来，若是楚云在墓室外的话，无论如何，他都无法躲过海元境强者的攻击，但是在阵法的压制下，神秘人的漆黑气链失去了大部分威势，让楚云有了可乘之机。

    然而，为了躲避鬼链，楚云的掌力也减弱了几分，不足以击杀楚霸。

    只见楚霸又喷出了一大口鲜血，脸色苍白无比，形同死人。

    “只……只要……拿到……古卷！老先生就能……救活我！”抱着这个想法，楚霸目光狰狞，瞬间拿走石台上的古卷，转身就逃。

    “哼！”楚云沉喝一声，疾步冲出，继续追击楚霸。

    刹那间，黑链划破空气，尖啸声嗡嗡作响，如地狱般凄厉，让楚云疲于闪躲。

    离入口越近，幽深的链条越多，到了最后，楚云也只能再次奋力击出一掌，打在楚霸背部，让他喷出一口污血，旋即才急速后退。

    “该死！让他逃了！”楚云握紧拳头，怒火汹涌。

    墓室入口处，神秘人接过古卷，托起垂死的楚霸，笑道：“啧啧，后会无期了小家伙，你就在这里，跟那个一无是处的小丫头共度余生吧。”

    神秘人阴笑一声，拿走断龙石旁边的两块宝玉钥匙，化作一道残影，带着楚霸消失在楚云的视线当中。

    “轰隆隆！”

    断龙石失去兽牙宝玉的能量维持，轰然下坠，将始祖墓穴的入口，完全封闭。

    尽管楚云刚才已经拉上慕容欣，猛然前冲，最终还是赶不上。

    二人刚好在断龙石紧闭的同时，到达巨石前。

    楚云用力击打粗糙的断龙石面，极度沮丧，嘶吼道：“可恶！难道就要被困在这里了吗？！”

    “臭流……楚云，冷静点吧，这里既然是重要的墓室，很可能会有其他出去的方法，你……别伤心了。”慕容欣看见楚云情绪激动，出言安慰。

    ……

    夜渐深，龙脉陵墓之外，山林摇曳，树影慑人，宛如张牙舞爪的恶鬼。

    一片山林间，黑衣人将楚霸放在地上，旋即伸出枯瘦的手掌，五指齐伸，抓住楚霸的头部。

    “老……老先生，我……我会没事的吧，那个废物将我打成这样，我……要杀了他！”楚霸嘴中喃喃自语，难以听清。

    “桀桀，你当然会没事。”黑衣人从怀里拿出古卷，念着诡异的咒语，手爪猛然一抓，旋即又阴笑道：“很快，你就会下地狱了，被人打成这副样子，你还想活吗？老夫只是送你一程，嘿嘿。”

    闻言，楚霸瞪大眼睛，感到难以置信，这个老者不是跟自己的父亲合作的吗？为何现在会倒戈相向！

    与此同时，黑衣人的手爪，从楚霸的头颅中抽出一丝丝血气，注入古卷之上，顿时让古卷金光漫天，有璀璨的纹路浮现而出。

    下一刻，楚霸生机尽失，死不瞑目。

    黑衣人一脚踢走楚霸的尸身，激动得浑身颤抖，叹道：“妙啊！妙啊！这……这就是楚族埋藏数千年的秘密吗？”

    “嗖嗖！”

    山林间，又有几名同样身穿黑色斗篷的人影出现，见到金光弥漫的古卷，都露出惊喜的神色。

    “我们成功了！想不到楚镇元那个老家伙那么容易上当，被利用了还懵然不知。”一名黑衣人道。

    “嘿嘿，现在宝物得手，我们还是速速回去覆命吧，那些守护蛮兽和守墓长老，很难缠！”

    拿着古卷的那名黑衣人点了点头，旋即又感叹道：“楚山河的儿子天赋很出众，真是一个很好的素材，可惜没能捕捉到。”

    随后，一众黑衣人便全部化作黑烟，豁然消失，无影无踪，只留下了孤零零的楚霸尸体。

    ……

    始祖墓穴中，楚云在慕容欣的好言相劝下，终于从悲愤的情绪中稍微恢复过来。

    说起来，虽然慕容欣性情娇蛮，看似大大咧咧，但真要让她安慰人，却意外的有效。

    此时，楚云望着空空如也的石台，长出一口气，自责道：“都是我不好，实力太弱了……竟然连先祖秘宝都守护不了！”

    虽然，他重创了凝气境七重的楚霸，但杀父之仇未报，宗族秘宝被盗，自己也被困在了墓室。

    此刻的楚云实在没办法打起精神来。

    单单是找出逃离始祖墓室的方法，就足以令他焦头烂额了。

    旁边，慕容欣对楚云感到相当担忧，一对美眸左右转动，随即灵光一闪，道：“喂，臭流氓，你可别责备自己啦，你什么时候见过，秘宝会放在这么显眼的位置啊？”

    听得此话，楚云抬头，眼中露出一抹精光，仿佛也捕捉到一丝希望。

    不一会儿，两人互相对视，同时出声。

    “那把锈剑！”#####

