    “狐狼人！”

    卡恩发出史无前例的大吼：“全部向前，杀光这群人类，我把河间地的土地、财宝和女人全赏给你们！”

    丰厚的赏赐让狐狼们热血直冲头顶，那丰饶的土地、喷香的食物、发亮的财宝和美丽的交配对象，仿佛就在眼前触手可及，它们发出尖锐的吼叫回应自己的主人，愈发嗜血猛扑。

    泰纳把拦在他面前的亲卫一把推开，徒步向前，身后几百个精锐士兵紧随着他，这一队人高速插入了战场，他们每个人都技艺精湛，而且悍不畏死，迅速的砍杀扑进战阵中的狐狼人，逼近狂哮的黑死神。

    “怪物，看这里。”

    泰纳面色狰狞的大吼：“我要你的命！”

    卡恩低下头，冷冷的看着他，缓缓咧开嘴，丑陋的龙脸上扯出一个微笑，露出锋利的牙。

    他忽的狂奔向前，巨爪扬起，“爬虫。”

    泰纳侧身闪避，感觉到脸颊一阵刺痛，黑死神攻击附带着灼热的能量，滚烫骇人。

    “渣滓。”卡恩扬爪再拍。

    “你根本。”卡恩吼叫着吐出汹涌的火焰。

    “没资格。”

    卡恩高高扬起脖子，注视着火焰中晃动的人影，咆哮：“站在我面前！”

    泰纳连续闪躲四次，终于抓到黑死神攻击的间隙，迅速举剑回砍，大剑与铁鳞迸出闪亮的火花。他的左右，诺森步兵与狐狼人相互劈砍撕咬，泰纳感觉自己的心脏正快速跳动，黑死神的连续施压让他神经紧绷，他舔着自己的嘴唇，仿佛能舔出血的味道。

    “人类无路可退，把他们丢进河里去。”后方传来狐狼头领的尖啸，沃利斯接替卡恩的位置，此刻正嘶叫着指挥。

    不知不觉，数万名诺森士兵已经被压制到河岸边，他们持矛死战，浴血大吼搏杀，可却逐渐露出颓势，背后是冰冷的莫森河，前方是汹涌而来的狐狼人与战蜥人，士兵们武器连着武器、盔甲撞着盔甲，彼此紧紧的黏在一起，无法再组成强硬的马索尔军阵。

    狐狼人纵跃着前扑，狂喜的撕咬，人和人的尸体堆集在河岸上，鲜血随着地势淌进河水里。

    在卡恩凶猛的扑入战场后，战局立刻改观，诺顿王国的军阵被卡恩撕开了阵型，又被不断前涌的狐狼人挤入，无法发挥重甲长矛的优势，随着战蜥人赶到，整个战线都接近崩溃，士兵们不得不后撤，一退再退，回到到莫森河边。

    施泰特站在莫尔赫要塞的城墙上，平静的看着诺顿王国士兵成排倒下。

    “统帅大人，狮鹫军团已经抵达预定位置，随时可以加入战场。”副官急得满脸通红：“诺顿与索斯的部队陷入苦战，再不支援，他们会全军覆没！”

    “不用着急。”

    施泰特摇头：“他们还有四万人，只是暂时被巨龙和成群的怪物唬住了，等他们发现自己已经无路可退的时候，士兵们就会重燃斗志，和怪物决死搏杀。”

    “您是要牺牲他们吗？”

    “只是让他们多战斗一会。”

    施泰特说：“河间地的士兵与我们不同，他们愚蠢又盲目，骨子里充满软弱基因，一点小小的挫折就能摧毁他们的战斗意志，哭爹喊娘的溃败逃亡。”

    “所以您才会选莫森河岸做战场，让他们死战到底。”

    副官猛的反应过来，声音苦涩：“这是不道德的，毫无荣誉可言，您会因此遭受仲裁庭的审判。”

    “无所谓，仲裁庭想怎么处置我都随意。”

    施泰特淡淡的笑了一下：“但无论如何，我都要在这场战役中获胜，清洗河间地，杀掉卡恩·坦格里安，将黑翼帝国投注在这片战场的兵力抹除。”

    试图偷袭的士兵被卡恩一把攥住，高举起来，就像件战利品被炫耀，卡恩张大嘴盯着不断扭动身体的士兵，发出震耳欲聋的咆哮，声音像是要震开天空里浓密的雪云，然后一把将其抛进嘴里。

    咀嚼，咀嚼，铠甲的碎片顺着血水一起从嘴里淌落。

    黑死神转过头，眼睛睥睨纵横。

    泰纳感觉自己的呼吸被那火焰般眸子压迫，这一瞬间他仿佛看见了黑翼之王，那皇帝般的眼神简直与恺撒·坦格里安如出一辙，卡恩的力量越来越强，气势越来越盛，炎狱君王的传承与他彻底融合在一起，深渊之血沸腾滚烫。

    泰纳知道，自己的末日到了。

    “这种焦糊的恶臭，不会错。”

    泰纳咽下一口喉咙里涌上来的血，咬着牙说：“黑翼帝国竟敢与恶魔共谋，与世界为敌。诸神不会放过你们。”

    “世界？”

    卡恩对他的话嗤之以鼻：“我以为世界就是恺撒与恩瑞希尔，那些渺小的爬虫，你觉得黑皇帝会在意么，它们也算世界的一部分？”

    “是我糊涂了。”

    泰纳喘息着说：“像你们这样的怪物，又怎会在意恶魔给艾拉迪亚带来的灾难呢？或者说，你们和恶魔本就是一样的，你们是行走于物质位面的恶魔。”

    “顾好你自己，少说这些没营养的废话。”

    卡恩扫了一眼泰纳满是裂纹的大剑：“你应该感到庆幸，我和帝国那些王庭领主不一样，我很乐意接受俘虏，你现在放下武器投降，我可以考虑给你一个加入黑翼、为我作战的机会。”

    “你们这些巨龙，脑子都不好使。”

    泰纳冷笑，嘴里吐出一口浓痰：“你知不知道我们为何而战？我身后就是河间、是诺顿国，那是祖先们世世代代拿命守护的土地，即使是最胆小最软弱的懦夫，也不会把自己的家园，拱手让给怪物。”

    “那就去死！”

    卡恩狂怒的吐息，嘴里喷出带着熔岩的火焰，泰纳早已力竭，再没有之前的敏锐与灵活，顷刻就被滚烫的炎流覆盖，淹没在滚动的岩浆下。

    狮吼声覆盖了雪谷与河岸，伴之以钢铁交击的清脆鸣响。

    卡恩闻声回头凝望，不远处的天穹飘来一大片金色的云，它们吼叫着逼近，那是一大群狮鹫，还有狮鹫身上穿着明金铠甲的战士，这支部队已经很久没有移动，渡河之后就蛰伏在雪谷里，用法术掩盖踪迹，直到现在才暴露。

    狐狼头领缓缓打了一个哆嗦，它已经看清那些家伙最前方那头狮鹫，是施泰特豢养的狮鹫之王，体型只比卡恩小一点。

    施泰特带着他最强大的部队出动了，从天而降，像是神国中走出的圣骑。

