
　　彭力此时已经进入了那玄妙状态，他的眼里只有刀和食材，外物根本无法影响到他。

　　刀即是我，我就是刀！

　　菜刀毫不犹豫的切了下去，凭借着感觉，在刀快要切到案板时，彭力手腕用力一提，就把刀刃在刚刚切断土豆的瞬间往上提了起来，然后再次笔直地切下……

　　不管是评委，还是观众，所有人看到的都是一片白色刀影：彭力站在那里整个人纹丝不动，唯有那刀影上下翻飞，犹如有一团云雾在孕育着什么。

　　摄影师情不自禁地把镜头推近，想要拍摄的更清楚一些。

　　随着镜头的拉近，大屏幕上面也呈现出了彭力切土豆的特写镜头。

　　画面中只出现了彭力的下半身，修长的左手按压土豆，右手握刀，双手配合的天衣无缝。

　　左手手指在轻轻推动土豆条，每一次都是同样的距离，使得切出来的每一片都是同样的厚度，这需要漫长的练习。

　　彭力右手手腕在上下甩动，白色刀影也随之有节奏地上下翻飞，带起片片重影，还有一些淡金色的粉沫在周围飞扬，使得刀影越加朦胧。

　　观众们无法看清每一刀的细节，只感觉刀影在上下跳跃，土豆粉沫在飞扬，给人一种美的感觉。似乎彭力不是在切菜，而是在用双手、在用菜刀演绎一出美丽动人的舞蹈，让众人为之惊叹！

　　现场观众都有着同样的心声：切一个土豆，居然都能切得如此动人心魄，真是鬼斧神工！

　　直播间里沉寂了几秒钟后，瞬间炸了，直播间里全是观众们激动不已下疯狂刷屏的震惊：

　　我靠！！！

　　牛匹！！！

　　绝了！！

　　我活了四十年，第一次见人切土豆都能切的如此美！

　　好美+1！！

　　好美+2！！

　　好美+666！！

　　……

　　直播间里，一秒钟的时间，刷屏数十万上百万条信息，幸亏这个直播平台是国内最顶级的直播平台，服务器足够强大，不然早就崩溃了。

　　而东南亚某小国的豪华庄园里，拉斯夫和钟钦严同样被彭力的这一手刀功给震撼到了。

　　拉斯夫瞪大着眼睛，说道：“钟，这就是‘天人合一’吗？怎么在一个如此年轻的男子身上出现？”

　　钟钦严也是一脸不敢相信地盯着画面看，他十岁开始跟随程守毅学厨，二十八岁才出师，如今三十八岁，厨艺也就接近准国厨级别而已，借助高科技倒是可以做出准国厨级别的菜肴。

　　而自己师傅后来收的这个徒弟，居然隐隐约约达到了天人合一的境界，那么他离国厨还远吗？

　　这真的有点让他嫉妒了，也不禁回想起当年自己加入科技流厨师联盟的时候，师傅与自己断绝师徒关系的那一幕。

　　没想到师傅居然收了一个如此变态的徒弟，那可是天人合一啊！技艺的最高境界。

　　钟钦严很快就收起了自己的情绪，他对于厨师这个职业虽然有着深厚的感情，但是这个世界是金钱至上的世界，他虽然热爱厨艺，但是更爱财富。

　　于是开口说道：“动手吧，把宣传语和邮箱悬挂在直播间里，这个时候直播间里的人是最兴奋的，说不定有更多的人来给我们送钱。”

　　两个黑客点了点头，立刻切入点了直播间的权限，然后把误导性极大的广告悬挂在了直播间的中间。

　　……

　　玉佛楼二楼。

　　一条……两条……三条……

　　不过一分钟时间，彭力便把十根土豆条切成了大小厚度完全相同的土豆片，每一片都是长7厘米，宽5厘米，厚5毫米。

　　彭力把土豆片层层叠叠，首尾相连，堆成一字长蛇的形状，然后横着切了半分钟，便切出了一大堆完全一样的土豆丝。

　　从那种玄妙状态退出来的彭力，拿起一根土豆丝仔细地看了看。

　　缺少了最重要的厨道真元，所以土豆丝并没有淬炼过，无法返本还源。但是每一根土豆丝的切面都光滑如镜子，上面并没有土豆粉。

　　彭力端详了几秒钟，觉得经过圆满的真切刀法切出来的土豆丝还是有点不同的。

　　于是把一根土豆丝放在距离自己眉心九厘米的地方，然后放出灵识，进入微观世界查看了起来。

　　“嗯……土豆丝最外面的一层，有一丝返本还源的迹象，但是很薄很薄的一层。”

　　“不过，利用起来还是非常有用的，那就不做酸辣土豆丝了，改做土豆丝饼。”

　　于是彭力把土豆丝全部放入一个大盘子里，根据土豆丝的量加入适量的盐、淀粉、胡椒粉，均匀地搅拌起来。

　　当每一根土豆丝都沾满了淀粉后，彭力往不沾锅里下油，然后开火稍微热了一下油，便开始用筷子夹起一根根的土豆丝，在锅里拼摆了起来。

　　只见彭力飞快地夹着，按照他心中的图案拼摆着，不一会儿就拼出了一个正举棒横扫四方的霸气孙悟空来，而且完全是按照彭力自己亲眼所见的孙悟空来拼的，带有一股真实感，眼睛嘴巴猴子尾巴都清清楚楚。

　　一分钟时间摆成了孙悟空，彭力重新开火，一边控制温度一边控油，时不时还会巅锅翻一下土豆丝饼，动作行云流水，带有一丝韵味，让人看的十分舒服。

　　三分钟后，土豆丝饼已经被煎的两面金黄，香气扑鼻。

　　彭力抓住不粘锅，轻轻一倒，土豆丝饼“齐天大圣”便滑入了洁白的瓷盘里。

　　端起瓷盘靠近自己的眉心处，灵识外放，虽然只能外放10厘米，仅仅笼罩了三分之一的土豆丝饼，而且已经烹饪好了只能稍加调整。

　　在入微之下，调控着土豆丝饼里面那些漫无目的的香气小分子和味蕾小分子，将它们紧紧锁在土豆丝的表层变得有序而集中，也就是锁在了那一层返本还源的薄薄的表层里面，不让小分子流失走。

　　只有咬破外面金黄色的淀粉，才会释放出被锁住的小分子。

　　紧跟着，一边转动瓷盘，一边微控着小分子，数秒钟便完成了整个土豆丝饼的小分子微调。

　　“宿主录入一道中级精品菜肴：土豆丝大圣饼。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：无。”天籁小说网

　　彭力不管脑海里的系统提示音，而是如法炮制，又煎了一个三头六臂的哪吒土豆丝饼和蛟龙土豆丝饼。

　　叮！叮！

　　一连煎了三个中级精品菜肴，方才用完了那一大堆土豆丝，彭力觉得也应该够这现场的三百人品尝了，于是招手让工作人员端起了三盘菜肴。

　　彭力又看向旁边的韩素妍，见她也刚好烹饪结束，做的是高丽国的特色煎饼——葱香土豆煎饼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十九章 煎饼对煎饼免费阅读。https://xs.23sk.com 