    大牛娘立即招呼人上船，幸好拖了一条船过来，人和行礼刚好装满两条船。

    水灵开船离开港口。

    她好奇的问：“大牛娘，矿场那边没什么反应吗？”

    大牛娘呵呵一笑，“没什么反应，这些新加入矿场的人本来就不熟悉水下捞珠的活。”

    “所以下潜深了就会呛水，还没浮上来就被暗流冲走，他们不会想到逃跑。”

    “为什么？”水灵不明白，逃跑还不是正常的？

    大牛娘回答：“能逃哪里去？想离开这里就必须穿过明珠城，如果走山路，那山上的野兽就会吃掉他们。”

    水灵点点头，这么说明珠城是很好的防御屏障，可惜被一个坏官给占领。

    如果宫千钰来了，就让他耍威风去，把那个官员撸下去，自己现在没这个权利。

    想到宫千钰，水灵浑身一震，忘了放传送阵了。

    可是现在这么乱放哪里呢？好像放哪儿都不安全。

    算了，先等等再说吧。

    京城里的宫千钰看着没亮起来的传送阵陷入了沉思……

    水灵并不知道宫千钰怎么想，她带人回到村里，村民来了一个大型认亲现场，然后就是找房子住。

    现有的房屋足够住的，甚至还有剩余，但水灵实在是看不上现在的住房，立即画图开始规划现有土地。

    至于海上城堡还得等等，不可能先建造海上城市，要在陆上先把后盾建造好。

    晚上开了一个晚会，大家热闹了一阵，每个人都很开心，并不觉得现在苦，能一家人团聚才重要。

    水灵其实挺苦恼的，海边规划不比陆地，要想着海啸、海风之类的因素，所以房屋不能在现在建房的地方规划。

    设计了三天，水灵终于设计出环山城。

    就是把现有的坡地让出来，将房屋建在后面的大山上，形成一个阶梯式的城市。

    这日水灵到山上探查，规划好可以砍树的地方就让村民去砍树，她心里惦记那个深洞。

    她见村民有序的干活，于是又来到海边，穿好潜水服便下了水。

    今天海豚居然没在，她用助推器往下游，到了洞内打开头灯往深处探索。

    如果这个洞非常大，那么地面就有下沉的危险，不适合建造城市。

    游了一段时间，水灵发现这里的洞是笔直的，就像是有人用手指斜着在馒头上戳了一个洞一样。

    司善官的声音传入水灵的脑海。

    “丫头，下面有奇怪的东西。”

    水灵浑身一紧，停住了动作，“什么奇怪的东西？”

    司善官回答：“你上次不是收了一个球吗？”

    “是啊，怎么了？”水灵都忘了那个球了。

    司善官说道：“那个球和洞里面的东西应该是配套的，像是从天外飞来的玩意。”

    水灵沉吟片刻进入了空间，她到地下室去找到装球的竹篮，到别墅外面的空地把球放出来。

    外面空地上的树木都被移栽出去了，所以现在空着还没种东西。

    这个球高二十米，正圆形，浑身黑漆漆的像个古早的炮弹。

    水灵拿出鉴定手套，吸饱了灵气的百晓生一惊一乍的说道：“哎呦我去。”

    “别突然大叫，我能听见。”水灵白了它一眼，这家伙在空间里能自主说话也不算好事儿。

    百晓生嘿嘿一笑，“丫头，你这是捡到宝贝了。”

    “你知道这是什么？我当初看见它的时候它直接把我吸在上面抠都抠不下来。”水灵说道。

    百晓生呵呵一笑，“应该还有另外一半，两个放在一起才能有作用，不然你现在早就贴上去了。”

    水灵这才发现自己能自由活动，没被黏住。

    “那这个玩意到底是什么？”

    百晓生呵呵一笑，“这个是电极球，它有个操控台，操控台让它变成磁铁就能变成磁铁，能吸万物。”

    “我又不是铁做的，怎么吸？”水灵不理解这个玩意的操作原理。

    百晓生沉默了一下说道：“比如你把这个东西放在远处，然后一启动就会把船只吸过去，海盗来了就不怕了啊。”

    水灵眼睛一亮，“对呀，可是我怎么知道海盗要走哪儿？它的吸力能有多大？”

    百晓生嫌弃的说道：“你傻呀，找到控制台不就知道了吗？”

    “呃……”水灵无语。

    百晓生又说道：“你海岸前方不是有个深坑吗？就放坑里，等有船过来，确定了是敌人，你就启动它，它的吸力会造成一个漩涡，这时代的船根本扛不住。”

    “懂了，就是我现在把它再放回去对吧？”水灵觉得自己做了一个无用功，可那时候不收起来自己也动不了。

    百晓生问：“控制台呢？”

    水灵将它戴在手上，出了空间，“我往里面看看。”

    她继续游，里面很宽广，应该是这个东西斜着扎进来的时候穿透了外层，进入了山体内的天然洞穴。

    这里倒是有很多珊瑚、大鱼、甚至还有猫鲨，它趴在沙子上一动不动，等着猎物。

    洞内深处出现一个庞然大物，水灵第一念头就是完了，这玩意太大收不进去。

    百晓生的消息在她脑海里浮现，“哇哦，好大的废铁，你爹又开心了。”

    水灵，“……”什么叫我爹又开心了，我爹又不是收废铜烂铁的。

    她左右看了看，可惜这里没什么光，头灯无法将这个东西的全貌照出来。

    百晓生，“你能拖出去吗？”

    水灵摇头，“拖不动，我没那么大力气，况且这东西一半卡在岩石里，增加了难度。”

    百晓生，“嗯……这壳子是什么做的，那些海草和水生物都不栖息的。”

    水灵这才发现这东西的外壳非常干净，一个藤壶都没有，扒下来造船最好了。

    百晓生，“你看看能不能从旁边挖过去？另一面有个洞可以进入内部去。”

    “实在不行就专门找能控制大铁球的控制器，拆下来搬走。”

    水灵点点头，“嗯，我试试看。”

    她摸着外壳来到了尾部，钻入下方用登山镐敲打岩石。

    岩石很脆，可能是被海水腐蚀的，很快就挖了一个通道。

    她摸索着找到了口子，爬进去后纳闷的问：“为什么这里没海水？”

