    “覆水，快点看看BOSS爆了什么！”

    细雨纷纷难掩心中的好奇，挤到船头想要看看苏然这次的收获。

    至于他们为什么会出现在海中，这还要从地洞中说起。

    镜头切换回十分钟之前，话说苏然三人将这只进化失败的BOSS干掉之后，稀薄的雾气舍弃了这身岩石铠甲，窜回了那口棺材之中。

    紧接着，

    让三人震惊的一幕发生了。

    在浓雾钻进棺材后，竟然出现了井喷效果，数不清的装备道具从棺材中喷出，其中还夹杂了不少绿色的坟头草，这玩意苏然一眼就认出来了。

    太熟，不好下嘴，他的视线也就自动过滤了这些绿油油的青草。

    “发生什么事了？”

    细雨纷纷目瞪口呆的看着这一幕，经过这一次的坟墓之旅，她算是涨知识了，原来爆装备还有这种方式……

    这也太震撼了！

    不过，这井喷的一幕并没有持续太久，也就十秒钟的功夫，可就这么一小会，棺材周围就堆了一地，爆出的战利品将地底空间点缀的闪闪发亮。

    “哈哈，我就说嘛，金宝箱里面怎么会没有宝贝！”

    细雨纷纷双眼发亮，朝着前方的棺材小跑了过去，现在的她也不觉得棺材晦气了，眼里只剩下那满地的战利品。

    “啊哈，老姐，你这样子一点都不淑女！”

    林雨静在一旁咯咯的笑，显得非常欢乐，她并没有在意这些装备道具，反正都是自家人，有自己用的装备，苏打水和老姐是不会贪墨的，就没必要去凑这个热闹了。

    “都什么时候了，还计较这三块两块的事情，小妹，你这叫分不清主次，懂不懂？”

    细雨纷纷看了眼还在捡装备的苏然，见他并没有注意自己，这才放下心来，大声叫着，“覆水，给我留点，听见没？”

    “有的是，自己拣。”

    苏然近水楼台先得月，就在细雨纷纷跑过来的空档，就已经得到了不少收获，就连坟头草都得到了六根，他已经打定了主意，来一次这么困难，好不容易爆出来的战利品，一点也不给系统留！

    然而。

    人算不如天算，细雨纷纷刚捡起一个黑匣子，还没来得及往包裹里放的，这个黑匣子唰的一声变成了一道传送门，整个人都被吸入其中，失去了踪迹。

    额，中大奖了。

    这么多战利品不捡，偏偏捡这黑匣子，这运气，简直没谁了……

    活该你出局！

    不过，出现这道传送门，给了苏然离开这坟墓空间的希望，肩上的压力一松。

    “噗嗤，老姐也真够悲催的，这么多装备都错过了，哈哈哈！”

    林雨静憋不住笑出了声，这也太欢乐了，她都能想象到老姐那气急败坏的样子了。

    没了细雨纷纷打扰，苏然捡装备的速度提升了一个档次，所有战利品一点都不是，就差将地皮给掀起一块来了，好家伙，比鬼子进村还要扫荡的干净！

    “小静，走了，去找你姐，小心她憋出病来。”

    苏然笑着说道，没了细雨纷纷这个电灯泡，和林雨静在一起，心情无比的放松，自己的人类身份也没必要去伪装，这种感觉，非常不错。

    “哈哈，这是我姐自找的，怨不得别人，不行，我得先笑一会，免得到时候笑出声来，老姐的脸可就挂不住了。”

    林雨静深知姐姐的脾性，咯咯咯的笑个不停，在笑声的渲染下，苏然也不禁嘴角噙起一抹笑意。

    但是。

    美好的时光永远是短暂的，就在他俩沉浸在这愉快的氛围中时，这道传送门开始逐渐缩小，几秒钟的功夫，就已经缩小到了一半，还好苏然发现的及时，心中一急，慌乱之中抓住林雨静的手臂，想要将她拉进传送门中。

    没拉动。

    “……”

    林雨静主动松开了苏然的手，有些不好意思的低着头，不敢去看苏然，主动钻进了传送门中，竟然又将这传送通道撑开了一些，单单这一点，估计连系统都想不到吧……

    苏然看了眼自己单薄的骨架，无奈的摇了摇头，这才钻进了传送门中，离开了这个地洞空间。

    “我去，怎么把这事给忘了！”

    在被传送出去的刹那，苏然这才想起来，地洞中的那口棺材，他忘记收了！

    这可能是一口超极品棺材，连井喷装备都能做到，莫非是一口聚宝棺？

    不行，不能再想下去了，再想下去心口疼……

    “噗通！”

    就在苏然还在懊悔之时，整个人出现在了海面上，还没来得及使用踏空术的，就摔进了大海中。

    “这是怎么回事，不是在宠物岛上么？怎么传送到海上来了？”

    苏然头一次觉得传送门是如此的不靠谱，这要是碰到不会游泳的，还不得坑死？

    等等！

    苏然这才想起，林雨静在他前面出来的，怎么没见到她的身影？

    难道说……

    他想到了一个不好的念头，以小静的体重，要沉下去还是蛮轻松的，可这样一来，小静就危险了！

    “千万不要出事！”

    苏然第一时间从胯下抽出骨镰刀，朝着海里面扎了下去，可还不等他朝着深处探索的，好友提示声响了起来。

    “苏打水，别找了，我在空中！”

    林雨静的讯息让苏然放下了心，破水而出后，这才看到，姐妹俩骑在火鸟背上，正朝着自己笑呢。

    为了方便交流和再次寻到死灵宠物岛，苏然将租赁的小船掏了出来，三人站在这条船上，倒也不显拥挤。

    没办法，这死灵宠物岛苏然还没有来得及过瘾，怎么能轻易放弃，特别是那么多的坟墓正等着他去宠幸，不把那里挖个底朝天，还真对不起手中的这把新手锄！

    “覆水，快说呀，你想急死我啊？”

    细雨纷纷被系统强制驱逐了出去，赚了个空手而归的名头，自然不会舍弃，将希望的目光停留在苏然身上，期盼着能给她带来惊喜。

    “急什么，就你这性子，难怪会被撵出去！”

    苏然忍不住白了细雨纷纷一眼，这些装备他还没来及过目呢，就想越权？想得倒美！

    林雨静直接笑出了鹅叫声，笑声回荡在海面上，飘出去很远很远。

