    第26章 属于我的时代   

    当赵玉仁这个名字从赵牧生的嘴里吐出，所有人都屏住了呼吸。

    

    赵玉仁是谁？

    

    如果赵牧生就是赵玉仁的话，当年为何要改名？

    

    “爸！”

    赵恒扑过去。

    

    “你在说什么胡话，快醒醒啊。”

    

    赵牧生不为所动，眸光依旧迷茫，继续说道：“我生于上世纪二十年代，在杭城沦陷的时候被秋相宜小姐所救下，但我辜负了秋相宜小姐的信任，主动投靠日寇成了汉奸，也供出了秋小姐的藏身地点。

    秋小姐被日寇抓了起来，为保清白身与狱中自杀……”   

    他每说一句话，宾客就多一分震惊。

    

    谁都没有想到……   

    德高望重的赵牧生老爷子居然是个汉奸，而且还害死许多有志之士。

    

    赵恒压根没听父亲说起过这些事情，起初他脑袋也几乎炸开，深知这些话若是传出去的话，赵家将会面临灭顶之灾！   

    “爸，你快醒醒啊！”

    赵恒摇晃赵牧生。

    

    赵牧生眸底浮现出一抹挣扎，但依旧不敌宁川高深的道行，继续陷入迷茫之中。

    

    “再后来……”   

    “杭城光复之后我带着搜刮来的巨额财富远遁海外，凭借这些财富赚取了更多的钱，但我心中不安……时常会在某个深夜想起死在我面前的秋小姐。”

    

    “所以我选择了回国……”   

    宾客们心底发寒。

    

    赵恒无法阻止赵牧生继续说下去，只能冲这些宾客怒吼，“任何人都不许拍照，也不许将今晚的事情说出去，否则别怪我翻脸不认人！”

    

    “现在所有人都给我滚！”

    

    事态真的很严重。

    

    宾客们心中动摇，有人不想惹祸上身而准备离开，但钱鸣岐这时候站了出来，迎上赵恒那几乎能杀人的目光淡淡开口：“我们对老爷子的光辉过往很感兴趣，赵老爷子都没开口让他们 走呢，摆明是想让大伙都听听他的奋斗自传。”

    

    一个汉奸罢了！   

    有什么资格在这片大地上摆谱？

    

    宾客们都是杭城顶尖层次的商业人士，他们虽然看重利益，但更加看重家国情怀！   

    诸如汉奸这种败类，人人得而诛之！   

    赵恒脸色青一阵白一阵，一时间竟然无法反驳钱鸣岐，只能含糊其辞地解释道：“我父亲被人灌了迷魂汤，说的话都是假的。”

    

    “一切都有迹可循。”

    钱鸣岐拿出一份泛黄档案。

    

    而后。

    

    他转身看向这些宾客，而后将档案扔在半空。

    

    一张张档案在空中漂浮，有人捡到一份档案后定眼望去，上面那张年轻人的照片分明就是赵牧生年轻时候的模样，其上名字赫然是赵玉仁。

    

    这是钱鸣岐花大价钱从东边那个岛国上买回来的档案，根据档案上显示，岛国战败退走的时候赵玉仁还希望加入对面国籍呢，只可惜被对方一脚踹开。

    

    赵恒也拿到了一份。

    

    看完之后，他后背已经被冷汗浸湿，然后大吼大叫道：“假的，这一切都是假的。

    钱鸣岐，你好狠毒的心肠，为了搞垮我们赵家无所不用其极。”

    

    钱鸣岐神色冷然，瞪了眼赵恒后哼道：“你是在逼迫我拿出更多确凿的证据？”

    

    “你确定要抵赖么？”

    

    赵恒说不上话。

    

    或者说，是不敢再争辩，生怕钱鸣岐掏出更加重磅的证据。

    

    砰砰砰！   

    几阵枪声响起，吓得宾客们四处逃窜。

    

    分明是赵钦在朝天开枪，同时赵钦还恶狠狠地说道：“谁要是不怕死就留下来，我可以给你们去见阎王爷的机会！”

    

    “还有——”   

    “把你们的手机全部交出来，你们可以先将里面的商业机密删掉，我给你们时间。”

    

    “别逼我动手。”

    

    宾客们吓得面如土色。

    

    赵家这回是真的发了狠，他们不得不将自己的手机交出来，然后排队走出宴会厅大门。

    。

    

    不多时。

    

    原先热闹的宴会冷寂下来，只剩下赵家人和宁川以及钱鸣岐。

    

    赵钦举枪瞄准宁川。

    

    钱鸣岐心中没底，可转念想到那日樱花二度开的场景，再次信心满满。

    尤其是看见宁川那张古井无波的脸，他更是长松一口气。

    

    甚至，还有些戏谑。

    

    尔等凡人，岂能与谪仙叫板？

    

    赵钦眯着眼打量宁川，眸底寒芒与杀机交错，摆明打算将宁川射杀于此。

    

    祖父的秘密，不能泄露。

    

    赵钦正欲开口，赵牧生忽然传出几声咳嗽，迷茫的老眼逐渐恢复清明。

    赵恒急忙上前轻轻拍打赵牧生的后背，又端来热茶给他服用。

    

    赵牧生缓过气。

    

    “父亲，您现在感觉怎么样？

    好点了么？”

    赵恒关心。

    

    但他没有得到回应。

    

    赵牧生醒来后一直用冰冷的目光打量着宁川，眸底深处浮现出一抹深深的忌惮。

    刚才那种被人操纵的感觉真的很糟糕，有种脱光衣服被人窥探的感觉。

    

    多年来保守在心底秘密，以这种荒唐的方式被他人所知。

    

    此刻。

    

    他心底恼怒，恨不得将宁川生撕活剥。

    

    赵钦手里的枪给了他自信，抵消些许对宁川的恐惧，凡人之躯又怎可与热武器匹敌？

    

    “刚才我昏睡过去，说了些胡话……没吓到你们吧？”

    赵牧生佯装镇定，钱鸣岐回呛道：“没被吓到，就是有些震惊而已，没想到赵家老爷子竟是大汉奸。”

    

    赵牧生老脸寒霜瞬间挂满。

    

    沉默。

    

    依旧是沉默。

    

    终于。

    

    赵牧生笑了，让人摸不透他的真实想法。

    

    “哈哈……”   

    “没想到我埋在心底最深处的秘密，会有重见天日的一天。

    我便是赵玉仁，赵玉仁便是我。

    当然了，我也是你们口中所说的汉奸。”

    赵牧生淡淡开口。

    

    赵恒眼皮狂跳。

    

    当老爷子用最平静的语气，说出这种话的时候，就表明老爷子的愤怒已至绝巅。

    

    谁能抵挡？

    

    赵牧生目光再次落在宁川身上，“我不知道，你刚才用了什么方法催眠我，不得不承认你的本事很了不起。

    但你想要为秋小姐报仇，终究只是空想。”

    

    “现在已经不是个人武力能横扫一切的时代。”

    

    “这是属于资本的时代，属于门阀的时代，也是属于我的时代。”

    

    

    

