    陈琳大惊失色。

    杀俘不祥，这是人所共知的常识。

    张郃、高览虽不是博学之士，却也不是贪残好杀的武夫。尤其是张郃，好儒向学，为人处事都有儒者之风，怎么会干出杀俘这样的事？

    陈琳不敢大意，仔细询问详情。

    陈登统兵多年，麾下也有数百亲卫骑，知道步骑对阵的要点。当他感受到骑兵奔驰带来的大地震动，看到数千骑兵冲出来的时候，就知道败局已定。

    正处于行军状态的步卒没有披甲，弓没有上弦，也没有队形，根本挡不住骑兵的突击。

    他第一时间打出旗号，表示愿降，但对方却没有停止冲击。

    数千骑兵往来冲突，大肆杀戮，直到将他的部下斩杀殆尽。他怒不可遏，想找张郃讨个说法，却被几个鲜卑人围住，直接绑了。

    陈登说完，依然难掩愤怒之情，双目充血。“这与率兽食人有何区别？”

    陈琳听完，没敢接陈登的话题。

    他愿意相信陈登说的是真的，问题是很难确定。两军交战，张郃、高览又是深入敌境，出手必然果决，不能拖泥带水。他们麾下的骑兵有大半是鲜卑人、乌桓人，战场上不听号令也是有可能的。也就是说，这未必是张郃、高览的命令，很可能是那些蛮胡骑士的自发行为。

    战场上，这样的事很常见，非要说成是某个人的命令，未免牵强。

    尤其是有可能指向袁绍本人，很可能会引起不必要的麻烦。

    陈琳仔细考虑了一番，劝道：“元龙，死者已逝，来者可追。当务之急，是你要活下去。只有你活着，将来才有可能搞清真相。”

    陈登一听，就知道陈琳并不相信他说的。他顿了片刻，一声惨笑。

    “就算我愿意苟且偷生，又能如何？肱股已折，我不能为将，只能做一个谋士，为袁本初之傀儡，人神共弃。下邳陈氏虽不是什么高门大户，却也是忠义传家。我不能令家族蒙羞。孔璋不能给我答案，我去九泉之下找。”

    “九泉之下？”陈琳一头雾水。

    陈登眼神微缩。“我去问问王子师，当初究竟是谁指使杀死袁氏五十余口，连小儿也不肯放过。”说完就闭上了眼睛，再也不和陈琳说一句话。

    陈琳面色煞白，没敢再问，悄悄地退出了帐篷。

    站在帐篷外，他环顾四周，背后升起一阵阵寒意。

    陈登不肯向袁绍俯首称臣。袁绍既不肯放了陈登，重蹈臧洪、刘和的覆辙，就只能杀了陈登。如此，则下邳陈氏必然与袁绍决裂。

    那袁绍会不会杀了下邳陈氏满门？

    杀，必然激起徐州人的反抗，袁绍想速取徐州的愿望必然落空，很可能会步曹操后尘，连战连胜，却终究得不到徐州人的支持。

    不杀，一旦下邳陈氏决定向朝廷称臣，又会影响整个徐州的民心士气。

    一个王朗已经让人头疼了，而下邳陈氏的影响力绝非王朗能比，当与东海刘氏相提并论。

    陈琳很头疼，不知道该如何回报袁绍。

    想来想去，他决定还是如实向袁绍报告。这件事的背后或许有更深的利益斗争，身为徐州人，他不能无动于衷。

    ——

    听完陈琳的叙述，袁绍的眉心立刻蹙了起来。

    他几乎第一时间就想到了田丰。

    只有田丰有这样的影响力，也有这样的动机，指示张郃、高览做出这样的选择。

    但他和陈琳一样，找不到证据来证明这一点，除非张郃、高览出现作证。

    这显然是不可能的。

    张郃、高览没有这样的胆气，也不会这么做，否则就是与所有的冀州人为敌。

    田丰这么做，显然不是为了他个人，而是为了保证冀州人对军队的绝对控制，就像审配在兖州的所作所为一样。

    冀州人给了他强有力的支持，也渐渐绑住了他的手脚。如果袁熙与郭氏联姻，将来成了嗣子，后果会更严重。

    他将成为冀州人手中的傀儡。

    袁绍又急又气，却找不到破解之策。

    “孔璋，既然元龙不肯降，那我只能……”袁绍咬紧牙关，最后几个字却怎么也说不出口。

    “主公，琳有一计。”

    “快说。”

    “王朗为会稽太守，被孙策击破，穷迫无归。孙策欲使王朗称臣，王朗不肯，孙策也没杀他，只是软禁在会稽数年，使不得与外界通。”

    袁绍眼神一闪，盯着陈琳看了两眼，又反复权衡了一番，点了点头。

    虽然对陈琳将他与孙策相提并论让他很不舒服，但这个办法却可行。

    不杀，也不放，是目前最好的选择。

    等将来全取徐州，陈登的气也消了，或许还有回心转意的可能。届时重新起用陈登，为徐州代表，与冀州势力抗衡，也是一个不错的选择。

    像陈登这样能文能武的高门子弟，中原可不多见。

    袁绍接受了陈琳的建议，又让陈琳去劝陈登。如果陈登一意求死，他也没办法。

    在陈琳的劝说下，陈登也让了一步，开始进食。

    袁绍松了一口气，召集文武商议审配的方案。

    田丰表示反对。

    彭城自古以来就是兵家必争之地，城坚池深。如今刘备又矢志坚守，迫降的可能性消失。一旦开始攻城，必然旷日持久，少则数月，多则经年。

    攻城战需要消耗大量的人力、物力。兖州这些年连逢大战，民生凋弊，承担不起这样的重任，必然要从冀州运一部分钱粮来补充。长途运输，消耗太大，绝非上策。

    况且冀州面临着上党、太原的威胁，荀攸又随时可能南下，不能不留一定的钱粮储备。

    所以，拿下徐州，以徐州的钱粮供应围城大军，才是最合理的选择。

    刘备能守彭城，麋芳却守不住郯县。攻克郯县后，派一支别部北上，夹击臧霸，将琅琊收入囊中，青州的钱粮也可以进入徐州，这不比从冀州运更合算？

    田丰说了很多，但归根结底只有一个意思。

    冀州承担不起全部的消耗，应该就地征收徐州的钱粮，充当军用。

    他的意见，理所当然的得到了绝大部分将领的支持。

    袁绍也接受了田丰的意见，随即回复审配，让他在牵制刘备的同时打造攻城器械，做好围城的准备。等他拿下郯县后，会迅速回师，一起围攻彭城。

    审配接到回复，强烈反对田丰的意见。他再次派人去见袁绍。

    刘备的部下大多是新征召的士卒，现在强攻，取胜的可能性很大。如果延误了战机，让刘备有充足的时间训练新卒，届时再攻彭城就难了。

    袁绍觉得两个人说的都有道理，犹豫不决。

    借着近水楼台的优势，田丰连番力谏。袁绍半推半就，率部包围了郯县。

