    “还是不去了，我们也跟着你见见这位刘姥姥吧。”黛玉和惜春一同笑道。

    宁国府，登仙阁。

    贾环见二人都有兴趣见见刘姥姥，随后转身对着门外的守仁说道：“你去请刘姥姥进来说话，另外，去小厨房告诉柳妈妈一声，让她准备一些吃食，等说完话就让刘姥姥过去吃饭。”

    “是，三爷。”

    守仁应了一声，快速朝着外面走去。

    不一会儿，守仁便领着刘姥姥和一个小孩子走了进来。

    一见到贾环，刘姥姥便要跪下感谢道：“老婆子见过环三爷，多谢环三爷当日救济。”

    然而，还没等她跪下，贾环便上前将她扶起，笑着说道：“姥姥是长辈，环是晚辈，哪有长辈给晚辈行礼的道理？

    快快起来，快快起来。”

    刘姥姥一听，心里更是感激，而且贾环并未并未身着华服，便对她敬而远之，这让刘姥姥不禁潸然泪下道：“当初若非环三爷给的银两，家中恐怕连人都给饿死了，哪里还有今日？”

    一边说着，一边对着身边的小孩子说道：“这位是当初救济咱们家的环三爷，板儿你赶紧跪下，给环三爷磕头。”

    虽说是小孩子，可三四年过去了，板儿也从一个小鼻涕虫，变成了一个大鼻涕虫。

    一听刘姥姥的话，板儿便对着贾环一下子跪下去，磕头道：“谢谢环三爷救济之恩，板儿给您磕头了。”

    说着，就“邦邦邦”地在地上磕头，额头都给磕红了。

    见状，贾环用眼神示意守仁，让他将板儿扶起来，随后又笑道：“咱们两家虽然不常走动，可终究是亲戚，既是亲戚，那么彼此之间相互帮助一二，也属人之常情。”

    说着话，他将刘姥姥扶到一旁的椅子上坐下，然后笑着说道：“当日姥姥匆匆一别，本想着最迟来年就能见到姥姥，哪曾想直至今日，才得再见姥姥一面。

    不知可是当日，府中有人得罪了姥姥，才让姥姥直至今日气才消？”

    见刘姥姥有些拘束，所以贾环才开玩笑活跃一下气氛，谁知刘姥姥急忙摆手，解释道：“没有没有，哪里就说到得罪我这婆子的身上了？

    贵府上都是金贵的人儿，说老婆子几句都是对老婆这的恩赐，哪里有老婆子生气的道理？

    再说了，当日有环三爷身边的守仁小哥儿领着，贵府的人都没有对我不敬的。

    只是，常言道，饿来不走萝卜林，穷来不走亲戚家。

    我们只是做农活的苦哈哈，一年到头，也就那点子吃食，身无半分银，心里也不好意思。

    不过，这几年收成还不错，加上上次环三爷给了那么多银子，回去之后置办了几亩地，昨儿才收割完，所以特意送些不值钱的东西前来，表示一下心意，还望环三爷切莫嫌弃才是。”

    话音落下，贾环便在心里笑了，刘姥姥这话，话糙理不糙，两家之间，确实存在门户之见，想要相互往来，就得有相差不大的贫富差距，否则都是不平等的。

    哪怕是后世，不也是穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信且看杯中酒，杯杯先敬有钱人？

    摇了摇头，贾环叹息道：“姥姥这话，倒让我有些不知道该怎么说了。

    哪里就有嫌弃的道理？

    您老人家能来看望一下我这个小辈，还带来了一牛车的新鲜蔬菜，这是您的心意，我只有满心欢喜的。

    至于您说穷不穷的，何止于此，不是还有老话说吗？皇帝都还有几个穷亲戚呢，更何况你我这样的人家？

    今儿既然来了，那就在这里多住几天，我虽然还在守孝，喝不得酒，可也能够以茶代酒，敬您老人家几杯。”

    刘姥姥一听贾环这话，心知这个环三爷并不与别人一样，也不在乎她穷乡下来的身份，当即说道：“环三爷...”

    话音未落，就听贾环摆手打断道：“姥姥还是叫我环哥儿吧，再叫环三爷，倒是您老人家生分了。”

    “环三...环哥儿，老婆子真的不知道该怎么说了！”刘姥姥当即老泪纵横，感动不已。

    这时，贾环见守仁再次走了进来，就知道他已经安排好了，便笑道：“姥姥和板儿兄弟未到中午便到了这里，想来恐怕连早饭都没吃，不如这样，姥姥和板儿兄弟先去吃些东西，酒足饭饱之后，咱们再来说话？”

    刘姥姥本想推辞，可肚子偏偏不争气，叫了起来，顿时羞红脸道：“让环哥儿见笑了！”

    “哎，姥姥言重了，何谈见笑？人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，姥姥和板儿兄弟一大早就出门了，想来早就饿了，还是先去吃饭，吃完了饭，我再带姥姥去园子里走走。”贾环摆手笑道。

    在他身旁，守仁立刻赶紧说道：“三爷说的是，姥姥还是先去吃饭吧，园子可是宫里的贤妃娘娘回家省亲修建的，景色非常不错，姥姥上次来的时候，可没有这园子，吃饱了正好去园子里走走，消消食也是好的。”

    主仆二人都这般说了，刘姥姥也觉得饿了，当即带着板儿给贾环行礼，便跟着守仁下去吃饭了。

    等她们走后，黛玉这才疑惑道：“不过一乡下婆子，为何环哥儿如此重视？”

    回头看了一眼黛玉和惜春，二人都带着疑惑，贾环笑着说道：“这人啊，三穷三富不到老，一辈子的时间，挺长的，谁也不知道意外和明天哪个会先来？

    与其如此，与人为善，便是与自己为善嘛。

    再说了，你们也见到了刘姥姥，这位老人家也是心地善良之人，并非偷奸耍滑之辈，虽然出身贫寒，可她自力更生，又有什么低人一等的呢？”

    知道黛玉和惜春并非瞧不起刘姥姥，只是因为二人年纪都还太小，所以并不懂得人情世故。

    听他都这么说了，虽然黛玉和惜春实在是想破脑袋都想不出，以贾环今时今日的地位，怎么还有求到这位刘姥姥身上的时候？

    但是，她们却知道，贾环行事，从来都不是她们能够干预的，再者，刘姥姥就算真的骗过了贾环，有所图。

    所图者，不过是些银子罢了。

    二人虽然不明确，可也隐约知道，贾环这几年，赚的银子恐怕就算是拿登仙阁的房间来装，都不一定装得完。

    “环哥儿（三哥哥）自己做主便是。”二人齐声说道。

    不一会儿，也到了摆饭的时候，比起刘姥姥和板儿吃的饭菜，桌子上的才是荤素都有，且每一道菜都是精致无比的。

    贾环虽然因为要守孝，不能大鱼大肉，可吃些荤菜也是可以的。

    刚刚吃完，就听院子外凤姐身边的丫鬟走了进来，恭敬行礼道：“奴婢见过三爷，我家奶奶听说刘姥姥来了三爷府上，所以想请刘姥姥去家里坐坐。”

