    第934章当吸血鬼始祖穿到世界末日（7）

    他这幅模样，是在讨好这个叫做约尔夫的男人吗？

    可是在场那么多人里，身份最尊贵最应该被讨好的人，不应该是她吗？她可是始祖诶。

    娇阳望着那个男人，不高兴地蹙起了眉。

    当着那么多人的面无视她，反而去讨好一个名不见经传的小鱼小虾。

    光这一条，她已经可以降他大大大大大不敬之罪。

    然后娇阳看着戴着眼镜的约尔夫往她的方向看了一眼,然后又看向他，最后再确认了一遍：“所以确定了吗，确实是你从荒漠里把这个女人带回来的，她拥有能够灭掉一整支皇虫大军的能力？”

    约尔夫说这话的时候脸上带着狐疑，似乎是不相信一个看起来柔弱不堪好像风吹一下就要倒了的小姑娘拥有这样的能力。

    “哈鲁队长，你要知道要是存心谎报，上级可以给予你处分。”

    “约尔夫大人，我说的这些都是实话啊！虽然监控都被皇虫大军给摧毁了,但是还有防护服里录下的投影片段可以看到,这里面的内容，闻人长官不也已经确认过了吗？

    别说一整支皇虫大军了，这个小姑娘那天表现出来的能力，很可能还可以消灭更高阶更可怕的敌人。幸好那天我看到那么一个小姑娘孤零零地待在荒漠里面，知道她后面还会面临的皇虫大军，实在放心不下，就没有等到上级的指令，就临时起意让队伍上去救人了，不然，我也没想到会亲眼撞见这样惊人的一幕...”

    哈鲁队长在约尔夫面前侃侃而谈，说得一通天花乱坠，任谁听到了都会以为他就是像他口中所说的形象一样，临危不惧、舍己为人。

    可是无论娇阳还是那天在场的搜救队伍里的其他人，都可以明显地听出他撒谎了。

    下级立下的功劳，好处一般都落到了上级的头上,这已经是这个末世里面，众人所默认的潜规则。

    到了最后,那个真正立下功劳的下级,能不能因此分到哪怕一点点的好处，就看上级的良心了。

    不过有一点，娇阳搞不明白。

    眼前这个男人，确定他可以管住下级的嘴没错，但是他又凭什么以为，他可以管住她的嘴呢？

    她只是看起来年纪小，又不是脑子不清楚。

    娇阳看着他，眨了眨眼睛，突然想起了什么。

    她似乎想起来，就在她待在宾馆里的时候，有人进来给她送吃的时候，似乎就跟她提过这件事，让她好好保密来着。

    之后每天的伙食，就除了面包以外，又多了一杯牛奶。

    不过当时的她正犯困，压根没怎么听那些人类的话，所以是被认为是默认了吗？

    不过那个男人有没有搞错，她是一杯牛奶就可以被收买的人吗？她可是吸血鬼始祖诶,收买她有那么廉价吗？

    想到这里，娇阳更加生气了，她气地甚至一脚踢飞了旁边的一张椅子。

    所有人都转过来，满脸诧异地望着她，包括刚才那个不愿意看她的男人。

    这个时候，约尔夫刚和哈鲁交涉完，准备给他升个官，再下发半斤肉，还有一斤蔬菜作为奖励。

    结果这个时候，只听到一声巨响，约尔夫诧异地看着那个白头发的小姑娘气呼呼地走到他跟前来，眼睛甚至带着危险的凶光，扫过他旁边的哈鲁队长。

    “不好意思，在这个物资匮乏的时期里，我觉得一个爱说谎的队长，还是不需要得到那么多食物了吧。”

    娇阳嘴角冷冷地扯了扯，继续开口道：“反正你那么擅长撒谎，骗到原本应该属于别人的食物，应该是件十分容易的事情吧。”

    在这个过程里，哈鲁不断地对她使着眼色，示意她住口。

    不过娇阳完全没有要搭理他的意思，甚至感到更加生气了。

    他以为自己是在跟谁说话呢？她为什么要听他的，她可是吸血鬼始祖诶。

    说完这些话的时候，旁边那个身穿防护服的男人一愣，而约尔夫也变了脸色，用征询的目光看向娇阳：“什么意思？”

    “需要我一一说吗？”娇阳把目光转向旁边的搜救队伍里，一个非常不起眼的位置，嘴角勾了勾，手跟着指了出去，“那天不顾危险，来到荒漠里救我的人，根本就不是他，而是我手指向的这个男人。”

    “包括录下监控视频的防护服，也不是他的，而是这个男人的。不知道他是用了什么手段说服了这个男人，又是怎么得到这个男人视若珍宝的防护服的，这些我都不知道，我只是把我知道的事情，实话实说而已。”

    娇阳垂着眼，脑海里面浮现出最后他们面临皇虫大军的时候，这个男人脱下自己身上防护服的时候，最后充满珍视与道别的眼神。

    她莫名想到了在某个世界里，正等待她回去的四大将，还有一个已经早早地逝去。

    于是又补充了一句：

    “我认为，身为搜救队的一员，每个搜救员身上的防护服都是他们最珍贵的东西，它们伴随着他们一同舍身赴死，这不仅仅是一件衣服，更是属于战士的勋章。

    所以我很好奇，这位伟大的搜救队队长，到底是用了什么样的方法，才让一个连死都不怕的战士甘愿脱下他身上的战服，否认自己的荣耀，舍弃了属于自己的勋章。”

    说完这些，娇阳抬步来到哈鲁队长的面前，嘴角扯了扯，面孔晦暗，身上充斥着危险的气息：“你愿意和我们分享一下吗？”

    “你、你...”哈鲁队长已经张大了嘴巴，张口结舌。

    与此同时愣在的还有那个男人，他睁大了眼睛，满目震惊地望着她。

    他没有想到，他们身上都穿着一模一样的防护服，她还是能一眼就认出他。

    不过他们都不知道的是，娇阳是吸血鬼，她本来观察力就非比寻常，更何况她现在更多是凭借嗅觉认人，而不是靠眼睛。

    全场寂静下来，约尔夫也沉下心来，思考着刚才的对话，再一次认真地观察她。

    没想到她看起来年纪轻轻，却是一个心怀正义、不畏强权，同时还嫉恶如仇的小姑娘呢...

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

