    “什么人！出来！”

    　　一处山涧旁，一男一女正隔着山涧对峙。

    　　男子的穿着像是凡间的江湖侠客，头上还带着斗笠，但他手里的宝剑明显是法器，通体蔚蓝，仿佛有幽幽水波，荡漾不休。

    　　女子则样貌俏丽，体态妖娆，手里握着一个巴掌大小的铜镜，一脸警惕的望着对岸，显得有些楚楚可怜。

    　　两人几乎同时抬头，盯住山涧上游同一个位置，女子更是惊呼出声。

    　　山涧岸边，草丛里一阵悉悉索索，片刻之后，秦桑从里面走了出来，脸上没有一丝被窥破的窘迫，坦然向女子点了点头。

    　　这个女子竟是魁阴宗同门，一位名叫沈菁的师姐，也和秦桑一样，是炼气期第六层的修为，虽然两人没有说过话，但曾在越师叔讲法的时候见过一面。

    　　不过，秦桑之所以现身，不是因为沈菁的身份。

    　　秦桑其实也颇为无奈，落云翅总归是极品法器，对灵力的消耗很大，无法一直维持，否则以他的修为绝对支撑不了多久。

    　　他足够谨慎了，每走一段距离，便找一个山峰观望一番，然后催动云遁之法赶路，却没想到这不起眼的山涧里藏着两个人。

    　　山涧两侧古木参天，把里面遮挡的严严实实，秦桑发现他们之后，也是又惊又喜，立刻便要催动落云翅隐藏起来，自然是打着渔翁得利的主意。

    　　可惜太晚了，沈菁二人即将面临生死之战，心神无比紧张，周围任何风吹草动都不可能瞒过他们的眼睛，云遁之法只是普通的遁术，还是浅薄了些，离得远还好，距离这么近，轻易就被窥破。

    　　秦桑索性不再隐藏，大摇大摆的走了出来。

    　　看到出来的竟是秦桑，沈菁眼睛一亮，脸上的警惕顿时转为惊喜，娇呼道：“秦师弟！”

    　　“沈师姐。”

    　　秦桑应了一声，然后盯住山涧对岸的斗笠男子。

    　　听到秦桑和沈菁之间的称呼，斗笠男子原本阴沉的脸更是阴郁的能滴出水来，握剑的手掌也不自觉紧了紧，眼神游移不定，似乎在观望向哪个方向逃跑。

    　　“秦师弟，太好了，我们竟然落到了同一个区域。”沈菁因为惊喜和激动，目光盈盈如水，倒是显得更加动人。

    　　“沈师姐，先解决掉眼前的麻烦再叙旧不迟。”

    　　话音未落，秦桑便身影一闪，堵住了斗笠男子的后路。

    　　换做是他自己，遇到这种情况，第一个想法也是逃跑。

    　　就在眼前的玉牌，没有不留下的道理，至于如何分配，等东西到手再说。

    　　沈菁这才恍然大悟，连声道：“对对对……幸好秦师弟过来了，要不然师姐这次可就凶多吉少了。秦师弟小心，这人的剑法很诡异。”

    　　说着，沈菁举起手中铜镜，遥遥对住斗笠男子。

    　　这时，斗笠男子突然沙哑着嗓子说道：“我把玉牌交给你们，能不能放我走？”

    　　秦桑不答，如果这个人识相，未必不可以商量，但秦桑刚露面，沈菁就像傻子一样叫破了两人之间的关系，无论如何也不能放这个人走。

    　　沈菁气鼓鼓瞪着斗笠男子，显然也不答应。

    　　斗笠男子冷冷道：“却不知我手中这枚玉牌，二位打算怎么分？”

    　　“我不要！”

    　　不等秦桑开口，沈菁突然大声道：“秦师弟，如果没有你，我今天命都要丢了，东西都给你，我一件都不要。”

    　　这个回答让秦桑也大为意外，眼神古怪的看了眼沈菁，怀疑自己之前是不是想多了，毕竟修仙者里有韩仙师那样知恩图报，一诺千金，也有谭氏兄弟那样嫉恶如仇的人。

    　　沈菁自愿放弃战利品，秦桑当然没什么意见。

    　　两个人对付一个，没费多少周折，斗笠男子就被秦桑用癸水阴雷咒重伤，一刀枭首。

    　　秦桑甚至连紫魂玲都没用。

    　　秦桑用刀尖挑起斗笠男子身上的芥子袋和那柄长剑，抬头看向沈菁，赞叹道：“沈师姐，你的宝镜好生厉害。”

    　　方才交手时，斗笠男子因为不知道秦桑底细，突围时选择的是沈菁，却被沈菁用铜镜牢牢缠住。

    　　每当斗笠男子刺出一剑，沈菁的铜镜都会泛起一道金环，将之死死拦住，让秦桑可以安心准备法咒，等斗笠男子醒悟过来再反攻秦桑时，为时已晚。

    　　秦桑记得这个铜镜就是沈菁在掌门洞府得到的奖励，极品法器果然了得。

    　　“秦师弟谬赞了。”

    　　沈菁眉眼闪过一抹羞色。

    　　好似刚才和斗笠男子交手消耗太大，沈菁的呼吸有些急促，双腮红润，额前汗水洇湿了留海，曲起葱玉般的食指撩了一下，丹唇轻启，柔声道：“若没有秦师弟帮衬，就算这镜子再坚固，迟早也会被他耗死，还是师弟的癸水阴雷咒更为厉害。”

    　　说着话，沈菁自然的就要向着秦桑走过来。

    　　“沈师姐且住！”

    　　秦桑身影突然爆退，拉开一段距离后，淡淡道：“我们之间还是留一些距离为好。”

    　　沈菁满脸愕然，哀怨道：“秦师弟你这是何意？我对他的东西丝毫不取，难道还不足以表明心迹，你还不信任我？”

    　　秦桑拱了拱手，“不是我不相信沈师姐，只是升仙大会太过残酷，我也是迫不得已，请沈师姐恕罪。”

    　　“秦师弟，你的意思是……你不打算和我联手？”

    　　沈菁难以置信，“你忘了越师叔的吩咐了么？难道不怕师门责罚？”

    　　秦桑微微一笑，“只要我能进入元照门，完成师门的任务，越师叔怎么会为了这点儿小事责罚于我。”

    　　“秦师弟的话也有道理。”

    　　沈菁默然，还是很不甘心，有些凄婉的喃喃道：“但是……秦师弟你难道不清楚夺取一块玉牌有多难么？进来这么久，我到现在也只抢到一块而已，就把我在散修时积累的灵符全部耗尽。若不是还有宝镜在，师弟你现在看到是就是我的尸体了。我们同门就有五位突破炼气期第七层，那些散修里面也有第七层的高手，凭我们两个的修为，怎么才能争得过他们？”

