    台下，换完大褂的胡炎，跟一帮子年轻人打的火热。

    毕竟以后要长相处，处处人缘，了解了解班子里的情况，这些都很有必要。

    生人勿近的高冷，那是毛病，要搁以前连饭都没的吃。

    走八方路，交四方友，才是老江湖的作派。

    后台热闹，前场更加热闹。

    此刻台上的郭德刚和于慊，正在表演自创曲目……《我这一辈子》。

    虽然不算传统段子，但里面包袱的铺排，处处都是传统技法的影子。

    包袱本身也很经典。

    “非著名相声演员郭德刚、于慊。”

    “天冷了，给你寄了件大衣，邮局说太重，我就把扣儿铰下来放口袋里了。”

    “我要自杀，打算跳楼，这跳楼我有研究，二楼跟二十楼不一样，二楼是‘啪，啊’，二十楼是‘啊~~~~~~~啪’。”

    “有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。”

    “这个礼拜下了两场雨，一场三天一场四天。”

    “我朋友说他帮我印假币，我给他五十~~他给我一块钱假币，我怀疑他骗我。”

    “……”

    俩老搭档都是从小拴的娃娃腿，基本功扎实。

    口齿伶俐，表演大方，这台风，这状态，真……。

    再加上合作已近十年，彼此间的默契，早已入化境。

    不羡鸳鸯不羡仙，只羡德刚有于慊。

    不得了。

    观众哪里经得住这么挑逗？

    一个包袱一个响儿，如雷的掌声根本停不下，爆发的笑声都快把屋顶给掀动了。

    演员的表演自然，观众看得舒服，小学徒们也看得来劲。

    当然，要想把其中的门道全看明白，那是不可能的。

    说句不客气的，所有细节，他们能关注到三两成便算难得。

    人不怕自己不懂，而是怕自己以为自己很懂。

    机会赶上了，胡炎没有旁观，挑着妙处，不时为众人讲解几句。

    于是，轻轻的“哦~啊~”之声不断。

    烧饼更满意了，嗯，这个小弟不错，自己使得好，还能讲出道道来，这能耐都快赶上我了吧？

    一支胖手，在胡炎肩膀上拍来拍去。

    他当这是鼓励，胡炎却感觉这是人身攻击。

    不时，《我这一辈子》表演完毕。

    在热烈持久的掌声中，郭德刚和于慊鞠躬下台。

    观众很满意，太过瘾了。

    打从开门柳，大家便被郭德刚的唱腔顶到了高潮上。

    中间一个陌生小年轻的《报菜名》，原以为效果一般，谁料也是惊喜不断，很见功力。

    刚刚使完的《我这一辈子》，那就更加不用说了。

    转眼一个多小时过去，简直是高潮迭起，爽得要要的。

    郭德刚和于慊下了台，胡炎便不再在这里停留。

    “你们继续熏活儿，我去前面打声招呼。”

    说完，走身往前上场口而去。

    “师兄慢走！”众人语气中已然多了几分尊敬。

    要想受人尊敬，最终靠得还是能耐，哪里都一样。

    当然，最不舍的还是烧饼。

    “小胡，记住啊，以后在后台有事儿就提我的名字，绝对好使。”

    走出几步的胡炎脚步一顿，回头笑道：“好。”

    恰好出门透气的高锋打门外进来，目光深深的看了一眼烧饼。

    唉，《太平歌词》还是收集的太少了！

    “锋哥，今晚班子里还有其他场子？”胡炎问道。

    因为今晚的后台人真不多，面孔熟悉的也就郭德刚、于慊、高锋、栾芸平，还有烧饼。

    “有啊，几个园子没停，还有商演，郊区三单，省外两单，全都动起来了。”

    看着高锋脸上藏不住的自豪感，胡炎点点头，没有再说话。

    是啊，现在的德芸社，就好比一艘刚刚扬帆起航的巨轮。

    不但威风、气派，一切也都向好，船上的人没道理不自豪的。

    高锋、烧饼，甚至那些还不能上台的小学徒，言语之间无不如此。

    只是他们不知道，在不久的将来，即将有一股超级风暴在等待着。

    风暴过后，几人会走，几人能留？

    高锋后面还有倒二的活儿要上，胡炎只身来到上场口。

    刚才蹲得腿麻，他只站在旁边聊天。

    “郭哥，慊儿哥辛苦，您二位的功力，观众都快把屋顶给震塌喽。”

    “师叔，您前面的活儿也不赖，不比我们差。”郭德刚喝着茶笑道。

    班主的评价如此之高，当然是好事。

    不过，场面上还有一个字叫“捧”。

    自己的驴自己骑，胡炎脑子还是相当清醒的。

    在年轻人当中，不论见识，还是手艺，真要比自己还利索的，确实难找。

    但遇到像郭德刚和于慊这样，真正见过大风大浪的行家里手，那还是不够看。

    胡炎摇头道：“这您可太捧了，表演容易火候难，跟您二位比，我差远喽。”

    这既是谦虚，也是实话。

    火候这东西，说不清道不明的，但它确实存在。

    想要提升，也没别的招儿，得靠在舞台上不断打磨，尤其是大舞台。

    你在几十、几百人的小园子里，可以潇洒自如，侃侃而谈，但你到几千、上万人的大舞台上，依然可能紧张得嘴皮子直哆嗦。

    这不丢人，很正常，谁都是这么过来的。

    郭德刚看着胡炎一脸的真诚，心中更加满意。

    年轻人没能耐都飘，有能耐不飘反而更加难得。

    “师叔，您毕竟还小，踏踏实实的打磨几年，定能成角儿！”

    “哈哈哈，我一定努力！”

    于慊不理这些场面话，屁股一挨椅子，烟瘾便犯了。

    呃，不怪我，我都憋了三十五分钟零二十秒了。

    独乐乐，不如众乐乐。

    于慊掏出三根香烟，递到胡炎面前。

    “爷们，请棵烟。”

    胡炎看着眼前的三根烟，暗赞一声，不愧是场面人，果然讲究。

    敬烟是没有抽一根出来敬的，即便对方只有一个人。

    当然，对于吃开口饭的艺人来说，这可不是什么好东西。

    “慊儿哥，我不会。”胡炎笑道。

    于慊顿觉无趣，又道：“那就喝酒吧，晚上宵夜为您接风洗尘。”

    “慊儿哥，酒我也不沾，喝不出美来。”

    于慊心中无语，那还活个什么劲儿？

    “赶明儿，赶明儿上家吃海鲜大餐，这总成了吧？”

    胡炎笑道：“这行，不过您可不能拿海带糊弄我。”

    “啊？海带？”于慊一愣，瞬间明白过味儿来，直接乐的不行。

    郭德刚眼睛一缩，对胡炎的认识又增加了一分。

    这脑子反应够快，随时随地都能抖包袱！

    不简单。

    说话间，烧饼拎着水壶过来续水。

    前面的话没听见，后面几句可听实了。

    人未到跟前，先是眼前一亮。

    海鲜？海带？

    好包袱呀这是。

    嗯，回头跟小胡说一声，把这包袱给自己用得了。

