    “不知死活！”

    半空之巅，叶寒肆意出手。

    一道不败龙拳镇杀而下，至少上百个海族高手全部惨叫，被这种蛮横恐怖的拳力所轰杀当场。

    “一群蝼蚁，有什么用呢？”

    叶寒眸光无情，出手没有半点含糊。

    昔日岁月，海族也曾笑傲诸天，为星空诸多异族中的顶级大族，然而残忍无道，视人类为卑贱生物，甚至借助海魂珠曾祸乱不少世界。

    最终九大天帝现身，在叶寒这个镇天龙帝的意志之下亲自出手，将海族镇压、封印。

    不过，终究还是留了一线生机，让这一族呆在了海魂界之中栖息，轻易不得走出海魂界，更不得染指其他世界。

    没想到此次叶寒到来，看到的是这样的一幕，包括几个月前北海真神在星辰界内肆无忌惮的那一切，让叶寒已杀心彻底诞生。

    这般异族，终究不可留，稍有崛起的可能，便会如昔日一般肆无忌惮。

    轰！

    四周的空间在震颤。

    一瞬间，至少数百道可怕的神通和武技轰杀而来。

    大量的海族大军出现，从禁天海城中踏出，杀意弥乱了天地，悍然无匹，毫无保留的杀向叶寒等四人。

    噗……。

    剑尘等三人闷哼，皆是口吐鲜血。

    他们虽然是临登帝榜的年轻最强天才，然而终究比不得叶寒这般手段通天，承受这样的围攻，根本坚持不了太久。

    “镇天大手印！”

    叶寒出手了，不知何时收起长生弓，悍然打出一击。

    这是一道巨大无比，遮天蔽日般的手印，比那大须弥掌都强大了千万倍。

    禁天海城前方的战场，方圆十万里，皆被这一道恐怖的手印所遮蔽。

    手印悍然落下，无物不破。

    无数惨叫声响彻，不知道多少海族高手全部疯狂嘶吼，在同一时间被打得坠落下去。

    有人肉身直接破灭，有人心脏被轰碎，有人连魂海都在发颤，有一种彻底崩灭掉的趋势。

    一击而已，如同真的镇封了天地。

    虚空在破碎，大地被震裂。

    杀意逆天的海族大军，全部陷入了瞬间的呆滞，远处天地内，无数海族强者暗中观战，在此刻黯然色变。

    怎么可能？

    一个武帝，怎么可能视境界于无形，一击造成如此浩大的声势？

    海族虽强，但也未曾诞生过叶寒这样的人物，一时间无数海族强者全部都懵了。

    轰！！！

    禁天海城深处，一道恐怖的震动传递过来。

    惊天动地的气机波动猛然爆发。

    只看到一道身影踏天而至，演绎出了无敌的急速，未曾接近叶寒之时，便已凝聚出无量的一击。

    剑尘等三人陡然间寒毛竖立，急忙退避两侧。

    瞬息之间，一道身影冲杀而来，眨眼出现在叶寒的面前。

    “小畜生，死！”

    沉冷而无情的声音传递在这片天地中。

    叶寒闷哼一声，身躯被打出长空之外，于顷刻之间坠落海域。

    这是蓄谋依旧的滔天一击，无敌一击，无论是力量还是变化，皆是演绎到极致。

    根本就不是在场剑尘等人，乃至海族其他无数强者所能够理解的。

    “神卫无敌！”

    无数海族强者在呆滞的随后，猛然兴奋呼喊。

    目光尽头，虚空中央，出现了一名男子。

    身穿天蓝色的战衣，眉宇如刀剑，折射着一道道森冷可怖的杀机。

    此人手中同样出现一柄三叉戟，此刻三叉戟的表面沾染着金色的血液，那是三叉戟轰入叶寒体内而浸染的鲜血。

    半空之内，剑尘三人全部发悚。

    这是什么样的存在，恐怖到这般地步，一击直接将叶寒打飞，超越逆命之境的强者？

    三大天才，此刻心脏都在跳动，有一种深深的无力。

    正因为他们来自三千大世界，来自不同的顶级大势力，才能知道那种强者的恐怖。

    今天前来海魂界，本身就是一个笑话，也不知道叶寒是怎么想的。

    星辰界内无敌，不代表着在这海魂界就能活下去，这可不是星辰界那种小世界可比。

    准确的说，在这海魂界内，除却九大天帝的本尊依旧无法降临之外，任何强者皆可到来，这一界并没有什么境界的限制。

    除非叶寒恢复前世的境界，否则的话，说踏平海魂界，只不过是笑话。

    此刻，无数海族的呼喊之中，那被称之为神卫的高手眸光无情，漠然扫过剑尘三人，根本不将他们三个放在心上。

    神卫的眸光穿透天地，看向叶寒坠落的那片海面：“诸天传言镇天龙帝传世轮回，今日亲眼得见，果然可怕，居然能驾驭长生弓，镇杀逆命之境！”

    随之，神卫的声音再度响起：“不过，海魂界，注定成为你的葬地，你太嚣张，就算真的是镇天龙帝轮回转世，也要对海魂界保持绝对的敬畏。”

    “敬畏你妹，白痴！”

    海域之中，大浪席卷虚空，弥天巨浪之中传出叶寒冷漠的声音。

    无数目光汇聚而去，只见一道身影冲出海域。

    一步踏天，叶寒犹如背负整片天地，头顶上方十八轮血脉异象显化，勾勒出一片恐怖的天地血海。

    石火电光之间，叶寒的身躯如离弦之箭，轰然冲杀了过来。

    “找死！”

    海族神卫冷笑，不闪不避，正面迎击。

    砰的一声响起。

    伴随着咔嚓一声骨裂，只看到海族神卫被撞得高高飞起。

    手中的三叉戟当场崩溃破碎。

    在一瞬间，不等在场所有人反应过来，叶寒一步踏天而上，手中浮现帝龙戟，冲着那一道被撞飞的身影狠狠贯穿一击。

    帝龙戟杀出，如有一条绝世真龙咆哮，狂猛无敌。

    嗤！

    虚空之巅，神卫在惨叫。

    胸膛陡然破开一道醒目的血洞，被帝龙戟当场穿透，心脏被粉碎。

    “你是什么东西，敢让我对海魂界保持敬畏，区区一尊神卫而已，勉强涉足天命罢了。”

    叶寒冷厉的声音传遍天地。

    在无数强者惊恐的目光中，那海族神卫在虚空中挣扎，掌指变幻，似乎在引动巅峰力量反击叶寒。

    然而，一种绝世神通还未曾动用出来，在瞬息之间叶寒犹如瞬移一样再度破空而上。

    长空之巅，尸体坠落。

    那神卫被叶寒一击再次洞穿了脑袋，将武魂一次性灭掉，就这样直接瞬杀。

    “海族神卫一起上吧，免得浪费时间！”

    叶寒冷哼，目视前方。

    在那里，赫然有一道又一道崭新的身影出现，皆是海族神卫。

    【作者有话说】

    这个月一万票了。

    明天十更，后天也是十更！

