    沈青青差点被他气笑了：“走啊，你快点走，你这个毛病要是治疗不好，这辈子就毁了，没有人会爱你，你会变得越来越颓废，只要没药了就会打喷嚏流鼻涕变得不成人形，比路上最恶心的乞丐还要邋遢。你姐姐现在愿意供着你还好，万一哪天她不乐意了，那你怎么办？万一她让你做自己不想做的事情，那又怎么办？你不做吗？”

    秦思思楞了一下，接着又朝着沈青青大吼道：“你说我该怎么办？我已经这样了，我该怎么办？我的病又治不好了。”

    沈青青冷笑道：“睡跟你说治不好的？！”

    秦思思一愣，呆呆的指着秦向晚说：“我姐说的呀，那还有错？！”

    “你姐姐就不会错了？告诉你，这个病是能治好的，只是要花点功夫，而且需要人一直看着你管着你。实话跟你说吧，你姐就是嫌你麻烦，所以宁愿花点钱把你扔回乡下去。”

    沈青青的话音刚落，秦向晚的俏脸一下变了颜色，她对着沈青青怒目而视：“你少在这里挑拨我们姐妹的关系，思思你千万不要听，这个女人在中伤我。”

    沈青青傲然的微微一抬下巴：“你可以不信我，但你也不信你的容情哥吗？就是他让我来照顾你看看你让你快点好起来的，我就问问你吧，你信你姐还是信医生的话？难道你姐是医生吗？她比医生还厉害？！就这么肯定你不行啊？！那你想一辈子当个废物，我也就不拦着你，毕竟你也不是我什么人，要不是顾容情说情，我才不来呢，还耽误事儿。”

    说完沈青青提着东西就准备走。

    “你回来。”

    秦思思大叫一声。

    沈青青脚步微顿，露出一个胜利的微笑，就知道这家伙，你越是不甩她，她反而就乖了。

    秦向晚见秦思思竟然叫住沈青青，颜色越发的发青，声音冷硬的质问道：“你难道忘了她是谁不成，真的要听这个女人的话，而不把我这个当姐姐的话放在心上？！”

    秦思思犹豫了一下，语气放缓和了一些说道：“姐姐，我不想当废物，就算这个女人是骗我的也好，我也要试一试，毕竟容情哥和医生不会害我。”

    沈青青有些意外，这个丫头也不是真的傻。

    秦向晚厌烦的挑了一下眉头，她自然知道这个病可以治，但非常麻烦，不仅是要治疗病人的身体，还要治疗她的心，所以要经常有人在身边陪伴和劝导，自己根本就腾不出这样的时间，也没有这样的心思。

    但现在既然沈青青要大包大揽，那就让她做好了，这样她在顾容情身边的时间要少一点。

    秦向晚想到这里，心思微动，也不排斥沈青青让秦思思是戒药了。

    她叹了一口气，过抚着秦思思斯的脸：“思思，不是姐姐不疼你，实在是治愈的机会只有1%，而且会遭受很大的痛苦，姐姐不想让你受那样的罪，那个药虽然贵，但是姐姐愿意给你出这个钱，这样能让你少受罪，反正只要保证药不断，你人就跟正常的一样。”

