      擦擦。

    　　寂静了一段时间的玄剑阁，再次有了生息。

    　　莫天仇与离愁两人在勤奋的打理这玄剑阁，实际上也不需要怎么打理，几个月的时间，玄剑阁依旧洁净无比。

    　　毕竟，宗齐盛不可能会让他染一丝灰尘。

    　　莫天仇来到莫飞江的灵牌之前，看着前方香炉那一根根烧尽了的香烟，莫天仇知道，这是宗齐盛来上的香。

    　　若按照辈分，宗齐盛身为莫飞江的师兄，是不需要上香的，但是宗齐盛依旧上了。

    　　对于宗齐盛的感激，莫天仇一直潜藏心底，实力不济，也无法报答宗齐盛。

    　　“天仇，小愁，爷爷饿了！”离思源躺在摇椅上，不耐烦道。

    　　莫天仇跟离愁两人无奈相视，上了天剑宗，来到了玄剑阁之后，离思源就整一大爷，这才上来多久！半天有没有！

    　　往后的日子可还怎么过啊！

    　　当然，两人也只是内心这样想想罢了。

    　　随后便前去烹煮，别说离思源了，就算是他们两人，也有些饿了，他们的实力可还远远达不到辟谷。

    　　“天仇哥。”离愁在做饭的时候忽然道。

    　　莫天仇一脸疑惑，“怎么了？”

    　　“我们能把单虎也给接上来吗？”离愁小心问道。

    　　顿然，莫天仇一怔，看着离愁那稚嫩的脸庞忽然想起了自己以前总是一个人孤独的坐在玄剑阁里。

    　　那时候虽然有关系跟他不错的弟子，但是别人都是需要修炼的，而自己不需要。

    　　因此，许多时候，自己都是很无聊的但在玄剑阁发呆。

    　　那个时候自己总是在想，为何没有人来陪自己玩？

    　　随后，莫天仇目光坚定，“好，再过一段时间，便是天剑宗招收弟子的时候了，到时候我们叫上单虎来参加！”

    　　离愁一脸困惑，“可是，天剑宗招收弟子不是要等十二岁吗？单虎才十岁，不达标吧？”

    　　莫天仇淡淡一笑，“这不是有玄剑阁阁主在吗。”

    　　“对啊！”离愁开心道。

    　　在外边摇椅的离思源对于此事，却是早已安排妥当了！

    　　成为玄剑阁阁主之后，他就一直在想，虽然是暂代的，但是自己目前修为暂无，而火元果生长出来至少需要半年，这还是因为刚从荒炎焱古地出来，火元果吸取足够的灵气了，才能够半年长出，当第一次生长完毕之后，后续再长出来，就不知道需要多久了。

    　　因此在上来天剑宗之前，他就已经找万桂天聊过了，等天剑宗招收外门弟子的时候，带着单虎一起来，帮他镇守。

    　　有万桂天在，至少其他化虚境长老不出手的话，万桂天就能够全部挡下！

    　　而若是化虚境长老出手的话，那他就只能选择死皮赖脸的去找宗齐盛了，他就不信，宗齐盛不管！

    　　做好饭菜后，莫天仇与离愁端上来，离思源看了一眼，“嗯，不错，宗齐盛至少在吃上面没有亏待我们。”

    　　莫天仇嘿嘿一笑，跟离愁一同讲出了要将单虎带上山的事情。

    　　离思源瞥了一眼没有理会。

    　　随即离愁发动了可爱攻势，不断的攻陷离思源，最终离思源才将自己跟万桂天交代的事情全盘托出。

    　　这让离愁一阵开心。

    　　却让离思源一阵摇头，还是小孩子心性啊。

    　　否则的话，好好去修炼，哪里还需要单虎上来陪他玩。

    　　秋风瑟瑟。

    　　转眼之间，莫天仇夏尾回到天剑宗，现已入秋，时过一个半月。

    　　在这期间莫天仇接受了第一次校检。

    　　这一次校检将所有阁主，长老震惊的无言，莫天仇的境界竟是达到了炼气境十重巅峰！

    　　仅差一线就突破到了凝气境！

    　　而后或许是为了展示自己的天赋，莫天仇当着所有长老，阁主的面突破到了凝气境一重！

    　　但这让这些阁主，长老更加痛心，纷纷劝说莫天仇，感觉去他们阁内。

    　　莫天仇依旧婉拒，天剑宗是他的根，而玄剑阁则是他的一切。

    　　所以无论如何，他也想要守在玄剑阁之中。

    　　将所有长老与阁主打法了之后，宗齐盛满意的看着莫天仇。

    　　并且让莫天仇没事多来宗主阁。

    　　毕竟姬无情走了之后，偌大的宗主阁，除了宗齐盛自己，就只有宗伟伯了。

    　　相比于其他阁，宗主阁向来极少收弟子，一般一收，便是下一任天剑宗宗主了。

    　　所以被宗齐盛收为弟子的姬无情，也是早已在众多长老看来，下一任宗主，板上钉钉的事情了。

    　　但一个少宗主，这么长时间没出现，对于这些长老来说，似乎不是什么离奇的事情一般？

    　　也无人过问姬无情的去向。

    　　感觉更加像是，天剑宗从来没有姬无情这个人一样。

    　　...

    　　“天仇哥！单虎跟万爷爷该来了吧！”离愁兴奋道。

    　　天剑宗弟子招收一事在外门大比结束没多久后便宣传出去了。

    　　同时除了天剑宗之外，其他所有虚境宗门全部对外招收弟子。

    　　而三大势力，六大帝国，八大家族则显得很安静，毕竟相比于十大宗门来说，他们并不是这样招收弟子的。

    　　三大势力手底下的人，更多的是雇佣关系，自己直系培养的稍少。

    　　六大帝国，则是帝国内的势力所组成的，而所有没能进入宗门的才会选择加入帝国，当然也有少部分被帝国诱惑进去的。

    　　而八大家族，主家没人了，那就从旁系挖！

    　　就是这么霸道。

    　　而十大宗门突如其来的弟子招收，让许多化虚势力，真阳势力忍不住猜测起来。

    　　为何会提前将近一年多的时间，开始招收弟子。

    　　并且，也然真阳势力大感不满。

    　　十大宗门为何是三年招收一次弟子呢？

    　　为的就是不成文规定，留口汤给别人喝，今年十大宗门招收，明年化虚势力招收，后年真阳势力招收。

    　　虽然是如此，但是化虚势力，真阳势力中一但出了天才，还是会被送到十大宗门里，但那样的话，他们也会得到相对应的资源。

    　　这让许多差一年就到十二岁的人痛不欲生，觉得今年天剑宗招收了弟子，明年就不会再招了。

    　　而让那些过了今年就超过十二岁的人兴奋不已。

    　　本来以为自己只能加入化虚势力或者是真阳势力，没想到十大宗门竟然突如其来的招收弟子！霎时间，所有准备去真阳势力的人全部涌向了十大宗门，这让这些真阳势力忍痛，将招收弟子一事，推迟一个月！

    　　为什么不明年在招呢？

    　　明年是十大宗门招收的日子！他们可不信，十大宗门会让给他们！

    　　“宗主！十大宗门这太过分了！他们这是不让我们生存了啊！”

    　　“对啊！宗主！必须反抗！”

    　　对于说出反抗这话的那名长老，不少人都下意识的拉开距离。

    　　反抗？反抗十大宗门？拜托，你在这里是长老，但是你在十大宗门却连个秘境弟子都不如啊！

    　　这名长老也知道自己说错了话，立即闭上了嘴，不敢再开口。

    　　他们的宗主叹了一声，“也只能认了。”

    　　是啊，他们也只能认了，不然还能怎么样？反抗？十大宗门将秘境弟子派出来，就可以剿灭他们了！还不需要人家的长老跟宗主动手！

    　　这种场景，在各个真阳势力中上演。

    　　但是最终都只能咬咬牙忍过去了。

    　　谁让他们弱呢？

    　　如果说是化虚境势力，那还能反抗一下，但是真阳境势力，十大宗门的弟子都打不过，玩呢？闹呢？还不如解散了呢。

    　　对此，十大宗门才不管。

    　　肯留口汤都不错了，还敢逼逼赖赖？

    　　等下灭了你！

    　　玄剑阁里，只有离思源一个人摇着摇椅在那里休憩。

    　　而莫天仇则带着离愁来到了天剑宗下，坐上了马车，朝新堰村去。

    　　与之前所骑乘的马不同，这是妖兽。

    　　脚程极快，但相比于其他阁，他们出场的牌面还是太差了。

    　　人家的凝气境弟子出门有飞行妖兽，而他们玄剑阁，只有马车！

    　　不过算了，有马车也知足了。

    　　驾驭妖兽马车，不过半个时辰，就来到了新堰村，将万桂天与单虎接上。

    　　此时莫天仇发现，整个新堰村安安静静的，就好像没有活人一样。

    　　街道洁净，甚至就连农地里的菜也都消失的无影无踪。

    　　就好似新堰村没有人生活一样。

    　　“走吧，呵呵。”万桂天呵呵说道。

    　　莫天仇与离愁虽然好奇，但还是驾驭马车离开。

    　　唯有单虎，有些不舍的看向新堰村，自己虽然是后来才被莫天仇带到这里的，但是短短几个月的时间，便有了感情。

    　　而后为了让他们上天剑宗，万桂天解散了整个新堰村。

    　　或许解散不对，应该用遣散这个词来表达才对。

    　　新堰村的所有人都只是万桂天与离思源找来陪离愁的。

    　　每个人都有自己的家庭，得空了就回家住住。

    　　像这种能够收钱演戏，然后想回家就回家，甚至还能有地方给自己种菜，谁人不爱？谁人不想来？

    　　但毕竟是演的，终究还是有期限，总不会说演一辈子。

    　　因此，现在到了时间了，离思源离开了，万桂天也离开了，离愁也离开了，新堰村，便不再有存在的必要了。

    　　但或许，新堰村这个村名，依旧会留在这里，等待着因为他自己才能存在的那个人，再度回来的那一天吧。

