    下一秒，她双眸几乎竖了起来，气的发抖，咬牙切齿：“这个混蛋！”

    被丰老救走，金蝉脱壳的秦云此刻骑在高头大马上，似乎有感，回头一笑：“祝融小娘子，改日再会！”

    说完，他连同四千精锐以极快的速度在冲锋。

    此刻全体复苏，真正彰显出了大夏精锐铁骑的能力，不再藏着掖着。

    滔天的愤怒在祝融的胸口蔓延，同时还有一股危机感，此等千载难逢的机会，让秦云逃了，以后就不再有了！

    土地，封赏，皆是泡影。

    最让她抓狂的，是秦云那个笑容，深深讽刺了她。

    明明坠落下去，怎么能如此快就逃走？

    “啊！！”她仰天嘶吼，迅速抓紧象王缰绳，下令道：“全军出动，生擒大夏天子！”

    “不可让他们逃回牧州！”

    “不惜一切代价！！”她咆哮，仿佛了发了狂的野兽。

    轰隆隆！！

    无数象军踩踏大地，陷阵谷疯狂摇曳。

    他们在鞭子的驱使下，爆发了最快的速度，但毕竟是如此庞然大物，很是笨重，比起骑兵来说，实在是太慢。

    就算前方有拦路的，还是不足以弥补这个差距。

    小半炷香的缠斗，时而危险，时而顺畅，秦云在损失部分人马的情况下，最终还是全身而退，杀出一条血路后，紧随大军，逃出了陷阵谷。

    马匹嘶鸣，惊起谷中一片飞鸟。

    一路上，尸横遍野。

    此刻，已是夜幕，暗淡的星空洒落下幽兰色，可一切都还没有停止，甚至才刚刚开始！

    暴怒和利益的双重驱使之下，祝融几乎没有任何犹豫，率领象军冲出了陷阵谷。

    双方你追我赶，长达十里路。

    巨大的声响和无数的火把，将天空渲染的极其动荡。

    “快！”

    “前方过赤壁，就是牧州了，不能让他回去！”祝融如同森林女王，踩在遮天蔽日的象王头上，急不可耐，杀意无穷。

    有女真人出言：“首领，似乎不对劲！”

    “大夏军队太慢了，像是故意甩了一个尾巴让我们追一样。”

    “会不会有诈？”

    祝融美眸冰冷刺骨：“哼，狗屁有诈！”

    “大夏的皇帝已经惨败，被象军踩伤的军士数不胜数，他不是不想冲快一点，他是没法再快！”

    “加快速度，我一定要抓住他，千刀万剐！”

    她的拳头攥紧，力量感十足，指关节都在发响。

    这支象军之中，祝融就是无可替代的王，那怕完颜大帝都没她好使，她如此坚定，下面的人根本不敢有任何意见。

    紧接着，象军开始了最后一搏，他们给猛象投喂了特殊的肉块，夹杂着一些气味刺鼻的东西。

    顿时，三千象军仿佛打了鸡血似的，速度加快，不知疲惫的冲锋。

    轰隆隆！

    所过之地，草木皆惧，烟尘冲天。

    眼看，就要追上了。

    但赤壁到了。

    如此天险，两侧皆是高山，一般来说，没人敢入。

    但破防的祝融，已经到了不抓秦云誓不罢休的地步，她觉得自己能截住秦云，她甚至看到了秦云的背影。

    一瞬间，象军没有停留，直挺挺的冲入黑森森的赤壁，火把迅速点亮了内部。

    “陛下，祝融进来了！”

    “她真的进来了，哈哈哈！”寇天雄激动的大笑，浑身是血，却像个孩子。

    秦云咧嘴一笑，松了一口气：“这个女人，有本事，但脑子差了点。”

    “迅速甩开象军！”

    “是！”众人大吼，全军加速，利用骑兵优势彻底甩开后面的象军。

    不一会，行至中途，祝融也开始察觉不对劲，刚才还能跟在大夏军队的屁股后面，一进来就失去了影子。

    乌鸦呱呱，残月暮暮。

    这让祝融的心里升起了一股不太好的感觉，猛抬起头，看向高耸的两侧，明亮的眸子浮现一抹迟疑。

    而后紧咬白牙，恼怒道：“全军撤退！”

    “追不上了！”

    闻言，三千象军，全部面露一丝可惜，甚至是失望。

    两国交战，抓住对方皇帝，这是什么功劳？不可想象的功劳，可还是功亏一篑。

    一时间，哀叹四起。

    “哞！！”

    猛象们有序掉头，发出嘶吼，仿佛也发泄着不满。

    突然，两侧山崖亮起了无数火把，将峭壁巨树照耀的通明。

    秦云的声音传遍两侧，仿佛从高空砸下：“祝融小娘子，你打算走哪里去啊？”

    “不好，有埋伏！”

    “是大夏军队，他们的速度怎么这么快？”

    “不，不对，是伏兵，他们早就准备好了。”

    “快退出去！”

    女真人混乱大喊，很是慌乱，原本侥幸之心，但却真中了套。

    象军也发出焦躁不安的低鸣。

    祝融俏脸都黑了，捏拳发抖，寻找声音的源头，咆哮道：“大夏皇帝，今日之后，我必与你不死不休！”

    “你也只会这些阴招，你大夏军队注定过不了陷阵谷！我们走着瞧！”

    秦云站在山坡上，俯瞰下方，大笑道：“是吗？”

    “以为大夏军队真不是你的对手？那只不过是朕的苦肉计罢了，否则你又怎么会追出来？”

    “今夜若是你能逃出去，朕便留你在身边，做朕的怀中宠物。”

    “反之，灰飞烟灭！”

    最后四个字，回荡在赤壁之中，充满自信！

    紧接着，他一挥手，半句废话都没有，不给女真象军任何机会。

    两侧埋伏好的大夏军队，迅速往下砸东西。

    “小心，是滚石！！”女真人大吼，仓皇逃窜，可已经来不及。

    轰隆!

    砰砰砰！

    “啊！！”

    “我的手！”

    “……”

    数不清的木桶被砸下来，发出震荡，有女真人被当场砸死，也有的被砸的骨裂，遍地哀嚎。

    但对于猛象来说，这不算威胁，只是受惊之后，逃的更凶猛。

    “退！”

    “快退！”

    “赤壁后方没有被封住，大夏皇帝太蠢了，咱们还有机会！”女真山地军将领争相大吼，暗自庆幸。

    只要没被堵在这里面，就绝对能逃走！

    但他们没有注意到被砸下来的木桶有古怪，四分五裂之后，流出了许多液体。

    “这是什么？”祝融弯刀眉紧蹙，嗅了嗅白皙指尖，味道有些刺鼻，她美眸逐渐凝重，不好的预感开始加剧。

    突然！

    两侧山峰，秦云一声嘶吼响彻天际。

    “点火，放箭！！”

    “送女真象军上路！”

