    第289章他们的千户，刀枪不入

    第二天，他们经过了一片雪山，在这里遭遇到了鞑子。

    其中一个士兵露了破绽，大燕这边的士兵便和那些鞑子打起来了。

    对面鞑子一共有1000多人，且个个善战。

    士兵们大多都不是鞑子的对手，所以唐瓒承受的伤害也更多一些。

    因着这背心,唐瓒总算没有受太重的伤，就只有手上有了些伤口。

    而对面的鞑子，被他们的人一点点蚕食，最后通通被杀。

    埋于这雪地之下。

    唐瓒的手摸着这羽绒棉服，看到上面破了个洞。

    比他手上受了伤还要让他难受。

    一个士兵走了过来，说是可以给唐瓒缝制一下衣服。

    若是平时那肯定不用，可是这是裴姝儿做的衣服。

    他舍不得它坏了。

    “缝吧。”

    他们找了许久，总算在鞑子的中部地区找到了一处煤矿，当地人也会挖了烧的。

    唯一不好的一点在于，这里距离古兰军营实在太远了，若是想要将这些煤运回去，那么要耗费的精力实在太多。

    除非，他们偷偷的挖，然后运回去，可是这样偷摸着运的东西也有限。

    他们在周围找了一圈，唐瓒走的要远一些，他发现这里有一条河。

    要是造船的话，可以将这些煤炭运回去。

    他们沿着这条河周围画了地图，但凡走过的地方，都在地图上标注了下来。

    在他们返程的时候，唐瓒道：“我们先绕去鞑子军营一趟。”

    其他士兵面面相觑，有些不敢去。

    毕竟他们的人实在是太少了，这一去，不是羊入虎口了吗？

    他们一千人,鞑子数万人，还不够鞑子塞牙缝呢。

    夜幕降临,唐瓒悄悄地摸到了粮草处。

    大概是天气太冷，再加上古兰军营也不敢逾越边境来搞事，鞑子现在也有些懒散。

    唐瓒在巡逻的人离开后，在粮草上泼上了许多的酒。

    这是他从遭遇到的鞑子手中抢到的，现在用来放火正好。

    他走远了些，站在一个他可以逃脱，同时又可以让粮草燃烧的距离。

    他将燃烧着的箭矢射向了这些粮草堆。

    看着那粮草突然燃烧起来后，他便驱马带着大家离开了此处。

    等到火都烧的很大了，鞑子才发现他们的粮草被人点了。

    鞑子看到了逃跑的那些人，愤怒异常，他们在边境称霸惯了，还是第一次吃了这么大的亏。

    鞑子大骂：“来人，给我射箭，弄死他们！”

    唐瓒重重的一挥马鞭，马跑得更快了，箭矢紧紧地追着他的步子，朝着他射击过来。

    万箭齐发，漫天箭雨。

    有许多的士兵受了伤，大家拿出了绑在马身上的盾牌，也不敢停，打算快速通过。

    一直到超过了箭矢可以射击的范围后，唐瓒掏出了一把枪来，他忽然转身朝着那个追击而来的统领射击。

    两百多米的距离，那边甚至都不知道他要干嘛。

    士兵们也不知道唐瓒这是做什么。

    直到唐瓒扣动了扳机，一声啾鸣声响起，那个统领应声倒地。

    那头传来了惊天动地的嚎叫声，还有一些人愤怒的喊声。

    “是林植，是林植，他简直欺人太甚，来人啊，给我追，不要放过他！”

    唐瓒眼眸十分冷静，又快速地按动了几下扳机，将枪中的子弹都打空了。

    鞑子那边倒下了好几个重要人物。

    士兵们发现林千户浑身都插满了箭矢，都快变成靶子了。

    居然还要战斗，一时间也肃然起敬。

    唐瓒又换了几次子弹，又打死了几个鞑子。

    在鞑子大军快追上来时，唐瓒收了枪带着手下的人过了古兰河。

    鞑子在那头愤怒不已，可是过了古兰河，就是大燕的地盘了。

    他们这些人去了，根本讨不了好，只能在那头愤怒的骂着唐瓒。

    等到渡过了古兰河的时候，大家这才发现唐瓒身上已经被扎成了靶子。

    士兵们看着唐瓒，眼里都是敬佩，还有一些伤感。

    被扎成了这样，他们的千户是要死了吧。

    唯一一个让鞑子吃瘪的人，居然要死了。

    那么之后，他们岂不是又要龟缩在古兰军营中了？

    地字部和玄字部的人眼眸通红，他们齐齐跪倒在地上。

    “主子。”

    “什么事？”唐瓒皱眉回头。

    随手拔着身上的箭，这箭都挂在羽绒棉服上了。

    他拔箭的时候，玄六急的眼眶都红了。

    “主子，不可，还是让少夫人来看看吧。”

    “少夫人说过，若是受了伤，拔出箭矢的时候，会失血过多的。”

    唐瓒不以为意，淡淡的“哦”了一声，然后继续拔箭。

    然后大家就发现，那箭矢上，一点血都没有。

    大家先是一愣，随着唐瓒拔的箭矢越多，大家越发的震惊，这......这这这这，这怎么一点血都没有。

    他们千户，怎么刀枪不入？

    那么多的箭矢，愣是没有一支射中了的。

    这......千户简直就是神人啊。

    大家眼睛都亮晶晶的。

    他们的千户，未免太厉害了，这简直，就是战神啊！

    唐瓒没发现大家看待他的目光已经变了，自顾地将身上的箭矢拔干净。

    之后对着大家道：“回军营，受了伤的尽快去治疗。”

    他去了将军帐中，将这次的发现都跟赵将军禀报，赵将军也让士兵去将那些统领们叫醒，大家连夜商讨。

    大家也从一开始的怔愣，到了后来的满脸笑意，得知唐瓒将鞑子的粮草点了之后更是笑得连连拍着唐瓒的肩膀。

    他们古兰军营，是从这个叫做林植的人来了之后，才慢慢的有了一些斗志的。

    这烧粮草的事情，也是古兰军营第一次做成。

    赵将军看着唐瓒十分满意。

    “那这开采煤炭的工作，就交给你吧，至于你要的船只，那也好说，到时候让士兵一起做船。”

    大家商量了一下船的款式，还有什么时候开始出发，以及各种各样的事情，这一商量，就到了晚上子时。

    经过这一番商讨，赵将军十分高兴。

    当即打算将唐瓒封为统领，只是还没有下手令。

    出了将军帐后，大家表面上都很高兴，纷纷对着唐瓒恭喜了一番。

    可惜唐瓒此刻压根不想聊，他现在满心满眼的都是裴姝儿。

    他十分敷衍，之后朝着诸位拱了拱手。

    “走了。”

    (本章完)

