

               八点的时候，唯我品牌门口舞台上已经开始陆续有人上场。

    令人咂舌的是，上台的竟然全部都是一些明星。

    其中还不乏大牌本土明星。

    当然了，这些费用是杨晶他们掏的，也算是给翁沙的一些开业支持。

    明星效应，这里的人越来越多。

    到了十点的时候，这个纽约州最繁华地段的门店门口，围了最少有上万人！

    全都在好奇这个店到底什么来头，竟然请了这么多明星。

    主持人在台上一番演讲后，翁沙走上了台。

    这个三十多岁的服装商人，已经不是第一次站在这种场合讲话了。

    他一上来，拿着话筒，走动了几下然后说。

    “很多人好奇，幕布之后会是一个什么样子的门店。”

    “也很多同行的朋友都在好奇，我为何会花如此之大的代价，去代理一个华夏品牌。”

    “华夏人的产品，在你们的印象里，应该是充斥在贫民窟的地摊上。”

    “他们的服装不是按一件一件算的，而是按公斤来计算的。”

    “当然了，这是我们大众的认知，不可否认，其实我们都错了。”

    “那里，有很多惊艳眼球的品牌等待着我们的发展！”

    “非常荣幸，我发现了这个品牌！也非常幸运，请到了品牌的创始人杨晶女士夫妇！”

    令人尴尬的是，话音刚落，下面上万人竟然一片冷漠，没有掌声，也没有人欢呼。

    甚至已经还有很多人开始离场。

    他们是过来看明星的，明星下台了。他们也没了兴趣，当然了，如果不是幕布上的华夏品牌，唯我服饰几个字的话。

    或许他们还不至于这么快就离开。

    由此可见华夏品牌在这些人心中的分量。

    翁沙其实内心非常的着急，但又无可奈何，连杨晶也看在眼里，急在心里。

    毕竟如果开业活动营造不出来火爆气氛的话，后面连锁反应肯定会越来越多。

    上台后，苏启轻轻的拍了拍杨晶的小手，以示安抚。

    苏启结过了话筒后，望着退场的人群笑了下。

    无比自信的英文脱口而出：“唯我品牌入驻米国之前，有朋友跟我说。”

    “你们会非常艰难的走下去。”

    “我问他为什么。”

    “他说米国人非常的傲慢与偏见，喜欢带有色眼光看待除米国以外的任何人。”

    话音刚落，很多原本已经扭头准备离开的人突然回头，不解的望着苏启。

    一个人一辈子不知道要经历多少个开业活动，要经历各种套路，但从来没有人看到过有人买开业活动上，直接把这种话题搬到台上来说的。

    回头后，很多人被苏启阳刚的气质给折服。

    当然了，也有人不适应苏启的高调。

    各种小声议论着苏启的自大。

    苏启没所谓，笑着用手指敲了下幕布上面华夏两个字说。

    “这两个字，是任何一个想要代理华夏品牌的经销商，必须要加上的，不加这两个字，那么很简单，我们就不会放代理权。”

    “啊谢特！我们不是来听你这个该死的华夏人吹牛逼的！”

    “你能不能切入正题，我最讨厌你们华夏人吹牛逼！”

    下面终于有人反驳苏启了。

    这哥们倒不是看不起华夏人，主要是真讨厌华夏人吹牛逼。

    他有几个华夏朋友，不喝酒没事，非常随和内敛，也很谦虚。

    但是一喝酒就不得了了，他们能够称霸宇宙，上天入地，无所不能。

    每次跟他们一起喝酒，他就要饱受摧残。

    所以忍不住反驳苏启。

    苏启不动声色的说：“我吹牛了吗，没有吧！”

    “行吧，你们对唯我品牌可能没有太多的印象，没关系，我先让你们了解下我们品牌。”

    苏启说完非常轻松的对着天空打了一个响指。

    轰！

    响指声落下，天空中突然传来了一声巨大的响声。

    这整个一片区域的路人都不解的驻足观望。

    轰鸣声落下后，周围所有的大楼楼梯广告牌，全部都出现了一个视频，视屏里韩宣在一个纯黑色背景下翩翩起舞！

    任何一个人随眼抬头，都是这个影像！

    而刚刚的轰鸣声，就是这些数百块大楼体广告屏幕上发出来的声音。

    场面非常的壮观，仿佛这里繁华而忙碌的场景，在韩萱身影出现的一刹那而安宁。

    所有人都长大了嘴巴，望着这些屏幕！

    这里是时代广场啊！这些广告屏上的广告时间，可以用千金一秒来计算不为过！

    而此时此刻，竟然被人全部都包了下来！

    这该得多大的手笔！

    包括台上的翁沙，也愣在了原地，他根本就没有想到还有这么一出。

    韩萱在屏幕里翩翩起舞，随着音乐声时而静止，时而跳动，仿佛是在演绎着一个惟妙惟俏的故事，视觉冲击感非常强烈。

    这里所有人都凭住了呼吸，大概两分钟后，金色如飘带一样的字体，在纯黑色的背景屏幕上缓缓流转成型。

    华夏品牌，唯我服饰！

    众人这才从震惊当中回过神来，唯我两个字在经历了刚刚这两分钟的时间后，彻底烙印在了众人的心目当中。

    那些原本已经走开的人，竟然在这一刻不自觉的又回到了舞台这边。

    杨晶内心松了一口气，这是他们开业大典文案的第一步，第一声爆炸声，直击人心。

    然后就是绝美飘逸的遇到聚焦你的眼睛。

    到了最后，华夏品牌，唯我服饰八个字出现在你的眼中。

    此刻，你会明白这个品牌，或许真的不一样，心起期待，故而不走。

    翁沙久久不能回神，这会他不知道该说什么是好。

    苏启的大头皮鞋在台子上走动了几步，中山装把他一米八的身形勾了的非常阳刚。

    他拿着话筒继续开口说：“我们立志做民族品牌，两三年的时间，我们已经陆续打样上千乱产品。”

    “废稿，废样数百，最后只有一百多乱产品正式推向市场。”

    “这就是唯我品牌，这就是我们做品牌的决心。”

    然后指着对面，一个叫杜加版纳的品牌专卖店说：“那种品牌，在唯我面前，也只能算是二流货色。”