    老田家一大家子正在吃饭，堂屋炕上放着一个四四方方的炕桌，围坐着老田头、田老太太、田老大、田老二、田老三和田老五，老田头和田老太太中间坐着小宝。

    堂屋后地下的中间摆着一个比八仙桌矮一点的方桌，周围围坐着田苗的几个半大侄子。

    几个嫂子和小一点的侄子们则是坐在堂屋廊檐下摆着的一个桌子边。

    半瓦罐肉，分开来，一人也只能分一小块，但是大家却非常高兴，因为过完年之后，虽然每天他们都能见到肉，却从未吃到过。

    “娘，你的脸咋了，谁打你了？”

    田竞强，老四家的大儿子，十二岁，他本该和几个哥哥一起坐在里面的方桌边，可是在帮忙端饭的时候，他看到了田四嫂脸上的伤。

    早先田老太太甩火棍打她时，因为她躲避，不小心划伤的。

    “没、没事，我是不小心划破的。”

    “小姑打的？是不是因为这肉？”他还奇怪今天的桌上为什么会有肉呢！

    “不、不是。”田四嫂不敢抬头看大家。

    “竞强真孝顺，老四媳妇你可有福了。”田二嫂一脸的笑意。

    “你小姑她凶、凶是凶，但不会打、打你娘的。”唯唯诺诺的田三嫂出声为田苗辩驳一句。

    “娘，到底怎么回事？”田竞强越看越觉得事情就像他想的那样。

    田大嫂端着碗过来，“竞强，你怎么还没进去，在这里干什么？”

    田竞强端着碗走进去，把饭碗放在后地下摆放的方桌上，然后气呼呼走到坐在炕沿边的田苗面前。

    “小姑，你想吃肉就吃肉，为什么要打我娘？”

    田苗正在备受饥饿的折磨，为了让田老太太相信邱成浩真的给她做了好吃的炒肉片，而且她还吃的很撑，饭菜上桌，田老太太问她时，她硬是坚持住没有改口。

    这一阵看着他们一个个在那里吸溜面条，她无比后悔在田老太太让她再吃点的时候怎么就没答应呢！

    中二少年突然冲到她面前，而且还来上这么一句叱问，田苗心中的怒火蹭地就上来了。

    “本事了啊，知道护着你娘了，来，先给我说说，如果我真打你娘了，你要怎么办？”

    田老太太气的把碗怼到炕桌上，把身侧的小宝往老田头跟前推推，就要起身下炕。

    “你坐着，大家都在，你不用管。”老田头压住她的胳膊，止住了她。

    “竞强——”田老大厉喝一声，虽然后来田苗把田四嫂关在屋里说的话他没听到，但从田大嫂那里知道，田苗并没有打田四嫂，而且田四嫂今天还犯了大错。

    “大、大伯，小姑一个人吃肉我没意见，但是她也不能打我娘啊！”

    “谁说你小姑打你娘了？”

    “那、那我娘脸上的伤是怎么回事？”

    “我，是我，是我打的，你小子本事了，是不是要替你娘打回来。”

    被老田头压着，田老太太起不来，可是却气的指着田竞强大骂起来。

    田苗一口气发出去，这才发现场合似乎不太对，“娘，你别管，我不能打四嫂，可我却能管教管教侄子。”

    田苗站起身，比只有一米五过一点、瘦巴巴的田竞强高了一大截，而且她肥壮的身体，站到他面前直接是碾压式的。

    她伸出手一把拎住他的肩膀，“走，刚好你姑闲着，你不想吃饭的话，那我就和你聊聊人生去。”

    老田头望着田苗的目光闪了闪，“好，他就交给苗苗去教育教育，我们继续吃饭。”

    他家苗苗昨天受了刺激，似乎变得不一样了，以前那都是没脑子的胡闹，现在做事情有章法了。

    田苗推搡着田竞强出了堂屋门，刚好看到邱成浩从大门里走进来。

    “你来得正好，你把他送到那个屋里去。”

    田苗给自己一个台阶下，把手里的田竞强推向邱成浩。

    “姑、姑父。”

    田竞强有些懵圈，本想着即使田苗揍他，他也要据理力争，替他娘说道说道，让她以后打他可以，但不能打他娘，但是现在他落到了邱成浩手里，那他要怎么做？

    邱成浩拧着眉看一眼田苗，然后攥住田竞强的胳膊，“好！”

    田苗避开他的目光，转身面向吓得站起来的田四嫂，“四嫂，你过来。”

    “苗苗，竞强他干什么了？”田四嫂急匆匆冲过来。

    “娘，你别怕，她要是打你我替你挨。”

    “啊？！”田四嫂似乎有些明白了。

    邱成浩把倔强的田竞强搡进了屋，田苗也把田四嫂送进了屋子，“四嫂，你好好给我的好侄子说说，我是怎么打你的。”

    田苗意味深长地望一眼田四嫂，“你可得说清楚了，一句不许落下，否则，你知道我会怎么给爹娘和四哥说的。”

    “啊？苗苗，我知道，我会管好竞强的。”

