    【欧西里斯的天空龙（版本1.0）】

    定义：半生物半机械生命

    皮肤血肉：黑暗巨龙拉法洛的尸体。

    骨骼：深渊魔铁与多种金属矿石合金，具备良好魔力传导性。

    比例尺：具现召唤后为1:10000

    魔力核心：该生命以魔力为驱动能源。

    灵魂引擎：当使用龙族灵魂驱动时，功率为100%。

    效忠：任何用于驱动灵魂引擎的灵魂，都会向恶魔欧西里斯效忠。

    反重力之翼：当该翅膀存在时永不坠落，可在宇宙空间中飞行。

    量子计算机：拥有强大的计算能力。

    音波破坏炮：以超强的声波对大范围敌人进行震荡破坏。

    外接能源接口：该生命可通过外部接收能量注入，并能完美转换。

    能量放大：所有通过该生命释放的能量攻击，都将获得覆盖范围扩大及攻击力提升效果。

    这就是罗伊所制造的欧西里斯天空龙的属性，和当初制造胖虎时有所不同，罗伊并未以天使灵魂直接制造生命，而是制作了一个无灵魂的半生物半机械的“工具”或者说“武器”！

    这样一来，罗伊就可以让拉法洛的灵魂有一个新的身体来作为栖身之所，毕竟拉法洛这样数千年的龙魂，质量是相当高的，但如果单单只是用来吞噬实在有些可惜，还不如让它成为自己手上的一件武器。

    只是作为黑龙，拉法洛这家伙是很有些桀骜的，但是现在当它的灵魂进入天空龙的身体之后，罗伊就可以彻底地控制它了。

    其实不管是拉法洛还是乔瓦尼，只要他们遵守约定，罗伊也肯定是愿意履行契约的，虽然很多时候恶魔都会钻契约的空子，但只要在规则之内，恶魔执行契约都是会尽力去完成的，这是作为一个恶魔的良好品质。

    而对于给予拉法洛的新身体，罗伊的定位就是坐骑，龙族这种生物，可以说最拉风的坐骑，没有之一，尤其是黑龙，它们与恶魔的相性是很高的，所以深渊世界的恶魔们也往往会寻找黑龙来当做坐骑，罗伊作为一个即将成为恶魔大君的存在，也的确需要这么一只强大的坐骑来衬托他的身份和地位。

    不过，对于欧西里斯的天空龙，罗伊并没有赋予它太多的的攻击手段，唯一一个直接的攻击手段，就是音波破坏炮。

    从卡贝勒斯那里弄到的三百二十多多万颗灵魂，除了之前制造【赤龙帝之笼手】消耗了近四十万灵魂以外，剩下的两百八十多万灵魂，全都被罗伊用来制造欧西里斯天空龙了，而制造的过程当中，罗伊发现，在加入了机械化机构和魔能科技的概念之后，系统依然能够根据他的设想将其构建出来，只是在灵魂消耗上略有上升。

    天空龙那庞大的比例尺身躯，其实并没有花费多少灵魂，灵魂消耗的关键在于反重力之翼、量子计算机以及能量放大这三个属性上。

    反重力之翼很好理解，罗伊希望天空龙的战斗范围不再局限于陆地或者天空中，虽然目前来说，罗伊还没有接触到宇宙空间中的战斗，但是未雨绸缪总是没错的，而配备了反重力之翼后，天空龙哪怕是在星球内部，也能够升到近地轨道上，配合能量放大的属性，它将直接化身为一个强大的攻击炮台，对陆地上的敌人进行轨道轰炸！

    至于量子计算机，罗伊设定来是用于解析敌人用的，通过对敌人行为和攻击方式的收集，来找出敌人的弱点，配合精准锁定功能，可以同时瞄准大量的敌人对其开火。

    当然了，这是天空龙的初代版本，所以被罗伊定义为1.0版，后续有了更多灵魂的话，罗伊还会考虑对其进行改进和强化的。

    现在，拉法洛的灵魂成为了天空龙的灵魂引擎驱动，这个巨大的战争兵器也进入了满额功率的运转状态，骑乘在拉法洛的额头上，罗伊双手抓住拉法洛的龙角，而他脚下的魔法阵，其实就是外接能源的接口，当站在这个位置上的时候，他和拉法洛就是一个整体的，他的魔力也可以注入到拉法洛的身体中进行运用。

    翱翔在天堂的高空中，拉法洛的电子眼锁定了下方的所有天使，当罗伊注入的魔力成型之后，欧西里斯天空龙的第二次攻击也终于爆发了！

    “万雷！！！”

    伴随着罗伊和拉法洛齐声的咆哮，天空中突然出现了一个巨大的耀斑，耀斑一闪而逝，随后化作数千道雷电从高空中轰击而下！

    由于受到天堂中圣光的压制，罗伊注入的雷电力量并不完全是暗之雷的力量形式，这些手臂粗细的雷电，基本都是蓝色的光柱，然而即便如此，经过拉法洛的能量放大之后，所带来的威力也同样成倍上升，其攻击范围也不可同日而语，哪怕下方两千多名天使分布在近五公里的范围内，这降下的万雷依然将他们全部笼罩住了……

    雷光的速度是如此之快，很多没有反应过来的天使，直接就被雷光轰中，在惨叫声中直接灰飞烟灭，身体化作焦黑的粉末炸开，但也有反应较快的高阶天使，在雷光轰下的那一刻便立刻进行躲闪，比如夕莉丝和奥菲娜他们四个六翼天使就是，他们直接化作一道金色的流光，向着雷光的空隙处飞去，想要躲开攻击。

    然而，下一秒奇异的景象便发生了，攻击他们的雷光竟然突兀地在轰落的过程中来了一个90度的大拐弯，紧追着他们的身后而去。

    这措不及防的变故，当场就让数名原本已经逃开的四翼大天使被雷光击中，而夕莉丝奥菲娜，还有克洛迪雅以及伊斯塔四人，则是在察觉到后方追来的雷电之后，心中猛地一惊，赶紧又再次变换方向继续飞离。

    结果他们这一变换方向，后方追着的闪电也同样跟着变，他们四人分别以不同的方向瞬间飞出去了数十公里，闪电也紧追着他们飞出去了数十公里。

    关键是，他们的速度还比不上闪电那么快……

    眼看着就要被闪电追上击中了，他们也知道这样完全无法躲开，只能一咬牙停住身形，再次消耗魔力与闪电对撞，这才缓解了这次危机。

    如此诡异的闪电，夕莉丝他们还是第一次见到，但是还没等他们松口气，却突然发现高空中再次闪耀出耀斑，拉法洛那庞大的躯体中无数细碎的电芒汇聚在了一起，又一次爆发出了超强的雷电攻击。

    这一次被锁定的，就完全只是夕莉丝他们四人了，因为其余的天使已经彻底被击落了。

    当目标只有四个人的时候，万雷的攻击自然就不再分散，威力陡然便上了一个巨大的台阶，四道直径约一米的粗大光柱从天空中降下，对着四名六翼天使垂直落下。

    “该死，这威力堪比神罚了！”伊斯塔大骂了一声，罗伊这样的攻击，在天使的圣光系魔法当中也有类似的高阶魔法，只是罗伊的万雷是高能雷电，而神罚则是高能圣光而已。

    但不管如何，面对这样的攻击，六翼天使们也根本不敢大意，他们也知道躲避是无用的，所以也不跑了，很干脆地凝聚起全身的魔力来对抗这道光柱。

    轰！几乎是在同一时刻，四道光柱同时命中了夕莉丝他们四人所在的位置。

    天堂所在的空间很浩渺空旷，但也导致光线在这里传播的毫无阻碍，这次攻击爆发出来的强烈闪光，几乎照耀了大半个天堂，这让远在近千公里外云中城中留守的几名仅存的天使，都看到了在远方天际爆发的耀光。

    “战……战斗那么激烈的吗？”几名留守的天使望着耀光传来的方向，一阵目瞪口呆，随后有些忐忑地道：“能……能赢吗？克洛迪雅大人他们……”

    ………………

    高空中，在四道万雷轰下之后，罗伊并没有再进行第三次攻击了。

    而拉法洛也适时地传来了数据回馈：“经过测试，能量放大效果为187%，范围扩大855%！”

    “只有1.87倍的能量增幅吗？”罗伊听了之后稍微有点失望，但他也明白，这是制造天空龙躯体时灵魂不足导致的，要是有个五百万数量的灵魂，他保守估计都能让能量放大效果达到四倍以上。

    也就是说，同样的魔力通过天空龙的身躯释放出来，造成的攻击威力将提升数倍……

    倒是范围扩大率，罗伊还挺满意的，要是靠他自身，同样的魔力想要释放一场覆盖范围达到近百公里的雷暴，他恐怕得借助特殊的气候条件才行，寒冰风暴也同样是如此，但是借助天空龙的躯体，却可以很轻松地完成这个效果。

    “击杀数量呢？”罗伊问拉法洛道。

    “1465名天使身躯被毁灭，其中只有24名天使的灵魂被湮灭，无法再被复活。”拉法洛给出了很精确的数字。

    “嗯，这也是没办法的事情，我的黑暗力量被压抑到极限了！”罗伊道：“刚才的万雷当中，只有很少量的雷电是暗之雷，无法达到大范围的灵魂湮灭效果。”

    的确，虽然在圣光的刺激下，黑暗力量反而变得活跃，但这种活跃只是集中在罗伊的身体内部当中，用来抗衡圣光的压力的，反而无法正常地通过魔力运用释放出来了，罗伊感觉自己现在体内的黑暗力量，就好比是爆米花机炉子中的那种感觉，或许只有压力达到了真正的临界点的时候，才会彻底爆发出来。

    就在罗伊这样想着的时候，拉法洛突然提醒他道：“敌人来了，三名！”

    “嗯？”罗伊看向下方急速朝着天空飞来的金色流光，确实只有三道，知道那肯定是三个六翼天使，这种层次的高阶天使，罗伊也没想过能通过一次攻击秒杀掉他们，但让罗伊有点意外的是，飞上高空朝着拉法洛袭来的只有三人而已，剩下的那一个，竟然反方向朝着他们之前来的方向快速飞离着。

    “那边是他们云中城的所在位置吧？”罗伊顿时起了疑心：“单独离去了一个，还是飞回老窝的，难道说，那云中城里面还有什么杀手锏之类的？”

    “要阻拦吗？”拉法洛问道：“他还有3.7秒时间才能够脱离我们的攻击范围。”

    “不用，先应付其余三人吧！”罗伊迅速做出了决定，魔力快速地注入到拉法洛的体内。

    而这一次，则是寒冰魔力……

