    十万年前。

    太古巨魔围攻神龙宗，虚空之中隐藏有一座黑色大门，大门内有一只来自神土的黑冥神蛛，伸出黑色的蛛矛，撒下了无数的黑毛。

    这些极细的黑毛，不但含有剧毒，每一根毛内都带有蛛卵孢子。

    被这些恐怖的黑毛钻入体内，大多数人都会死亡。

    但也有极少数的一部分人，并不会真正的死亡，而是会转变成另外一种形式存在。

    就像曾经的公羊长老。

    “老爷，黑冥神蛛的毒素，还有一定几率能够让感染者在漫长的时间中，不断的朝着黑冥神蛛进化，先是遍体长满黑毛，再在背后生出两条蛛腿，然后长出其余几条腿……这样不断的进化，终有一日会进化成黑冥神蛛本体的模样，一旦成功的话，就将会成为黑冥神蛛的分身。”

    曾几何时。

    如意玉蛛的话，又在叶云的耳畔响了起来。

    叶云也没有想到，这位妖灵灵的宗主，本体竟然是黑冥神蛛。

    这也就意味着，这个青年男子极有可能是神龙宗的弟子。

    “十万年前，苍南大陆上并没有黑冥神蛛！

    如果有的话，那么就有可能是神龙宗的弟子中了黑冥神蛛的黑毛之后，在漫长的光阴中，有一小部分转变成了黑冥神蛛本体的模样，从而变成了黑冥神蛛的分身……”

    叶云喃喃自语，脸上的表情极为复杂。

    这名妖灵灵的宗主，虽然已经变成了幽冥神蛛的分身，但无论如何……

    他也曾经是神龙宗的弟子。

    是受害者之一。

    神龙宗当年那么多的弟子，中了黑毛能够活下来的，想必到现在已经是极少极少的了。

    这妖灵灵的宗主，如今已经能够自由的幻化成人形，神志清醒，比起曾经的公羊长老来，实在是好了太多。

    这也说明，这个青年确实已经完成了全部进化过程。

    他变成了黑冥神蛛的分身。

    不过，现在苍南大陆和神土处于两个不同的世界，哪怕是分身和本尊，也不可能有什么感应。

    除非分身和本尊的修为都极高，才有可能跨越两个不同的世界，彼此感应。

    而眼前这个青年，不过是生死境十层巅峰，半步永恒境而已，他哪怕变成了黑冥神蛛的分身，根本就不可能感应到本尊。

    不过……

    叶云忽然间想到了一个可能。

    妖灵灵宗主如今想方设法的想要获得李七空的传承，想必也是想早日突破到永恒境。

    只有突破到了永恒境，才有机会接触到真神境。

    而突破到真神境，就拥有了离开苍南大陆的资本。

    身为分身，多少也会知晓一些本尊的信息。

    在叶云看来，这黑冥神蛛的分身，一定会知道神土中的灵气，蕴含丰富的神性，乃是修炼者的天堂。

    所以，他一定会想方设法的离开苍南大陆，前往神土。

    “由于无法和本尊取得联系，如今的这具分身，想必已经成长成为了一具独立的个体，或许到了神土那个地方，才会被黑冥神蛛的本尊感应到，或者重新收回去……”

    叶云心中猜测道。

    想起那个黑冥神蛛，叶云心中不由自主的升起一股怒火。

    太古巨魔在围攻神龙宗的战斗中也只算是帮凶，而真正出手的就是黑冥神蛛。

    黑冥神蛛洒落下的无数黑毛，让大量的神龙宗弟子伤亡殆尽。

    可以说，神土的那只黑冥神蛛身上背负着神龙宗的血海深仇。

    “或许苍南大陆上，不仅仅只有一只黑冥神蛛……”

    叶云心中暗道。

    神龙宗的弟子众多，按照几率来讲的话，总会有一小撮人能够成功地进化成黑冥神蛛。

    就在叶云浮想联翩的时候。

    大殿中，在一阵怒吼声中，妖灵灵的宗主已经彻底变成了一只黑色的蜘蛛。

    体长有三五丈大小，浑身长满了黑毛，触目惊心。

    那黑色的闪着光芒的八只眼睛，透着阴森之色，让人不寒而栗。

    “妖灵灵的宗主，原来是一只蜘蛛大妖……”

    老羊头喃喃自语，他的身上也涌起了一层鸡皮疙瘩，不知道为什么，看到那一身的黑毛，他就有一种毛骨悚然之感。

    其他的妖族修士，浑身也打起了哆嗦。

    妖灵灵的弟子们，看到宗主现出了本体，反而露出了兴奋的神情。

    “猫哥，这妖灵灵的宗主怎么现出本体了？”

    坐在大黑猫的肩头，大黑狗感受到一种说不出来的惊恐，嘴唇发抖，颤声问道。

    “这个家伙，费尽千辛万苦进入到第一狠人的墓地里，却找到了一具空棺材，如今也是恼羞成怒了……”

    大黑猫淡淡的说道。

    血灵刺的神通他都已经准备好了，正准备寻找机会突围而去。

    虽然他相信自己并不会死掉，但是也不想过多的依赖马车上的那些大妖前辈。

    大黑猫还不清楚，虽然这只黑色蜘蛛有些眼熟，但他并不知道黑冥神蛛。

    黑冥神蛛——只有如意玉蛛和叶云知道。

    “你们这三个杂碎！好好的一次探墓，就被你们三个给硬生生的破坏了，今天你们全都要死！”

    妖灵灵的宗主怒吼道。

    那黑得发亮的八只眼眸中，闪过一层幽蓝色的光芒，这一刻，它身上的黑毛倒立，似乎马上要脱体而出。

    大黑猫顿时心中有一种不妙的感觉。

    嗖！

    一道惊天血柱，骤然间朝着大殿的门口冲了过去。

    速度快得难以想象。

    在这一刻，他毫不犹豫的发动了血灵刺。

    无数的黑毛，像暴雨梨花般落下来，覆盖在大黑猫方才停留的虚空中。

    然而还是晚了一步。

    这些恐怖的黑毛，并没有攻击到大黑猫。

    “想走？！”

    妖灵灵的宗主大怒，骤然间化作一道黑光，消失不见了。

    这一道惊人的血光，直接冲到隧道的最深处，大黑猫现出身形。

    “这家伙追来了！”

    手持着探测类宝物，大黑狗急忙出声，警示道。

    “这厮好快的速度……”

    大黑猫心有所感，毫不犹豫的再次发动了血灵刺。

    一条血色光柱在古墓里疯狂的逃窜，后面一道黑光紧追不舍。

    两个人很快出了古墓。

    大黑猫直奔着簋垢深渊的入口方向，逃窜而去。

    妖灵灵的宗主紧追不舍。

    古墓之中。

    “这一次盗了个寂寞，真晦气，我们也赶紧出去吧……”

    老羊头摇了摇头，第一个转身朝外走去。

    其他的妖族修士，各自抱怨了几句，也走了出去。

    而妖灵灵的那些弟子们，多数都叹了口气，然后也跟着这些妖族的修士走了出去。

    这一次的行动，目前来看是失败的。

    只有等宗主杀了那三个卑鄙下流的家伙，夺回源石，才算是扳回一局。

