    “人死不能复生，节哀....”

    顾诚将萧玉缓缓扶了起来，叹息一声道。

    萧玉呆呆的望着躺在地上的尸体，双目无神，久久不能自已，仿佛一尊行尸走肉一般。

    美眸上沾着泪痕，身子柔弱无骨，估计要不是顾诚扶着，下一秒就会倒下去。

    “小凡..”萧玉喃喃自语，脸上有止不住的悲痛。

    即便萧凡不听话，但再怎么说他们俩个也是名义上的姐弟。

    “想哭就哭吧。”顾诚将萧玉的脑袋轻轻斜靠在自己的肩膀上。

    萧玉听到这句话，眼睛中再也忍不住了，她现在只想好好发泄一次。

    四周的人看到这一幕，心思比较感性的人都默默的将脑袋转到了另一边。

    世人总说修行好，但这其中的艰难又有人知道？

    稍有不慎就会落个身死道消的下场。

    “他身上好像有人为的伤势，而且还不少.....”

    忽然，一道声音悄然在众人的耳旁响起。

    瞬间吸引了在场人的注意力。

    眼神也微妙了起来。

    人为的？

    这要是人为的还得了？

    看这情况，雍州的这位顾世子和萧凡的姐姐之间的关系并不简单.

    这要是萧凡真的是人为搞死的，保不齐萧凡姐姐会祈求顾世子替自己报仇。

    那杀人者除非关系滔天，要不然以后的日子绝对不会好过！

    萧玉也因为这道声音缓缓抬起脑袋，脑袋不小心碰到了顾诚的下巴，俏脸上闪现出了一抹红润，但很快就一闪而过了。

    刚才由于情绪过于激动的缘故，没有感觉到什么异样，现在突然感觉有点燥热。

    心虚的看了一眼苏梦璃。

    但此时更多的是愤怒的心情涌入心头。

    自己的弟弟要是真的是被人杀害的，她这个做姐姐绝对不会什么事情都不做。

    而另外一边，不远处的金凌的脸色更加难堪了。

    在他眼里，即便他不愿意承认，但萧凡是被他杀害的可能性高达百分之七十。

    但他心中深处也有一点疑惑。

    当时自己和萧凡结束战斗后，他的状态并不像是要马上死的人。

    难不成那时的萧凡已经处于油尽灯枯的状态了？

    也只有这个解释才能解释通萧凡战斗解释后没有一会便死了的事情。

    “放心，要是小凡是被人害死的，我会还他一个公道的。”

    顾诚沉声道。

    “谢谢...”萧玉感动的无以复加，这顾世子真的不像一般的权贵子弟，举手投足之间满是温和。

    “客气了，再怎么说你爷爷也曾今是我顾家的人，换句话说你和萧凡也是我顾家的人。”

    顾诚轻声的安慰道。

    闻言萧玉大受感动，一股莫名的情绪涌上心头。

    “今天谁会和萧凡在一起？”顾诚低声询问着萧玉。

    看起来确实是在调查萧凡的死因。

    萧玉皱了皱眉头，接着便看向金凌。

    不怪她第一个想到的人是金凌，毕竟在她的印象里面，萧凡最后也是和金凌一起失踪的。

    要说最有可能知道萧凡发生了什么事情的，非金凌莫属。

    顺着萧玉的目光，顾诚也逐渐看向了金凌。

    好兄弟，好兄弟，到你背锅的时候到了。

