    “想法很好，值得一试，但却不是时候。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    范仲淹的话让唐奕心中一紧，气势也自然弱了下来。

    他现在已经不是当年在邓州那个什么都不懂的疯小子了，朝堂上的那些弯弯绕，即使想不周全，范仲淹一点，他也就都明白了。

    确实，不是时候。

    一来，汝南王之事刚刚平息，唐奕虽然抽身而出，但此时却也是最为敏感之时。若这个时候再起事端，很难不让朝臣有些别的想法。

    所以，不管是唐奕，还是赵祯，这段时期最好的选择就是伏蛰，尽量别做出什么过激的事情，以免惹来众怒。

    二来，也就是柳师父所说——唐奕管的太多了。

    现在的唐奕依旧是个白衣秀士，但是，且看这几年大宋的政、经之务，朝争、储位之事，等等，几乎都有唐奕的影子，这很难不让朝臣把他和“权臣”这个词联系到一起。要知道，那可不是一个好词儿。

    更何况，唐奕现在只是白身就能这般翻手为云，覆手为雨，要是等他羽翼丰满，入朝为官，那还了得？

    若是在这个时候，唐奕再把手伸到军队？

    可想而知，不光武人之中会有阻拦，连文人都不可能任其做大。

    “将门，那是大郎的根基，也是观澜商合的根本所在。”范仲淹看着唐奕，语重心长地道。“即使军制改革刻不容缓，但是，此时天时、地利、人合，都不在大郎这边，就更不能动这个根基了。”

    “......”唐奕一阵无语。

    “那怎么办？老师也是知道的，小子志在燕云，没有燕云，一切都是枉然。可就现在军中的情况，拿的回来吗？就算拿回来了，守得住吗？”

    “要耐得住寂寞。”范仲淹缓声道。“这不是你急就办得来的，等吧！”

    “等机会！”

    ......

    “唉！”唐奕长叹一声。

    或许，真的是他太心急了吧？

    柳七公见唐奕唉声叹气的样子，不由想换个话头。

    “正好大郎来了，我们几个老家伙正有事要求你。”

    唐奕一愣，“师父有事，吩咐就是，还什么求不求的？”

    柳永看了范仲淹一眼。

    “我与你范师父、杜师父正在商量，看大郎能不能在望河坡边儿上，给我们找块清爽的地方？”

    “师父要做什么用？”

    柳永一笑，“都这把年纪了，还能做什么用？入土为安呗。”

    “......”唐奕愣住了。

    倒不是柳七公谈起自己的入葬之所让他伤怀，而是.——

    落叶归根。

    别说是柳七公这样的大儒，就算是平民百姓，也讲究个死后入祖。不管是柳七公，还是范仲淹、杜衍，离世之后，都是要入祖宗坟茔的。

    可是，听七公的意思，他是想葬在回山了。

    柳永看出唐奕在想什么，悠然一叹，满目憧憬地看向窗外。

    “实在是舍不得你们啊！”

    “老夫要是再有几年薄命，一定要亲眼看着你们东华门外，金榜得名。然而，时不赋我，老夫等不到了。”

    “我们几个老伙儿一商量，干脆也别回祖了，观澜早就是我们的家、我们的根了。”

    “只求在观澜寻一处景致怡然之所，长眠于此，看着你们一代一代的儒生来了又走。想来，也是足以告慰终生了吧？”

    唐奕眼泪唰的一下就下来了。

    “行！”

    猛的一咬牙，“师父放心，我去办！”

    柳永欣慰一笑，“那最好快些，趁着老夫还能动，临走之前，先去把好地方占了。”

    “哈哈......”杜衍飒然一笑。“你这老家伙，心眼儿倒多，老夫不与你争便是！”

    言语之中，尽是对生命的感悟与洒脱！

    ......

    出了柳永的住所，唐奕叫来一个仆役，“去把我马大哥叫来。”

    仆役领了命，街市那边去寻马大伟。

    不一会儿，马大伟到了。

    “大郎，何事？”

    “大哥进趟城，去把开封最好的石匠给我找来。”

    马大伟一愣，就找个石匠，怎么还让他亲自跑一趟？

    不过，看唐奕的样子，应该是很重要的事儿，“行！那我这就去。”

    “回来。”唐奕又叫住马大伟。

    “算了，你还是去找一趟文扒皮吧，让他从工部给调几个御用的石匠。”

    “行。”

    ......

    回到小楼，君欣卓已经回来了，却不见萧巧哥的身影，应该是躲到自己房间里去了。

    君欣卓见唐奕脸色不对，“怎么了？谁又惹你了？”

    唐奕疲惫的摊到躺椅上，“没谁惹我，就是心里堵得慌。”

    君欣卓搬了个墩凳绕到躺椅后面，轻轻地给他揉着太阳穴。

    “堵什么啊？不都挺好的吗？”

    唐奕不言。

    过了半天，又猛然道：“我要给柳师父立一块碑！”

    “立呗，又没人拦着你。”

    唐奕又道：“立一块，有观澜，就有他的碑！”

    ——————

    接下来几日，唐奕也算难得的清闲，白天有课上课，没课呆，早晚也与儒生们一起出操锻炼。

    而杨怀玉的阎王营，则是真的成了阎王营。

    唐奕提前打了招呼，这货知道来年春天要拉出去，所以玩了命地要在这最后一段时间把这一厢好兵训出来。

    ......

    阎王营一认真，每天早上一起出操的神威营和观澜儒生们，就有点跟不上趟了。

    毕竟人家是全天候专职训练，而神威营却没那么系统，至于观澜儒生，那就更不用说了，他们的主业还是学习。

    但是，出人意料的是，阎王营了威，却激起了观澜儒生的争胜之心。

    一帮“老子天下第一”的愣头青，哪受得了被军汉比下去？

    现在都不用曹满江敦促，每天除了上课，都玩了命的练，非要和阎王营别一别苗头不可。

    对此，唐奕只能莞尔一笑，好事儿，要的就是这股儿子劲头儿。

    ————————

    九九重阳，登高祭祖。

    唐奕是光杆司令，就他一个，父母的安身之所又远在邓州。所以，只和几位老师一同登高望远，应了个景就算了事。

    而柳七公，唐奕特意让仆役用一架“滑竿儿”（竹轿）抬着。

    登了高，带着几位师父没回住所，而是散步到观澜靠北的北屏山。

    北屏峭立，原来是没有上山之路的，这段时间，唐奕让人强行在陡坡上顺山势凿出了一条小径。

    这里，正是他给几位师父找的那处地方。

    小心地搀扶着几位师父上山，行到山腰之处，地势一缓，蓦的出现一处平地，范仲淹等人虽有些气喘，却是眼前一亮。

    “不错！”

    “大郎确是找了一处好所在！”

    ......(未完待续。)