    陈铭猜到是爱神集团，在释放颠倒黑白的谣言！

    不过，他没急着对爱神集团出手。

    毕竟，靖将军接手了这件事。

    他想看看靖将军的手段。

    也因为是拿下了二十七号卫星城的关系。

    陈铭迫不及待，想要将二十七号卫星城建设起来！

    他想要让生活在二十七号卫星城的人，尽皆信仰他！

    如此一来，那些信仰着他的人，能够为他提供源源不断的力量！

    迄今为止，二十七号卫星城仍旧是一片断壁残垣，百废待兴，居民数量为零！

    虽然二十七号卫星城成功收复一事，已经传播了出去，但受谣言的影响，还没有人敢过来这里定居！

    不过，陈铭并未对这种事感到焦急。

    他很清楚，迟早一天，外面那些人会争着抢着进入这座城市生活！

    位于波尼堡的唐纳德三人，得知陈铭真的凭借一己之力，收复了二十七号卫星城，他们被惊得目瞪口呆！

    回过神来，他们欣喜若狂！

    以前他们从来没有迷信过，崇拜过某个人。

    但是，从现在开始，他们将会视陈铭为偶像！

    当陈铭再次现身波尼堡的时候，唐纳德又一次下跪！

    “师父在上，请受……”

    “你确定要拜我为师吗？”

    陈铭打断唐纳德夸张的举动，“我可以收你为徒，但成为我徒弟之后，你就没办法成为波尼堡的负责人了。”

    听到这样一句话，唐纳德迅速起身嘿嘿笑起来，“我觉得我天资有限，当不了你的徒弟，我还是老老实实帮你管理波尼堡吧！”

    陈铭就知道唐纳德会做出这样的选择。

    他朝唐纳德点了点头。

    唐纳德做出决定后，亚沙香和阿达眼巴巴看着陈铭。

    他们不想待在波尼堡这种地方，他们想要成为陈铭的徒弟。

    陈铭也想收徒，但他身上的能力，可没办法传授给别人。

    “你们不想留在波尼堡的话，可以去二十七号卫星城帮忙，当然，你们也可以返回二十八号卫星城！”

    不管是亚沙香还是阿达，他们可不想返回二十八号卫星城！

    二十八号卫星城早已经被各方势力渗透，虽然他们是执法者。

    但他们每天都要历经各种勾心斗角，那种事让他们烦不胜烦！

    听到陈铭这样说，唐纳德赶紧拉住拥有金属身躯的阿达，“亚沙香你可以去二十七号卫星城帮忙，但阿达你必须留下来帮我，现在波尼堡就是一个空壳，我亟需人手！”

    阿达点了点头，答应留下来。

    他疑惑地看向陈铭，“这个地方不用改名吗？”

    唐纳德嘿嘿笑起来，“我也有这个疑问，我们给这个地方取一个狂拽酷炫的新名字吧！”

    陈铭笑着摇头，“波尼堡这个名字已经根深蒂固，早已经被标注在各种地图上，即便改了名也没有用，大家还是会称呼这里为波尼堡！”

    “所以，这地方不用改名，就让大家误以为波尼没有死，还在经营波尼堡吧！”

    “总之，你们尽快招募人手，将波尼堡运营起来吧！”

    交代了他们一番，陈铭转身离开。

    目前，雪莉特意从二十八号卫星城赶过来，协助莫琳展开一些工作。

    阿瑟教授也带来一支可靠的团队，尝试着修复二十七号卫星城被损坏的半神仪！

    为了表示对陈铭的支持与感谢，靖将军将自己培育的那一百位超凡士兵，送去了二十七号卫星城，负责安保工作。

    目前，那些人被罗里所统帅着。

    总而言之，想要将二十七号卫星城建设起来，没有一定的资金可不行。

    虽然以陈铭的能力，分分钟能够为二十七号卫星城，提供一笔丰厚的财富！

    但陈铭没有那样做，他希望二十七号卫星城形成自己的经济生态圈，让二十七号卫星城没有他，也能蓬勃向上的发展起来！

    根据陈铭的构想，一旦波尼堡运营起来，绝对能日进斗金！

    波尼堡将会给二十七号卫星城，提供前期发展的资金！

    这件事很重要，所以陈铭特意过来叮嘱唐纳德。

    现在，二十七号卫星城一切都好！

    虽然城内破败，但没有异变物种的威胁！

    如今二十七号卫星城只剩下一个难题，那就是人口！

    只要有一定数量的人口，二十七号卫星城会像是呱呱坠地的婴孩，一步一步成长起来！

    叮嘱了唐纳德一番，陈铭走出波尼堡，他打算在荒野之中游历一番，找寻一些生活在荒野之中的人，让他们前往二十七号卫星城生活。

    亚沙香在这时候快步跑出波尼堡，追上陈铭。

    亚沙香忧心忡忡地看着陈铭，“有人在散播针对你的谣言，你不处理一下吗？”

    她为陈铭感到十分不值，陈铭分明是一个收复失地大英雄！

    但是，有人却在颠倒黑白，恶意中伤陈铭！

    陈铭微笑看着亚沙香，“你有解决办法吗？”

    亚沙香尴尬地摇头，她没有解决谣言的办法。

    陈铭笑着解释了下，“应该是爱神集团在散播谣言，这件事拉维特城主和靖将军会负责，虽然我对谣言一事很不爽，但我现在只想尽快把二十七号卫星城发展起来。”

    原来如此，亚沙香点了点头。

    陈铭在这时候朝亚沙香发出邀请。

    “你是想去二十七号卫星城帮忙，还是跟随我去招募人口？”

    “我跟着你！”亚沙香略有些激动和脸红地做出决定。

    见到陈铭在朝她微笑，她赶紧转移话题！

    “我知道一个地方，那个地方有不少人，他们应该很乐意搬迁到二十七号卫星城生活！”

    “哦？”陈铭还真没想到，亚沙香会给他带来这样一个惊喜，“你说的那个地方在哪？”

    “那个地方……”亚沙香忽然有些心虚，“如果你去到那个地方的话，或许会和爱神集团发生冲突……”

    “你觉得我会害怕爱神集团吗？”陈铭禁不住笑起来。

    “不是不是！”先前，亚沙香很担心陈铭与爱神集团发生冲突。

    但现在，亚沙香没有那种顾虑了，虽然爱神集团很强大，可陈铭更加恐怖！

    亚沙香有些迫不及待，希望陈铭把爱神集团给消灭了！

    她不好意思地解释，“你刚才说爱神集团的事，由拉维特城主和靖将军负责，你贸然与爱神集团发生冲突的话，说不定会破坏他们的计划！”

    “你的担心很正确！”陈铭嘿嘿笑起来。

    “不过，我认为他们解决不了爱神集团！”

    “我暂时没对爱神集团出手，只是想看看他们的实力！”

    “但现在，既然我招募人口会与爱神集团发生冲突！”

    “我才不管他们是爱神集团还是死神集团，他们胆敢阻碍我发展城市，我统统灭了他们！”

