    “轰！！！”

    伴随着巨大的爆炸声响起。

    面前这片红草地被轰出一个大坑，无数红草在疯狂朝四周逃窜。

    而那个浑身长满红草的小豹子，也裸露在一片荒野上。

    这一击，几近湮灭了将近三分之一的红草。

    如果此时有人可以看到气运金榜上的所有排名，就会发现嗷呜族的气运在一瞬间落到了末端，但又随后突然向上攀升了近百名。

    这种行为，我们一般将其称为，极限插针，多空双爆，庄家通吃，草！

    很快。

    这些红草见蛊狼并没有下一步动作了，很快再次卷土重来，准备将蛊狼和这头小豹子再次卷进去。

    而蛊狼也没有丝毫犹豫，冲过去将这个体型较小的小豹子叼在嘴里，迅速冲出红草地，将其甩在小灰灰的背上。

    随后没有任何停顿，朝着蛊哥所在的大概方向，带领着嗷呜族飞速朝前冲去。

    ...

    蛊狼盯着躺在小灰灰背上的这头小豹子，瞳孔中闪过一丝莫名意味，低下头伸出舌头舔舐着小豹子的脸颊。

    此时这头小豹子浑身被血迹布满，一副奄奄一息的样子。

    身上布满了红草。

    这些红草像是在小豹子身上生根发芽了一样，深深的扎在了小豹子的身体最深处。

    犹豫了一会儿后。

    它轻轻咬住小豹子的红草末端，微微用力将一根红草从小豹子体内拔了出来。

    “刺啦！”

    伴随着明显的肉皮撕裂声，这根根茎被通体然后，无数跟倒刺上带着肉丝从小豹子体内被拔了出来，在体表留下了一个，大概只有一个小拇指那么粗的血窟窿，正在不停的朝外留着鲜血。

    蛊狼微微愣了一下，低头不停的舔舐着这个伤口，然而无论它如何舔舐，这个伤口的血好像流不尽了一般，一直在留。

    它眼中闪过一丝明显的烦躁。

    停下动作，低头望向躺在小灰灰背上的小豹子。

    只见那红草甚至已经扎进了小豹子的眼睛中，能够很清楚的看见小豹子左边的眼球中有一根红草根茎。

    刚才那种疼痛下，小豹子没有哼一声，不是坚强，而是已经无力到连开口的力气的都没有了。

    蛊狼盯着奄奄一息的小豹子沉默了一会而后。

    低头再次舔舐了一下小豹子的脸颊，轻碰了一下自己狼爪上的古戒，取出一枚丹药，叼在嘴里咬碎后喂进小豹子的嘴里。

    这粒丹药是什么效果它也不知道。

    只知道蛊哥手下那个炼丹的好像很看重这枚丹药，为了这枚被它抢来的丹药，整整追了它一天。

    应该是很好的丹药吧。

    这时——

    小豹子眼中闪过一丝茫然，用力张开嘴像将这些东西咽下去。

    这时，蛊狼才注意到小豹子的咽喉处也被轰草根茎几近堵满，此时的小豹子看起来就像是一个被杂草寄生一样的怪物。

    已经不成形状了。

    蛊狼低头盯着面前这个小豹子，张开嘴了露出獠牙，无声的吼了一下后，便跳下小灰灰的后背，再次率领着嗷呜族朝前冲刺而去。

    头顶上的那个光柱，一直如影如随的跟在它头顶上。

    但接着图灵镜的功效，每次它都能有惊无险的避开那些朝他赶来的种族。

    然而不是每次都可以成功的。

    毕竟头顶上的那个光柱太显眼了，哪怕那些种族被绕开，那些种族也可以很明确的知道蛊狼的位置。

    一时间。

    蛊狼身后跟着不少种族。

    当然一些大族是不可能让全族人去追一个图灵镜的，大部分人都是派出一支精英小队吊在蛊狼后面，也不着急。

    看看有没有机会捡个便宜，来个渔翁得利。

    ...

    “嗯？”

    躺在椅子上的陈蛊突然眉头微微皱起，他通过主宠契约可以感知到蛊狼和自己的距离越来越近了。

    随着距离的逼近，他渐渐也可以更加清楚的感知到蛊族此时的情绪状态。

    烦躁和疲倦卷在一起。

    在被追杀吗

    陈蛊眼中闪过一丝狠戾，拄着妖刀缓缓起身，望向蛊狼方向，正准备开口让阿蛇他们停下来去接应蛊狼，然而还没开口，突然楞在原地。

    只见一道冲天的黑色光柱，正从正东边，飞快的向他逼近。

    而蛊狼的方向，也正是正东边。

    如果他没记错的话，天道总共投放了4个仙宝。

    红色仙宝，诛天剑阵，可布下诛杀武帝的剑阵！

    蓝色仙宝，东陵运珠，可使自己族人所击杀异族之人，所获气运翻倍。

    紫色仙宝，登天梯，凡是武皇九重只要走过此梯，无需满足执念，当即可突破至武帝。

    黑色仙宝，图灵镜，凭此镜可看见所有种族的行动轨迹。

    而这个黑色光柱对应的也正是，黑色仙宝，也就是图灵镜。

    再联系到蛊狼的烦躁和疲惫，他眼睛微微眯起，停顿了一会儿后望向一旁准备过来汇报情况的阿蛇开口道：“让兄弟们停下来吧，去接应一下蛊狼。”

    阿蛇愣了一下急忙开口道：“好嘞，找到蛊狼位置了？”

    “嗯，它正朝我们这边冲来。”

    “行，那...”

    正准备开口说些什么的阿蛇突然楞在原地，望向远处那道朝他们激射而来的黑色光柱，喃喃道：“蛊哥，如果我没记错的话，这黑色光柱对应的黑色仙宝图灵镜吧！”

    随后才反应过来神情激动道：“这不是送上门的吗？我们不去抢宝贝，这宝贝自动往我们这边跑，有了图灵镜之后，我们就可以知道所有种族的行动轨迹。”

    “到时候，岂不是就可以精准洗地了？”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，面色平静道：“很有可能是蛊狼带回来的，别耽误了，叫上兄弟们出发吧，蛊狼那边情况可能不太妙。”

    “蛊狼？”阿蛇眼中闪过一丝诧异，忍不住感慨道：“果然是虎父无犬子啊。”

    正准备朝前走去的陈蛊突然怔住脚步，面无表情的扭头望向阿蛇。

    而刚走来的独眼龙忍不住大笑了起来：“我说阿蛇，就你那点三脚猫的文化能被瞎用词了吗？”

    “实在不行，等气运之战结束后，你去找六耳一起学习下吧。”

