    宴席陆陆续续地持续了半个大中午，等到大家都吃好喝好，却也没有立刻都离开，今日里来得人也多，赵家人手毕竟有限，这也就需要人帮忙。

    族里有心巴结赵家，族里便有不少女人留下来帮衬。

    今天宴席赵家提供的酒水是充足的，不少人喝得东倒西歪，其中赵容则和萧承煜几个也在其中。

    赵宛舒组织人手把喝醉的人帮着送回去，扭头又把赵三河和柳庆云等人安定，这才把赵容则和萧承煜几个都给扶回了房间，又给灌了醒酒汤。

    今儿个萧承煜是喝了又喝，毕竟是他的好日子，他哪里能推却，故而在赵容则招呼人给他敬酒时，对着赵家族里的兄弟们，他也只能选择喝。

    但他酒量是极好的，愣是一个人喝趴下了两桌，但最后还是顶不住。

    赵容则被捂在脸上的冷帕子冻得一个激灵，猛然就清醒了过来，他还没来得及捂住疼痛的脑门子呻吟，就见得床前站着的赵宛舒。

    他呼哧地吸了口气，拿下帕子，“阿宛，你这是干什么呢？吓我一跳……”

    赵宛舒双手环胸，居高临下地看着他，“大哥，你清醒了没有？”

    赵容则揉了揉额角，“好多了，但是额头还疼着呢！”

    “疼就对了。那酒是那么好喝的，非得灌着喝，宿醉可不好受，喏，你再喝一壶醒酒汤吧！方才没给你灌下多少。”赵宛舒又端了一碗醒酒汤来。

    赵容则也知道这是为自己好，便也没有拒绝，抬手就接了过来，只是才喝了一口，他就忍不住想吐出口，又觑见赵宛舒望着自己，连忙着急忙慌地咽了下去，然后咧着嘴哈气：“阿宛，这不是醒酒汤吧？”

    “怎么不是？”

    “这味道又苦又涩，咋跟以往的不同啊……”赵容则泪眼汪汪。

    赵容朗几个也陆陆续续醒来，他们几个是没喝什么的，此刻也在喝醒酒汤，闻言，他们低头看了看酸酸甜甜的醒酒汤，又看了眼赵容则。

    赵荣贵比较憨厚，直接开口道：“大哥，你是不是弄错了啊？这个味道没问题啊，又酸又甜啊……”

    赵容朗默默喝了一口，没有吱声。

    他比赵荣贵灵光，现下已经知道是怎么回事了。

    不过，他也觉得自家大哥有些过分了，所以也没有出声。

    “怎么可能，我……”赵容则刚想说尝尝赵荣贵的醒酒汤，旋即看到旁边站着的赵宛舒，他还有什么不明白的，他挠了挠头：“阿宛，不待这样的啊，都是哥哥，你怎么还分出个高下来了？居然独独给我喝这种，这不厚道啊！”

    赵宛舒又招了招手，桑枝捧着小匣子上前来，她从里面取了一颗蜜出来，趁着赵容则开口说话的时候，塞了进去。

    然后，她期待着看着赵容则：“大哥，感觉怎么样？”

    赵容则：“……酸。”

    他泪眼汪汪，这酸得他半颗牙都要坏了啊！

    “酸就对了。”赵宛舒笑眯眯地望着赵容则，“哥哥不是欢喜这个味道吗？喏，我特地给你准备了一匣子酸蜜饯，够你吃到明年开春了。”

    赵容则：“……”

    不需要！真的！

    他又不是怀孕的妇人，吃得哪门子的酸啊！

    他忍不住摸了摸被酸得麻木的脸皮子，“阿宛，今天是你大喜的日子，你咋个瞧着不高兴啊！”

    “哥哥也晓得今天是我的好日子啊！我还以为哥哥都忘了呢！”赵宛舒擦了擦手间沾到的汁水，笑盈盈道。

    “阿宛，你这是咋个了……”赵容则受不住她这姿态，有些心虚地开口，“难不成是哥哥做错了什么事儿惹你不高兴了？”

    他边说边偷偷摸摸看了眼赵荣贵两个，赵荣贵向来性子粗，哪里注意得到这些细节。

    至于赵容朗，他是看天看地看醒酒汤，就是不看他们这边。

    但赵容则也知道，定然不是他，赵容朗虽然不参与，但也不会破坏他的事儿。

    赵宛舒：“大哥，你知道小康今儿个和小光吵架的事儿吗？”

    “啊？我不知道啊我！”赵容则一脸迷茫，不过他也瞬间明白过来是谁招供了。

    赵宛舒把头先的事儿说了，她拨弄着手指道，“大哥，我知道你们疼我，舍不得我嫁人。我也感激你们待我好，但萧承煜这个人，你们也是了解的，怎生还这么没轻没重的。”

    “你们多大个人，还怂恿着小康去欺负小光！你是没见到，今儿个阿蕊知道后，当时那眼神，我都无地自容了！”

    说到这，她忍不住叹了口气。

    赵容朗也寻到说话的空档，颔首插话道，“没错，大哥，你也是大人了。上回我就说，寻摸寻摸萧大哥这边就成，你还非得拉上小康。小康才启蒙，不懂事，又跟阿宛关系最是好，你这不是挑拨离间吗？”

    “小光是身体有些弱，也亏得今天没哭出个好歹来。不然，你让阿宛今后如何面对萧大哥，又让柳家怎么看阿宛，让阿宛如何自处？”

    赵容则尴尬地摸了摸鼻尖。

    “这事儿……是我欠缺考虑。我这不是……”

    反正说来说去，就是他做得不对了嘛！

    赵容则其实也有些许委屈。

    他好好儿的妹妹，结果被个大尾巴狼叼走，现在倒是好，家里所有人都向着那大尾巴狼，反倒是他不服气地作弄了下，最后还要被训斥。

    他可不是感到委屈嘛！

    此刻，他突然就理解当初赵三河的感受了。

    这个家里迟早没有他的一席之地了！

    赵宛舒倒不是责备赵容则，她只是让他拿捏好尺寸。

    虽然萧承煜年岁比他们长，性子又好，也不会计较这些。但她却不想因此也让他受太多刁难！

    不过，她也是为几个哥哥对她的维护和好感到高兴的，说到底，他们会去想这些小褶子，归根结底也是疼她，也是为了给她撑腰！

    “不过，我知道，大哥都是为了我的。”赵宛舒端走赵容则手里的醒酒汤，笑眯眯继续道，“我心里也感到很是欢喜。但是，阿煜是我的未婚夫了，那今后也是哥哥的妹夫了，咱们都是一家人了。”

    “我是知道哥哥有分寸，阿煜呢，也是清楚哥哥的好心。但外人却是不知道的，哥哥这些举动，在我们看来不算什么，但是落到了外人眼里，可不就成了我们家不满意这门婚事吗？”

    赵容朗也深以为然，“是啊，初始可能是觉得大哥是舍不得阿宛，但是多两次，难免让外人看笑话！今儿个是小康与小光的事儿还好，大家最多说两句，小孩子还是亲近姐姐，可咱们大人多次刁难萧大哥。”

    “那回头便是萧大哥无所谓，就是柳家也会觉得咱们家得志猖狂的。大哥，捉弄还是得多注意注意分寸的！”

    至少像是今天这样的排队灌酒还是别再有了。

    赵容则瘪了瘪嘴，“知道了。”

    “委屈我们大哥了。”赵宛舒又端了新的醒酒汤过来给赵容则。

    赵容则摆了摆手，“我等会自己喝，你先去歇着吧！”

    赵宛舒颔首应了句就离开了，转头就去了隔壁看望萧承煜了，赵容则看着她的背影，甚是心酸。

    “这果然是女大不中留了，阿宛心里就只念着那姓萧的了……”

    “那大哥也该成亲了啊！以后就有嫂子惦记你了！”赵荣贵憨憨补刀道。

    赵容则一僵，瞪了他一眼，“你懂啥懂，那嫂子是那么好娶的啊！你随便街上给我抓一个来啊？”

    赵荣贵连忙闭了嘴。

    赵容朗也不想谈这个成亲的话题，左右他是不会那么快成亲的，他还得先读书，不能分心。

    只是有了阿宛的事儿在前头，赵容则又身为家里被催婚主力军，今后怕是日子更艰难了！

    对此，赵容朗自然是死好友不死贫道的态度了！

    萧承煜喝了不少酒，方才已经吐了一遭，赵宛舒进去时，他正靠着枕头歇息，脸颊都是红晕，衬得他那张俊美的脸愈发的侬艳。

    赵宛舒让桑枝端了温水来，拧了帕子给萧承煜擦了擦脸和脖子，又给他拨开了些衣领，这样也好把体内的酒气散出去。

    等到事毕，她就坐在床边托着腮帮子打量萧承煜。

    萧承煜的鼻梁高挺，是那种让人很嫉妒的弧度，皮肤光洁白皙无瑕疵，眉眼锋利而立体，特别是那睫毛……

    她伸出手指比划着，心里有些发酸。

    一个男人的眼睫毛比姑娘家的还长，真是让人嫉妒呢！

    不过，看着萧承煜这张俊美的脸，怎么说呢，心情还有些许复杂的。

    要知道，今日之前，她可是从没想到有一天会跟个古人定亲的。

    可以说，之前她是从没考虑过成亲的事儿的。

    而且，说句实在话，虽然她并不认为人要分为三六九等，但是人是会被环境所影响的，她头先从没想过会嫁给萧承煜这样的人。

    优秀强大，俊美宽容，温雅有教养……所有的好品质似乎都在他身上有所体现。

    若非造化弄人，他们怕是一辈子都难得见面的，更不会有姻缘，但偏偏他们却相知相，又即将相守了。

    想想都挺不可思议的！

    毕竟先前，她可是坚定的不婚主义者！

    她忍不住抬手轻轻描摹着萧承煜的脸颊轮廓，但此刻，她心里也没有后悔，反而是愉悦。

    半晌，她凑过去看了他一会儿，然后就准备起身。

    家里还有事儿，她得去帮忙！

    只是才起身一半，她动作就是一顿。

    因为萧承煜握住了她将要离开的手。

    “为什么不继续了？”

    萧承煜慢慢睁开了眼，可能是因为醉酒，他的声音都染着沙哑，叫人听着耳朵都酥酥麻麻的，他的眼眸里是潋滟生波的，仿佛藏着一条波光粼粼的银河，又仿若隐着一把钩子，勾得人心生荡漾。

    “你要去哪里？”

    赵宛舒被他的话语唤回了心神，她也不感到害羞，毕竟这已经是自家的男人了，没什么好不好意思的。

    她大大方方地看，又大大方方地道：“我看你睡着了，就想着让你先歇会儿。家里还有事，我就想着先去帮忙呢！”

    萧承煜轻轻应了声，鼻腔里发出的声音比往常要软和许多，他半醉半醒地眨了眨眼，顿了顿，他才道：“你一直看着我做什么？”

    “好看啊！”赵宛舒实话实说。

    萧承煜脑子还有些许混沌，闻言，他无奈地抬手捏了捏她小巧的下巴，纠正道，“男人不能用好看……”

    “得用英俊硬朗是吧？”赵宛舒截断他的话道。

    她托着腮帮子，眼神打量着萧承煜，嘴角扬起得意的弧度：“可是，我就觉得咱们阿煜最好看了。全天下的男人都没咱们阿煜英俊，不可以吗？”

    萧承煜被她夸得耳朵有些发红，也亏得是喝醉了，看不出来，只是，心里也有些隐秘的欢喜。

    就比如喜欢一个人，那当然是哪里都欢喜的，赵宛舒喜欢他的脸，又何尝不是喜欢他这个人呢？

    四舍五入，不就是在隐晦的表白吗？

    萧承煜压住上扬的嘴角，单手捏了捏她的小手心，“你过来些，我有话与你说……”

    赵宛舒眨了眨眼，但还是听话地把耳朵凑过去。

    “再过来些。”萧承煜压低嗓门，诱哄道。

    赵宛舒扬了扬眉。

    她还真就想看看，他是想搞什么名堂了！

    “这神神秘秘的，仿佛是说什么见不得光的……嗯……”

    她耳朵才凑到他嘴边不远，嘴里还在嘀咕着。

    忽然，耳朵传来一阵温热和湿滑，对方动作太快，她甚至只来得及发愣，都没反应过来。

    耳边是对方滚烫含着酒气的气息，还有萧承煜那低沉悦耳得叫人脸红耳热的嗓音，“阿宛也是世上最美丽的姑娘。”

    赵宛舒：“？？”嗯？

    赵宛舒：“！！！？？？”

    嗯嗯？？？

    靠，萧承煜！！

    他、他他他……？？？他好会啊！

    一股战栗感从脊椎骨一路往上窜，惊得赵宛舒捂着耳朵就往后退，结果因为太急，差点仰面摔倒，也幸亏萧承煜眼疾手快。

    “阿宛，小心……”

    萧承煜刚说完，就看她眼儿瞪得溜圆溜圆，好似一只受惊的小鹿，愈发可爱了。

