
　　“莽哥是谁？”

　　这个问题，让观众、读者错愕。

　　这不是明知故问吧？

　　莽哥，当然是《大侠卢小鱼》、《万万没想到》，两部火爆短剧的缔造者。另外还是，《三毛从军记》电影的导演。

　　这是众所周知的事情，还有什么疑问吗？

　　真有！

　　比如说，在拍短视频之前，他到底是干什么的，有什么经历，基于什么理由，才从事导演这个行业。在成名之前，是不是经历了什么不堪回首的辛酸岁月？

　　许多人对于名人背后的八卦，总是充满了兴趣。

　　可是目前，各家媒体资讯。

　　把主演、配角的身份，挖得个底朝天。

　　但是对于导演“莽哥”，谈不上只字不提，却吝啬笔墨，并没有多提。

　　这明显不对。

　　要知道，一部电影除了主演以外，就导演最受人关注了。

　　特别是火爆、赚钱的电影，导演的存在，肯定备受瞩目。只要电影中，没有大牌明星艺人的存在，那么谁也压盖不住、抢走不了导演的风头。

　　这是社会的现状。

　　尽管大家都明白，很多事情的成功，基本是集体的功劳。

　　但是作为带头人，最容易获得鲜花与掌声。

　　就好比《三毛》电影之中一幕。

　　三毛立功受奖，与大人物合影。在摄像师的指挥下，他把锦旗高举过头。最终刊登报纸的照片上，只有大人物与锦旗的存在。

　　这个情形，不仅是讽刺，更是现实。

　　更讽刺的是。

　　八卦的大众，似乎忘记了电影中的一幕，直接把电影的成功，全归功于导演身上，开始探究他的来历。天籁小说网

　　可是……

　　媒体哑火了。

　　怎么回事？

　　大众不明白了。

　　你们狗……不，娱记。平时不是很能耐吗，各种丑闻、不雅照之类的，都有本事爆出来。

　　怎么正常的采访、报道，反而写不出文章来？

　　一帮娱记哭了。

　　打开后台，密集的提示声，意味着什么，他们非常清楚。

　　这是……焦点，巨大的流量。

　　钱呐。

　　只要一篇报道，就可以轻轻松松，收割一大把韭菜。

　　可是没人敢动笔。

　　毕竟他们不是小编，不可能瞎编胡诌一篇没有半点干货，更没有任何意义的空洞标题党文章来。

　　对于著名娱记来说，官方号几百万、上千万的关注，都是可以反复收割的流量，他们不能砸了自己的招牌。

　　一旦出错，韭菜们纷纷取关，他们岂不要心痛死。

　　一个小群中。

　　某个著名娱记，忍不住吐槽，“这个莽哥，真像是从石头里迸出来的……我联系了十几个影视城，找了上百个群头挨个问，他们都不知道这个人的底细。”

　　“同。”

　　另外一个娱记，也觉得奇怪，“我找之前跟他合作过的群演打听了下，这些人也不确定，莽哥本名是什么。”

　　“草莽工作室，注册的法人，不是他，而是程梓。”

　　又有人冒出来，感叹道：“这人有病，自己一手缔造的基业，居然拱手让给别人。”

　　“就是呀，没有制衡的手段，那个程梓跟他翻脸，完全可以把草莽工作室抢到手，踢他出局。”

　　“……职场倾轧，阴谋乱斗什么的，大家可以缓一缓。当务之急还是调查这个莽哥，他到底是何方神圣，干嘛这样神秘。”

　　“……二代？”

　　“在逃案犯？”

　　“黑户？”

　　“……”

　　一个个娱记脑洞大开。

　　不要以为，他们是在瞎猜，自娱自乐。事实上，这样的可能性，并不是不存在。

　　小说需要逻辑，生活并不需要。

　　娱乐圈太乱了，流动性也很强，鱼龙混杂。

　　很多人趁机“隐”于其中。一些小有名气的演员艺人，往深里扒一扒，说不定有惊喜呢。

　　扯了半天，还是没有结论。

　　“电影爆了，导演却消失了，这是什么操作？”

　　一个娱记，非常的烦闷，“那他拍电影，到底是图什么？”

　　“图个蛋！”

　　“图个乐子！”

　　“艺术追求？”

　　“……”

　　一群人没辙了。

　　电话打不通，又找不到人。

　　可谓是束手无策。

　　一个人上火了，拍桌子叫道：“逼急老子，我……报警！”

　　“咦！”

　　其他人眼睛一亮。

　　“报警，好主意啊！”

　　“想法不错，有前途。”

　　“可以试试……”

　　叫嚷的人愣住了，有几分迟疑，“我这是气话，你们当真了？报假警，后果蛮严重的。”

　　“废话，我们当然知道。”

　　“这件事情，怎么可能是自己动手。”

　　“当然是……”

　　嘿嘿！

　　另外几个人，相视一笑，纷纷下线。

　　旋即，一个小道消息，立即在大大小小的网站、论坛浮现，再席卷全网络。

　　“诶，听说么了？《三毛从军记》的导演出事了。”

　　“出什么事？”

　　“听说被车撞了，横死街头。”

　　“听说被绑了，撕票！”

　　“听说他得了癌症，这是遗作！”

　　“失踪了……”

　　“怎么找，也找不着。”

　　“哎，好惨，死无全尸。”

　　“不知道得罪了谁……”

　　“……”

　　几十个版本的“阴谋论”，让几个娱记咋舌。

　　他们敢发誓，除了最开始的几个“谣言”，是他们悄悄地散播以外，剩下的“揣测”，绝对是“谣言”在传播的过程中，发生了一些“变异”，以讹传讹。

　　最终，就好像滚雪球，越滚越大。

　　业界震惊，民众哗然。

　　多数人看到这些“小道消息”，第一反应是怀疑、不信。

　　可是当各种“谣言”慢慢发酵，逐步流传开来。大家却没看到，莽哥站出来辟谣。

　　这下子，一些人难免起了疑心，宁可信其有，不可信其无。

　　都不需要几个娱记推动、引导。

　　就有一些影迷，在惊慌之下，选择了报警。

　　当然不是直接打电话，而是在社交网上，圈起了各地方警察的官方号，向他们求助。

　　干得漂亮！

　　几个娱记欢呼，要的就是这个效果。

　　有人带头，其他人纷纷跟上。

　　一时之间，几个警察官号负责人，哭笑不得。这样的“警情”，他们接不是，不接也不是，只能向上级汇报。

　　与此同时，一些极端的人，圈起了余念。

　　这些人脑子少了根弦，他们听信了网上的“分析”，也认为《三毛》是《定鼎》的直接竞争对手。

　　如果《三毛》导演出事。

　　那么受益最大的，自然是《定鼎》。秉承谁受益，谁是凶手的理念，这事自然与余念脱离不了干系。

　　这样的逻辑……

　　许多人啼笑皆非。

　　他们理智，知道这“逻辑”站不住脚。

　　因为电影上映之后，就与导演无关了。说句不好听的，不要说导演出事，哪怕一群演员“阵亡”，也影响不了电影的票房。

　　说不定，票房成绩还受此刺激，大涨一波。

　　所以电影竞争，就要“干掉”导演的逻辑，本身就不成立。

　　问题在于，真有人的脑子不好使……或者居于某些理由，一直在余念宣传《定鼎》的动态下“捣乱”，强烈要求余念为这件事情，给一个解释，自证清白。

　　哪怕引发了群嘲，这些人都不罢休。

　　狗皮药膏一样，十分恶心。

　　“脑残！”

　　“滚！”

　　余念的粉丝大怒，开始了举报的模式。

　　双方大战，反正把余念的官方号，搞得乌烟瘴气。

　　大家以为这件事情，不是不了了之，就是社交网官方看不下去，来个大屏蔽术，各打五十大板。

　　没想到，在争端最厉害的时刻，余念的社交账号上，出现了一条新动态。

　　众人惊愕，连忙点开观看。

　　一行文字，以及一张照片，映入他们眼帘。

　　“你们猜对了，人已被我绑在家里，准备着手炮制！”

　　文字下，照片很昏暗。

　　大家可以模糊的看到，一个人翘着腿，惬意窝在沙发上，手里还端着一杯酒。身影、面容，隐约在黑暗中，根本看不清楚。

　　众人一怔，随之失笑。

　　大家觉得，余念的回应，其实是一种嘲弄的反击。

　　没人当真，反而认为，余念真生气了。

　　他的一个粉丝，更是愤怒斥责，“大家不要忘记了，那个什么莽哥，在拍电影之前，就处心积虑碰瓷余导，现在电影上映了，又故意藏起来，朝余导身上泼脏水，简直无耻。”

　　“对……太不要脸了。”

　　“咒他真挂了，天下太平。”

　　“这是行业中的败类，建议封杀……”

　　封杀是不可能封杀的。

　　实际上，当《三毛从军记》的票房，在市场上高歌猛进的时候，行业大小娱乐公司，纷纷聚焦在这部电影上。

　　私下观摩、学习就不必多说了。

　　他们对于这电影的导演，更感兴趣。

　　作为行业精英，他们看了电影，也和之前的余念一样，感叹电影拍摄技法的创新。

　　伪纪录片风格，在娴熟的剪辑之下，巧妙融合在一起，称得上是天衣无缝。

　　黑白、彩色镜头的自然转换，更没有哪个观众觉得出戏，反而身临其境，根本没有察觉那些黑白“纪录片”，只不过是调色而成，并不是真正的历史风貌。

　　这种虚实结合的手法，加上隐藏在儿童喜剧外衣下的超高立意、内涵，让许多人意识到，拍这电影的导演，绝对是天纵之才，难得一见。

　　不用说了。

　　拉拢，必须拉拢。

　　花再大的代价，也要将其收于麾下。

　　在各大影视公司，包括奔腾、山海等巨头，蠢蠢欲动的时候。一个解说视频的发布，让大家瞠目结舌，眼睛跌了一地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第660章 天纵之才免费阅读。https://xs.23sk.com 