    “五哥说，楚泽来电了，‘反卧底’计划开始了，问，要不要马上进行甄别？”晚上回到家中。

    闫磊上来书房问道。

    “这么快，唐锦怎么没跟我提？”陆希言有些讶然，“戴雨农直接找的楚泽？”

    “是的。”

    “看来这戴雨农早就有这个想法了，就是戴还不知道，唐锦对他有所隐瞒，还信以为真了呢。”陆希言呵呵一笑。

    “他这是自己把自己给坑了。”闫磊道。

    “也不能这么说，这个孙亚楠身上的问题，换做是别人，是很难发现的，如果我不成为你们的新军师，你觉得我会怀疑他吗？”

    “不会，您根本不可能知道花名册上的秘密。”闫磊想了一下，点了点头。

    “看来人算不如天算，唐锦这是把自己给算进去了。”陆希言慨叹一声道，“其实还是军统内部相互不信任造成的，这戴雨农的驭下之术，就是喜欢下面明争暗斗，这才导致了这个结果。”

    “那先生，我们要不要帮他一把？”

    “我们已经在帮他了，要不然，答应他把孙亚楠弄回来做什么？”陆希言道，“咱们现在手里的证据，差不多能够做出这样一个假设，这个孙亚楠极有可能被日本人秘捕后叛变了。”

    “叛变，您是谁孙亚楠是日本人的间谍，那‘法币母版’可是日本人处心积虑想要得到之物？”闫磊疑惑的问道。

    “你为什么觉得‘法币母版’日本人必得之物呢？”陆希言反问一声道。

    “这还用说吗，先生，日本人得到了‘法币母版’就可以大量印刷法币假钞，利用假钞可以扰乱我们后方的经济，法币贬值，经济一片混乱，到那个时候，我们将会不战自溃！”闫磊道。

    要是以前，他肯定想不到这一层，但自从跟着陆希言后面，参与蒙安公司的经营之后，他学到了很多东西，尤其是经济、金融方面的知识，自然明白假钞的危害了。

    “假钞的危害确实很大，但是大规模的假钞想要进入流通领域，这不是一件容易的事情，所耗费的人力物力绝不会比制造假钞来的少，不过，想要搞垮我们的经济却不是那么容易的，不过大量印刷假币，套取物资，这可能会造成我们一时间的物资短缺的困难，如果日本人使用这一招的话，那还真是不得不防。”陆希言道。

    “那日本人故意这就是故意的把‘法币母版’给我们，这又是为什么呢？”

    “进身之阶，孙亚楠不是江山人，又不是黄埔系，是半路出家加入军统，如果想要在军统内得到信任并且爬上高位的话，那他得有什么？”

    “功劳。”

    “对，就是功劳，他得有足够的功劳才行，当然也不完全靠功劳，功劳只是敲门砖，有了这么大的功劳，那他就进入了军统高层的视线之内，这样再抱上某个大人物的腿，那就平步青云了。”陆希言道，“你想想，一个日本间谍，如果成了军统中高层，那么他所能获得的机密情报会有多少，相比而言，一块‘法币母版’又算什么呢？”

    “这也太歹毒了吧，谁想出这样阴毒的招数？”

    “不知道，不过现在这也在只是推测，想要得到证实，就得等见到孙亚楠本人了。”陆希言道。

    “您打算这么对付卖国求荣的孙子？”

    “先把他的来路摸清楚，其他的再说，关于我对孙亚楠的推论，你不要对任何人讲，明白吗？”

    “明白，我一定会守口如瓶的。”

    ……

    井上会馆。

    “会长，佐藤还是下落不明！”

    “混蛋，八嘎牙路，到底是谁？是谁？”井上雄一愤怒的拔出手杖中的锋刃，一刀将茶几的一角斩了下来。

    “哈伊！”

    “去查，一定要把人给我找到，决不能让佐藤落入中国人手中，尤其是那些反日分子！”井上雄一收了手杖锋刃，厉声命令道。

    “属下明白，马上派人去查。”冢本低着头，退出了井上雄一的房间。

    ……

    4月6号，清明，扫完墓，回家。（笔者查过，1939年4月6号是清明节，其他年份都是4月5号，很奇怪吧。其实我也不懂）

    老马在花园里修剪枯枝，这家伙说，这两年，他为了躲避中统和军统的追捕，什么活儿都干过，这一手园艺就是跟一个老园丁学的。

    要不然，老鬼让他来应聘园丁，只怕没干几天就要露馅儿了。

    “老鬼让我告诉你，军统上海区有变动，王天恒继续担任区长，赵立军被调离上海了。”老马一边剪枯枝，一边对在花园散步的陆希言小声道。

    “看来，王天恒在上海区的位置是稳住了。”陆希言点了点头，都这个时候了，戴雨农不可能总是一味的包庇性格乖戾的赵立军。

    “丁默村和林世群的76号最近活动很厉害，英租界让他们给搅的是很不安宁，几乎每天在死人，军统的以一些软骨头看到76号背后有日本人支持，有不少人跑过去了，损失不小。”老马道，“1号晚上在沪西歌厅内的枪击案，三号夜里袭击中华书局，烧毁大量珍贵书籍，昨天上午，当街绑架中国银行职员……”

    “一群魑魅魍魉，迟早要把他们都清扫干净，跳出来也好，要是藏起来，反而看不清谁是人，谁是鬼了。”

    “老鬼同志让我提醒你，这个时候千万要冷静，抗日斗争是一个长期而艰巨的过程。”老马郑重的道。

    “知道，新四军江北支队的同志什么时候能到？”陆希言问道。

    “就这一两天了，到了会主动联系跟我们取得联系的，他让你不要担心。”老马点了点头。

    “嗯。”

    “先生，门外有个年轻的小伙子，他说他叫小乐，是您让他过来的。”何小芬一路小跑过来，禀告道。

    “小乐，哦，我知道了，你把人请到客厅去，我马上过去。”陆希言马上反应过来是谁了。

    丁鹏飞还真舍得把人给他送过来了，陆希言都觉得有些惊讶。

    一头干练的小短发，小麦肤色，精致的面孔，衣着和朴素，鸭舌帽，灰夹克，黑胶底儿的布鞋，脖子上系了红色的方巾，腰间还缠着一根牛皮的腰带。

    她久跟行动队的男人混在一起，衣着打扮和生活习惯都变得有些男性化了，那有一个女孩站着的时候，手插在兜里，双.腿是也是叉开的。

    这分明是一副男人的做派。

    那脸上，分明写着四个大字“姐不高兴”，很明显是有情绪的，但是，又不得不来，也不知道这丁鹏飞是怎么跟她说的。

    这好好的一个女孩子让她弄成了一个男人婆的形象，再这么下去，男不男的，女不女的，实在是不像话。

    “你叫小乐？”

    “是。”

    “小何，给这位小乐姑娘倒一杯水过来。”陆希言吩咐何小芬一声道。

    “姑娘？”何小芬愣住了，这不是个小伙子吗，怎么是姑娘，先生别不是眼睛看花了吧，“先生，这明明是个男的……”

    “呵呵，你让她自己说，是男的还是女的？”陆希言坐下来，指着小乐呵呵一笑道。

    “小伙子……”

    “你那只眼睛看我是个男人？”小乐瞪了何小芬一眼道。

    “还真是个姑娘？”何小芬虽然一开始没认出来，可这声音是听出来了，这比刚才脆多了，分明就是一个女人的声音，而且小乐一抬头，根本就没有看到男人那特有的喉结。

    “行了，赶紧给客人倒一杯热水过来。”

    “我不渴。”小乐冷冰冰来了一句。

    陆希言冲何小芬挥了挥手，示意她出去忙自己的事情去，不用管这里的事了。

    “是我管丁二哥把你要过来的，我家里缺一个使唤丫头，这从外面招人，不放心，未免混进来别有用心之人，所以就把你要过来了。”为了丁鹏飞的幸福，陆希言只能做这个恶人了。

    小乐一声不吭，显然对这件事是抗拒的。

    “当然了，你要是不乐意，我也不勉强，但是，行动组你肯定是回不去了，情报组那边倒是不少人缺工作搭档，你可以考虑一下。”陆希言缓缓道，这个时候，客厅内没人，何小芬也让他给支出去了。

    所以，他才敢这么敞开来说。

    “我知道，你想跟你师父待在一起，不过，你想过没有，你师父年纪不小了，他是要成家的，你要是个男的，你们俩搭档这没人会多想，可你明明是女儿身，你让别人怎么想，特别是你将来的师母，她又会怎么想？”陆希言决定先给她上点儿猛药，“还有，女人跟男人生理构造是不同的，就譬如在体能上，如果让你们执行一次高强度的任务，你能跟的上吗？”

    小乐嘴唇轻咬了一下，不吭声。

    “再比如，有紧急任务，你突然身体不舒服了，执行不了任务，又怎么办？”陆希言又问道。

    虽然他不会歧视女性，但是高强度的战斗的确不适合女人，起码不具备普遍适应性。

    “他需要一个搭档，一个能随时随地跟他一起战斗的搭档，而你不合适继续留在他身边。”陆希言直接给小乐下了否定的判断。

    “为什么？”

    “因为有你在，他执行任务的时候会分心。”陆希言目光直逼小乐质问的眼神。

    “不会的，我绝不会成为他的拖累！”

    