    <!--go-->    会议室一处，许广辉用着诧异的眼神看着旁边的杨顺利。

    “老杨，杨总，你可真是神了，还被你给说准了，真的是谭总当上副总裁了。”

    虽然最终还没有定下来，但陈子瑜开了口，和定下来也没有区别。

    杨顺利笑了笑，因为身处人事部门的原因，许多其他人不知道的事情，杨顺利了解一些，他很清楚，谭越在老板心里的重要程度，可是相当重的。

    其他的不说，刚才陈总的话里，对谭越的称呼，都是很尊敬的说“谭越老师”，如果是其他高管，陈老板肯定是直呼其名。

    这份尊重，公司里除了谭越外，还没有其他人能够享受。

    在老板心里有这么重的分量，能不能担任副总裁，还不就是老板的一句话。

    “咳咳咳。”

    许广辉咳嗽了两声，羡慕的目光落在了谭越身上。

    自己这辈子，不知道有没有可能成为副总裁的一天。

    想到这里，许广辉握紧拳头，眼神肃穆且郑重。

    他还年轻，他有能力，有本事，有大把的时间，只要给他时间，肯努力，有朝一日，一定能成为副总裁的！

    ……

    “我支持陈总，在过去的一年里，谭总为我们公司做出的贡献，大家是有目共睹的，他担任副总裁，相信一定会为我们公司的发展再添一个强大的动力！”

    “我也支持陈总，谭总虽然进公司的时间不算长，但能力和才华没的说，我觉得谭总如果担任了我们公司的副总裁，咱们公司事业的发展，一定能够更上一层楼。”

    “哈哈哈，和我想的一样，我是就支持谭总的。”

    “对，新媒体部门和节目部门取得的成绩，带动我们公司取得的长足发展，大家都是看在眼里的，如果谭总担任公司副总裁，我觉得是完全能够胜任的！”

    “陈总的决定是对的，我就觉得谭总格外合适，去年谭总一个人，就直接把我们公司的盈利翻了一倍，这份能力，我觉得是我望尘莫及的。”

    “……”

    听了大家的话，谭越本人是有些错愕的。

    虽然他知道自己是很优秀的，其他人或许对自己的印象不差，但他突然发现，自己的形象在其他人眼中，原来这么高大吗？

    谭越吃了一惊。

    不过，仔细一想，就知道肯定不是这么一回事。

    如果大家伙真这么支持他，刚才陈子瑜让众人自由发言的时候，表态支持自己的人，就不应该那么少了，只有两三人。

    说到底，还是因为陈子瑜，陈子瑜开了口，基本就给这件事定下了基调，在这个公司里，还没有人敢和陈子瑜唱反调。

    正如谭越想的一样，这么多人突然迅速转变了立场，就是因为陈子瑜表明了态度。

    这家公司，永远只有一个老板，其他所有人，都是这个老板的打工人。

    自从陈子瑜表态之后，大家伙的话风，瞬间就变了。

    听了会议室里同事们的表态，秦桃和吴工二人都是脸色微微变了变。

    本来，她（他）们两个人，都是有希望成为公司的副总裁，但前提是陈子瑜不表态不参与。

    现在陈子瑜参与进来，本来相较于谭越还有挺大优势的二人，这优势算是彻底当然无存了。

    陈子瑜目光环视众人，抬手拍了拍，将众人的注意力都吸引过来，然后开口道：“好，我很高兴，我的想法没有和大家出现什么偏差。”

    “如果没有什么异议的话，我们公司副总裁，就由谭越老师担任了。”

    陈子瑜说完，众人都是频频点头。

    只是还没有等众人说话，陈子瑜直接站起来，走到几步外，那里有一张闲置的黑色转椅。

    陈子瑜把椅子拉过来，放到自己身边。

    陈子瑜身边，几个部门总监见状，纷纷给陈子瑜让开位置，让陈子瑜把椅子放这里。

    陈子瑜笑了笑，看向谭越，道：“谭老师，你过来，坐这边。”

    陈子瑜的行为，让许多人吃了一惊。

    一些公司老人还记得，多年前，齐凯担任公司副总裁的时候，同样是陈子瑜介绍，但当时陈子瑜只是宣布了一下，根本没有像今天这样重视。

    一时间，很多人看向谭越的目光都蛮复杂的。

    本来谭越担任副总裁，就已经让在座诸多总监级高管羡慕了，现在看到老板这么重视，那更是羡慕的紧了。

    老板的意思，就是让谭越以后都坐在她旁边的座位上？

    啧啧啧。

    在许多双各色的目光中，谭越愣了一下，旋即轻轻眨了眨眼。

    说实话，他现在也是有那么些许懵逼的。

    他知道今天陈子瑜召开会议的目的，是为了选出一个新的公司副总裁。

    但这么重要的位置，谭越可没想到，最终居然花落到自己家里。

    副总裁的位置，无论如何，都是比总监要高一级的，无论是实权还是职务方面，副总裁都是总监的上级领导，理论上对各个部门的事情，都是可以插手管理的。

    这样一个重要显赫的位置，谭越自然也是有过想法。

    但有想法归有想法，谭越自己都觉得不太有可能。

    但就是这样一件他觉得不太有可能的事情，偏偏成为了现实。

    谭越看着陈子瑜，道：“陈总，我还是在这里坐着吧，突然去那里坐，感觉有些不太习惯。”

    这件事，对于谭越来说，还是有些突兀。

    陈子瑜就这样让他直接担任副总裁，还坐在那样一个显眼的位置，谭越有些不习惯，而且也不符合他中庸的生活原则。

    陈子瑜轻轻一笑，道：“谭老师，不要推辞了，你做副总裁，是大家都认可和支持的，这个担子很重，压力也很大，希望你能做下来。”

    陈子瑜坚持让谭越坐过来。

    谭越深吸一口气，虽然脑海里有那么些迷糊，但脸上却是保持镇定。

    他看了一眼陈子瑜，陈子瑜也正面带微笑的看着他，还点了点头。

    当着这么多人的面，谭越感觉陈子瑜是在给自己放电，面厚如他，居然也感觉有些羞涩。

    谭越调整了一下心态，同样对陈子瑜点了点头，然后就走了过去。

    他本来想再推辞一下，但陈子瑜一脸真挚，让谭越不好虚伪的拒绝。

    谭越本身也确实是对副总裁位置有想法的，不说副总裁位置的位高权重，单是能让他尽情发挥自己，就已经很好了。

    “来，谭老师，坐。”陈子瑜笑着给拉开了椅子。

    所有人都看出了陈子瑜对谭越的重视，亲自给谭越拉开椅子，张嘴闭嘴都是谭老师。

    这份尊重，委实让人羡慕，在座都是公司高层，各部门总监，但是还没有谁，享受到能被陈子瑜如此尊重的这份待遇。

    谭越道了声谢，坐到了那张椅子上。

    等谭越坐下去之后，陈子瑜目光环视众人，然后笑了笑，开口说道：“以后，谭老师就是我们公司副总裁，大家一定要好好辅助他，让我们公司更快更好发展。”

    陈子瑜说完，便率先鼓起了掌。

    紧接着，会议室中其他人也立刻跟上。

    如雷鸣般的掌声，在会议室中响彻起来。

    等掌声慢慢落下去之后，陈子瑜才把目光转向谭越，道：“下面请谭老师讲几句话吧。”

    如果换了普通人，这种大惊大喜的场合，不一定能接的下来，但谭越不同，或者说在座这些人都不简单，估计换了谁来，都能扯出一串儿慷慨激昂的话出来。

    迎着陈子瑜期待的目光，谭越轻轻一笑，点了点头，然后站起身，看向众人。

    这么多次高层会议，谭越还是第一次站在这样一个视角看大家，所有人的状态都一目了然的没入眼底。

    谭越开口道：“谢谢陈总的厚爱，感谢大家的支持，在过去一年里，我......”

    这一刻的谭越，仿佛钻石一般耀耀发光。

    很多人看着侃侃而谈、自信非凡的谭越，不由得心生出一种浓浓的敬仰。

    这个男人，确实是足够优秀的啊。

    谭越的话说完了。

    大家伙儿不约而同的一起鼓起掌。

    热烈的掌声，再一次在这间会议室中响起。

    谭越坐下，心中情绪起伏，在慢慢平复。

    陈子瑜这次召集大家来开会，就是为了空置出来的副总裁位置，现在这个问题解决了，会议也可以结束。

    陈子瑜道：“好，会议结束了，大家都回去吧。”

    说着，陈子瑜看向身边的谭越，道：“谭老师，这两天尽快把工作熟悉了，哪里有不清楚的，可以和周姗沟通一下，她是总裁办的负责人。”

    谭越点了点头，道：“好，陈总，我知道了。”

    陈子瑜嗯了一声，继续道：“有时间的话，尽快把办公室搬过来。”

    谭越点了点头。

    虽然陈子瑜说会议结束了，但众人没有人敢离席，因为陈子瑜还没走。

    直到陈子瑜又说了一会儿话，大家看陈子瑜不像是要继续说的样子，才陆续的起身离开。

    秦桃心情复杂，她深深的看了一眼谭越，然后也要起身离开。

    “秦桃，你等一等。”陈子瑜叫住了秦桃。

    秦桃一愣，看向陈子瑜，有些疑惑，不知道陈老板为什么突然叫住自己。

    陈子瑜微微一笑道：“来我办公室一趟。”

    说着，陈子瑜又低头看了一眼自己下面的谭越，道：“谭老师，你也一起来。”

    谭越抬头，看着陈子瑜，两个人一个往下看，一个往上看。

    这是谭越第一次以这种角度看陈子瑜。

    “啊？好。”谭越点了点头，他刚才在这个角度，似乎看到了陈子瑜的双下巴？

    不，不会的，陈子瑜的脸上，丝毫多余的肉都没有，那么高冷和精致，怎么可能有双下巴呢？

    陈子瑜丝毫不知道谭越心里怎么想的，笑着和谭越点了点头，然后便迈步走出了会议室。

    会议室中，只剩下谭越和秦桃两人。

    “秦总。”谭越看着秦桃，笑着点了点头。

    事实上，谭越还是觉得有那么些不自在的，开会之前，大多数人都猜测，这次晋升副总裁可能性最大的人，就是秦桃。

    甚至谭越自己都是这样认为的，秦桃无论是资历还是能力，都是极为出类拔萃的，如果她晋升副总裁，那是合理应当的。

    但最后，谭越现在想想，都觉得有些戏剧。

    这个副总裁的位置，居然落在了自己的身上。

    秦桃看着谭越，心里充斥着各种复杂情绪。

    有失落，有酸涩，有羡慕，还有些嫉妒。

    她本来和谭越的关系不错，但现在对着谭越，她实在说不出恭喜这种话。

    “谭总，恭喜啊。”

    秦桃脸上露出勉强的笑，最终还是屈从于现实，对谭越道喜。

    毕竟，谭越晋升成为公司副总裁，以后很长一段时间内，自己都要在他下面讨生活了。

    这个气质成熟的女人，知道事情已定，自己如果再和谭越硬顶，以后吃亏的终究是自己。

    谭越看着这个懂事的女人，一时间，也不知道该怎么说了。

    他总不能跟秦桃说‘同喜同喜’吧？

    如果是不熟的人，那就好办了，不用放在心上就好。

    但面对的竞争失败的人，是秦桃，好像是自己夺走了她宝贵的东西一样。

    谭越道：“秦总，我们去陈总办公室吧。”

    秦桃点了点头，笑了笑，道：“好，我们一起过去吧。”

    很快，两个人一起走出了会议室，向陈子瑜办公室走去。

    .......

    消息传得很快，在会议结束之后，谭越即将升任公司副总裁的消息，便传开了。

    公司中，很多工作人员在听到这个消息之后，都是吃了一惊。

    事先很多人都认为，在齐凯离开以后，副总裁这个二把手的位置，应该是秦桃来接任。

    却没有想到，最后居然是谭越接手。

    “卧槽，真的假的？副总裁是谭总？”

    “我嘞个去，谭总这也太厉害了吧，好像才三十岁都不到呢，就是总裁一级的大佬了啊！”

    “我支持谭总，谭总去年做的成绩大家都有目共睹，完全有资格担任副总裁。”

    “虽然一开始我没想到会是谭总升任副总裁，但如果真是谭总的话，我相信谭总一定能把工作做得很好，我相信他的能力。”

    “我还记得，去年谭总空降到咱们公司，担任总监的时候，很多人都说他年轻，担忧他的能力，没想到，一年后，谭总担任副总裁，大家都不担心了。”

    “谭总的能力，已经被证实了，很强！”<!--over-->

