    “接下来的游戏，似乎更加有趣了。”一个女人的声音响起。

    “这样的游戏一点都不有趣，要我说，把他们送进来的时候，直接就开始厮杀，一直杀到最后只有一个人能活下来，那才有趣，桀桀！”一个男人发出让人皱眉的怪笑声。

    “说那么多有什么用，这个游戏可是我们好不容易选出来的，能够让我们慢慢的欣赏，既然是游戏，太快的话可是很无趣的。”

    ……

    一群虚影聊了起来，只是根本看不清虚影真正的模样，至于声音什么的，对于这些平衡者而言，更加不算什么。

    仔细看去，并不是所有的虚影都有声音，差不多有三分之一的虚影很是黯淡，没有任何动静。

    “每次亚空间试炼场开启，我就没有见过这里的人齐全过，总是会缺少那么一部分，明明都参加了游戏，为什么就不露个面？”一个声音很是疑惑的说道。

    “这都想不明白？当然是隐藏自己的一切情报了，说不定就有哪个真实世界的平衡者出现在这里，一旦被我们发现真实世界的所在，那可就有意思了。”另一个声音不怀好意的说道。

    提到真实世界，这些平衡者顿时来了兴趣。

    他们全都是虚假世界的平衡者，想要成为真实平衡者，要么拼运气，等到自己的世界哪一天成为真实世界，只是这种概率比中彩票还要小。

    另一个办法就是，攻入一个真实世界，取而代之！

    只是这种方法同样很难，一般来说，除非是新生的真实世界，那些度过初期的真实世界实力很强，随意的进攻，倒霉的就是自己。

    一旦选择进攻真实世界，就没有了退路。

    新生的真实世界很难遇到，老的真实世界位置他们也不知道，所以他们这些虚假平衡者无聊之下，才会搞一个亚空间试炼场，给自己找一点乐子。

    当然，虽说是游戏，好处一样很大，每个参与进来的平衡者都要拿出一部分能量，改造亚空间试炼场，这些能量就是亚空间试炼场的基础，也是那些参与者唯一能够带出去的东西。

    运气好，说不定能够得到几十上百的属性点，运气不好，直接死在里面。

    虽说他们能够看到亚空间试炼场的大多数地方，但是关于参与者的场面，他们只能看到很少的一点，这是对他们的限制。

    既然有限制，自然也有不限制的地方，每个平衡者都可以联系自己世界的参与者，当然要是分身亲自下场，那就更加简单，随便聊天都行，只要不说出一些禁止的事情。

    “算算时间，好像差不多了吧？”忽然有一个平衡者说道。

    “差点忘记了，剩下的参与者还有多少，有没有七成？我可是早就等不及抹杀他们了，哈哈哈！”

    平衡者的数量不少，不是每个平衡者的性格都是那么好，有不少平衡者的性格相当的乖戾，他们渴望的是鲜血和刺激！

    “一起看吧。”

    下一秒，所有平衡者的眼前出现了一个数字。

    71%！

    “哈哈哈，还差一点，这次你们都别动手，我来抹杀！”一个平衡者兴奋的叫喊。

    “啧啧，这可真是他们运气不好，在这个时候居然还差了那么一点。”

    “既然这样，那就……”

    就在一个平衡者准备宣布的时候，一道清冷的声音响起：“要是我没有记错的话，当初说的时间应该在一个月前的夜晚，现在还没有到时候，这个时候宣布太早了。”

    其他平衡者看过去，说话的是一个陌生的平衡者。

    当然，他们互相之间都不认识，但是一直都在说话，只有这个声音绝对是第一次出现。

    “哟，这是多么一个新来的吗？不过她说的不错，我们可是神明，神明要讲究准时准点，不能提前，起码要给他们一点时间来接受绝望的事实。”

    “没错没错，先给他们一点希望，再让他们绝望，这不是更加有意思？”

    一群平衡者简单的商量一下，觉得刚才那个人说的很对，于是不再坚持，等到夜晚再说。

    看起来好像1%的参与者不多，事实上这个数量相当惊人，只是几个小时而已，他们等得起！

    对于拥有无限生命的他们来说，几个小时只是眨眼间的时间。

    清冷声音的平衡者在说话之后，就再也没有动静，其他平衡者也没有在意。

    与此同时，坐在林浩肩膀上的翼茗睁开眼睛，看向林浩。

    “我只能帮你到这一步了，接下来能不能避免随机抹杀，只能依靠你们自己。”翼茗想道。

    受到限制，她不能告诉林浩任何关于平衡者的事情。

    林浩并不知道翼茗的想法，他知道今天就是一个月的最后一天，随时都有可能有声音出现，告诉他们现在还剩下多少人。

    此时他们已经来到了女妄国的边境，似乎是受到五大国的战争影响，女妄国的边境检查无比严格，一旦手续有问题，立马就会被拿下。

    一般来说，离开国家前往其他国家，都是需要各种手续的，但林浩三人可是偷偷离开正力国边境，自然没有什么手续，走正常流程，肯定会被抓住。

    他们来这里，是为了接手夜愿总部，而不是等着被抓。

    不光是夜愿总部，林浩想要看看杨玉环把女妄国发展成什么样子。

    从一位贵妃到一个女帝，杨玉环这是要走武则天的路子啊。

    “林哥，我过去问了，现在战争期间，检查很是严格，基本上没有多少人能进去，所以需要一些其他的手段。”张广令从身上掏出一块金子。

    林浩顿时明白了，这是要用钱来开路。

    对他们来说，钱再多都没用，等到他们离开这里，可带不走这里的东西，唯一能带走的就是身上的实力。

    只是当他们准备这么行动的时候，就看到前面有个人准备用银子贿赂士兵，然后被抓起来了。

    “……”

    张广令的表情很是尴尬，他没想到用钱都不行。

    “看样子我们只能从其他地方悄悄进去了，女妄国似乎戒备很是森严。”

    夏虎看了出来，以他们现在的情况，正常进入女妄国基本上是没戏了。

    这一点难不倒三人，他们离开了这里，找到一个戒备较弱的地方，准备悄悄地潜入进去。

    只是有人的动作比他们更快，那是一个五人队伍，速度很快，差不多有十几点属性的实力。

    他们的身影刚刚跨过女妄国边境线的时候，就有几道身影忽然间出现，拦住了他们，一番战斗后，五个人被抓起来带走了。

    夏虎无语，女妄国真的是无懈可击，到处都防御的跟铁桶一样。

    这下子他们想要进去女妄国，可不是一件简单的事情。

    林浩忽然间笑了，女妄国能有这么大的变化，他相信肯定跟杨玉环有关系。

    既然知道杨玉环在这里，那就不需要这么多麻烦事了。

    “你们在这里等着，我去一趟，很快就回来。”

    林浩再次使用月光的潜行能力，来到了女妄国军营处，突然出现在一个将军面前，吓得这个将军差点就叫出来。

    “你要是敢发出声音，我可没办法保证这把匕首会不动。”

    不知道什么时候，一把匕首横在他的脖子上，吓得将军不敢有任何动静。

    这个将军的实力，比起葛峰差多了，顶多只有50点属性的实力。

    “你……你想干什么？”

    “没什么，只是让你传个话。”

    “什么？”

    “告诉你们的女皇，林浩来了。”

    说完，林浩的身影消失在他的面前。

    要不是脖子上还能感觉到一丝的痕迹，这个将军真的以为自己刚才在做梦。

    他不敢耽误时间，拿出机关鸟把消息传递到皇宫中。

    不久后，女妄国皇宫中，一身盛装的杨玉环坐在王座上，淡淡的看着下面的一个人向着她汇报：“陛下，刚才位于边境的一位将军传来消息，说是他被人挟持，让他传递一句话给您。”

    “哦，还有这种事情？那个人让他传递什么话给我？”杨玉环伸手捋了下眼前的秀发，给人一种风情万种的感觉。

    “林浩来了。”

    杨玉环眼睛一亮，身体微微前倾：“他在什么地方？”

    下面的人有些奇怪，这个叫林浩的人是谁，为什么女皇听到他的名字就这么激动？

    难道说，这是女皇的男人？

    嘶！

    知道这个秘密，他会不会被女皇干掉？

    不敢继续深想，男人恭敬的说道：“林浩正在百地城附近。”

    “派人过去，把他接过来，谁要是敢伤害他，后果不用我多说吧。”杨玉环身上爆发出一股威严的气势。

    “是，陛下！”

    男人更加肯定，这个叫林浩的男人和自家女皇有一腿，但是他假装什么都不知道，去安排了。

    从女妄国的国都前往百地城，需要一些时间，而这些时间刚好到了那个时间点。

    夜色下，林浩三人随便找了一处地方准备过夜，这时一道声音出现在所有参与者的脑中：“一个月的时间已到，现在公布结果。”

    这一瞬间，所有参与者都紧张起来，他们都在期望参与者人数减少到了7成以下。

    毕竟超过7成，可是要随机进行抹杀，没有人想死，也没有人愿意尝试一下这种拼运气的感觉！

