    第623章放错了地方

    黎嬷嬷第一时间，看向地上。

    干干净净的，地上一块玉佩碎片也没有。

    黎嬷嬷立马懵了。

    趁年如意不注意，她还偷偷在被子里头翻了一遍，也没看到玉佩。

    难道，她放错地方了？

    不对啊，她明明就把玉佩，放被子里了。

    黎嬷嬷又把被子，里里外外，翻了一遍。

    还是不见其影。

    黎嬷嬷沉着脸，搀着王妃回来。

    暗暗给王妃，使了一个眼色。

    王妃明显愣了一下，才反应过来，不过，她很快就笑道，“还是如意干活利落，这么快就铺好了被褥，能享受到儿媳妇为我铺的被褥，也是我的福气。”

    “黎嬷嬷，把我一直很珍视的那块玉佩拿过来，我要赏给如意。”

    “王妃，那是你最心爱之物，你每天都要看一眼才会睡觉，这要赏给少夫人了，那王妃你……”

    “不过是一件身外之物罢了，说这么多做什么，快拿过来。”

    “是，老奴记得，玉佩放在柜子里，老奴这就拿。”

    “这……这怎么没有了？”

    “什么，不会是你放別的地儿忘了吧？”

    “不能，早上王妃还看了一眼，老奴记得清清楚楚的，就是放在这里。”

    “既然放在哪里，那你说，东西怎么会没有了？”

    “这……这屋子里，也没外人来，这一上午，也没人打开这柜……”

    黎嬷嬷说到这，突然看了一眼年如意。

    这一上午，也就年如意打开过这柜子。

    所以，年如意成了偷窃玉佩的嫌疑犯了。

    年如意好笑的看着这对主仆，在一唱一和的演戏。

    以前，看古剧里的人，宫斗剧，宅斗剧，看到里头有不少的好人，遭到坏人陷害的场景，她每次都会气得要死。

    这一次，她身在其境，没想到，也成了被人陷害一族。

    她嘴角上扬，含着一抹冷笑，“母妃，我打开过柜子，不过，我没看到什么玉佩，黎嬷嬷大概是年纪大了，记性不好，要不让蓝雪和蓝月帮着一起找找吧。”

    元王妃脸色，阴测测的，“如意，你真的没有看到玉佩？”

    “母妃这话什么意思，难道我还能偷你一块玉佩？我想要玉佩，多贵的都买得起，我一枚药就能卖一百两银子，一百枚药就能卖一万两银子，只要我的药铺开门，日销量至少是上万两银子的进项，你那区区一块玉佩，说真话，我还真没放在眼里，它也不值当我拿名声去偷。”

    这明显是在炫耀。

    让正手头紧张的元王妃，那叫一个羡慕嫉妒恨，还偏偏反驳不了。

    陷害年如意摔碎玉佩不成，原本想污蔑她偷了……可是，年如意一席话，这污蔑偷窃罪，却是不合理。

    元王妃立即沉着脸，吩咐蓝雪蓝月一起帮着找玉佩。

    找了片刻，蓝雪就在梳妆台上的一个匣子里头，找到了玉佩。

    玉佩修复的很好，从外表看，看不出什么来，可只要拿灯光一照射，就能照出许多裂痕来。

    那是修复之后，遗留下来的痕迹。

    (本章完)

