    　　柳擎宇的担心的确不是没有道理的。

    　　第二天举办的例行常委会上，夏正德在会议最后突然提出了关山镇的榆树村村长和村支书在一天时间内匆匆被免职的问题，然后沉声说道：“各位常委们，薛县长，我现在有几个疑问想要和薛县长以及大家讨论一下。第一，县政府有没有确立针对翠屏山风景区附近的土地进行资源整合的项目？如果有，这个项目有没有按照正常程序进行招标？邹文超和董天霸他们的超霸房地产有限公司到底有没有获得县政府的授权？　第二，关山镇因为榆树村的村支书和村长不同意与超霸房地产公司签订合作协议就被免职，这种做法妥当吗？我们是不是应该立刻给予纠正呢？”

    　　夏正德说完，薛文龙直接抬起头来进行回应：“夏书记，你的这些问题我都可以进行回答。第一，我们县政府的确有针对翠屏山风景区附近的土地进行资源整合的项目，这个项目的目的是为了有效整合翠屏山风景区附近的土地资源，让翠屏山风景区的开发过程中老百姓能够得到真正的实惠，享受到这个项目所带来的利益，这个项目完全是按照正常程序进行招标的，而邹文超和董天霸他们的超霸房地产有限公司是凭借着强大的资金和技术实力中标的，这一点，县招标办那边是有比较全面的记录的。所以，超霸房地产公司是获得县政府的授权的合法公司；

    　　第二，至于关山镇因为榆树村的村支书和村长被免职之事，石振强同志倒是向我进行了汇报，汇报文件我已经于今天上午转到你那里去了，根据汇报文件的内容来看，榆树村村长和村支书被免职之事和两人不同意与超霸房地产公司签订合作协议之事无关，对于村支书李天勇的罢免提案镇委组织部部长石景州早就向石振强汇报过了，只是正好赶巧了拿在昨天的镇委会上讨论的，至于村民委员会罢免村长赵海强之事，也正好凑巧了而已，事情的爆发点还是因为赵海强无视村民利益带着村民到我们县委大门外堵住大门口，这件事情虽然我们县委考虑到影响并没有给予追究，但是对关山镇以及榆树村的村民来说，这并不是一件好事，所以村民委员会才做出这样的提案的，我认为这两个结果都是很正常的，不需要有任何的怀疑。”

    　　夏正德听到薛文龙的回应，不由得眉头一皱，他现在已经完全可以肯定，邹文超、董天霸等人和薛文龙已经彻底勾结在一起了，再加上柳擎宇不在关山镇，石振强在关山镇呼风唤雨，要想打破他们这个利益联盟，还真是有些困难啊。不过夏正德也是一个果敢之人，他已经看出来了，现在能否为榆树村村长和村支书恢复职务，能否为关山镇老百姓讨回公道只能寄希望于常委会上的表决结果了，再加上昨天晚上他已经给几个中立常委打过电话说了这件事情，所以，夏正德还是比较有信心的。

    　　想到此处，夏正德沉声说道：“薛县长，在榆树村和合同这件事情上我的看法和你恰好相反，但是咱们彼此争论下去恐怕也没有什么结果，肯定是公说公有理，婆说婆有理，我看这样吧，咱们直接由常委会上大家来投票表决吧。”

    　　薛文龙夏正德这样说，正中下怀，笑着点点头说道：“好，那咱们就投票表决吧。同意我的方案的请举手。”说着，薛文龙第一个举起手来。

    　　随后，县委副书记包天阳、县政法委书记金宇鹏、县纪委书记牛建国、县委宣传部部长周阳全都举起手来！这四个人是薛文龙的铁杆盟友，基本上立场不会发生任何动摇。虽然距离超过半数还差一票，但是薛文龙却并不在意，脸上依然充满了淡定的微笑。

    　　这时，夏正德也沉声说道：“同意我的意见的请举手。”说着，他也举起手来。

    　　然而，等夏正德说完之后，举起手来的只有县委办主任陈凡宇，其他4个常委常务副县长王雨晴、县人武部政委**、县委组织部部长王志强、县委统战部部长吕新宇全都保持了沉默。

    　　看到竟然是这种情况，夏正德的脸色刷的一下就沉了下来。他立刻意识到，恐怕事情出现了重大变故。

    　　夏正德猜的没错，其实，就在昨天晚上他刚刚给其他常委们打完电话，薛文龙以及苍山市市委副秘书长郝天龙也全都给这四个中立的常委们打过了电话，薛文龙和郝天龙在电话里并没有要求这四个常委们支持他，只是希望他们能够保持中立的立场。当然，话他们说的很有技巧，没有直来直去，而是拐着弯的把意思表达出来了。而其他四个常委们也是明白人，他们知道，郝天龙这个市委秘书长是专门为市委副书记邹海鹏服务的副秘书长，是邹海鹏的绝对亲信，他的意思也代表着邹海鹏的意思，而邹海鹏身为市委副书记，可是主管组织人事方面的专职副书记，直接决定着四个人的升迁，所以，四个人只能暂时保持了沉默。

    　　看到大局一定，薛文龙笑着看向夏正德说道：“夏书记，既然结果已经出来了，以后有关榆树村的事情就不要再提了。”

    　　夏正德只是淡淡的点点头，却并没有说话。

    　　散会之后，夏正德的脸色显得十分难看，此刻，他再次意识到，自己这个县委书记虽然是一把手，但是薛文龙在本地的实力实在是太强大了，虽然上一次在投资商事件中其他中立常委们支持了自己，但是这一次，自己却又再次露出了原形，看来，自己的力量还是有些薄弱啊。

    　　回到办公室之后，夏正德给柳擎宇柳擎宇打了一个电话，但是电话却一直播不通，他这才想起来柳擎宇今天还在开会呢。

    　　想到此事，夏正德不由得露出一丝苦笑，这个薛文龙，做事还真是滴水不漏啊，为了施展调虎离山把柳擎宇调离关山镇，竟然搞出了这么大的动静，看来如果翠屏山外围土地整合之事这老家伙能够获得的利益那是相当之丰厚啊，这老家伙倒是真正舍得下本。

    　　到了中午吃饭的时候，柳擎宇找了一个僻静角落给夏正德打了个电话，当他听到夏正德说出结果以后并没有感觉到吃惊，而是十分冷静的说道：“夏书记，我认为景林县和关山镇的局面不能在这样下去了，我们必须要做出点什么事情来解决眼前的这种局面了，否则的话，老百姓的利益损失将会越来越多。”

    　　夏正德听到柳擎宇这样说，心头就是一颤，说道：“柳擎宇，你有什么办法吗？”

    　　柳擎宇点点头说道：“夏书记，看来今天晚上我又得去您家里蹭顿饭了。”

    　　夏正德笑着说道：“欢迎欢迎。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇去食堂吃完自助餐，在宾馆稍事休息，就准时出现在了会议室内。

    　　然而，柳擎宇并不知道的是，就在他这边会议开始的同时，在关山镇翠屏山风景区临时筹建指挥部内，先锋投资集团的美女总经理滕飞接到了手下汇报，说是超霸房地产有限公司的老板要见董事长田先锋。

    　　此刻，田先锋的确在指挥部内。

    　　滕飞来到田先锋的办公室内，笑着说道：“老田，邹文超和董天霸来了，说是想要见你。”

    　　田先锋不由得眉头一皱：“他们来做什么？”

    　　滕飞沉声说道：“如果我猜得不错的话，他们应该是为了翠屏山风景区附近的土地而来的，最近我已经得到消息了，这两个人现在已经把翠屏山风景区附近的很多土地都给签下来了，恐怕是想要到我们这里捞金来的。”

    　　田先锋听完之后不由得露出一丝冷笑：“到我们这里来捞金？他们还真是异想天开啊，要不是因为这个翠屏山风景区项目是柳老大如此重视的项目，你我连来都不会来，直接派一个职业经理人过来就足够了，这两个家伙倒是好大的胃口。他们我就暂时先不见了，你把他们领到我办公室外面的房间内和他们聊聊，看看他们到底是什么目的。”

    　　滕飞点点头，迈步向外走去，在指挥部大厅内见到了邹文超和董天霸。

    　　此刻，当邹文超和董天霸看到走出来的滕飞之时，两人的眼睛全都有些呆住了。他们怎么也没有想到，在关山镇这么偏僻的地方竟然能够看到如此有气质的美女。滕飞看起来有二十五六岁的年纪，身材高挑匀称，俏丽的脸上略施粉黛，气质卓然，身上穿着一身米色职业套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋，往那里一站，气场十分强大，尤其是滕飞所表现出来的那种充满知性美的气质，让两人怦然心动。两人也全都是看过各色美女的人，但是从来没有看过这样充满知性美的绝顶美女。

    　　这时，滕飞冲着两人淡淡一笑：“邹总，董总，你们好，我是先锋集团总经理滕飞，二位里面请。”

    　　带着两个人走进田先锋办公室外面套间内坐下，滕飞淡淡的说道：“二位老板，不知道你们找到我们这里来所为何事？”

    　　邹文超笑着看了滕飞一眼说道：“滕总，不知道田老板在不在，我们有笔生意要和他谈。”

    　　滕飞笑道：“田总现在很忙，有什么事情和我谈也是一样，集团里一般的事情我是可以做主的。”

    　　邹文超点点头：“我们最近收购了翠屏山风景区附近的土地，想要把他们卖给你们，方便你们来开发。”

    　　滕飞没有和两人啰嗦，直接问道：“多少钱？”

    　　“3个亿。”邹文超狮子大开口。

    　　

