    太后的两侧坐着钮钴禄贵妃和太子妃，两人地位都很稳固，所不同的只是太子妃没有儿子，皇子媳妇里以贤惠著称的太子妃笑着同太后说了几句，太后眉开眼笑，握了太子妃的手：“......哀家就喜欢你.......”

    康熙皇帝虽跟太后没有血缘亲情，却又极尊重太后，以仁孝治理天下符合汉人的观念，所以到底好统治，以外族身份统治汉人若不对汉人的文化表示出足够的尊重，又如何能长治久安？

    权珮想还是唐朝好一些，夏日里打一场马球都是酣畅的，到底鲜衣怒马恣意的多，自己的府上筑了白玉的水池，极热的天气里一整日都在水里，或是在自雨亭吃些冰镇的瓜果看侍女们起舞，似乎哪一样都比现在好。

    上首的贵妃抬眸一笑，看向了下面的权珮：“说是你摔着了，可好多了？”

    权珮低眉顺目的道：“已经大好了，所以今儿早上就来给太后请安。”

    一侧的德妃看向权珮，微微带着笑意，上首的太后慈善的道：“也不多歇几日，这一大早就过来，难为你了。”

    贵妃插嘴道：“这孩子孝顺，您又不是不知道，若不让来只怕心里还不自在。”

    太子妃笑的端庄，带着玳瑁护甲的手指微微翘起：“听说是个宫女给撞着了，也不知道处置了没，那样不懂规矩的，后宫里也不敢留的。”

    好好的借着权珮的事，贵妃和太子妃到争斗了起来，太后是万事都不想多沾的，只揉了揉额头：“天气这样热，多坐一会都不行。你们便都散了下去歇着吧。”

    逶迤退下的女子们只留下了阵阵的香风，和首饰叮当作响的声音，慈宁宫的大殿又安静了下来，太后看着透着亮光的大门，微微叹了口气。

    权珮跟着德妃，德妃笑着问她：“好些了么？”

    “已经大好了。”

    湖里荷花开的正好，德妃站住脚观望：“听说兵部有个实缺，我想托人将我阿玛安顿进去。这样也是大家的体面。”

    权珮笑了笑：“您何必跟我说，朝中也总有一两个您的人手，若要安顿大抵不是难事。”

    德妃皱眉道：“我只问问你觉得如何？”

    “您是嫌护军参领职位太低？”

    “到底不是实权。”

    “您要实权做什么？”

    德妃一怔。

    权珮道：“您有两个儿子，还有个公主在太后跟前养着，这一切已经是最大的实权了，何必在求别的？皇上让您生了这么多儿子，还不是看在您没有威胁上，若您变了，皇上也会变，若皇上变了，求这些又做什么？”

    德妃叹气，见风吹的荷花翻动，半响道：“罢了，不求便不求吧。”

    远远的瞧见宜妃，德妃垂了垂眼：“我宫中的王氏有了身孕，她总派人来，我只担心她没安好心，害了王氏到成了我的错。”

    日头渐渐升高，越来越热，权珮有些烦躁：“王氏能在这个时候入了皇上的眼，您小心她有别的路子，她若可用您就用，若不能，那么路也是自己选的，宜妃未必是要将王氏怎么样，怕只怕合伙给您使绊子，您先看几天吧，若再有事您在跟我说。”

    权珮说的德妃也戒备了起来，自己大抵也觉得热了，便道：“行了，你也回去吧。”

    权珮要走，还是多说了一句：“我们院子里的那个王嬷嬷太不省事，您若有空看着给换一个吧。”

    德妃下意识的以为王嬷嬷是别处的探子：“我知道了。”

    王嬷嬷正站在院子外的树荫下同五阿哥院子里的教养嬷嬷说话：“......太苛刻了些，也不把咱们放在眼里，若不给点颜色看看，咱们教养嬷嬷的面子往哪放......”

    那嬷嬷也应和：“可不就是这个理？你放心，这事情我也要跟宜妃娘娘说几句的，还怕不能传的到处都是？”

    王嬷嬷眯着眼睛笑，转眼看见权珮回来了，就撇下这嬷嬷迎了上去，显得急切：“您回来了！刚刚太医来了，给宋格格把脉，说是已经怀孕两个月了！也让人给主子爷和德妃娘娘送了消息过去。”

    王嬷嬷笑着看着权珮，仿佛是等着笑话一般，一起进了院子，晓月迎了出来，见着王嬷嬷便轻哼了一声，扶着权珮的手，将王嬷嬷挤到一边：“宋格格有了身孕，给主子爷和德妃娘娘都送了消息。”

    权珮这才笑道：“这是好事，我只还想谁先有孕，我那个妆奁盒子里的童子送福的珍珠簪子就给谁，不想是她先得了，你一会拿出来给她，只让她好好养着，儿子女儿我都爱，别存什么心思。”

    王嬷嬷皮笑肉不笑的看着权珮，心想装的在好有什么用，不知道心里怎么难过着！

    宋氏有孕，李氏又酸又涩，她侍候主子也的时候最久，怎么偏偏就先宋氏得了孩子？她瞧见晓月捧这个紫檀木的盒子去了宋氏的屋子，自己忙也跟了过去，竟见福晋将个那么大颗珍珠的簪子给了宋氏，最难得的是，那上头的珍珠是个天然的孩子样子，万金难求。

    宋氏有些惶恐：“奴婢怎么好得福晋这么贵重的东西。”

    晓月心里是不想给宋氏的，只还笑着道：“福晋给的你就别推辞。”说着又递到宋氏手里：“你只要想你的孩子还不是福晋的孩子？这么简单的道理都想不清？何必要来早上那么一出？”

    宋氏吓的瞪大眼：“姑娘这是什么意思？”

    晓月笑了笑：“这话是我自己说的，福晋原没这么说，我只奉劝格格一句，还是少自作聪明的好。”

    院子里传来了陌生太监说话的声音，屋子里的人都朝外看。

    只听得道：“德妃娘娘要王嬷嬷回去，另派了万嬷嬷过来侍候阿哥和福晋。”

    王嬷嬷惶恐的道：“不知道是不是我哪里做的不好？”

    太监们不耐烦多说：“好不好的我们不知道，德妃娘娘叫你，还磨蹭什么？”

    王嬷嬷几乎是被推搡出去的，屋子里的晓蓉出来叫了万嬷嬷进了正房，院子里又安静了下来。

    晓月回身看了宋氏一眼，笑着微福了福身子，出了房门。

    宋氏低头看手上的簪子只觉得万分烫手，王嬷嬷才咋呼了两句，这才多半天的时间就被换了，而她现在有了身孕.......

    有人打听王嬷嬷的去向，才知道直接去了辛者库，四阿哥院子里的教养嬷嬷吓的战战兢兢，在不敢多嘴多言，四福晋眼里可揉不得沙子。

    傍晚胤禛回来，满眼带着喜意：“宋氏有孕了？”

    权珮笑着道：“可不是，恭喜爷要当阿玛了。”又指了指桌子上一壶自斟壶里的酒：“我特意要了一壶酒，今儿给爷庆祝庆祝。”

    胤禛拉着权珮的手：“皇阿玛今儿也终于给我差事了，要我到户部历练。”

    “那实在是双喜临门，可见这孩子也是个有福气的。”

    权珮说的胤禛眉眼之间盛满笑意。权珮轻推了推胤禛：“您去看看宋妹妹吧，好歹陪她说说话，酒还是回来了在喝，不然喝了再去，可就熏着孩子了。”

    胤禛一想也是：“还是你仔细，我先去看看，一会在回来。”

    权珮点头，看着胤禛出了屋子，叫丫头抬了水上来沐浴。

    胤禛进来，宋氏忙迎了上去，兴致高昂的胤禛瞧见宋氏脸颊上的两行泪，到是一怔：“有了孩子还哭什么？”

    “奴婢原是高兴的，只是高兴着又担心起来，生怕自己不能安安稳稳的将肚子里的孩子养大，那奴婢不就成了主子的罪人？”

    胤禛皱眉：“这才刚怀上，不能说不吉利的话，这是爷的第一个孩子，怎么都要养好。”到底还是放缓了声音劝：“好好养身子，要什么就跟爷或者福晋说。

    ”

    宋氏张了张嘴：“奴婢......”仿佛又有些什么难言之隐在。

    但宋氏的屋子小，怀了孕又不能放冰，傍晚热气上来只觉得闷热的厉害，在对上隐隐藏藏的沉闷的宋氏，胤禛越发觉得气闷，起了身道：“爷先走了，有空在过来陪你说话。”

    宋氏抿了抿嘴唇，到底不敢挽留，忙起身送着胤禛出去，看着胤禛进了正房。

    李氏从房里出来，笑看了看宋氏：“恭喜姐姐了。”宋氏勉强笑了笑，不知道她的话到底会不会起作用......

    康熙从外带回来的王氏没有经过选秀，也不是八旗女子，大抵是真喜欢吧，放了这么久，这女子大抵都快三十了，到宠幸上了，这么久的事情了，皇上又喜欢，便在没人敢多嘴多舌扫兴，和良妃有着几分相似的王氏柔媚低浅，有着这后宫女子都不曾有的极致的温柔妩媚。

    她半靠在榻上摸着还未隆起的肚子，有宫女开门从外头进来，带来了几丝轻风，她微微舒了口气，问：“药带来了么？”

    “带来了，是保管生儿子的药，您吃了必定能生个阿哥。”

    王氏高兴，但又惆怅了起来：“不管什么，到底要能养活才成。”

    那宫女便道：“就只看德妃娘娘想不想您的孩子长大了，十四阿哥也才几岁的样子。”

    王氏抿了抿嘴：“难道别人就可靠？”

    宫女便不说话，半响才道：“奴婢给您下去煎药，别人若问，只说是太医开的就成。”

    王氏微微颔首，看着宫女下去闭上了门，又觉得闷热了起来，她又闭上眼，想在多睡一会，外头忽然传来了响动：“说！你给庶妃熬的是什么药？太医什么时候开过这样的药？”

    她吓得人都颤抖了起来，又听见外头传来惊呼声，她透过门缝向外看，只见一会就有两个太监抬着刚才的那个宫女下去，宫女的头上破了好大一个洞，想来是活不久了。

    王氏吓的整个人都跌倒在地上，怎么会出这样的事？！

