    张平晋级了。

    他晋级的过程安安静静，既没有漫天金花，也没有地涌清泉，更没有惊天动地的雷劫。

    不过精神层面，他却得到了巨大的升华，甚至他又经历了一次类似于回光返照的状态。

    他过去的记忆通通在脑海里重现，上辈子的记忆，这辈子的记忆，每一个见过的人，每一句听过的话，清晰的呈现，历历在目，但最后这些画面又再次隐藏于意识深处。

    大概过了半个小时，他才长长的呼出一口气，缓缓睁开眼睛。

    虽然晋级只花了半个小时，但那类似于回光返照的经历却让他感觉自己又度过了漫长的一生。

    仿佛脱去凡胎，迎来新生。

    装逼一点，大概就是：今日方知我是我。

    张平感受着内心的满足，感受着身体每一个细胞的雀跃，一股欣喜之情不由自主的涌上心头。

    “成功晋级了？”司徒时白问道。

    张平点头，微笑道：“总算是……晋级了。”

    说话间，他准备鉴定自身的属性，但在鉴定之前，他就心念一动，屏蔽了刘思善等人的共享权限。

    一些过去做不到的事，在晋级之后都变得简单起来。

    他发动鉴定，接着看向自己的属性。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：????】

    【寿命：99】

    【等阶：中级觉醒者】

    【等级：10】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用将稍微提升自身潜力，并有2%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【典藏版鉴定术：可对目标进行鉴定，有60%概率获得目标信息，第一次鉴定成功，后续针对同一目标时，鉴定成功几率将提升为100%。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力】

    【冥雾夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身，当身体出于冥雾笼罩时，存在感极大幅度下降。】

    【食火者：可通过吞食火焰恢复体力，并且将多余火焰转化为火元素能量储存在体内，释放能量后将暂时获得火焰缠绕效果，直至火元素储能耗尽。

    此能力将会逐渐提升使用者的高温抗性。

    备注：潜力终究只是潜力，唯有兑现为实力，才是真正的力量】

    【风语者：风会为你带来各种各样的消息，无论你想知道，还是不想知道。

    备注：世上没有不透风的墙，也没有风不知道的秘密】

    【异食者：吞食特殊物品时，将有10%概率获得相对应的特殊体质。

    备注：这孩子怎么啥都吃？】

    【冥雾之体：可通过吸收生物的恐惧转化为可操纵的冥雾。

    备注：你的恐惧，我的粮资！】

    【纯水之体：身体可转化为纯水形态，在纯水形态时可吸收水分恢复体力以及伤势】

    【纯血之体：身体可转化为纯血形态，可以融入目标的身体，为其快速的恢复伤势。

    备注：爱我所爱，恨我所恨，不留遗憾！】

    【旧王之血：身体可以从自身的痛苦中汲取力量，越是痛苦的经历，效果越明显。

    备注：所有杀不死你的都将使你更加强大！噢，求你了，我不想再强大了，呜呜呜。】

    【进阶技能】

    【中级-有限契约：在制造契约宝石的过程中，可凭自身的意志修订契约的条例，同时契约宝石获得三种特殊形态。

    第一种，契约宝石-武契：可将攻击类能力注入契约宝石中，提升此能力的杀伤力。

    第二种，契约宝石-宝契：可将契约宝石融入特殊装备中，提升特殊装备的潜力。

    第三种，契约宝石-储契：契约宝石可将物品包裹缩小到米粒大小进行储存，最大储存目标为十立方米。】

    ……

    虽然等级只提升了一级，但初级觉醒者跟中级觉醒者，绝对是两个完全不同的层次。

    张平的体力、精神力都得到巨大的提升，对能力的掌控也更加的精密，虽然鉴定的属性里没有写出来，但他现在可以感知到‘分血’所在的位置，甚至可以感知到她们的状态。

    此时，刘思善正在距离他五十米左右的房间里睡觉，而程雪婕则在冥想，距离最远的陈薇华，可能因为距离太远，所以感知也变得模糊，他只知道对方还活着，并且处于清醒状态，至于在做什么，他就不太清楚了。

    “难怪思思姐中级之后才拥有战斗力，原来掌控力度提升那么大。”

    张平一根手指化作纯血，他控制着纯血螺旋转动，直接就形成一根转动的钻头，如果是普通人被他这根手指插中，身体恐怕要开一个血洞。

    接着他又试着制造契约宝石。

    他发现制造契约宝石的时候，他可以控制契约宝石的形状、硬度，以及契约宝石的具体契约内容。

    忽然，他心中一动，正在成型的契约宝石不断增大，最后变成一把碧绿色的匕首。

    他拿着匕首对着地面一划，地面上多了一道划痕，而匕首却丝毫无损。

    作为菜鸟锻造师，他估计这把匕首的硬度跟明珠刀差不多。

    这样一把匕首拿去卖，大概能买个一万八千。

    光凭这一手。

    以后他就再也不会缺钱了。

    接着他又继续制造别的契约宝石。

    他发现进阶技能所描述的那三种特殊契约宝石的形状无法更改。

    契约宝石-武契的形状是圆形，契约宝石-宝契的形状是菱形，契约宝石-储契的形状则是方形。

    这三种特殊契约宝石，不但形状固定，而且极其坚硬，除非发动它们的能力，否则几乎不可损坏，无法变形。

    张平用冥雾确定这三种宝石的坚硬程度后，突然一个想法从脑海深处冒出来：当初他想用契约宝石做一件锁子甲，现在好像真可以了。

    不过就算可以，他也不打算做。

    太浪费了。

    以他目前的体力和精神力，在正常状态下，可以一口气制造十颗。

    但制造出十颗契约宝石之后，他就必须休息两个小时，而且这两个小时必定是深度睡眠状态。

    因此，每一颗契约宝石都非常珍贵，不能轻易的浪费。

    别看他制造的契约宝石硬度提高了，但本质上契约宝石依然是用来吃的，一旦进了愿意吃的人嘴里，硬度跟软糖没什么区别。

    他将匕首吃掉之后，就将剩下的契约宝石收起来。

    从现在开始，他必须养成储存契约宝石的习惯，无论是正常的契约宝石还是特殊的契约宝石，都必须存有一定的数量。

    晋级前，他的潜力有七颗星，而晋级中级觉醒者后，他足足消耗了三颗星。

    这三颗星基本上都耗在进阶技能上，因此进阶技能才会如此给力，一个进阶技能相当于别人四个能力。

    也就是说，想晋级的时候得到更强的进阶技能，那必须拥有足够的潜力，所以张平打算存一部分契约宝石，等下一次晋级的时候再一口气吃完，拉满潜力再晋级。

    有人也许会问，现在吃不行吗？

    问题是其它能力也会消耗潜力，比如鉴定术用多了，如果潜力允许的话，照样会进化成更加高级的版本，而它的进化同样会消耗潜力。

    每次制造多少吃多少固然是爽了，但万一被某个能力消耗太多潜力，耽误了晋级怎么办？

    所以存起来就是最好的选择。

