    

    暗卫走后，刘义季一个人对着窗外发呆。

    当初徐羡之、傅亮和谢晦三人，为了保三哥上位，设计将二哥贬为庶人后，又逼迫大哥退位。

    这些原本就在计划之内，就连刘义季也觉得，三哥更适合登上皇位。

    只是出乎他们兄弟二人意料的是，徐羡之他们竟私下将大哥和二哥处死！

    虽然刘义季也知道，皇位之争，心慈手软是不可能的。但他只要一想到，毫无反抗之力的大哥和二哥被人活活勒死，他就像是自己也被人锁住喉咙一般喘不上气！

    刘义季猜不出三哥是否跟他有同样的感觉。

    他也猜不出，如今刘义隆追究徐羡之三人的罪过，是出于为大哥和二哥报仇，还是出于担心徐羡之什么时候也废了他的帝位。

    刘义季不懂，做皇帝真的就能让人不再顾虑亲情，无论是兄长还是皇姐都能拿来利用吗？

    那会不会有一日，他最敬爱的三哥也会为了皇位来利用他？

    刘义季看着手里捏着的密旨喃喃道，“说不定，我早就已经是颗棋子了……”

    但其实这次，刘义季是错怪了刘义隆了。至少刘义隆在收到七皇子的书信之前，还没打算对徐羡之等人开刀。

    当仇池和大夏锁国的消息传回到建康时，刘义隆敏锐地意识到事情有变。他将到彦之和檀道济宣入宫中，询问他们如何看待此事。

    到彦之说了半天也没讲出任何实质性的建议。

    檀道济却在沉默了半晌后，准确地推断出如今的战局，“皇上，臣斗胆猜测。北魏和夏朝之间，怕是大战在即。”

    自从檀道济主动将檀邀雨寻获玉玺的事情告知刘义隆，刘义隆对这位老将的猜忌便减少了许多。

    此时檀道济的话一语中的，正如刘义隆自己心中所想。

    他点点头，“朕与将军所想，不谋而合。因此朕召两位爱卿前来，就是借此时机，由两位爱卿协助朕，重振朝纲。”

    刘义隆盯着眼前的两人看了一会儿，才开口道，“徐羡之和傅亮二人，以臣弑君，杀害少帝，目前已被押入廷尉大牢候审。荆州刺史谢晦，同样参与弑君，且在长江一带，拥兵自重。狼子野心，昭然若揭。不知两位爱卿，可愿替朕讨伐逆贼？”

    到彦之是刘义隆在荆州便倚重的心腹，此时毫不犹豫地跪了下来，“臣愿为皇上除此大患。”

    檀道济却站着没动，他知道，皇上这并不单纯是要算旧账，而是要把如今分散出去的权利都收拢回来。

    檀道济和王弘虽然没有参与杀害少帝，可废帝那日，他们也是站在徐羡之等人这边的。若真深究起来，他和王弘也讨不到好处。

    只不过王弘是琅琊王氏的人，而他的两个侄子王华和王昙首早早便追随了刘义隆。

    就算是看在这两个心腹的面子上，刘义隆也会留王弘一条性命的。

    如今北境即将大乱，无论是哪个国家，都没有余力再对刘宋发兵。此时正是清缴拥有兵权的谢晦的最好时机。

    只是兔死狗烹，若是谢晦伏诛，接下来是否就轮到他檀道济了？

    檀道济此时双膝跪地，叩首道，“臣斗胆，想请问陛下，打算如何处置谢晦？”

    刘义隆挑眉，“将军觉得，朕该如何处置他？”

    檀道济叩首道，“谢晦乃三朝辅臣，又出自陈郡谢氏。他曾多次为朝廷立下军功。臣以为，皇上应给谢晦一个机会。若他肯投降，还请皇上从轻发落。”

    到彦之不屑道，“皇上用人以才。谢晦即便是陈郡谢氏出身又如何？氏族早已衰败，又何可惧？下官记得，檀将军的发妻便是谢氏女吧？将军如此替谢晦求情，可是故意偏私？”

    檀道济根本不在意到彦之的诋毁，他抬起头正色道，“臣与谢氏早已和离，再无瓜葛，还请皇上明鉴。”

    刘义隆抬手止住到彦之想要反驳的话，问檀道济道，“将军说朕应该给谢晦一个投降的机会，那他若是不降呢？”

    檀道济一抱拳，“臣愿为招抚使，亲去劝降。若谢晦执意反抗，臣也会亲手将他押解回建康，听候皇上发落。”

    刘义隆点点头，似乎对檀道济的答案很满意，他淡淡道，“谢晦在长江上游组建了兵力强大的水师，此一役，就由二位将军各领兵两万，共同抗敌吧。”

    檀道济和到彦之两人同时叩首领命，“臣遵旨。”

    ——分界线——

    刘义隆趁着北方混乱，借机清除异己时，檀邀雨在北凉也等足了两日。

    这两日里沮渠蒙逊将张掖内外全都肃清了一遍。

    因受拜火教蛊惑，故意对马蹄寺烽烟视而不见的守城将领，还有私自拦截了军情的黄门侍郎，皆被处以极刑，且祸及九族。

    北凉一时朝野动荡，无数的官员都牵连其中。

    沮渠蒙逊有些后怕，北凉国内禁止传道，却没想到给拜火教钻了空子，在他的眼皮子底下吸纳了数位朝中官员成为教徒。

    若不是姜乾先一步到张掖，将负责统领这帮教众的拜火教教座杀了，沮渠蒙逊即便平安回到王宫，面对他的怕也是一场兵变。

    两日的时间，根本不够审问定罪，沮渠蒙逊此时已经完全脱不开身了。

    可广武的军情紧急，根本没办法再多等待。

    沮渠蒙逊重新掌控王宫后，军报才渐渐被整理出来。

    此次来犯的，是如今夏朝皇帝的亲弟弟，平原王赫连定。他虽说只带了两万人马，但是在拜火教和西秦的掩护之下，毫无征兆地兵临广武城，打了守城军一个措手不及。

    沮渠蒙逊只好指派了一名大将，领兵先去支援广武城。

    而檀邀雨则谢绝了沮渠蒙逊的挽留，直接带着自己的二十号人，跟着北凉军先锋营第一批向广武城而去。一路上果然没遇到任何阻碍。

    邀雨忍不住猜想，这到底是因为行者楼的力量，还是竹简的挟制？

    北凉大军几乎是昼夜不停地行军，只想早一日抵达广武城，解救城中的百姓。

    虽然檀邀雨嘴上说相信师傅不是冷酷无情之人，可她心里也没底。面对两万人的大夏军，师父不过是个会功夫的算卦的，还能招来天兵天将不成？        

