一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她找到了青鸾仙子，一时间欲言又止，不知道如何开口。

    青鸾仙子是过来人，见云乞幽脸色微红，吞吞吐吐，左顾右盼，东张西望……就知道云乞幽肯定是遇到了感情上的问题。

    聪明的女人，对人对事总是拿捏的很好，青鸾仙子化作了一道黑气，立刻就消失了。

    再次出现的时候，只有了声音，没有了身影。

    声音是直接从云乞幽的脑袋里响起的，道：“你想说什么就说吧，在灵魂之海里交流，叶小川是听不见的，大家都是女人，不必有所忌讳。”

    云乞幽暗舒了一口气，让她直接开口和青鸾仙子谈论自己的感情生活，还真有点难以启齿。通过灵魂交流，倒是方便许多。

    犹豫了一会儿，她终于将叶小川刚才对自己不老实的举动说了一番。

    说完之后，道：“前辈，我不知道该怎么办。”

    青鸾仙子作为有着特殊情感经历的老兔子，很快就明白了叶小川与云乞幽之间感情存在的问题。

    她道：“你对叶小川是一种什么感觉。”云乞幽道：“我不知道，我没有经历过这种微妙的情感变化，我只知道小川是我想要携手共度一生的男子，和他在一起，我可以体会到前所未有的感觉。可是我不知道接下

    来该怎么办？”

    青鸾仙子道：“你是在害怕。”

    云乞幽一怔，似乎有些不解，道：“什么？”青鸾仙子道：“三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，你们在一世的姻缘，是上天注定的，前六世斩尘与无锋的主人，都没有什么好下场，所以你在害怕，害怕与叶小川情

    感纠结过深，会伤害对方。”

    云乞幽默然，纵然她不愿意承认，可是她心里非常的清楚，她是在害怕。七世怨侣的诅咒，斩尘神剑内七星黑晶的嗜血煞气，再加上自己那恐怖的七窍玲珑心……这些负面的因素，让她不敢真正的面对与叶小川的这份情感，以至于他们这场轰轰

    烈烈的恋爱，显得非常的诡异。

    青鸾仙子道：“你们之间的关系很不正常，不仅你在害怕，其实叶小川内心之中也在害怕。”

    云乞幽回过神来，道：“什么，小川也在害怕？不可能，他总是想法设法的占我便宜，刚才还对我动手动脚，他巴不得呢。”青鸾仙子道：“你错了，你终究还是不了解男人，每一个男人内心之中，都有一种征服女人的野性。人类与动物是没有什么区别的，在动物的世界里，雄性总喜欢霸占着更多的雌性进行交配，将自己血脉传承下去。这是雄性生物与生俱来的。叶小川早已经不是你刚认识的十来岁顽童，他今年已经三十岁了，对于一个三十岁的正常男人来说，交配与繁衍的野性早已经成熟，可是和你在一起了三年多，却没有发生实质性的关系，这是不正常的。阴阳融合，男女交欢，乃是人伦天道，那些所谓的正人君子，都

    非常认同这一点，更别说思想不健康的叶小川了。他能把持这么久，并非是你的刻意回避，而是他内心之中也在害怕。”

    云乞幽呆住了，作为情感白痴的是她，确实从没有想到这一层。

    回想一下自己认识中的恋爱男女，似乎就自己与叶小川的步伐非常的慢。

    按照正常恋爱男女来说，窗户纸捅破了三年有余，还没有上二垒，这简直不可思议。

    李问道交过很多女朋友，没有一个女朋友是超过十天才本垒打的。孙尧与美合子，刚认识才几天，就在突破了男女间的禁忌。老好人傻大个赵无极，平日里看起来木讷的很，可是私下听宁师姐与杨十九说闲话，十多年前在巨石城赵无极与常小蛮刚缔结婚书没多久，两个人就偷偷的行过了周公之

    礼。

    这才是正常的两性关系。

    相比于赵无极的木讷老实，叶小川就是一个上蹦下跳、贪得无厌的小色鬼。

    结果在男女之事上，这些年来叶小川最多只是吃吃自己的豆腐，都三年多了，偶尔占占口头上的便宜，从没有采取实质性的行动。

    云乞幽很明白，如果叶小川真的对自己表现的非常的热烈，她或许能拒绝几次，但绝对会融化在叶小川的攻势下。

    此刻听到了青鸾仙子的话，让她恍然大悟，原来在这段不可预见的感情中，害怕的不只有自己而已。叶小川同样是在害怕，在压制内心的情感。

    许久之后，云乞幽这才开口，道：“前辈，我该怎么办？还请前辈指点。”

    青鸾仙子缓缓的道：“你的心中，有没有想过有朝一日，将自己的一切毫无保留的交给叶小川。”

    云乞幽似乎没听懂，道：“什么？”

    青鸾仙子道：“就是你有没有认真的想过，与叶小川结为真正的夫妻。”

    云乞幽明白了青鸾仙子话中的意思了，她慢慢的低下了头，脑海中不禁回想起了当年在黑森林太古神树上，在神水幻境里看到的那羞人的一幕。

    在那个幻境里，她与叶小川身无片缕，就像当初在巨石城的那个风雨之夜，王府后宅看到朱苟与美合子翻云覆雨的场景一样。

    每次想到那个神水幻境里的画面，云乞幽的脸都会非常的红。

    她缓缓的道：“我不知道。”

    青鸾仙子对于云乞幽的回答很是意外。云乞幽继续道：“以前的我，在遇到小川之前，从没有想过男女之情，我也非常厌恶与男子的过近，这三四年来，我与小川的亲密举动，在几年前从没有想过。本来从冥海之后，我便打算说服师父，将我许给小川，可是师父早已经羽化，作为师父的弟子，自当为她老人家丁忧守孝。如今人间浩劫爆发，也不知道会持续多久，更不知道未来我与小川能不能在这场浩劫之中活下去，我不知道与小川日后会是什么样的结局。或许你说的对，我是在害怕，我一直都不敢正视面对我与小川的这份感情，一直在逃避着。”