    工商税改方案在三个部门协调操作下很快成功修改出台。

    首先实行的是工商登记制度，随着政令的颁布，各地的商贾议论纷纷。

    从上古到桓灵二帝，什么时候有官府会让所有的商贾都要去官府做这样详细的登记。

    没有登记，就是无证经营，一旦发现，轻则罚款，重则罚没家资，这样的威胁也让商贾不敢不去，毕竟，登记是花不了几个钱的。

    但看着手里轻飘飘却盖着钢印的工商登记证书，所有的商贾都有一种不好的预感。

    都是千年的狐狸，谁不知道越乱，就越容易浑水摸鱼。

    镇北军马上就改革工商税的消息，不胫而走，并且很快得到了证实。

    镇北军政监院下属的原隶属于财监局的税务职能被剥夺了出来，成立了新的税监局。

    由于刚刚成立，税监局暂时隶属于财监局，但按马强的计划，日后税监局是要独立成为和其他九局一样地位的第十局。

    毕竟税收才是一个政府的主要收入来源，掌握这个钱袋子的人，只能是政府首脑。

    税监局的成立，让不少因为造纸等技术而上马工坊的豪强心里有些发慌。

    要是税收太重，这做买卖，还不如继续经营田庄来的痛快，虽说因为清分田地，大家田不多了，可豪强毕竟有经营田庄的经营，他们相信，只要给自己时间，迟早，分出去的田都会回来的！

    历史也一次次的证明，在没有政府参与的情况下，他们也的确做到了这点。

    税监局的第一任局长，马强思虑再三，点了糜芳的将。

    糜芳，这个历史上害了关羽的二五仔，在这个时空，还是个一心想上战场立功的青年小伙。

    这些年，他也的确在军内干的不错，从基层做起，累功成了营长，正磨刀霍霍想着什么时候能提个军长干干。

    当他得知自己不但不能从军，还得去管什么税务的时候，急的都快挠墙了。

    “兄长，就不能和明公说一声，我真的不愿意干什么税务，我情愿去当个百将也不想做这账房先生！”

    糜芳坐在地上，憋着嘴，眼睛里都是雾气，看的糜芳一阵头大。

    这个小弟，都老大的人了，怎么还是和孩子一样。

    “明公让你主管税监局，是对我们糜家的信任！你可知道，税监局就是镇北将军府的钱袋子，要不是因为杨老有疾，此次税改方案又有为兄的心血，这桃子哪里落得到你的嘴里。

    你还不知足，哎~~”

    “什么桃子啊，我看就是个硬邦邦的核桃！

    我也看了这税改方案，财产税还好，要想过户，必须到官府立契，以此收税不难。

    可那营业税，哪里收的上来，兄长，我真的干不好，我觉得还是带兵简单点。”

    糜竺这才明白糜芳到底在怕什么。

    糜竺微微摇头，心里想着自己以前是不是太过宠溺这个弟弟，导致他从小到大没有遇到过挫折，更不愿意遇到挫折。

    “不行，此事明公已经决断，此次税改关系重大，你万不可胡闹。”

    糜竺一万个不情愿，但也不敢去和马强说，只能气呼呼的跑去练剑发泄。

    院子里，糜竺手持汉剑，招招式式都极有章法，一看就是学自名家。

    没办法，谁让糜家有钱呢，自古以来，穷文富武，富人练武总是占优势的。

    “二哥，谁惹你生气了，你不在军营里待着，跑回来对付我这些花花草草。”一个穿着校服的少女蹦蹦跳跳的跑过院子，看到已经惨遭毒手的花草，不由停下脚步喊道。

    糜竺回头看去，见是自己的幼妹糜贞。

    糜贞此时不过十三岁，在历史上，他将在两年后在刘备战败时被糜竺送给刘备当夫人，最后在长坂坡时为让赵云带刘禅逃走，跳井自杀，被后世认为是三国第一贤妇。

    但在这个时空，这些事情必然是不会发生了，此时的糜贞和甄宓一样，就读于镇北中学，在学校中，他和甄宓隐隐成为了继林芝之后的大姐头。

    毕竟，林芝因为报社的事情，已经退隐江湖了。

    “贞妹放学了？哎，你二哥我是为自己发愁啊，你也知道，我从小就不喜欢读书写字，就想着上战场立功。

    好不容易累功当了营长，现在好了，被明公一纸诏书，拉去准备搞什么税改，当税监局的局长。”

    “税监局的局长可是能和九局相比的高官，和军长不分上下，这是升迁呀，二哥你为何不喜呢？”

    “我想带兵！大丈夫无它志略，犹当效傅介子、张骞立功异域，以取封侯，安能久事笔研间乎？”

    糜贞听了不由捂嘴笑道“二哥你还想当班定远呢...我觉得将军选你，必有道理，你还是先听命为好....

    这样吧，我去帮你打探一下消息，看看将军到底为何选你，如何？”

    “打探消息？”

    糜贞看着一脸好奇的糜竺，手一伸说道“将军不差饿兵的道理，我的将军哥哥，不会不知道吧？”

    糜竺急忙往怀里一掏，拿出一卷带有汗味的钱票，这才刚拿出来，那股酸臭味就让糜贞那如同白玉的手闪电般收了回去。

    “贞妹，拿着啊，钱不多，你买些胭脂水粉也好。”

    ....

    “兄长，我觉得我们做为兄妹，也不需要这样客气...等会你转我账上吧，我先走了。”

    糜贞才不愿意去接那一卷已经快湿透的钱票，快步往外走了。

    “打探消息...贞妹能去哪打探消息...”

    糜竺想了半天，也没想到自己这个幼妹能有什么路子。

    糜贞带着仆人，一出门就直奔甄府。

    她进入甄府没多久，一车变两车，向镇北将军府赶去。

    糜贞的路子，自然是自己的大姐头——林芝了。

    ——

    “什么？你们想见小马哥？”林芝听了糜贞和甄宓的来意，不由抓了抓脑袋。

    小马哥天天忙的嘞...自己都经常见不到他，何况带两个小破孩了。

    可看着面前两个眼睛中全是期待的小弟，林芝又说不出自己做不到的话。

    毕竟自己是大姐大啊，这种时候不能怂，要不以后在学校没法混了。

