    第109章 巨目蛇母出逃

    “夫君，有你的帮助，我现在已经彻底活过来了…”

    “我信你，我们都会活的很久！”

    没有人能抵挡住长生的诱惑…

    当年她虽贵为百国之主，不也是为了长生谋划千年？

    即便国家覆灭，但获得长生之后，凭借她的能力，再度获得这么高的权势也是轻而易举。

    现在精绝女王不说对墨轩的是爱，但一定是臣服…

    爱那是做出来的~

    虽然现在的妹子大多都是颜值党，但精绝女王她那个年代，看中的是实力！

    实力才是一切的根本！

    精绝女王千年前力压百国，那会有什么男人能如她法眼？

    但墨轩不同！

    强大，神秘！

    召唤阴兵须臾之间斩杀红吼群，击杀巨目蛇王，而且似乎有和自己一样将敌人收入异空间的能力。

    不惧尸香魔芋的幻觉影响，而且还能一念掌控自己的灵魂！

    这种种，都让精绝女王对墨轩刮目相看。

    更别说，还赠予了自己祖龙精血这种天地神物！

    最主要，还是墨轩对自己做的那些事情…

    张爱玲曾说过，通往女人心里的最短的距离，就是…

    这点在精绝女王身上，墨轩倒是深有体会…

    “那我们出去吧，带你回家看看，我相信你会喜欢上现在这个时代的…”

    “家？”

    精绝女王眼中闪过一丝憧憬，而后重重的点了点头。

    “好！”

    有个男人，感觉还莫名的不错…

    拉着精绝女王起身，墨轩手掌一翻，而后一个无比精致玉眼挂坠便出现在了掌心。

    墨轩直接给精绝女王带在了头上。

    鬼族圣眼贴在眉心，还别说，冷艳之中，又给她填了一丝高贵。

    女王气场全开！

    “这是，鬼族圣眼？我不是把它放在了九层妖楼里面了吗？”

    精绝女王一愣，倒是有些差异。

    原本她还想出去之后去一趟取回来呢，没想到墨轩直接拿出来了…

    “物归原主！”

    “就当是送你的复活礼物~来之前，我可是去了九层妖楼一趟…”

    “多谢夫君~”

    朝着魔性笑了笑，精绝女王柔声说了一句。

    墨轩有些愣神。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    不外如是了…

    “走吧，外面还有个你们族群的后后人…”

    “后人？”

    这倒是让精绝女王有些诧异。

    不过也没有多问，出来看看不就知道了…

    牵着墨轩的手，走出了尸香魔芋。

    而后尸香魔芋上染着的血色火焰骤然消散一空。

    这属于祖龙的血脉之火，尸香魔芋也是获得了不小的好处。

    花瓣更为晶莹剔透，蓝光闪烁，纤长花蕊还蹭了蹭墨轩和精绝女王的肩头。

    变得更为有灵性。

    有一天化形成人也说不定。

    插花的艺术，墨轩也是很想了解一番…

    精绝女王眼中闪过一丝蓝芒。

    而后尸香魔芋周边空间便泛起了一丝涟漪。

    连带着昆仑神木制作的棺椁，直接凭空消失。

    看着精绝女王，墨轩眼中不由得有些好奇。

    而精绝女王见墨轩这表情，也是解释了一句。

    “这是我的能力，能沟通异空间！”

    “夫君你应该了解吧…”

    “尸香魔芋陪伴我千年之久，我想把她也带走…”

    点了点头，墨轩有些好笑的看了精绝女王一眼。

    “那就带回去，家里有地方养她！”

    “不过你这能力，倒是颇为玄妙，巨目蛇母是不是被你收到了异空间里面？”

    听见这话，精绝女王眼中倒是闪过了一丝愤怒！

    “那个女人？”

    “鬼洞一族供奉她千年，本王让她守陵，可她居然贪恋世间繁华，还偷走了本王的雮尘珠……”

    “等找到她，本王定要将她放逐异界，永生永世！”

    墨轩有些讶然，还寻思蛇母就在这里呢…

    结果…

    失望的很！

    “放心，等出去，我帮你找！”

    一边拉着精绝女王朝着杨雪莉那边走着，墨轩一边说道。.

    精绝女王摇了摇头。

    “那个女人已经进化出了双腿，与常人无异！”

    “但她身上的气息，本王一辈子都忘不掉！”

    身为女王的霸气流露，倒是别有一番风情。

    点了点头，墨轩也并没有再问。

    等出去后，寻找巨目蛇母的计划得提上日程！

    刚才心血来潮，墨轩用十六字阴阳风水秘术卜算了一卦。

    结果发现巨目蛇母还和自己有着关联…

    那最大的可能，就是她依附了汪家！

    而且她还带走了雮尘珠！

    所以，必须找到她！

    ……………………

    墨轩和精绝女王很快就走到了杨雪莉这边。

    看见魔性牵着一个和自己八分像的女人走了出来，杨雪莉心头满是惊惧。

    精绝女王，真的活了！

    只不过，为什么会和自己如此相似？

    往后退了几步，杨雪莉一脸慌乱。

    有些惊惧，更有些不知所措。

    “别怕，她不会伤害你的…”

    杨雪莉虽然相信墨轩。

    但毕竟精绝女王是千年前的存在，她又怎么能以平常心看待？

    有墨轩在，精绝女王也是对杨雪莉表露出了善意。

    展颜一笑，整个鬼洞似乎都被这笑容衬托的明媚了几分。

    虽然杨雪莉是女人，但也不得不承认，精绝女王，确实美得过分！

    “你的血脉气息让我感受到了熟悉？你是我鬼洞一族先知的后裔？”

    (本章完)

