    “那你刚刚扣除了多少寿命？”程雪婕听完，眨了眨眼，好奇的问道。

    林人美坐在沙发上，看了一眼漂浮在半空的棺材，回答道：“几个亿吧，我没想到扣除寿命居然是慢慢的抽取，结果被关在里面出不来。”

    “那如果将敌人关在里面，岂不是……”程雪婕顿时瞪大眼睛，难以置信的看着棺材。

    一般人被关住的话，真会在里面活活老死。

    不对。

    正常来说，被关在里面肯定是先饿死。

    这一招明显就不是用来对付普通人的招数，只有那些特别强大，难以对付的敌人才需要使用这一招。

    “下次如果再让我遇到那个混蛋，我就把他关起来！”林人美一挥手，棺材直接化为标记出现在她掌心，她想起黑暗之王，表情认真的说道。

    关他几亿年，等他再出来时，再关个几亿年，估计到时候就算他出来也不是她的对手了。

    在林人美心里想着怎么教训黑暗之王的时候，突然远处的房屋上方出现大量乌云，接着一道雷霆落下。

    “打……打雷了？”程雪婕透过窗户看着远处的雷电，目瞪口呆道。

    这里是位于神秘下水道的救援队总部，怎么可能会有云出现，还打雷？

    “那方向好像是无名闭关的房屋。”林人美这时若有所思道。

    程雪婕惊喜道：“无名他突破了？”

    “不知道，去看看！”林人美起身道。

    等她们赶到时，无名闭关的地方已经聚集了不少人，全都好奇的看着天上的乌云。

    “乌云有超能力的波动，发动超能力的人应该是无名队长，让人维持秩序，别打扰到队长。”陈薇华已经在指挥，疏散人群。

    ……

    房间里。

    无名已经彻底沉浸在锻造之中，他手里拿着一个铁锤，正一下一下的敲击着手里的铁块，烧红的铁块爬满了基底符文，他每一锤下去，这些符文都会被打进原子核里。

    表面，这是一块烧红的剑胚，实际上它已经被基底符文彻底改变了性质，算是超凡聚合体。

    无名的研究一直都在迭代，从最开始的单纯使用珍稀材料已经过渡到了万物皆可锻造的程度。

    这块铁只是最普通的铁块，但在基底符文以及他的超能力下，渐渐成为超凡金属。

    它不但拥有难以磨灭的特性，同时还会吸收空间能量，缓缓提升自身的硬度，迟早有一天会变得坚不可摧。

    在将所有基底符文都敲进原子核之后，无名抬头淡道：“雷来！”

    这雷电其实就是普通的超能力雷电，但他作为观察者却赋予了雷电不一样的性质。

    说到底，基底符文是需要观察者才能够产生作用，而不同的排列又会使基底符文产生不同的效果。

    无名参考了记忆里许多仙侠小说里的设定，排列出了‘雷劫’基底符文，只要经过雷劫这一关，这块凡铁就相当于脱胎换骨，从普通的金属变成‘仙金’。

    轰隆！

    一道雷霆猛的落下，直接击中铁块。

    铁块表面立即出现彩色的痕迹，然后一道雷一道雷的落下，在无名的注目下，金属开始散发淡淡的金光。

    此乃人造仙器！

    九道雷电落下后，无名立即喷出一口火焰，蜕变为仙金的铁块立即熔化，并且在无名的意念下变成杖剑的形状。

    当杖剑彻底定型的瞬间，光芒从剑身透射而出。

    “好剑！”

    无名手一招，杖剑立即落在手里，明明是死物，但握着却有一种温润的感觉，似乎它已经活了过来。

    “你就叫龙纹杖剑！”

    无名手持杖剑，察觉到剑身表面有龙的纹路，直接命名道。

    他已经忘了自己研究锻造是为了突破超越者，也忘了时间过了多久，在打造出龙纹杖剑后，他就心满意足的坐下，轻轻的抚摸龙纹杖剑的剑身，感受龙纹杖剑每一寸的属性。

    【龙纹杖剑】

    【长：一米九】

    【重：三吨】

    【能力：仙器位格】

    【宝石：殒命宝石、锋利宝石、储物宝石】

    【详细：由经历九重雷劫的仙金打造而成，可秒杀位格低于自身者。】

    ……

    越是强大的武器，效果反而越纯粹。

    秒杀低位格生命。

    普通人、觉醒者，其实就已经是两种生物，他们虽然都还是人类，但位格已经不一样。普通人是凡俗生物，而觉醒者已经算是超凡生物。

    而觉醒者进阶为超越者，又是一次位格的进阶。

    无名其实也不清楚龙纹杖剑的仙器位格到底算是什么水平，除非找几个敌人砍砍。

    “要不，去试剑？”

    无名突然静极思动，脑海里萌生出一个念头。

    当这个念头出现之后，他就回忆起自己锻造武器的目的，再看看自己，又是无奈的叹了口气。

    果然，进阶太难了。

    在他有些沮丧的时候，突然手中的龙纹杖剑微微散发金光，剑身颤抖了一下，传来一声清吟。

    “原来如此！”

    无名听到杖剑的清吟，顿时恍然大悟。

    通过沟通万物，他很清楚龙纹杖剑在说什么，原来他无法进阶还有一个原因就是封印。

    因为他被封印着，所以位格有缺，即使他锻造出神器，心神都超越自我，依然不可能成为超越者。

    “既然我进阶不了，那就是龙之外壳进阶！”

    无名瞬间改变思路，如果是以前的话，他肯定有心无力，就算想这么做也做不到。

    但这些年研究锻造，他已经成为最顶级的锻造师，估计所有平行世界里能跟他比肩的人极少，也就锻造出日月明珠和日月照世镜的那一位有可能和他比一比。

    所以现在他可以锻造自己寄居的龙之外壳！

    接下来，他熟练的将各种材料准备好，这一次他倒没有故意使用普通的材料，反而使用各种珍贵的材料作为基础材料。

    在准备好之后，他就一只手拿着铁锤，一只手作为锻造材料，跟各种材料一起进行锻造。

    数日后。

    一道道雷电落下，无名的左手顿时散发着红光，并且逸散着红色的气息。

    【龙之左手】

    【长：一米三】

    【重：三吨】

    【能力：仙器位格】

    【宝石：储能宝石、空震宝石、岩浆宝石】

    【详细：由超能力活性材料外加无数珍稀素材打造而成，拥有极强的抗打击以及修复能力，同时可储存能量强化臂力，可秒杀位格低于自身者。】

    ……

    好耶！

    无名看着自己的左手，高兴的差点跳起来。

    果然他已经完美的掌握了锻造‘仙器’的技巧，这玩意可以量产了。

    

