    正常来说，武学专业的学生想要得到丹药，一般都是需要出任务赚积分的。

    而且积分够了之后，还得看自家学校的丹药配额有没有剩下的。

    毕竟每一座学校的丹药配额都是有限的，不是什么时候去兑换都行的。

    很多时候，武学专业的学生都会碰到一个问题。

    那就是积分有了，丹药配额没了。

    于是，多余的积分就被剩了下来，留到了下一学期，甚至是下一学年。

    这就导致了下一学期，甚至下一学年的丹药配额，早早的就被剩下了积分的学生预定了。

    而那些手里另外赚了积分的学生，就只能继续等待了。

    然后就变成了——剩余的积分总额越来越多，丹药配额却越来越跟不上。

    可是这也是没办法的事情。

    因为在此之前，灵气药田的灵气药材产量，实在是有些捉襟见肘。

    而从第一方秘境之中收获的那些灵气药材，数量又是有限的，必须要省着用。

    所以说，丹药配额跟不上积分累计速度，也是理所当然的事情。

    不过现在就不一样了。

    木之秘境之中的收获非常巨大，而且还被定为了第一个灵气药材生产基地。

    极大的提升了灵气药材的产量之余，也让当前的灵气药材储备，有了一次巨大的飞跃。

    再加上武学研究院之中，突然冒出来了一位天才研究员。

    提供的新药方，极大的降低了炼制丹药时的消耗。

    从而进一步加大的丹药的产量。

    所以到了现在，这些武学专业的学生，才能有免费的丹药配额啊。

    不过，在发放免费的丹药之前，还是先让这些学生把手里的积分花完了再说吧。

    要不然，发放下去的丹药配额，都不够累计的积分来消耗的了。

    从某种意义上来说，这也算是好事吧。

    毕竟以前是只有积分没有丹药，弄得大家都没有动力做任务了。

    而现在，积分和丹药都有了，大家应该也能有动力了吧。

    至于说，武学专业到现在为止，也才只开办了一年时间而已。

    但是，能够用积分兑换丹药的地方，也不止是武学专业啊。

    异事组，武学研究所，还有其他有关于武学的部门，都有兑换丹药的渠道。

    都是为了武学的繁荣昌盛。

    所以区别不大。

    只不过和这些建立的时间比较长的部门比起来，武学专业的学生更像是预备役。

    一方面是由于还在试点研究。

    另一方面也是因为武学资源真的不是很够。

    所以倾斜向武学专业的武学资源，也确实有限，才会显得穷酸。

    但是苦日子总是能熬过去的。

    现在，武学专业的第一学年，正式过去了。

    就连第一个暑假，都快要结束了。

    而这些学生们的好日子，大概也要来了吧。

    “武学专业的学生，每一学期都能免积分领取一枚符合自己品级的丹药。”

    “好消息啊。”

    得知了这个消息的叶铭，心里多少是有些开心的。

    虽然这些丹药，对于叶铭而言，并没有什么用处。

    但是没有关系，因为免费的东西就是香！

    特别是丹药这种好东西，那就显得更香了！

    更何况，这些丹药哪怕对叶铭没用，那也能卖到系统商店里面，去换取系统金币啊。

    要知道，就在这几天，叶铭刷新系统商店的时候，突然发现。

    在系统商店里面，不知道什么时候，冒出来了一些极为强力的武器。

    不仅带有各种好用的特性，而且还附带了强大的属性伤害。

    比如说雷霆麻痹，火焰灼烧，冰霜冻结等等。

    厉害得一塌糊涂。

    可是同样的，价格也是高得一塌糊涂。

    所以叶铭这几天来，就一直觉得，自己还是缺了一个稳定获取系统金币的途径。

    这些经过了二次强化的武器，卖到系统商店里面之后。

    对于叶铭而言，威力是肯定要强过之前看到的，从金之秘境之中出来的那柄利剑的。

    没错，指的就是墨竹现在使用的那柄剑。

    而且由于从秘境之中拿出来的武器，平时需要用灵气保养，所以也不好随意使用。

    起码不能随便使用。

    所以，在叶铭看来，自己系统商店里面的武器，难道不比那些精贵的武器好用吗？

    也许一次强化的武器，确实比不过从秘境之中得到的武器。

    但是二次强化的武器，绝对是要更盛一筹的。

    所以叶铭就更想买上几柄，用来防身了。

    毕竟想要强化自身的实力，除了日常练武之外，武器装备也是很重要的东西。

    可是，说到这里，问题就又转回来了。

    没有稳定的，获取系统金币的渠道！

    这一次，虽然学校里发布了通知，说从下一学期开始，能够免积分领取一枚丹药。

    但是区区一枚丹药，实在是杯水车薪。

    所以，必须要想想别的办法了。

    “现在暑假都快要结束了，木之秘境的通道，还没有稳定下来吗？”

    “如果木之秘境能够开放的话，应该会有办法吧。”

    叶铭想了很多种方式，来获取系统金币。

    可是思来想去，最后发现，获取系统金币最快的方式，应该就是去秘境了。

    因为秘境里面都是好东西啊。

    虽然把原材料卖进系统商店里面，绝对很亏。

    但是叶铭完全可以换一种方式，比如说，搬原材料出来换取贡献。

    然后用贡献兑换丹药。

    最后再把丹药卖给系统商店，来获取系统金币就行了。

    经过叶铭的计算，这种方式虽然比较麻烦，而且步骤也繁琐，但却是最赚的一种方式。

    比起售卖秘境里面的各种原材料，可要划算多了。

    所以叶铭才会想着，木之秘境的通道，什么时候才能完全稳定下来。

    有一说一，在此之前，叶铭在暑假里面。

    好不容易能休息一阵子了，才没有想过这回事呢。

    系统金币？

    够用就行。

    但是吧，谁让系统商店里面，这几天突然就刷新出了一堆强力的武器呢。

    一下子就让叶铭眼馋起来了。

    嗯，这也是没办法的事情。

    谁让另外一位系统宿主——云白藏，突然之间就把万物强化系统给玩明白了呢。

    再加上沈良那边，每天都能稳定的往系统商店里面，输出一些丹药。

    导致了云白藏手里的系统金币紧缺。

    于是，就只能把性价比，以及售价更高的二次强化武器，卖给系统商店了。

    而且出货量还不小。

    要不是系统商店之中，同类型的商品库存太多的时候，系统商店收货之时，会智能降价。

    估计云白藏会往系统商店里面卖出更多的二次强化武器。

    以及其他各类二次强化装备。

    说到这里，沈良大概是应该感谢一下云白藏的。

    因为若不是云白藏把系统商店里面的丹药库存给清空了的话，估计沈良这个时候，早就开始降价出售丹药了。

    到时候，他存系统金币升级种植空间的难度，就更大了。

    不过，也正是因为这些连锁反应。

    所以导致了叶铭现在不得不为了系统金币的来源而发愁。

    并且，除了那些二次强化的武器之外，其实叶铭还在系统商店里，看到了一样好东西。

    那就是——二次强化过的跑车！

    是的，没错，就是跑车！

    老实说，这玩意，似乎也是这几天才在系统商店里面刷新出来的商品。

    在这之前，叶铭就没在系统商店里面看到过载具。

    没想到，还真能有跑车出售。

    那可是男人的浪漫啊！

    而且最重要的是，经过了二次强化的跑车，相较于正常的跑车而言，那就是黑科技啊！

    智能驾驶，超强提速，极限跑速，稳定车身等等，那都是小意思。

    在叶铭看来，这辆跑车，最高时速破八百，还能不散架，那简直就是低空飞行啊。

    这要是不买下来，怎么能体现出自己对于跑车的热爱呢？

    起码再也不用为自己应该买什么跑车而烦恼了，不是吗！

    全世界仅此一辆！

    当然了，说起这件事，其实还是要提一句，云白藏所处的世界，根本就不适合开跑车。

    这些低底盘的跑车，看起来是帅气，性能确实不错，速度确实是快。

    但问题是，地形适应能力极差。

    在末世之中，根本就是摆件，完全没办法上路，更别说什么实用价值了。

    所以在云白藏的眼里，跑车什么的，就是只能看不能开的玩具。

    那么，把这些玩意卖进系统商店，就是很正常的事情了。

    毕竟在那样一个世界之中，这些和平时期的产物，现在都是无主之物。

    谁捡到了，那就是谁的。

    云白藏也是在希望基地附近的城市废墟被攻破了之后，意外的发现了一个跑车仓库。

    然后才心血来潮，突发奇想的强化了几台跑车，卖进了系统商店。

    于是就有了叶铭这边的反应。

    “系统金币，系统金币……”

    “以前还不觉得，现在真的要用起来了的时候，才突然发觉，系统金币的珍贵啊。”

    什么叫书到用时方恨少，钱到花时才知穷。

    这就是实例了。

    所以说，最近的叶铭，很是烦恼啊。

