

               苏启一看来电号码，脸上露出了笑容，把手机放在了耳边接通。

    “我的老学长，我总算是接到你电话了。”

    “你再有一段时间不打电话过来，我真会认为你携款逃跑了。”

    那头很快传来了翁元平的声音：“我还真想拿你钱跑了，问题是我只怕要有半点跑路的心思，加利夫马上就会让他的军队堵我家门口。”

    苏启笑了下：“怎么样，学长，是不是你们勘探有什么结果了。”

    翁元平这头笑了下说：“正准备跟你说这事情，苏启，一句话告诉你。”

    “你他娘的要发达了，数月的努力之后 ，我们终于在一个地方发现了石油！”

    这头，苏启猛一下 站起来激动无比。

    “是不是按照我们当初的设想预计那样，那就是一个大锅底？”

    翁元平这时候站着的地方就是埃塞国的一片热带雨林里面，他擦了擦额头汗水，往后面看了看。

    “十有八九是了，具体数据我们还在勘探。”

    苏启激动的在办公室里走动了几圈。

    如果真如当初所设想，埃塞国地底下就是东非最大的一个石油汇聚 锅底的话，那么苏启将要掌控的不是巨大的财富。

    而将是其他各处的油田。

    试想一下，你西方资本在你们油田里面抽出来的石油，不过是我这拥有的大锅底支脉。

    你在支脉上费力的抽，而我直接锅子里面抽。

    这速度谁最快？

    石油再生，至少也要上百万年，也就是说，抽一桶上来， 就要少一桶。

    我现在 只需要考虑如何让石油抽的更快，我抽的越快，那么你们那些油田里面石油也要枯竭的越快。

    玩到最后，笑着还他妈是我苏启一个人！

    所以他激动！

    笑着说：“学长，感谢你们的付出，财富不是我一个人的，也是你们整个团队的！”

    翁元平同样笑着说：“你这资本家，忽悠起人来一套一套的。”

    “这个电话也只是跟你汇报一下，免得你真以为我们在这边没做事。”

    苏启这时候想到了迪拜那边的小岛事情，赶紧说：“学长，我过一段时间还会去一趟迪拜那边。”

    “参加一个人工岛的拍卖会现场，你找一个靠谱点的石油勘探专家跟我一起过去。到时候可能会用到。”

    翁元平这头说：“看吧，刚刚还说你是资本家来着，这会马上又迫不及待的表现了。”

    “到迪拜那边去购买小岛，国内估计也就你第一个人了。”

    “行，我这就让一个专家回国找你，到时候跟你一起去迪拜。”

    说着翁元平挂了电话。

    挂了电话，苏启激动的心情依旧无法平静。

    他抓着手机的手，对着空中挥了一拳：“YES！终于有点眉目了！”

    王章从未见过苏启这么激动，所以不解的望着苏启说：“苏总，是不是又有什么项目落地了，还真没有见过你你这么激动过 。”

    苏启情绪十分亢奋的坐下来，倒了一杯茶喝了口：“何止是项目落地！”

    “一旦这个项目启动，那么我在世界能源板块，也绝对能够占据一席！”

    王章一愣：“苏总，你还投资了能源板块？”

    苏启哈哈大笑：“你以为呢，非洲最吩咐的东西是什么？”

    “第一，钻石！第二石油！”

    “我玩了钻石，哪有不去玩石油的道理！”

    王章这时候苦笑了起来，记得他跟苏启刚刚认识的时候，苏启还仅仅只是一个中海比较有名的企业家。

    而如今，自己的老板竟然开始玩起了石油。

    谁都知道，那玩意儿不是一般人玩的起的。

    有资本都不行！

    这或许就是人的差距吧，不过自己现在在媚族也非常的满足。

    那种跟随者苏启一起走下去的决心，也更加浓郁了。

    ……

    几天后，中海飞机场内，一个三十多岁的青年走了出来。

    这个青年文质彬彬，带着厚厚的眼睛，咋一看上去显得那么的普通，有些像是学校里的那种学霸。

    但细看之下，这青年的眉宇之间非常的清秀。

    这青年叫李志群。

    青华大学地质专业的高才生，一毕业就被翁元平给带走了。

    虽然非常年轻，但是这青年的专业足可称赞全国行业内，在翁元平团队里的这些年头里。

    他完成了多次油田发掘工作，而且是带头者，也是翁元平最为器重的一个人。

    包括这一次非洲油田的发现，他在其中也完成了多项重要工作。

    这一次，他是怀揣着非常忐忑而激动的心情回的中海。

    忐忑的是，他回中海了，他是中海人， 在中海还有很多旧事让他在国外逃避了数年。

    激动的是，他要见到苏启这个明星企业家了。

    站在飞机场外面，他对着这片阔别了多年的城市天空，深深的呼吸了一口气。

    回过神来，他看到了一辆车身上印着大正集团LOGO的车子。

    不用多想，这是大正集团过来接机的车子。

    收拾了下自己的心情，带着笑容走了过去。

    接机的是边炎的手下小五。

    两个人非常客气的握手了下，然后钻进了车里。

    或许是第一印象不错的缘故，所以两个人聊上了。

    小五笑着说：“兄弟，我听说你是中海人？”

    李志群诧异的望着他：“你怎么知道？”

    小五笑着说：“大正集团公关部的工作做的非常的详细，除非是苏总重要的客人。”

    ‘ 但凡是需要我们过来接机的，公关部 都会把要接的人详细资料给司机，为的就是怕在接待的过程当中出现什么问题。”

    “所以我手上有你的资料。”

    李志群听到这话后，稍微放松了点说：“原来是这样，难怪人家说大正集团已经足可媲美任何一家境外企业。”

    “大企业看细节，从这点就可以看出来了。”

    “我是中海人，不过已经有很多年没有回来了，或者说从我去了燕城求学后，回来的次数寥寥无几。”

    小五说：“这么多年没有回来。难道你不想家？中海没有亲人了吗。”

    李志群欲言又止，苦笑了下说：“没法讲清楚这事情。”

    “不提也好， 有亲人跟没亲人有什么区别。”

    “我们还是聊下大正集团吧。”

    “我听说大正集团内部有一个巨大的凤凰雕塑非常震撼，这是真的吗？”