    无上真佛！

    佛祖超脱后残留的诡异之物，一直都被封印在灵山。

    而阿难其实也一直都想染指此物，只是一直未曾有机会，成就彼岸后又被迅速镇压。

    无上真佛蜕变于金蝉子被冲走的凡躯之中，初生之时实力并不算出众。

    但祂本身的特性，便是吞噬诸佛，吞噬的越多便能越强！

    如果祂将灵山此时的所有佛陀遗蜕全部吞噬完成，理论上是能达到造化圆满的程度。

    未来甚至同样和那天道怪物一般成就彼岸。

    只是这一次，祂的吞噬行动被打乱了不少，吞噬的佛陀遗蜕还不够。

    对上诸多佛陀时，已能爆发出造化之能，可整体能耐也困于传说层次。

    即便如此，本来也足够横扫在场所有。

    甚至就算徐越抵达，以此佛的诡异，亦不是能够轻易应对的。

    或许能够靠着超强的战力击退，但想要收服染指，却是不可能。

    因此，魔佛此时的帮助亦是至关重要。

    这相当于是魔佛直接撸袖子光膀子上了，只是奈何祂终究处于被封印的状态，所以直接插手能力在不动操控天道怪物的情况下还是有限。

    只能利用轮回印。

    但魔佛本身对于无上真佛的了解却是最深，所以在有针对的情况下，靠着吐血三升的代价，也依然是为徐越创造出了最好的机会。

    完全是压制了无上真佛最关键的几处节点，方便徐越进行吞噬，与魔佛合一！

    这其实本也就是魔佛原本想要做的，如今给自己的替代品那自然也没有浪费。

    面对阿难的如此配合，徐越当然也不会客气。

    这种道果残留的痕迹，不管是其本身所蕴含的信息，还是能够提供的助力，他都很感兴趣。

    否则也不会就这么大喇喇的跑来了。

    毕竟在这末劫的关键时刻，这目前唯一自证传说的应劫之人一旦表现超格的话，很可能会引起一系列不确定的连锁反应。

    必须要能得到的价值大于可能出现在的损失！

    “这家伙……”

    孟奇看着无上真佛突然被轮回印压制，而徐越本身则是直接化作魔气森然，同附近九幽特性合一，抬手就是逆如来将无上真佛擒住，眼中也闪过了一丝担忧之色。

    以他对徐越的了解，之前那一次背刺，理应是有徐越自己的算计在其中。

    而孟奇无法原谅徐越的，除了他的背叛与欺骗外，还有一点就是同魔佛与虎谋皮，加之那种堕落之意的侵蚀，很可能会直接扭曲改变人格。

    让他自己自认为赢了的时候，成为他人嫁衣，真正的全部堕落。

    现在，很显然徐越正在自己原本所担忧的那条路上越走越远。

    甚至让孟奇怀疑看似成功的徐越，很可能依然还是着了魔佛的道，自认为掌控一切算计一切，实际上却依然还在魔佛掌控与预计之内。

    只是此时，眼前这种战斗孟奇却是发现自己竟完全无法插手。

    哪怕霸王绝刀苏醒到了传说层次都只能在余波中自保而已。

    再一次，让孟奇感受到了自己的弱小，感受到了实力不够的无力！

    可恶！自己一定要快速步入传说，否则，却是连同台竞技的资格都没了！

    连插手都插不上！

    本来徐越的各方面加持就够多了，再加上一个对无上真佛足够了解的阿难帮忙。

    这刚刚脱困还是个孩子的无上真佛，自然是没有幸免的可能。

    竟被徐越的反向以逆如来吞噬！

    这要换做其他人，哪怕是真正的彼岸，只要不是魔佛这种特殊特性，恐都会对这道果残留有着忌惮，不会以身犯险，以免遭遇不详。

    但显然，这对于知道的越多就会越强，越了解就能越掌控的徐越而言，却是没有半分负担。

    无上真佛被吞噬越久，就越不可能还有反抗的机会。

    只能乖乖等待消化。

    这甚至能让徐越直接掌握无上真佛的特性！

    阿弥陀佛，可同样是佛……

    而在徐越手撕无上真佛之时。

    在妖圣枪庇护下，才能勉强在余波中保命的诸多妖神，此时也是面目惊恐，目瞪口呆。

    他们知道当代人族人皇成就传说，成为了末劫到来之际目前唯一自证彼岸者。

    可因为三大至强妖神本身也已经开始步入了水磨功夫，传说将会水到渠成。

    却也都一直没认为自身差多少。

    可如今，见到这魔化的当代人皇发威后，才是感到了一阵心悸。

    这……

    真的自证传说后就能与他相抗衡吗？

    这也太生猛了！

    就在孟奇还在思考如何应对徐越的问题，自己何时自证传说之时。

    就感觉到冲天妖气从附近喷薄而出，将四周化作了朦胧昏暗的环境。

    金箍棒留下的大洞里当先走出了一道巨硕的黑影，健壮强横，头生牛角，每一步迈出都仿佛震荡了万界，让孟奇都本能屏住了呼吸。

    好强势的感觉！

    黑影仰首看上，哈哈大笑，露出了两排白生生的牙齿，闪闪发光

    “诸天万界，俺老牛又回来了！”

    随着‘平天大圣’牛魔王在充满乡土风的发言下率先回归后，诸多妖族大圣的身影，便也一道道从那封印中走出。

    神话传说中，一位位妖族大圣开始出现。

    覆海大圣、混天大圣，这些只属于神话中的妖族大神通者，再次活着出现在了当下。

    混天大圣出现后，还丢了五根羽毛给太离，正是坐化后孔宣的五行神羽，是他答应了孔宣将此物交给脱困后见到的第一只五行孔雀的。

    天降横财，把太离都直接砸懵了。

    其他妖神也都极为激动。

    不过很快，脱困的大圣们，也看到了天空之中那刚刚吞噬了无上真佛的徐越。

    完成了吸收的徐越，也恰巧俯视而下。

    收敛了魔功，回归平衡的徐越身上散发出了一股无形的威严，犹如天地主宰一般。

    “嘿，人族传说……”

    “好胆！”

    虽说诸大圣刚刚脱困，多年的消耗下虚弱无比。

    可毕竟当年都是叱咤风云的人物，甚至还有巅峰时期造化圆满的存在。

    此时哪怕虚弱无比，实力暴跌。

    面对寻常传说也有着足够的优越感。

    现在刚刚脱困便被人如此俯视，自是感到不喜。

    诸多大圣的目光汇聚，自然而然的形成了一股恐怖的威压。

    甚至就算是寻常传奇，被这股气息一冲，都很可能要狼狈从天空落下。

    然而这种冲刷对于徐越而言，却是不值一哂……

    ————

    两更……

