    魔兽袭击临水市。

    一听到这话，贺辰跟杨景心中，就是升起了一股不妙的情绪。

    “魔兽出现在哪里？”

    来不及多想些其他什么，杨景连忙向夏博士询问，魔兽出现的地点。

    但夏博士道：“有很多，龙将把这些魔兽，分散在临水市的各个街道，就连一些乡镇都有。”

    “因为昨天的关系，特办局加强了监控，在第一时间就发现了，这些魔兽袭击城市的踪迹。”

    “现在整个临水市，大部分地区都受到了危险，处于慌乱当中。”

    “柳裕他们，也已经加急出动了！”

    为了收集恐惧等情绪，恢复自身伤势。

    龙将直接放出了一大波魔兽，分散到各个地方。

    这样做，就算是杨景和贺辰联手行动，那也需要一段时间，才能把魔兽消灭干净。

    而趁着这段时间，龙将完全可以吸收人们的恐惧情绪，恢复自身的一切损伤。

    杨景和贺辰都是聪明人，一下子就猜到了龙将的阴谋。

    “这可恶的龙将！”杨景咬牙道。

    身旁，贺辰为了防止夏博士听出自己的声音，小声严肃的道：“杨景，我们马上出发。”

    现在不是爆粗口的时候，魔兽袭击，救人要紧！

    “嗯。”杨景点点头。

    随后，夏博士赶紧将一份魔兽出现的位置地图，发到了杨景的呼叫器上。

    虽说是呼叫器，但其实跟手机差不多。

    紧接着，没有任何废话。

    在阴影的传送阵下，变身为假面骑士亚极陀和龙剑王的，贺辰跟杨景两人，连忙前往了魔兽袭击的位置。

    临水市内，魔兽群狰狞咆哮，肆意妄为，在各处袭击着人民群众。

    一时间，惊慌、恐惧、胆小、怯弱、黑暗、邪恶等等情绪和气息，在临水市上空酝酿。

    一座高楼大厦的天台上，龙将邪邪笑道：“龙剑王，我们等会就能再次见面了！

    此刻，临水市里，亚极陀与龙剑王分头行动。

    龙剑王手握击龙剑，在飓风剑意的加持下，飞快清理着城市各处的魔兽。

    击龙剑在手，对魔兽有着可怕的杀伤力！

    在龙剑王摧枯拉朽的攻击下，魔兽往往被一招秒杀。

    但是奈何，魔兽数量太多。

    这次龙将放出这么多魔兽，就像是纯粹过来恶心人。

    但这也是龙将的阳谋。

    因为魔兽的袭击，人类心中的恐惧，就成为龙将的力量。

    杨景能做的，只有尽快的消灭所有魔兽。

    不时，龙剑王身影，在临水市各处奔走。

    而亚极陀有着传送阵辅助，则是能去更远的地方。

    看去，龙剑王从市区内开始，向外消灭魔兽。

    那么亚极陀就是从外到内，把魔兽一网打尽。

    杨景和贺辰，形成一个包围圈，将魔兽慢慢困在里面。

    而在特办局和夏博士的协助下，两人的行动也很顺利。

    贺辰这边，假面骑士亚极陀.三位一体形态再次登场。

    现阶段，地震形态依旧有着很大的时间限制。

    倒是三位一体形态，在上善若水的能力下，贺辰能够维持更长的时间。

    在跟龙剑王的切磋后，贺辰渐渐领悟了属性能量的重要性。

    在施展《青龙戟法》和《火焰十三刀》的同时，亚极陀也在全力驱动暴风之力以及火焰之力。

    暴风呼啸，火焰燃烧。

    暴风战戟迅猛如龙，火焰军刀焚烧一切！

    这让亚极陀的伤害，有了大幅度的提升。

    如果说，原先的三位一体形态，能发挥出百分之一百的战力，那么现在就是百分之五百！

    花了整整半个小时的时间，终于，临水市全部魔兽，都死在了亚极陀和龙剑王的手中。

    可不要觉得半个小时太长。

    龙将召唤出的魔兽太多，大部分都还是高级和顶级魔兽。

    对于魔兽，龙剑王还好对付。

    但对亚极陀来说，顶级魔兽还是有点费事的。

    在一片空地上，杨景跟贺辰再次汇合。

    刚才的魔兽肆虐，龙将也随之暴露了出来。

    在第一时间，阴影找到了龙将的准确位置。

    龙剑王随即来到亚极陀身边。

    两人通传送阵，立刻前往了龙将的所在地。

    天台上，龙剑王和亚极陀突现。

    前方，龙将已经等候多时。

    看着前来的龙剑王和亚极陀。

    龙将龇牙笑道：“龙剑王，你终于来了！”

    龙剑王剑指龙将，大声呵斥道：“龙将，把预言之书交出来。”

    身旁，亚极陀默默拿出暴风战戟和火焰军刀。

    要是龙将敢说出一个不字，那么亚极陀就会瞬间出手。

    两人看的出来，龙将明显是在等着他们。

    所以，为了以防万一，杨景跟贺辰都提防着龙将，没有直接攻击。

    只听龙将阴森森的笑道：“龙剑王，你确定，你要想预言之书吗？”

    龙剑王皱起眉头：“你什么意思？”

    顿时，只见龙将手中一动，被黑气缠绕的预言之书，出现在他的手中。

    见状，亚极陀体内，暴风之力极致驱动。

    贺辰想要帮杨景抢回预言之书。

    可龙将却是看出了亚极陀的小动作。

    龙将冷笑道：“假面骑士是吧，你要是敢再动一下，信不信我直接遁走？”

    有空间通道，就是能够为所欲为。

    龙将表示，只要我空间通道开的快，你们就追不到我。

    而且龙将强行掌控了预言之书的，一小部分能力。

    龙将想要离开，真的很轻松。

    而听到这句话，贺辰面色难看。

    他没想到，自己竟然会被这句话给威胁。

    你有空间通道，就能够为所欲为吗？

    好吧，貌似自己以前也是这样的。

    贺辰脸色一沉，只能停下动作，以不变应万变。

    看着收回暴风战戟和火焰军刀的亚极陀。

    龙将这才重新对着杨景道：“龙剑王，我们来开门见山的谈一下吧。”

    “你觉得，是预言之书重要，还是人类的生命重要？”

    杨景深皱眉头：“你到底想干什么？”

    杨景无比确定，只要自己还在，那么龙将就无法发挥出预言之书的全部力量。

    龙将又说到人类。

    这家伙，到底在打着什么阴谋诡计？

    “呵呵，我想干什么？”

    龙将呵呵笑道：“那当然事情，给你来个选择题啊！”

    “啪！”

    话落，龙将又是打了个响指。

    刹那间，临水市各处，又是有无数魔兽出现，开始大肆破坏！

    “什么？！！x2”

    见到这一幕，不管是杨景还是贺辰，都是脸色惊变。

    他们没想到，龙将竟然又召唤出了魔兽。

    有空间通道在手，又掌握了预言之书的部分能力。

    狼将召唤魔兽，完全是轻而易举。

    眼前，龙将戏谑的哈哈大笑道：“撒，龙剑王，做出的选择吧，到底是眼下，人类的性命重要，还是预言之书重要？”

    “哈哈哈哈哈！”

    这无疑是个阳谋，龙将现身，就是冲着龙剑王去的。

    杨景想要救人，那么就得不到预言之书。

    而夺回预言之书，又需要靠龙剑王跟亚极陀，两个人的力量。

    但这样一来，临水市就将陷入危险。

    龙将，其心险恶如斯！

