    确实是要搏一搏了

    作为朝廷十二卫之中的右龙武卫大将军，周法尚以往没少和三大邪教的人打交道，对于这些人的行事风格自然是知之甚详。

    当然清楚，堂堂摩尼教之中仅次于教宗的左右光明使之中的善母光明使，在一击之后并没有选择远遁，而是继续滞留在他面前。

    那基本上就表示着，这次的袭击多半没有结束，他们还有手段没有施展呢！

    因此接下来才是真正凶险的时刻！能熬过才代表他能够逃出升天。

    而伴随着周围所传来的，似乎越来越向自己等人这个方向靠近了集结的声音的出现。一个个摩尼教的教众，出现在了目视所及的制高点处，就更是印证了周法尚之前的猜测。

    这么多的摩尼教的人！

    看来不光是盯上了他的人头，恐怕是就连他所带的右龙武卫大军，也同样在目标里面。

    不过……

    周法尚看着那一些正处于制高点的摩尼教的教众，也不由略带一丝疑惑。

    因为依照他的估计，哪怕是他现在身受重伤，无法有效的调动其麾下的右龙武卫大军，这一朝廷最精锐的军士应有的实力。但也决然不是这些普通的模拟教教众所能拿捏得了的。

    这一点，从经过了一系列乱像，很快的便重新恢复了整齐肃穆的军容。在他麾下正在中军和后军策应的，出入天人级别的副将的带领之下，严阵以待的盯着这些新出现的敌人就可以看出来。

    而摩尼教的人也应该同样清楚才对。

    因此如果不出意料的话，摩尼教的人应该还有手段，而且更加致命的那种。

    会是什么呢？

    周法尚的念头开始急转，而就在他灵光一现，想到了什么，暗道不好想要提醒手下人之际。

    突然，正位于右龙武卫大军下方的地面突然炸裂开了，将正在这片土地上面的士兵直接给掀飞。然后直接从其中钻出了三尊五面八手，形态怪异的机械巨像！

    于爆裂的烟尘和刚刚被它们突袭，杀死人的哀嚎和鲜血之中，向世人展露着它们的狰狞，五面八手其动，屠戮八方！

    “五类魔！你们摩尼教的人还真是看得起周某，三尊五类魔，善母光明使，这怕是已经将你们摩尼教的老底都掏空了吧！”

    见摩尼教的后手果然如同自己所猜测的一样，正是五类魔，周法尚脸色顿时一阴，言语也为之包含了苦涩之声。

    能成为天下三大邪教的，彼此间都有着各自的绝活。

    白莲教擅长蛊惑人心，黄天教精于符箓丹法。而摩尼教既然能跻身天下三大邪教之一，它自然也有着他所擅长的东西。

    那就是西域奇术。

    毕竟摩尼教最早是由西域传来，因此教中的传承，自然是与中原之地大不相同。而在这一些传承这种法门之中，最让他们引以为傲的，除了镇派功法之外，当属西域的机关术。

    没办法，山中无老虎，猴子称霸王。

    百家争鸣时期，神州沃土丢失了太多的东西。

    现在就连川蜀唐门和江南霹雳堂都能够称为当世翘楚，就更不用说是有着整个西域地区底蕴的摩尼教了。

    而在这所有西域机关术之中，他们所能掌握的技术含量最高，就是五类魔了。

    这是一种类似于百家争鸣时期墨家和公输家机关兽一类的机械，在合适的操作者的操纵之下，能发挥出堪比初入天人实力的威力。

    而且由于庞大的身形，刀枪不入的身躯。因此在对付成建制的军队方面，可是有奇效。

    这也是为什么摩尼教明明在高手方面不如黄天，在蛊惑人心方面不如白莲，却始终有坐稳天下三大邪教之一的能力的原因之一。

    毕竟天人级别的高手可不是大白菜。

    哪怕是对于白莲教、黄天教而言，也需要他们耗费时间、宝物以及精力培育。像是白莲，哪怕是有能够速成的莲种，也要考虑契合度，同时前期也要做着大量的准备工作。

    而黄天教就更不用说了，甲子大劫就如同悬在他们头上的利剑，让他们疯狂让他们沉沦。

    当然，五类魔虽好，但也不代表摩尼教的人能够无限制造。先不说其他，光是材料方面，就能够将他们卡的死死的。哪怕是倾摩尼教之力，传闻整个摩尼教所有的五类魔也不过双十之数。

    要不然的话，他们早就打造出一支由五类魔所组成的军队，一统天下，推平四方了。

    不提这五类魔其中的详细。

    伴随着五类魔发威，那些处于制高点上的摩尼教教众开始动手。借着右龙武卫大军被突如其来的攻击打乱阵型之时，火油、落石、滚木、箭矢等，如同雨点一样，被他们从个高处倾泻而下，对着右龙武卫大军便泼洒而来。

    顷刻之间，便给予朝廷大军一方带来了大量的伤亡。

    而同样也是就在此时，一直静立在不远处的善母光明使也开始动了起来。和从高处降下来的摩尼教的另外两个高层，五明子之中的催光明使和十天大王，一同出手，杀向这支右龙武卫大军之中唯三的三个天人级别高手。

    也就是周法尚，和他的两位副将。

    因为只有他们这种天人级别的，才有可能在短时间之内，对五类魔造成巨大的破坏，让这些杀戮机器，不能发挥他们应有的作用。

    不得不说，摩尼教不愧是朝廷的老对手，这一点确实是打在了右龙武卫大军这支军队的要害之上。

    十二卫之所以能够成为天下精锐，除了他们士卒本身的单兵实力够强之外。其中有一个重要的原因，就是这些人能够军阵合一，将整治军队所有的力量全部都整合、发挥出来。

    在军中大将的配合之下，以兵家秘术造成成倍数的破坏力，杀伤力。

    而当他们无法军阵合一，被冲垮冲散，而军中的大将又自顾不暇之时。那么这支军队其实也不过是一只单兵实力要强一些的军队，威胁力自然也要大打折扣。

    因此只要对手肯花时间和投入，早晚都能够杀干净。

    就像是之前在东南一地的三十万联军一样，不过是一群人由他人屠杀的蝼蚁。

    所有如果没有意外发生的话，今天这朝廷百战的精锐，十二卫之中的右龙武卫大军就会葬送在这里。

    那么会有意外发生吗？

    当然有，正所谓是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    摩尼教的人盯了右龙武卫大军一路，也同样有人盯着他们。

    而这个人正是此次被朝廷派到三辅之地，和右龙武卫大军一同平乱、止戈的拱卫司指挥同知，陆九重！

