    虽然胁迫这种事并不符合贝克朗一贯的“美学”，但是看着眼前的美人在听到“想想你父亲的生意”的威胁后，露出的那厌恶却又不得不屈从的眼神，贝克朗忽然觉得，自己似乎觉醒了一些新的癖好。

    两人离开舞会大厅的行为并没有引起任何人的注视，或者说，无论是对于大使馆的武官，还是对于参加舞会的客人，此时的场景都在他们的预料之内。

    乐曲仍旧悦耳而婉转。

    舞步仍旧轻快且飘逸。

    商人们继续着商谈，夫人们维持着攀比。

    就仿佛大使馆中，从未有过贝克朗这个人一般。

    ……

    来到二楼的房间，贝克朗挥手让守卫不要打扰，却没有注意到，自己身旁如此美丽的可人儿，居然没有吸引半点的目光。

    伴随着房门被反锁，贝克朗有些迫不及待的扑向那身穿着黑色晚礼服的美丽少女，但还未等他靠近，他那略显肥胖的身体猛然扭动，摆出一个诡异的姿势后，一层层火焰也从他的身上炸裂开来。

    “果然就算本人注意不到，潜意识也会本能的做出闪躲啊？”一个轻佻的声音从那美人的身后，贝克朗感受着脖子上的刺痛，一滴冷汗顺着他的额角滑下。

    这房间里，究竟什么时候，多出了一个人？

    不，不是多出了，而是一直都在！

    在确切看到对方的那一刻，他就回想起来，这个男人，一直都在这个少女的身侧，但所有人，无论是宾客还是守卫，甚至是此时正坐镇大使馆的序列五武官，都没有注意到他的存在！

    “心理学隐身？你是心理炼金会的人？”贝克朗的手中升起一团火焰，戒备的看着眼前突兀出现的男人，观众途径在中低序列正面战斗力并不算强，只要小心对方可能拥有的非凡物品……

    “用我帮忙吗？”身着黑色晚礼服的美丽少女翘起二郎腿坐在床边，用男性化的口吻问道，这让贝克朗心头一沉，因为在这一刻，他忽然想到了另一个序列，没有过多的思考，他立刻大声喊道：

    “来人！帮忙！”

    然而，没有任何回应。

    斯诺懒得给贝克朗讲解自己扭曲规则的经过，只是慢条斯理的将腐化男爵的特性用灵性封存后塞进卷烟盒里，给了特莉丝一个阳光的笑容——

    “我不是说了吗？你只用带我进来就可以了，至于杀人？那是我的工作。”

    贝克朗咬咬牙，手臂一挥，火焰构成的长鞭卷向斯诺，无论是腐化男爵还是催眠师，都不是擅长正面战斗的类型，他看起来和那个疑似女巫的非凡者并不和睦，抓住这个机会先重创他！

    “兔难追龟。”

    一枚硬币被高高抛起，伴随着古赫密斯语的启动咒文从斯诺的口中发出，仿佛整个世界都发生了难以言说的变化。

    火焰鞭还是那个火焰鞭，斯诺也还是那个斯诺，但是两者之间，却仿佛多出了无数的隔阂，哪怕贝克朗的攻击再怎么迅速，斯诺的移动再怎么缓慢，那火焰长鞭距离命中，却始终差了那么一点。

    “这是什么能力？”贝克朗心中惊骇，作为一名情报人员，他自认为对于各个途径的中低序列能力都有一定的了解，但从没有见过这么诡异的能力。

    难道是……储存有高序列能力的高级符咒？

    这可不是什么普通非凡者能搞到的东西！

    贝克朗的心已经彻底凉了，他立刻大声道：

    “等一下！你究竟是什么人？是谁派你来杀我的？他们许诺了你什么好处？我给双倍！”

    “阴谋家的能力吗？不过这对我没用。”斯诺发出一个不屑的声音，伸手在胸前以下上右左的顺序连点四次，绘制出一个逆十字图案，笑着道：

    “这是主的意志。”

    “极光会？你是极光会的人？”贝克朗眼中露出惊骇的神色，但下一刻，特莉丝便怒骂道：

    “白痴！让你玩，这下中招了！”

    是的，中招了，因为欢愉魔女加强了五感的关系，特莉丝最先感受到了身体的滞涩，而此时贝克朗也收起了那窝囊的样子，他轻轻取下左胸口袋里的手帕，让一个眼睛全黑的木偶露出它拇指大小的脑袋：

    “感谢你那猫戏老鼠的余裕，这给了我充足的时间，对了，这位不知道是催眠师还是腐化男爵的先生，你还有什么想说的吗？”

    “当然。”斯诺的嘴角仍旧挂着淡淡的笑容，张开嘴，吐出了一个优雅随和的词语——

    “苏卡不列！”

    带着奇怪弹舌的不知名语言在房间内炸响，一种诡异的污染同步爆发，仿佛带着无穷恶意与愤怒的声音轰击着贝克朗的大脑，将他脑子里的一切搅成一团浆糊。

    斯诺仍旧维持着那副云淡风轻的表情，迈着优雅的步子走向两眼发白，浑身长出红色毛发的贝克朗，口中不断的用rap般富有节奏感的韵律重复道：

    “苏卡不列，苏卡不列，苏卡苏卡苏卡不列……”

    “别……别念了！”贝克朗的身体畸变越发的严重起来，那直冲脑髓的痛苦让他在地上疯狂的打起滚来，斯诺蹲下身子，看着近在咫尺的贝克朗，眼神中带着轻蔑的笑容，然后……

    砰！

    一发子弹从贝克朗的袖中激发，精准的轰向了斯诺的脑门，虽然只是普通的间谍手枪，但这颗被序列五的收割者加持过的子弹，哪怕只是擦伤，便足以让那颗大好的头颅仿佛从二十楼坠下的西瓜一般四分五裂！

    但是……那子弹，停住了。

    不，不是停住，而是在即将命中的时候，忽然慢了下来，它每向前一分，都会慢上一些，等到抵达那个男人面前的时候，已经犹如蜗牛一般。

    斯诺甚至连躲避的念头都没有，就这么看着那子弹无限的减速，仿佛每一瞬间都在前进，但却永远抵达不了命中的真实。

    怒目圆睁的贝克朗此时看起来比起像人，更像是一只红毛猩猩，原本还算英武的脸，也被红色的毛发速哦覆盖，但哪怕是如此，他也仍旧瞪着那颗每一瞬间都在向前，但却永远不肯抵达终点的子弹。

    “所以说啊，没文化真可怕。”斯诺轻轻摇头，将浑身长毛的贝克朗提了起来，挡在了自己身前，随后，那颗子弹就这么“缓缓”的，钻进了贝克朗的身体，并按照子弹上铭刻的符文，给了贝克朗“致命一击”。

    随手将咽气的贝克朗丢在地上，斯诺坐在床上等待着特性的析出，而此时被神之秽语波及的特莉丝也终于缓了过来，像是分散注意力一般开口问道：

    “你一开始就知道他有那件神奇物品？你就不怕自己判断失误？万一被控制后连言灵类能力也用不了你怎么办？”

    斯诺闻言，却只是神秘一笑：“众所周知，只有占卜家途径才能控制灵体之线，他不是占卜家，所以控制不了我的灵体之线，这是很合理的。”

