    提起宋思，萧瑶脸上换上了遮掩不住的笑意，“他和同僚们相处的很好，户部尚书也没为难他。”

    宋宛月点头。

    萧瑶这才想起来问她，“你怎么这个时候过来了？是不是家里有什么事？只有你一人吗？”

    宋宛月叹了口气。

    萧瑶心提起来，“家里真的出事了？”

    “事倒是没出，不过呀——”

    宋宛月故意拉长了语调，促狭的看着她，“奶奶想早日把她的孙媳妇娶进门！这刚一忙完，就把我爹娘支过来了，说是要和瑶姐姐的家人商量商量，能不能让你和我大哥早日成亲？”

    萧瑶腾的红了脸。

    宋宛月看得清楚，忍不住笑出声。

    萧瑶佯怒的瞪她一眼，自己也忍不住笑了，笑完后端起茶盏喝了几口茶，又问她家里的情况，听到宋宛月盖了几十间作坊，又开了酒楼，满心的佩服。

    只这一间糕点铺，她就觉得占用了她所有的时间，也不知道月儿哪来的精力，能开那么多的作坊。

    一个时辰后，许良过来，说那边已经安置好了。

    宋宛月起身，看了眼外面的天色，对萧瑶道，“我去串个门，大概得半个时辰以后才能再过来，大哥要是回来了，你让他等我。”

    萧瑶应下。

    宋宛月没让她送，和许良出来上了马车，来到这边的宅院门口，拿起放在马车上的银针下来，进了宅院。

    宅院里已经打扫干净，虽比不得她买的两处好，但比李安一家住的好多了。

    屋内也点了炭盆，许是暖和的缘故，李安的脸色不再那么苍白。

    温氏坐在床前，听到动静急忙起身，“宋、宋姑娘。”

    李安也挣扎着想坐起来，被宋宛月制止住，“别乱动。”

    李安听话的没有再动，满眼的感激，“多谢宋姑娘了。”

    刚才他问过许良了，这宅子不是老先生的，是宋姑娘的。虽说当年她的夫人没有直接加害许氏，但后来知道了却没有告知，而且她还算计过宋思，要是搁在别人身上，这个时候别说施以援手，不落井下石就是好的，宋宛月却大度的没跟他们计较，这份心胸就连许多男子都比不上。

    宋宛月在温氏刚坐过的圆凳上坐下，示意许良搬一个小几来，她把银针放在上面，打开针套，“举手之劳的事不必挂在心上，我先给你施针，有些疼，你要忍着。”

    不是行针时候的疼，是李安伤处的血已经淤堵了，她得用银针引开。

    “您只管下手，我受得住。”

    刚摔伤的那几日，他疼的夜不能寐，却也从来没有吭过声。

    宋宛月掀开被子，把他两腿上缠着的纱布解开，抽出一个银针，扎在左腿最肿胀的地方。

    李安疼的下意识一哆嗦，咬紧了牙关。

    温氏看得心疼，忍不住红了眼眶，小心翼翼的绕过宋宛月，走去床头，拿出帕子给他擦拭额头上疼出来的冷汗。

    宋宛月下针的速度很慢，等把银针全部扎完，她额头上也出了汗，她刚坐直身，一条帕子递到她面前，许灵儿的声音也随之响起，“擦擦吧。”

    宋宛月没有丝毫犹豫，接过帕子。许灵儿转身去了桌边倒了一杯水端过来，等宋宛月擦完汗，递到她面前。

    宋宛月也没客气，接了，捧着喝了几口。

    许灵儿看在眼里，犹豫了下，低声，“累了吧？我那屋也收拾好了，我领你去过休息一下。”

    宋宛月看她一眼，随即起身，水盏也没放下，直接端着随着她过去。

    进了屋后坐下，许灵儿低着头绞着帕子，“谢谢。”

    “不是为了你。”

    宋宛月直言。

    “我知道，可我还是要谢谢你……”，说到这里，许灵儿红了眼眶，以前她住在许府，外面人都高看她一眼，无论她走到哪里，只要说出这个姓氏，就会受到人们的尊敬，那些高门大户的贵女也时不时的下帖子邀请她去府里玩。可自从被赶出了许府，那些人别说邀请她，路上见了面恨不得啐她一口，尤其是许氏是被自己舅舅和外祖父害的以后，她连街都不敢上了，整日躲在宅院里。

    她现在除了后悔就是后悔，后悔自己当初不该有那样的心思，她在老先生身边长大，老先生不会不管她的亲事的，是她想不明白，落得今天这个地步。

    “我倒是没想到你竟然没答应去做妾。”

    宋宛月再次直言。

    她是真的没想到，李家现在落魄到这个地步，可以算的上走投无路了，虽然郑凡名声听起来不好，可毕竟许灵儿是抬去做贵妾，只比当家夫人矮一截，以他们现在的境况，没有比这更好的选择了。

    许灵儿咬了咬嘴唇，抬头看着她，“我长于祖……老先生身边，虽然被他赶出了许家，但我如果给人做了妾，也会污了他老人家的名声，而且他教导过我，宁做寒门妻不做高门妾，就算是贵妾也是妾。”

    宋宛月挑了挑眉。

    许灵儿看的清楚，以为她是不相信，急切的道，“我说的是真的，我……”

    “我信你。”

    许灵儿愣住。

    宋宛月慢悠悠的喝了一口水，“说实话，我也是因为你长在外曾祖父身边，才出手帮你们一把的。”

    许灵儿再次红了眼眶。

    宋宛月只当没看到，“你们现在已经到了山穷水尽的地步，你有没有想过以后怎么办？”

    许灵儿摇头，她把宋宛月叫过来就是想要问问她，今后她们一家人该怎么办？他们能避安国侯府一时，不能避一世。还有他爹，虽然平日里不对她说，她也能看出来，被同僚们排挤的厉害，这次是伤到腿，下次指不定伤到什么地方，正如宋宛月所说，他们已经山穷水尽了，如果她爹再出什么事情，他们一家人是真的活不下去了。

    “你、你有没有什么办法？”

    宋宛月又慢悠悠的喝了几口茶水，“办法倒是有一个。”

    “你说。”

    “让你爹辞去工部的事情，你们一家人离开京城。”

    许灵儿腾的站起来，“这、这不可能！”

