    大黑马呲了一下牙，眼皮子一翻。

    他也感受到了那八座黑色佛塔骤然升起的微妙变化，但却不以为然。

    他打量着红衣老和尚，笑着问道：“阁下是个人族修士，为什么却给妖族当了师傅？想必是有什么不可告人的秘密吧。”

    “一派胡言。”

    红衣老和尚睁开老眼，放射出两道犀利的光芒。

    大手一招，手上顿时出现了一个血红色的佛圈，朝着大黑马方向砸了过去。

    血红色的佛圈绽放着层层的血光。

    刹那之间，整个深渊下方都被红色血光给笼罩了，像末日降临般的恐怖。

    “来的好。”

    大黑马冷笑一声，浑身绽放出璀璨的光芒，狠狠的一拳就砸了过去。

    轰隆！

    凶悍的拳头砸到血色的佛圈之上，大黑马的身体被反震了回去，在半空中退了两步后才稳住身形。

    这时血红色的佛圈突然在半空一个旋转，反而再一次砸了过来。

    “想不到，你这个宝贝还很硬。”

    大黑马肆意的笑了笑，再次挥拳狠狠地砸了过去。

    他拳头表面，忽然浮现出一层淡淡的黑色龙鳞。

    轰隆！

    随着一声惊天动地的声音响起，大黑马这一次身体巍然不动，那血红色的佛圈却被反震回去。

    红衣老和尚抓住佛圈看了一眼，有些震惊地望着对面那个黑袍男子。

    只见他舔了舔嘴唇，眼神之中顿时露出了一股嗜血的杀意：“想不到啊，阁下竟然还是一条永恒境的妖龙。”

    “你这老和尚倒有些门道，能够看清楚你马大爷的一些底细，来……来……我们接下来大战三百个回合。”

    大黑马狂啸一声，顿时浑身上下涌起一层层细密的龙鳞。

    刹那之间，让他看起来更像是穿了一层盔甲的龙形战士。

    “好强的血脉力量。”

    旁边的龙尊暗自心惊，对方那个黑袍男子身上释放出来的神龙血脉浓度极高，竟然让他有一种说不出来的惊恐感觉。

    一种赤裸裸的血脉压制。

    “不用怕，看为师如何把他擒住。”

    似乎觉察到了龙尊他的异样。

    红衣老和尚回头看了一眼龙尊，笑着说了一句，然后转身就消失不见了。

    他一手拿着佛圈，一手拿着一把金色的佛杖。

    那把金色的佛杖浑身缭绕着血气，血气之中还有气势汹汹的神龙虚影，带着毁天灭地的威能，急速的朝大黑马砸了过来。

    大黑马毫不畏惧，赤手空拳就和红衣老和尚战斗到了一起。

    轰隆！轰隆！

    一股股惊天动地的响声从半空中传了下来，强大的冲击波四散奔涌。

    不过四周的八座佛塔上突然涌出了一层层的光芒，将这些冲击波完全挡住了。

    龙尊松了一口气。

    他师傅布下的这座阵法，威力强大得难以想象。

    否则的话，以他区区天命境修为，根本就不可能在如此近的距离下还能活下来。

    “速度太快了！”龙尊一脸震惊的望着半空，他竟然什么都看不见。

    两个永恒境的战斗，根本就不是他区区天命境能看得清的。

    轰轰！

    巨大的声响不绝于耳。

    战斗极为激烈。

    龙尊心中隐隐有些担忧。

    黑袍男子来路不明，身居神龙血脉，远超正常的人族永恒境修士。

    也不知道，师傅能不能是那个家伙的对手。

    毕竟他也没看过师傅亲自出手。

    “老和尚，快点把你拿手的东西都施展出来吧，否则你不是本大爷的对手。”

    大黑马哈哈大笑。

    全身龙鳞包裹的他，此刻属于半变身的状态，此刻他的防御和力量都强大得难以想象。

    大黑马甚至都没有动用他最强大的雷系神通。

    现在完全是在用肉身力量和红衣老和尚战斗着。

    红衣老和尚气得脸色铁青。

    他也没想到，眼前这只妖龙竟然会如此厉害。

    苍南大陆之上，如今的神龙血脉已经非常稀薄了，为什么这只妖龙的血脉会这么浓烈？

    竟然远超龙尊那么多倍。

    要知道，龙尊可是他在这个地方费尽心思，才培养出来的一条拥有黄金神龙血脉的龙族。

    本来就想给他培养到永恒境，然后使用邪佛宗的秘法将他献祭，这样他就可以突破到真神境了。

    但这个计划需要漫长的时光。

    所幸万龙岭的这座万龙坑内，在远古时代曾经填埋过上万只神龙，能源源不断的释放出龙气，加快龙尊的快速修行。

    大黑马看到红衣老和尚铁青着脸不说话，一边大声嘲笑，一边疯狂的攻击着。

    一时之间，打得红衣老和尚节节败退。

    “八部天龙，起！”

    被逼无奈之下，红衣老和尚终于启动了镇压万龙坑的八部天龙大阵。

    嗡！

    八座佛塔忽然发出耀眼的黑色光芒，瞬间就把深渊笼罩了起来。

    轰隆隆！

    一座惊世大阵就形成了。

    一股庞大的压力，顿时从大阵中压了过来，大黑马感觉到自己的实力受到了压制。

    四周有无数神龙在空中咆哮，不断的朝他攻击。

    大黑马也有些生气了。

    他能够看出来，这些深渊底下的神龙似乎都大有来历。

    身为龙族的半个成员，大黑马自然看到了死去的龙族被练成了大阵的一部分，心中感到憋屈。

    他猛的抽出一把金色的斧头，高高的举了起来。

    随着他驱动金色的斧头，斧头表面开始绽放出金色的雷点。

    一道道的金色雷电大放光明，顿时让那些神龙的虚影无法再接近。

    “这是什么法宝？”

    红衣老和尚看到这里，大吃一惊。

    正在震惊的时候，大黑马手持着金色斧头朝他狠狠的砸了过来。

    红衣老和尚仓促之间，连忙举起佛圈和金杖挡了过去。

    轰隆！

    一股巨大的力量顿时把他震飞了出去。

    金色的雷电顺着两件宝物传到了他的身体上。

    滋啦滋啦的声音响起。

    红衣老和尚身体外面的那一层红色血光竟然被消灭了大半。

    噗！

    红衣老和尚在半空中猛地吐出了一口鲜血。

    他望着金色斧头，目光中露出了惊恐的神色。

    “老和尚，你不是我的对手。”

    大黑马举着金斧头，嘿嘿冷笑着说道。

    这把斧头，可是老爷用转生雷电凝聚而成的。

    转生雷电有多么可怕，他自然非常清楚。

    哪怕是他这个雷系的永恒境大妖，每次都只能抽那么一丝转生雷电炼化到体内。

    “嗯，你这斧头不错，这个宝贝我要定了……”

    红衣老和尚舔了一下嘴唇，干枯的老脸上忽然绽放出一层血光。

    在血光的映照下，他那张老脸显得异常的可怕。

    “嗯？”

    大黑马微微一惊。

    红衣老和尚还有什么底牌没有施展出来？

