    看着捧着各种天才地宝的灵兽，林放知道不讲不行了。

    他朝着鱼小路歉意一笑，道：“等会儿，在和你解释清楚，我这边还要先给他们讲一下接下来的故事。”

    “哼！”

    鱼小路虽然已经不气了，可她还是很小女人性子的冷哼一声。

    转头，仰着脑袋看天。

    林放挠了挠头，觉得女人真难缠。

    还是猴哥好。

    猴哥不仅能给人温暖，还能给人安全感，上哪里找这么好的男猴去。

    不过现在也不是想这个时候。

    他看着周围那些已经饥渴难耐的灵兽，笑道：“既然大家这么捧场，那我也不能让大家失望，既然如此那咱们就接着往下讲。”

    “对了，天才地宝可以先放在旁边。”

    林放指着旁边的一个大石头。

    那里之前是猴哥蹲的地方。

    但是今天猴哥估计不会来，再加上林放要讲的这些猴哥在藏经阁也都听过了，他就暂时征用这个地方了。

    “林哥万岁。”

    “太棒了，终于能听到后面讲的是什么了。”

    “总算是能听到了。”

    众人顿时欢天喜地，然后迫不及待的将天才地宝放在了大石头上。

    那急切的样子，生怕放慢一点，林放就会飞走一样。

    很快，大石头上可就堆满了天才地宝，甚至比之前任何一次林放收到的都要多，而且多很多。

    三个月，他们憋了三个月。

    就等着今天。

    为此，这些灵兽可是积攒了不少的天才地宝。

    之前那些路过都不一定看一眼的灵花灵草，都被他们给小心的收起来。

    而一些还未成熟的灵药，更是有专门的灵兽看护。就等着成熟之后，第一时间采摘下来，然后送给林放，换听书的资格。

    林党看着那满满当当的天才地宝。

    心情别提有多嗨皮了！！

    这能换多少积分啊？自己是不是发达了！！！

    Φ(≧ω≦*)?

    林放立刻兴奋起来，大有一种不吐不快的豪气，一定要把这些听众给伺候好了。

    而鱼小路看着林放盯着那堆东西，眼神发光的样子。

    觉得自家男龟真可爱。

    她小心翼翼的将林放放在石头上，还在他的脑袋上淋上一些水。

    冰冷的池水如雨落下，林放爽的眯起了眼睛。

    随后，他开始说书。

    众人也都被书中的内容吸引。

    时隔三个月，他们再一次听到了干翻苍穹的故事，众人都觉得心情很爽，那种压抑许久的感觉，也终于得到了释放。

    所有人听的如痴如醉。

    时间一点点过去。

    一直到太阳落山之后，林放才停了下来。

    众人纷纷回过神来，心中还有一些意犹未尽的声音。

    但他们还是什么都没说，选择立刻。

    “林哥再见。”

    “林哥，明天见。”

    “林哥，明天早点过来啊。”

    众人纷纷跟林放打着招呼。

    而林放也笑着回应众人的话，并且跟众人保证，明天一定会早起的。

    等众人都走了之后。

    现场就剩下林放和鱼小路两个人。

    林放随手将地上的天才地宝都收入囊中，化作了积分。

    “叮！积分+3267”

    三千积分进账，林放心情那叫一个开心。

    要是在来几波的话，他就能兑换一个牛逼的血统了，到时候就能突破到神藏境了。

    神藏境已经在向他招手了。

    林放将系统面板关闭，然后看向鱼小路这边。

    刚好鱼小路也在看他。

    两人大眼瞪小眼。

    最后还是林放先开口，说道：“你怎么突然就化形了？”

    “啊，这个。”

    “我也不知道。”

    “就是我突破了灵海境，然后就化形了。”

    这个鱼小路是真的不知道。

    她平时修炼就是吃吃吃，甚至都不曾修炼过功法，只要吃的够多，修为就能一个劲的往上涨。

    等涨不上去了，自然就突破了。

    化形也是这样，反正该化形的时候就化形了。

    林放则有些失望。

    他也想化形。

    可是兑换了玄龟血脉之后，他的潜力增加不少，所以一直到现在都没有化形的迹象。

    这是个悲伤的故事。

    林放忽然转头看向鱼小路：“你都到了灵海境了啊。”

    他的语气中带着些许惊讶。

    “对啊。”

    鱼小路笑了笑，眼神期待的看着他：“嘿嘿！！我是不是很厉害？”

    “是挺厉害的。”

    林放有些敷衍的点了点头。

    不过他的眼神怪怪的。

    记得刚认识鱼小路的时候，对方还是条大鱼，哪个时候不过才蕴丹境界。

    这才过了多久，居然就已经到了灵海境。

    他有系统傍身，才能在这么短的时间里升上来。

    但鱼小路有什么？

    “你这么看着我干什么？”

    鱼小路这个时候，也注意到了林放怪怪的表情。

    她有些不好意思。

    “你这么看着人家，人家会害羞的。”

    她捂着脸，脸蛋红扑扑的。

    林放收回了视线，笑道：“就是没想到你居然进步的这么快，都快赶上我的速度了。”

    “你的速度？”

    鱼小路眨了眨眼睛，疑惑的看着他：“你也突破了？”

    “废话。”

    林放捏了捏她的脸蛋，道：“你都突破了，我难道还能原地踏步吗？”

    鱼小路看他的眼神，更加的崇拜。

    “好厉害啊。”

    “那你现在是什么境界？”

    林放看到鱼小路崇拜的目光，心情顿时大好，笑道：“也没什么了不起的，就是灵海九重天而已。”

    “灵海九，九重天！！”

    鱼小路震惊了。

    林放被关进去的时候，可还只是成丹境界。

    没想到只是过了三个月，他不仅跨了一个大境界，而且还跨了九个小境界。

    本来她以为自己已经很快了。

    甚至还有些小得意。

    可看到林放的进步后，她才知道自己的进步简直不值一提。

    “这就震惊了？”

    林放看着她目瞪口呆的样子，心情更加的舒爽，心道：“如果你要是知道我本来可以突破到神藏境，的那是我压着不突破，岂不是更震惊。”

    鱼小路还在怀疑人生中……

    林放忽然问道：“对了，你知道自己开辟的灵海是什么品级的吗？”

    “灵海还有品级吗？”

    “海龟爷爷也没说过啊。”

    鱼小路反问道。

    没有吗？

    林放看着鱼小路，见她真的不像是在开玩笑，觉得有些无语。

    海龟爷爷害人不浅啊。

