    在小小的歙谷城墙上，金永新忽然看到远处出现的尘土，立刻紧张的开始敲锣打鼓。

    一队队穿着甲的士卒冲上女墙，大明的大军出现了。

    其实金永新对于大明没有什么好感，因为他和很多高丽人一样，以前都是将蒙古人当做主子，元朝才是他们的宗主国。很多的高丽人, 也和蒙古人密不可分。

    比如说大王，本为元朝管领双城等处军民达鲁花赤。在高丽，曾经也确实亲元派实力强大占据着主流。对于新兴的大明，他们没有太多的好感，这也是再正常不过的事情。

    更何况现在的大明派遣了大军来袭，更是让金永新这样的人没有什么好感。他可是老兵了, 当年跟着大王抵御纳哈出、击败依附元朝的高丽反叛者崔濡，甚至还参与斩杀了当年攻入高丽的红巾军王元帅。

    对于当年的二十万红巾军攻破了高丽京师开京，逼迫当时的王氏高丽南迁，金永新很是怨恨。

    ‘朱’字将骑迎风招展，朱能全身甲胄，意气风发的率领一千骑兵冲向歙谷县。

    对于朱能的将旗，金永新自然是认识的。因为朝鲜一直都是使用汉字，所谓的韩文现在还没有创造。《训民正音》，那也应该是李成桂的孙子李裪创制的。

    实际上在《训民正音》被创造之初，高丽上下是不认可的。虽然韩语和汉语体系不同，让绝大多数高丽人根本无法读书习文。可是很多人也都认为韩文粗鄙，不愿意学，尤其是那些世家大族、读书人，更是不认可韩文。

    百战老卒金永新握紧刀柄，说不定很快就要开始准备一场惨烈的厮杀了。

    当年斩杀了一些蒙古人、女真人，也杀了那些来袭的汉人红巾，现在自然也不在乎大明军队。

    朱能可不管这些，他的一千骑兵悉数展开，“上火油！”

    轻甲的骑兵们立刻开始准备起来, 这些其实也是一些骑兵, 也有不少是当年跟着纳哈出, 或者是直接从元朝俘虏的汉人骑兵。

    骑射对于这些人来说没有什么难度，而这一次要做的事情就是纵兵焚城了。

    一切准备就绪，数百骑兵呼啸着开始冲锋，一支支缠绕着火油的火箭被射向城墙。一只只装着火油的陶罐等等，也都是被抛向城墙、城池。

    喊杀声中，一股股硝烟开始弥漫起来，歙谷城墙、城门，开始弥漫着火光。

    骑兵们射了三轮箭，虽然也有一些人运气不好被高丽人射落马下，但是这一次攻击的死伤，那也是相对来说有限的，完全是可以承受的。

    汉人只是试探着进攻，汉人的那些火箭实际上也没有造成太大的杀伤。汉人骑兵只是在城外列阵，好像并没有打算进一步厮杀的样子。

    忽然间再次出现了滚滚烟尘，汉人大军出现了，一队队步卒的出现也说明主力到了。

    就在金永新有些诧异的时候，他看到了汉人步卒推出来了十多门装在车轮上的青铜大炮。炮口都要超过碗口, 这也是金永新这些老卒最害怕的武器之一。

    高丽其实没有多少火器，就算有也不可能是布防在歙谷城墙。其实火炮的准头有限，杀伤似乎也是比较有限的。也就是一些倒霉蛋, 说不定会被炮弹直接砸死。

    但是大炮的轰鸣让人心中胆怯，这是对士气打击最大的武器之一。

    朱能露出狰狞的笑容，这些炮虽然口径不大，但是这些炮可以推出来，基本上是可以跟着大军行进，这就是最好不过的。更何况相比起以前的炮弹几乎是铁球，现如今的炮弹会爆炸，可以炸死、扎伤敌人。

    神机营的炮兵们开始准备了，朱能这个时候也是严阵以待。要是高丽人胆敢冲出城墙，他就要率领骑兵上前将那些敌人系数斩杀了。

    看起来高丽人没有打算冲出城墙的打算，朱能嘿嘿笑了笑，“开炮！”

    点燃引线，随着引线的不断燃烧，在一阵阵轰鸣中，一股股青烟也从炮口冒出。一颗颗铁球带着燃烧的引线朝着歙谷城墙飞去，有些可能在空中熄灭了或者没有爆炸。

    但是有一些刚刚落在歙谷城墙，忽然间猛烈的爆炸。就算没有杀死高丽士卒，也让旁边的一些士卒被杀死、扎伤。

    金永新就很倒霉，一颗炮弹落在他身边。他还在嘲笑着大明的火器也就是如此不堪一击，只是砸到了几个倒霉蛋。但是忽然间，城墙上数出发生了爆炸，金永新旁边的那颗炮弹也炸了。

    抱着胳膊在惨嚎，金永新的左臂血肉模糊，他废了。

    第一轮炮击效果如何，朱能其实也不太在意，他需要的就是这个气势。一轮炮击打死的敌人就算有限也不要紧，但是这样的攻势可以极大的打击高丽人的士气，这才是最重要的。

    对于朱能来说，他喜欢冲锋陷阵，他喜欢身先士卒。因为他知道一个勇敢的将领冲锋在前，可以极好的鼓舞士卒的士气。

    一支斗志昂扬的军队，可以轻松的击溃数倍士气萎靡的敌人。

    第一轮炮击结束，第二轮炮击在继续，又是一颗颗炮弹朝着城墙飞去。就算是造成的杀伤有限也没什么关系，只要持续的打击敌人的士气，那也就足够了。

    城墙上、县城里爆出数声爆炸声，敌人惊恐的叫声、垂死的惨嚎，在朱能听来是那般的悦耳，他就是为了厮杀而生的汉子，他就是一个喜欢厮杀的军人。

    三轮炮击，朱能摆出长刀，在他用力挥刀的时候，身边的传令兵挥舞小旗。早就列阵完毕的步卒开始踏着整齐的步子朝着城墙冲去，尤其是几个队伍，看起来是格外的古怪。

    虽说在以往的一些攻坚战当中，也确实存在着一些士卒为了靠近城池顶着盾牌等等。

    乍一看这几个小队伍好似也是这般，只是这些人虽然持盾顶着箭矢等等，不过好像更多的还是为了靠近城墙。甚至那些好似冲锋的士卒们，他们的脚步也格外的‘慢’。

    朱能还是面无表情的，甚至眼前这个小县城的城池，在他看来根本就不屑一顾。哪怕这是什么所谓的江原道的门户，看似集结了六千重兵，但是也算不上什么。

    当年那些在中原被赶走的红巾军都可以攻破高丽人的京师，那么无往不利的大明王师，势必更加可以势如破竹。

    在低矮的城池下，盾牌手顶着城上射来的箭矢、砸下来的石头等等，快速地在刨着坑。想要轰塌城池等等，办法实在是太多了，甚至这一次都可以说小材大用了。

    火药已经被安放好了，已经开始点火了。一声令下，这些步兵们开始了有条不紊的撤退，接下来就要准备好好的厮杀一场了，大家都准备好了收获他们的军功了。

    大明朝的攻城军队来去如风，刚刚的一次冲锋看似只是一次试探。只是城上的一些高丽老卒也觉得有些古怪，因为大明朝的那些军队，好似都是在等待着什么一般。

    ‘轰’

    忽然间歙谷县城的城墙下方爆出一阵轰鸣，不少城墙上的高丽士卒被震落下来，不少高丽士卒也是面色如土，巨大的轰鸣让他们心惊胆战。

    ‘轰’、‘轰’

    接二连三的爆炸声响起，让这些高丽士卒更加的惶恐，原本可以给他们带来些许安慰的城墙，一瞬间炸裂开了不少豁口，豁口附近的那些士卒也算得上是非死即伤了。

    “堵住！”一个高丽将领喊了起来，他意识到了什么，“堵住缺口，他们要夺城了！”

    还算经验丰富的高丽士卒们哪怕有些畏惧，但是他们也都明白马上就是一场大战了，他们必须要堵住缺口。只要堵住那些缺口，他们就可以守住县城。

    朱能露出狰狞的笑容，歙谷县城里集结了六千高丽士卒，他们想要死守这个所谓的江原道门户，想要将大明军队堵在这里。但是这些人，他们现在已经成为了瓮中之鳖，这些人已经丧失了最后逃生的机会了。

    手里的长刀举起，朱能厉声喊道，“神机营前进！打死那些堵城的蛮子！”

    缺口，堵住缺口了就可以挡住大明的军队，就可以给明朝的军队制造更多的死伤。这是很多高丽士卒的一些经验之谈，但是就在他们堵住缺口的时候，他们惊恐地发现时代好像变了。

    哪怕有些高丽士卒认识火铳，毕竟火铳问世也不短时间了，和蒙古人争战的时候多少也听说过、见识过。但是现在呢，这些明朝军队的火铳，好像射程更远。

    最重要的是那些明朝的军队靠近豁口的时候，很多人看到明朝的军队抛出一个个拳头大的铁球之类的东西，那些东西冒着烟砸入了人群。

    一瞬间在豁口处爆炸声四起，无数高丽士卒哭爹喊娘，他们挤在了一起做好了短兵相接的准备了。只是很可惜，大明朝的军队利用他们先进的火器将这些高丽人打了个措手不及。

    “陛下重视的火器，果然厉害。”朱能笑的更加狰狞了，忽然大喊一声，“夺城！”

