    “‘玩具’？你指的是机甲猎人？”

    潘特科斯特将军一开始没理解肖狂口中“玩具”指的是什么，不过很快反应过来，眼中露出一丝疑惑，向肖狂确认道。

    “没错，那些玩意性能实在是太差了，而且以目前的数量来说，想要抗衡整个阿古斯肯定是痴心妄想。”

    “在我看来，首先制造几个尖端的，然后再慢慢搞一些小的，以此来组建我的机械帝国！”

    肖狂早就有了大胆的计划，这应该是他建造一个机械帝国的第三阶段，让整个M·G组织拥有凌驾于现有世界的科技力量，确立初步的统治地位，这样便可以逐步完成所有的世界任务。

    以目前基地现有的五台机甲猎人，分别是危险流浪者、尤里卡突袭者、暴风赤红、切尔诺阿尔法，以及最后一个由火神幽灵和回声军刀（被病毒双杀的那两台）残骸组装的新机甲——火神军刀。

    将这些机甲猎人改造，就可以成为即战力，而且肖狂有绝对信心，这些改造后的机甲猎人足以一对多只开菊兽。

    说干就干，肖狂开启了疯狂工作模式，在基地技术人员的帮助下，以极快的速度对五台机甲猎人进行超越该世界科技水平的改造。

    ……

    另外一边，阿古斯那边的先驱者果然没有放弃入侵地球，虽然出现了肖狂这样的变数，但它们并不认为会失败，于是继续派出开菊兽通过虫洞来到地球。

    “将军！两只开菊兽，定级为四级，代号‘尾立鼠’以及‘棱背龟’！”

    蔡天童看着特殊的开菊兽探测器，知晓了从虫洞中出现了两只新的开菊兽，告知潘特科斯特将军。

    “行进路线？”

    “它们似乎正在前往霓虹国！”

    “霓虹国？具体路线能测算出来吗？”

    “目前没办法完全预测，不过推断可能是东京，或者再往北的地区。”

    “东京？”

    在得知两只开菊兽似乎想要前往霓虹国，潘特科斯特将军眉头紧皱。

    “将军，东京方面海岸线有最新竣工的‘生命之墙’，应该能够抵挡一些时间吧？”

    “‘生命之墙’？希望如此吧！”

    潘特科斯特将军对于人类寄予厚望的“生命之墙”嗤之以鼻，或许有一丝因为这个而抛弃“贼鸥计划”有所怨恨，但那种东西总归不是长久之计。

    当然，现在潘特科斯特将军也没有办法帮助霓虹国，先不说M·G组织在世界风评很不咋地。

    就连那些机甲猎人都被肖狂拿去进行改造了。

    因此，霓虹国就只能靠自己，然后就是其他国家的援助。

    两只开菊兽正式与东京海岸线的“生命之墙”接触，展开了破墙行动。

    “开火！攻击！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    在“生命之墙”上，有着大量防开菊兽的武器装备，毕竟墙是死的，总不能一直在那里挨打吧，人类这边也是需要进行回击的。

    可惜，常规人类的武器，要么打不中，要么打中了也没有多大的伤害，开菊兽的防御力还是很惊人的。

    “轰——”

    大约过了不到半个小时，最新竣工，也是被认为世界最坚固的“生命之墙”轰然倒塌，直接被两只开菊兽凿出一个缺口，从那里大摇大摆进来，朝着霓虹国本土进发。

    此时，人类终于意识到，所谓坚不可摧的“生命之墙”就是骗人的，给予人类一定心理上的安慰，根本无法阻拦开菊兽的脚本。

    也就是说，当时悉尼事件，即便没有从天而降的肖狂介入，病毒一样能够摧毁那堵糊弄人的墙。

    “将军，‘生命之墙’已经被攻破，目前已经测算出两只开菊兽的行进路线，目的地是……富士山！”

    蔡天童实时汇报两只开菊兽的动向，发现它们正在朝着富士山进发。

    “富士山？它们究竟想要干什么？”

    “不行，不能放任它们不管！”

    潘特科斯特将军不清楚开菊兽前往富士山的目的是什么，但他真的不能坐视开菊兽入侵人类的城市，那会造成难以估量的重大损失和伤亡。

    于是，潘特科斯特将军直接去找肖狂，希望他能够出手帮助霓虹国化解这次危机。

    “让我出手化解霓虹国的危机？”

    正趴在一台全身赤红色的机甲猎人身上捣鼓的肖狂，听到潘特科斯特将军的请求，微微一愣，看向这个一丝不苟的黑人将军，语气中带着一丝戏谑。

    “首先，我是不可能出手的，这那两只开菊兽，还达不到我亲自出手的资格！”

    “另外再告诉你一个小秘密，它们很快就会朝着我们这边而来，耐心等着就行啦……”

    “没事先不要来打扰我，马上要完成第一台，这可是我的得意之作！”

    肖狂直接告诉潘特科斯特将军不需要担心，并且说了两只开菊兽会朝着基地这边而来，这让后者一脸疑惑，不明白这是为什么。

    其实，熟悉剧情的肖狂，计算两只怪兽出现的时间，结合电影中的桥段，推算出这个时候基地内的科学家，专门研究开菊兽的纽顿会尝试与开菊兽的次级大脑进行神经元连接。

    这样一来，通过“虫巢意识”，先驱者们自然会命令两只开菊兽找上门来，优先级还是很重要的。

    见肖狂态度如此坚决，潘特科斯特将军知道肯定无法改变肖狂的心意，虽然心中有所疑惑，但只能相信他说的都是对的，两只开菊兽会改道来HK这边。

    “……”

    “！”

    果不其然，纽顿没有抑制住脑海中疯狂的想法，真的与开菊兽的次级大脑进行了神经元连接，知晓了一部分有关阿古斯那边的信息。

    在知道地球那边有人可能知晓了它们的作战计划，先驱者是不会放任纽顿存活的，于是直接下令尾立鼠和棱背龟前往HK，找到纽顿。

    “将军，两只开菊兽改变路线了……”

    “朝着我们这边直线前进！”

    蔡天童盯着探测器，一脸震惊。

    潘特科斯特将军同样心中震撼，没想到真的被肖狂给预料到了，简直不可思议。

    ……

