    看到这张橙色技能卡第一眼的时候，洪非就像是那位坐在地铁里看手机的老爷爷一样。

    成为真正的豹神？

    有用吗？

    在位不知道多少万年的豹神都被我干死了，你让我变成它？你该不会是也想着要欺负我吧？

    化身黑豹的能力倒是挺神奇的，洪非一直都是个纯正的人类，哪怕龙之力也没有让他身上长出鳞片或是尾巴，之前他感觉自己是龙也仅限于灵魂。

    若能变身成为不同的种族，倒也别有一番趣味，那样的体验应当是十分新奇的。

    不过化身过程极其痛苦地去变成一头黑豹就算了吧。

    变成龙还差不多。

    是“龙”，不是“成龙”。

    总之，洪非打心底里就没觉着芭丝特是神，她更像是一头豹妖，体型庞大，口吐人言，甚至还会放妖风，哪点不符合了？

    连我都打不过，你还好意思称神？

    充其量就是一头妖怪罢了，而且化形都不会，呸！

    但凡芭丝特要是会化形成人，迈着一双紧致细滑的大长腿，挺着一对峰峦傲人的大欧派，趴在地上楚楚可人、娇柔妩媚地唤上一句饶命，那说不定洪大师还能饶她一条豹命。

    当然也有可能是：大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，雕虫小技还敢班门弄斧，大威天龙！

    关键是他真的会放龙！！

    言归正传，芭丝特太弱了。

    而且洪非的脑子里自始至终就不存在着关于“神”这个名词所附带的种种特殊概念。

    芭丝特也好，洛基也罢，乃至于索尔和奥丁等等。

    在洪大师面前，他们就是一个与人类不同的生命，说好听点是外星未知物种，说难听点和狗子猫咪没差，总结起来：不是人。

    洪非会因为人格的魅力或实力的强大等原因而尊重对方，但究其原因绝不可能因为：他是神。

    从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝！

    继续往下看到第二条注释，洪非有些不解，活得都打死了，还需要怕残魂？哪怕打造十环抽掉了一丝灵魂，我也能直接干废你！咳……话是这么说，不过洪非还是留了个心眼。

    来到第三条注释的时候，洪非这才正式打起精神来。

    【你可以使用龙之力将其净化为一份空白的神格。】

    神格这个东西比较玄，展开来说就是“神之位格”。大致上可以将其视作神灵力量的核心。一个神的绝大多数力量都是依赖或围绕神格而形成的。

    以一个或许不够恰当的方式来比喻，拥有神格且神格力量正常运转的索尔可以举起雷神之锤，而失去神格或神格力量被封印的索尔就成了一个普通的阿斯加德人。前者，是因为索尔的雷神神格处于正常状态所以他能够举起雷神之锤，而不是因为举起了雷神之锤所以他才是雷神，当然截至目前索尔对这一点还没有完全明悟。

    神格赋予了神灵力量，同时也对神灵作出了一定的限制，因为神灵所能掌握的绝大部分力量都与其神格息息相关。

    再比如说洛基。他的神格特性包含邪恶、诡计、欺诈、谎言等等，所以他在幻术方面极具成就，可在使用其他魔方的时候就会显得比较拉胯，兴许还真不如他拿着小刀子近身捅腰子。

    不过，洛基也并不总是那么弱。那位将一整个阿斯加德幻化地与现实几乎一般无二的老洛基，这种程度的幻术能说是弱么？还有将谎言升级为真实从而晋升“故事之神”的洛基，将自身一举拔升为“概念神”，能弱么？

    所以神格既是一种限制和束缚，因为他大致上规定了神明的力量范围。

    可它同时也是一条宽阔的直道，神格能够直接赋予力量，同时在神格允许的范围内可以晋升，抛开难度来说应该是这样的。

    有得有失，且各自衡量。

    那么问题来了，“空白的神格”是个什么玩意儿？

    战机飞抵索科维亚天空基地，尚未落地，洪非睁开眼眸。

    他一眼便瞅见尤利西斯蜷缩在角落里，两只大眼灵动地转来转去，似乎生怕别人发现他的存在。

    洪非见状直接指着他问道：“谁把他带上来的？”

    霎时，尤利西斯满脸惊恐。

    众人转头望了过来，杰西卡摇头说道：“好像是他自己走上的？要不要我把他扔下去？”

    “不，不要哇！！”尤利西斯呜哇喊叫，众人微笑围观。

    战机降落，洪非起身向外，尤利西斯紧紧跟随。

    踏上天空基地的时候，尤利西斯长长地出了口气，随后他快步跑到洪非身旁，边走边问：“先生，您看接下来还需要我做些什么？”

    “你会做什么？”洪非不答反问。

    “我可以为您做任何事！”

    “哦吼，那你去生孩子吧。”

    尤利西斯脸色一哭。

    洪非拍拍他的肩头：“别吹牛，脚踏实地一点，去找伊凡，给他打下手，至于你那些手下，让他们安分一些，以后需要你的时候我会安排，没安排的时候别生乱。明白？”

    “明白！”尤利西斯疯狂点头。

    他不能算是团队的一员，不论是个人实力还是综合素质他都差得远。不过白白放了他也不符合洪大师历来的作风，况且他现在知道的东西还不少，所以眼下给他的定位大致是一个超级兵。

    洪非转身一步跨出，身体从基地平台边缘坠落，数秒之后，下方云海微微翻滚，白龙显露行迹，将洪非接在了脖子上。

    穿越云层，回归城堡，洪非跳下龙背，白龙扭头便钻进了一旁的湖泊，瞬间溅起了高高的水花和层层波浪。

    黑水镇尚在施工的人们无不惊叹，甚至有人早早拿出手机录制视频，转眼便上传至网络分享开来。

    现在大家都知道龙王住哪儿，也都知道龙王真的养了一条白龙。

    这些信息已经失去了继续隐藏的必要，因为大家还不知道龙王大人已经有了一座地域广袤的龙宫，那是即便知道了也进不去的地方。

    不过伴着这些信息的传出，索科维亚却是迎来了不少想要亲眼目睹白龙甚至龙王大人的游客，他们来自世界各地，虽然无法靠近城堡，却可以在黑水镇上自由来去，因此可以预见的是，未来的黑水镇绝对不会缺了人气。

    而坐拥机场的索科维亚政府这一波算是沾了光，听说他们准备把机场扩建一点儿以备迎接更多游客的到来，不过他们扩建机场的方向只能是城市，因为机场外边全都是洪非的地。

    城堡门口，两头毛色火红大狮子卧在地上，嘴边獠牙突出，颈部鬃毛炸起，它们的体型比普通的狮子大上数倍，站起来肩高接近两米，威武极了。这是洪非从龙宫里带出来的一对夫妻。

    洪非进门之时，它们只是略微抬了一下眼皮，便又接着闭目假寐。

    步入其中，草地上一群皮毛雪白的狐狸正在嬉戏，两只长着九条尾巴的白狐正在耳鬓厮磨，对洪非的到来视若无睹，它们身旁一群尾巴数量各不相同的小家伙则是忽地转头跳到洪非身边，跟着他跑跑停停，来回打转。

    这是一大家子的九尾狐。

    天上，两道火红光芒并肩飞向远处，它们张开双翼自由滑行，修长的尾部拖着不灭的火焰，时而在山间回荡起清脆的鸣叫。

    再往里，还有一群没头没脸长着翅膀浑身毛茸茸的小东西，也有似麒麟一样的异兽来回漫步。

    纵使城堡中行人来回穿梭，它们也都始终自如地来来去去，哪怕有人互动，它们也毫不惧生。

    一路上，不少人对着洪非微笑或是点头示意，相较以往，这里平添了许多的人间烟火气。

    回到楼上，不想赵海伦也在房中。

    看到他推门而入，赵海伦立刻放下手中的电脑和一只小白狐，起身以灿烂的笑容相迎。

    “你回来了！”

    洪非颔首，只见小白狐蹦蹦跳跳地跑向阳台，接着纵身一跃跳了出去，他不禁眉头一动。

    赵海伦笑道：“别担心，它们厉害着呢。”

    “嗯。”

    “事情还顺利吗？”

    “挺顺利的，没遇到麻烦。”

    “那就好。回家了还穿着战甲，褪了吧。”

    洪非微微一顿，接着收起战甲，露出精壮赤条的身躯，浑身上下只剩下最后一条遮羞布。

    “这还没事？衣服都没了！”

    赵海伦转身取了一件浴袍亲手给他穿上，口中又问：“回来的时候看到你的黑水镇了吗？”

    “看到了，人很多，怎么了？”

    “施工方已经找过我好多次了，那些游客数量太多，他们的施工进度都被影响到了。”

    洪非略微一想便道：“撵出去。”

    “不行，那也太没有礼貌了。”赵海伦想也不想便直接拒绝了。

    看到她眼中跃跃欲试的模样，洪非不禁笑道：“你有什么想法大可以说出来。”

    顿时，赵海伦展颜一笑：“我想的是，不如我们直接顺水推舟，把黑水镇建设成一个主题游乐园？”

    “什么主题？”洪非心头顿感不妙。

    赵海伦眼放精光地道：“超级英雄主题乐园！”

    洪非眼角一跳。

    什么超级英雄，还不如超级反派呢！

    赵海伦察言观色，敏锐地看到了他的异状，当即俯身撑住椅子，低头与洪非对视：“我知道你想说什么，你不是英雄对吗？”

    笔直垂落的发丝搭在脸上有些痒痒，洪非挠了挠脸皮，眼神有些飘忽：“没错，我的确不是。”

    “但大家都觉得你是。”

    “他们看到的东西非常片面。”

    “可你的确做了英雄该做的事情，不是吗？龙王大人～”

    赵海伦蓦地对着他的耳朵吹了口气。

    耳畔呼呼作响，可洪非的眼神却直勾勾地望向某处，仿佛那里藏了许多的噬魂怪。

    见他目光有异，赵海伦也低头一看，但她没有遮遮掩掩，反而挑衅似地用食指挑起洪非的下巴，两张面孔距离不超过一厘米，彼此的气息顷刻交融。

    “你想做什么？”

    “唔……”

    “不许犹豫。”

    “我想验证一下到底什么东西最咸。”

