
楚院士屏气凝神，目不转睛的盯着周从文的术野。

有那么一个瞬间，楚院士甚至生出周从文一个失误，导致手术失败的想法。

但转瞬他便责备了自己。

这种想法怎么是医生应该想的呢！

楚院士纠结着、矛盾着，怔怔的看着周从文做气管吻合。

猛然间，屏幕上出现了一个陌生的东西，看见这个东西后，大阶梯会议室里一片哗然。

“那是什么？”

“不知道啊，我怎么看像是气管镜的镜头呢？”

“怎么这么早就上气管镜？不是吻合后有条件的用气管镜看看么？现在就上……”

“我去！我知道了！术者是要用气管镜做观察口，看着里面的情况进行吻合！”

潮水一般的议论声响起，楚院士不懂这意味着什么，他偷眼看黄老。黄老岿然不动，只是眼睛眯的更紧，仿佛一帧画面都不愿意错过。

屏幕上，助手用卵圆钳夹持右肺下叶，固定右肺下支气管。

周从文用3-0  Prolene线连续缝合右主支气管与右下叶支气管。与此同时，楚院士明显感觉到黄老不再淡然，他似乎有些紧张，手指也不再敲打椅子扶手，而是用畸形的双手紧握椅子扶手，隐约传来咯吱咯吱的声音。

这就是肺叶袖切手术最难的地儿，楚院士凝神看着屏幕，内心依旧纠结。

手术屏幕上看不见气管镜的术野，但周从文吻合的动作依旧清晰明白。

吻合的顺序也有说法，周从文的针依次缝合纵隔侧、后侧、外侧、前侧，收紧缝线，打结闭合。

随后他并没有结束吻合，而是又在支气管膜部与软骨部交界处加强缝合，以策万全。

最难的吻合竟然波澜不惊的做完了，楚院士明显感觉到黄老的身体一松，身子又一次佝偻起来。

他转头看楚云天的术野，术者不知道换没换，但不管换还是没换，那面还在游离……

这差距，真特么的丢人败兴啊。

楚院士甚至感觉到背后无数目光投射向自己，在小声的议论、腹诽着自己和楚云天，甚至连梅奥医院都一并被议论、被轻视。

唉。

早知今日，何必当初。

楚院士长长叹了口气。

周从文的术野里，已经开始用注射器推注温盐水进行冲洗。

确认温盐水漫过气管吻合部后，手术暂时停止，麻醉师开始胀肺。

气道压力>30cm  H2O，有少量气体漏出。周从文在漏气的位置加强缝合一针，随后再次检查。

无气体漏出，放置胸腔闭式引流管，手术宣告结束。

楚院士瘫在座位上，傻傻的看着楚云天的手术屏幕上的手术还在“笨笨”的进行着。

哪怕是梅奥的术者、楚云天的老师亲自执刀，面对肺动脉的肿瘤浸润也无法顾及速度，全神贯注的进行着游离。

过了不到十分钟，一侧的屏幕暗下去，周从文的手术宣告顺利结束。

楚院士心里一酸，有些茫然。

他现在只有唯一的一个念头——楚云天的手术千万别转开胸！

真要是腔镜转开胸，自己儿子估计一辈子都会被人戳脊梁骨。

虽然转开胸手术也是正常的选择，但谁让这是示范手术呢！

示范手术的容忍度极低，因为本身这种行为是在同行面前装逼，是摆明了要当其他人的老师，所以才会做示范手术。

结果没露脸，反而把屁股露出来，要多难看有多难看，其他人也不会吝惜自己的嘲笑，未来一年之内这件事都是一个笑话，天大的笑话！

楚院士默默的看着唯一亮着的屏幕上的手术过程，楚云天和他的老师还在艰难的继续着手术。

忽然，门推开，一行穿着隔离服的人走进来。

为首一人是912医院的邓明邓主任，他似乎有些不好意思，身子微微侧着，用很别扭的姿势走进来。

这是不愿意夺人之美，所有人都知道。

随后跟着的是那张楚院士熟悉的面孔——周从文。

身后潮水一般的掌声响起，全国胸外科的医生并不介意给顺利完成一台难度突破天际的手术术者以最热烈的掌声。

周从文微笑，径直走向黄老。

路过主席台的时候，周从文侧头看了一眼屏幕，脚步微微一顿。

身后的李然一不小心撞到周从文的后背上，他连忙抬手拉动自己的嘴角，“露出”一个笑脸。

“老板，那台手术怎么回事？”周从文脸上的笑容荡然无存，表情严肃的像是有些生气，似乎嫌弃自己的对手不够强似的。

观看直播手术的人都怔住，掌声湮灭。

手术已经赢了，怎么还一点情面都不留的出言讥讽，一丝余地都……

楚院士脸色铁青，真想站起来一脚把周从文踢出去。

得饶人处且饶人，这个道理他不知道么？竟然进来就严肃的斥责自己儿子的手术为什么没做完。

有他这么做人的么！

狂！

简直太狂！！

狂到没边！！！

“唉。”黄老比没有训斥周从文，而是无奈的摇了摇头。

“术前资料呢，我看一眼。”周从文看向黄老身后坐在第二排的一名胸外科主任。

那名主任连忙站起来，给刚刚完成难度破天的周从文一个钦佩的微笑，并把术前的资料递过去。

“影像上来看没什么问题，这是意外情况。”那名主任说了一句“公正”的话，让楚院士稍微好受一点。

其他医生刚还在鼓掌，转瞬之间就看见周从文要撕逼，所有人都愣住。

黄老新收的这个小徒弟本事大，脾气更大。

已经赢了一场，何必不给人活路呢。以后抬头不见低头见，不至于在现在就直接把桥拆了，不给对方一条退路。

不过手术做的这么难看，完全没办法和周从文的手术比，被骂一顿也是正常。

有人已经低下头，不忍心看楚院士难堪；有人则兴致盎然的看着，看看黄老新收的这个小徒弟是要怎么搞定梅奥那群眼高于顶的家伙的。

但更多人很迷茫，完全不知道周从文在说什么。

翻看了一遍资料，周从文皱眉问道，“老板，我记得术前您提醒过楚院士。”

黄老微微点头。

“为什么还要做腔镜手术！”周从文冷冷的看着楚院士，居高临下质问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70286024"  chaptername="582  丢人败兴">加入书签</a>
</div>
