    “恭喜夏皇！”

    “贺喜夏皇！”

    而这个时候。

    在夏子辰身边，林天虎连忙对着夏子辰抱歉躬身。

    脸上满是笑容。

    心中，也满是佩服。

    不愧是夏皇。

    在这短短的时间之内。

    竟然将强大且神秘的灵族收入麾下。

    听到这话，夏子辰看了一眼林天虎。

    这家伙可真是……

    不过，夏子辰也是没有废话那么多。

    直接转头看向灵梦瑶，道：“行了！”

    “走吧！”

    “去哪儿？”灵梦瑶听到夏子辰这突兀的话。

    当即愣了一下。

    没有反应过来，有点儿懵。

    而这时，夏子辰扫了她一眼。

    淡淡说道：“当然是去灵族！”

    原本夏子辰是打算先回帝武界的。

    毕竟，金兰梦等人还在帝武界之中。

    可是，他突然收到来自系统的提示。

    那其中的一块天道之心的碎片，竟然就在那灵族之中。

    如此一来。

    夏子辰也就不客气了。

    既然灵族已经收入麾下。

    那么，灵武界这一块天道之心的碎片。

    他也就笑纳了。

    “啊！”

    “好！”

    而这个时候。

    灵梦瑶这才反应过来。

    连忙点头。

    当即便是走在前方带路。

    夏子辰和林天虎见状，也是直接跟了上去。

    几人就要走。

    而这个时候。

    在那一边一直没有说话的独孤剑，当即也是犹豫了一下。

    随即，直接抱着剑跟了上去。

    直接跟在夏子辰的后面。

    就好似一个跟屁虫一般。

    这时！

    夏子辰也是感受到了这一动静。

    当即脚步顿下。

    回头看向独孤剑。

    “你这是……”

    夏子辰看着独孤剑问道。

    有些疑惑。

    这家伙可是独孤家的剑客。

    如今，自己不杀他。

    这家伙不跑不说。

    居然还敢跟上来。

    胆子可真大。

    见到夏子辰脚步顿下。

    林天虎等人也是站住。

    回头看着独孤剑。

    众人没有说话。

    因为，他们都不知道，这是什么个情况。

    而这时。

    那独孤剑听到夏子辰的话。

    也是站住脚步。

    看着夏子辰，随即，他直接没有废话，开口，道：

    “没有其他意思，就是单纯跟着你。”

    “什么意思？”

    夏子辰看着独孤剑，一下子来了兴趣。

    独孤剑看着夏子辰。

    也是直接说道：

    “我这一身修为都是你给的，那么，我就跟着你，为你卖命。”

    独孤剑言简意赅。

    直接说出了他的心意。

    原本，他一身实力才万道之境九段。

    强大无比。

    但是，想要跨入天罡之境，那也是难上加难。

    而如今。

    因为夏子辰的原因。

    他也得到了灵族祖神的馈赠，得到了如今的这一身实力。

    他是一个重义，知道感恩的人。

    同时，也是一个粗人。

    因此，他直接就告诉夏子辰，他要跟着夏子辰。

    为夏子辰卖命。

    毕竟，在他看来，他一生没有其他值钱的东西。

    想要回报夏子辰的恩惠。

    也就这一条性命而已。

    而这个时候，夏子辰看着独孤剑。

    他没想到，这家伙说的竟然如此直接。

    当即也是笑了。

    他原本就有着想要将这独孤剑收入麾下的意思。

    若是不然，那之前断然不会帮助独孤剑。

    只不过，夏子辰这个人不喜欢强求。

    也就没说。

    却是没想到，这独孤剑这么懂事儿。

    主动送上门来。

    既然如此，那夏子辰就却之不恭了。

    “那好！”

    “既然如此，往后你就跟着朕吧！”

    “朕向你保证，以后你一定不会后悔你今日的决定的。”

    夏子辰微笑开口。

    欣然地收下了这名强者。

    一位天罡之境的剑修强者。

    而且还是一位能够越级斩杀的，天罡之境剑修强者。

    在哪里不是香饽饽？

    如今被夏子辰收入麾下。

    夏子辰想不高兴都不行。

    而这时，独孤剑闻言，却是点了点头，脸色没有任何变化。

    当即突然又道：“不过，我还有个条件。”

    “哦？”夏子辰闻言，愣了愣，这家伙还有条件？

    当即，他直接笑道：“说说看。”

    夏子辰这话一出。

    直接把一边的灵梦瑶看的皱眉。

    还能谈条件？

    若是早知道……

    一瞬间，灵梦瑶觉得，有点儿亏了。

    而这时，独孤剑却是没想那么多。

    听到夏子辰的话。

    便是直接说道：

    “我知道你也是修剑的，而且剑道造诣不凡，我也是修剑的，所以……”

    独孤剑没有继续说下去。

    但是，他相信，夏子辰一定明白了他的意思。

    他原本就是一个痴迷修剑的人。

    如果能够增加剑道造诣。

    他可是做什么都行。

    而此刻！

    夏子辰闻言，当即也是明白过来。

    直接笑道：“放心吧！”

    “跟着朕，你往后的剑道造诣，只会水涨船高。”

    听到这话。

    独孤剑直接点了点头。

    根本没有废话。

    他不善言辞。

    什么感谢的话，也没有多说。

    毕竟，相比起说话，他更加喜欢行动。

    “走！”

    而这时，夏子辰见状，心情大好。

    直接一挥手，浩浩荡荡前往灵族。

    而这时。

    林天虎见状。

    心中就更加佩服了。

    三言两语之间，夏皇又收下一尊天罡之境剑修大强者。

    夏皇还真是厉害啊！

    不过，与此同时，他心中竟然生出了一丝紧迫感。

    夏子辰如此强大。

    他若是还不继续努力提升实力。

    往后这地位……

    林天虎不敢再想下去。

    于是乎，在他心中升起了一个想法。

    回去之后，定然要努力修炼。

    而此刻！

    那灵梦瑶看着走在前面的夏子辰，心中也是一震。

    不禁暗道。

    这夏子辰的确有特殊之处。

    若是不然，又岂能引得天罡之境剑修强者投诚？

    不过，她心中也没有多想，心中开始接下来的盘算。

    随即，一众人不再废话。

    赶往灵族。

    ……

    而与此同时！

    在那无尽星空之中。

    一道道身影闪动，虚空之中 ，无数道光芒闪动。

    那竟是一道道星空舰。

    此刻！

    他们都疯狂飞跃，朝着星空之中的同一个地方而去。

    就好像是率先商量好的一般。

    也不知道过去多久。

    这些星空舰和身影。

    全部都来到了灵武界的外围星空之中。

    这是，道道身影立在星空之中。

    在那一道道星空舰之上，也是有着道道身影闪烁。

    这时！

    在那其中，有着一人忽然开口说道：

    “之前那恐怖异象，就是从这灵武界之中散发而出的？”

