    练云眉头一挑，道：“江师兄也是你随便见的吗。”

    黄枫见到练云的时候，练云不是一个人，在他身边还有两个人，一男一女。

    两人听到身穿下院的弟子对练云说起话来全无尊敬的意思，心里已经讶异，等听到黄枫直呼江浩的大名，两人的眉头都是皱了起来。

    “走。”黄枫眉头微皱，顿时练云感觉到了一股压力，他想到了自己曾经被黄枫制裁的结果，练云心中一颤。

    不过随后他冷笑起来。

    他身上一股先天九重的气息散开，练云就在昨天突破到了先天九重境界。

    不得不说中院弟子的天赋比下院弟子的天赋要高很多，练云这个年龄踏入先天九重境界，下院弟子根本做不到。

    只论天赋的话，练云都比江浩都强一点。

    “师弟识趣一点，你别以为自己得到了升真丹，就狂到无边。”练云淡淡道。

    他提到升真丹，其实是在暗示黄枫他们两人之间有恩怨，逼急了他练云，他练云可就要对付黄枫了。

    “你是几天不挨揍？皮痒了吗。”黄枫对练云突破到先天九重境界也有点惊讶。

    不过别说练云了踏入先天九重，就是踏入洞天境界，如此近的距离，他现在都有把握击杀。

    练云身边的男女诧异。

    听的神色古怪起来，听起来，练云似乎栽倒过黄枫身上，一个中院弟子竟栽倒在一个下院弟子身上。

    他们不知道的是，那个时候练云是圣阳门的中院弟子，而黄枫还不是圣阳门的弟子。

    不然的话他们一定会更吃惊的。

    练云脸黑了，黄枫此话真是在他伤口上撒盐，提着他的黑历史，不过练云突破到先天九重境界后，自诩要深沉一点。

    他没有表现出太多的愤怒，而是淡淡道：“师弟要去找江师兄自己去，不过在此之前，我觉得有必要指教师弟几招。”

    说话时，练云一掌拍出。

    圣阳门的弟子切磋也有专门的地方，一般情况下，不准私下里动手。

    练云出手，他身边的人明显也不会举报他。

    练云知道黄枫的实力，先天八重境界的他在黄枫手中却是没有还手之力，因此练云一出手就是全力，他要给黄枫一个难忘的教训，洗刷自己的屈辱。

    同时练云这一掌也并非全是灵气，而是动用了武技的，此武技正是风雷爆。

    风雷爆是江浩传授给下院弟子的，练云作为中院弟子当然也修炼过。

    在练云掌前，一团风雷在凝聚，然后对着黄枫推过来，只观这一手，练云的风雷爆就修炼到了大成。

    练云身边的两人都惊诧了，也有点担心，练云就不怕一掌打死这个下院弟子吗。

    然而，大成的风雷爆在黄枫面前就有点班门弄斧了，黄枫神色淡然，他一手平推而出。

    同样是风雷爆武技。

    他的这门武技却没有风，全部是雷。

    轰。

    练云倒飞出去，衣袖炸开，脚下的地面也是炸的穿裂，乌黑一片，练云犹如被雷劈了一下。

    练云身边的两人呆滞，再看黄枫的时候，神色中已经是有了些敬畏。

    虽然他们是中院的弟子，但黄枫展现出来的实力比他们还要强，想来过不了多久，中院又会多一个弟子了。

    “还不去看看他，不然被我失手打死就糟糕了。”黄枫见两人有些呆滞，说道。

    两人如梦初醒般，练云受了些伤，自然没死，黄枫只用了不到三成力量而，当然打不死练云。

    “练师兄的指教很厉害呢。”黄枫笑着道。

    练云羞愧难当，他突破境界后，本以为能从黄枫手里找回场子，却想不到再次被锤打。

    他不由的想，自己是命犯黄枫吗。

    明白自己不是黄枫的对手后，练云一改之前的师兄气派，谦卑的带着黄枫去找江浩。

    江浩的大门却锁着。

    中院的弟子也都是人手一个独立的庄园。

    黄枫去打听，那中院的弟子认识练云，知道练云是江浩关系很好的人，于是有些羡慕和嫉妒的说道。

    “这江浩也不知走了什么狗屎运，竟然能去玄灵谷中修炼，你们想找他可能需要一年后了。”

    练云吃惊道：“玄灵谷，那可是只有上院的弟子才能进去的，而且听说上院弟子也不是人人都可以进去，江师兄怎么会……”

    “所以我才说他走了狗屎运啊。”那个中院弟子恨恨着说，眼里分明都是羡慕啊。

    黄枫却知道，这江浩能去玄灵谷的原因一定是因为从自己手中骗走的真传之柬。

    他心中怒气一闪，这江浩完全是拿着自己的东西去享受，不过这怒气消失的也快。

    真传之柬又怎样？没有真传之柬，自己也照样在圣阳门中修炼，而且步步走高。

    江浩偏偏在这个时候动用真传之柬去玄灵谷，一定是在躲自己。

    “一年？”

    黄枫顿感这时间有点长啊。

    “进入玄灵谷的人都有一年的修炼时间，而玄灵谷那可是修炼圣地，进去的人巴不得不出来呢，一年时间怎么够呢。”

    练云说道。

    话这样说，可是黄枫要找江浩算账，却要等到一年后。

    “我能不能进去玄灵谷，只找个人。”黄枫问道。

    他有点等不及。

    练云笑了声道：“我敢说你要是没有进入的资格闯进去的话，一定会被扔出圣阳门的。”

    “这江浩一定是知道自己杀死了李冉所以才躲起来，想要通过玄灵谷突破境界，江浩是半步洞天境界，一年时间从那里出来后，少说也至少真正的洞天境界。”

    黄枫这样想着，心中却还是没有多么在意。

    “好吧，就让你多活一年吧，一年后再取你的性命。”黄枫这样想着，就离开了中院。

    他写了几封信，这几封信分别是给父母还有师父还有陈菲的。

    然后他要去雷山闭关。

    九府玄战的事情已经在青玄域传开了，此事不仅是青玄域自己的大事，还牵扯到了各个门派。

    毕竟，九府玄战时是可以借调外面的高手，年轻俊才，每到九府玄战的时候，三大门派以及其他势力的弟子都会参与，其中不乏三大门派中顶尖弟子。

    因此九府玄战也同样是三大门派的较量之时。

    在圣阳门中，很多人都在准备着，他们似乎也都是参与了九府玄战中。

    雷山。

    走进这里就是看到了一座光秃秃的山，山也呈黑沉之色，像是告诉着所见中人，这些黑色都是因为被雷电常年劈的原因。

    今天晴空万里，可雷山中还是传来这雷鸣的声音，隐隐的还能看到雷山之中还有闪电。

    靠近，就感觉到了一股压抑，使人的心跳不由的加速，雷山是圣阳门的一处修炼之地。

    此地免费开放，却少有人来这里修炼，因为这里的灵气并不浓厚，且灵气还因为雷电的问题有狂暴的因素，吸收这里的灵气反而对武者有害。

    来这里修炼的人要么需要雷电，要么就是想依靠雷电炼体，有些功法就是以雷电淬体的。

    黄枫的九雷之术卡在第四层很久，他想借雷给自己些压力，借以突破。

    黄枫没有深入进去，因为里面的气息就是他也是心惊肉跳，来时他也是了解过。

    雷山最中央的雷能够劈死塑洞级别的真人，乃至真正的洞虚武者。

    他还是警惕点。

    九雷之术是引雷之术，以精神力沟通天地之力，凝聚雷电。

    “轰。”

    黄枫找到一个位置，就打开了九雷之术，他刚有动作，就有一道轰鸣声，一道闪电击穿了他面前的地面，深不知多少，他只看到一个黑洞在冒着烟。

    此闪电要是打偏一点的话，黄枫相信自己来不及放开防御的话，会被击伤的。

    “这里不愧是雷霆聚集地，我在这里唤雷，比其他地方省力太多了，但同时也不怎么可控。”

    黄枫又尝试。

    他最后的猜测是对，他施展的九雷之术在这里准头缺少很多。

    “不过在这里施展九雷之术确实给人一种顺畅无比，心念通达的感觉，突破的机遇或许就在这里。”

    黄枫目中光芒一闪。

    于是，他催动自己能催动的最大的九雷术法，第四层巅峰，刚有动作，头顶就是涌来压抑的气氛，然后一道雷鸣声响起，黄枫眉头一挑，然后连忙闪躲。

    在他原来待得位置上，一道不窄不浅的黑洞正在冒烟，他有点心悸。

    在此地修炼明显有着很大的危险。

    不过黄枫没有放弃。

    九雷之术第五层可对洞天境界进入打击，到时候他就算不是四阶法师，也能因九雷之术掌握一张对付洞天境界的牌。

    现在的危险是值得的。

    轰。

    总有马失前蹄的一次，黄枫同样也有，他在修炼中，被雷劈到了一次，而且还很严重。

    他总是用雷劈别人，现在被自己的雷劈，心里也是有些郁闷和苦笑。

    “咦。”

    黄枫突然有了一丝灵光，在吃下疗伤丹药后，他不顾伤势，再次运转九雷之术。

    蓦然，他找到了九雷之术进入第五层的契机，不过也就在这时一道闪电劈中了他。

    幸好他早做准备，捏碎了玉符有防御。

    不过就在闪电击中他的时候，他脑海中突然多了很多东西，是一团黑雾。

