
　　“是谁？”

　　“是什么人，到底怎么回事。难道大易锁关封国不仅仅只是要休养生息，而是要镇压某种大敌。看这气息，简直是邪气冲天啊。”

　　“怎么回事，似乎有些不对劲啊。”

　　这道断喝声响起，顿时，就让无数百姓心中涌现出惊骇之色，似乎，锁关封国并非是那么简单。而是有更深层次的意义。

　　“龙王陛下，现在怎么办。要不要先看看再说。”

　　龟丞相开口询问道。

　　“恩，先等等。”

　　瀚海龙王听到，眼中的怒火微微消散，颔首点点头，表示赞同。

　　轰隆隆！！

　　在易洲一处山脉中，赫然可以看到，一座巨大的山峰突然间，上面一切生物，不管是花草树木还是奇花异草，通通都在一瞬间开始凋零，枯萎，紧跟着，一道巨大的裂缝从中裂开，呈现在天地间，仿佛是一道巨大的口子。里面，浩瀚的阴气，邪气，仿佛井喷一样喷涌而出。

　　在里面，似乎能听到，无数厉鬼在哀嚎，能看到，虚空中，无数邪恶的恶念在汇聚，恐怖的嘶吼不断传来，无数黑气翻滚下，一道巨大的黑影出现在虚空。那黑影中，似乎能看到，有无数狰狞的面孔在不断变幻。让人触目惊心。恐怖的气机，仿佛要将虚空撕裂扭曲。

　　那下面，裂缝中漆黑深邃，似乎能看到一道巨大的漩涡，不断旋转，不知道通向什么地方，给人一种难以言语的危险气息，那是一种死亡的气息。

　　那气机之强，已经完全超出元神境，甚至是超越了阳神境，达到一种可怕的层次。

　　那种感觉，仿佛是一尊正在复苏的盖世魔神。让人不寒而栗。

　　“易皇，就凭你，还想以锁关封国的方法来禁锢本座，你未免想的太简单了。真以为我夜魔是可以任由拿捏的软柿子么。”

　　那道黑影发出一道冷喝声道：“易天行，你已经上了我永夜的猎杀榜，你是逃不掉的，乖乖受死，还能让你留下一具全尸，要不然，你会知道，成为我永夜敌人的下场，有多么可怕。”

　　话音中，带着一丝凶狠邪气。

　　“什么，这是永夜邪魔。”

　　“怎么会这样，永夜一族竟然还有强者存在于永恒世界中，这道裂缝，莫非是一道可以连通永夜世界的通道，难道永夜大军就要杀进我们永恒世界了。”

　　“难道陛下锁关封国，就是为了对付这些永夜邪魔，避免冲出大易皇朝境内，肆虐周边。”

　　大易之中，无数百姓当场倒吸一口凉气，清晰的感觉到那股威压带来的巨大压力，那是绝非虚假。

　　“果然有永夜的气息，那道洞口，莫非真的与永夜有关。”

　　瀚海龙王微微皱眉，眼瞳一凝。心中暗自凛然。

　　要知道，在面对永夜的前提下，任何事情都要靠边站。永夜才是最大的敌人。一旦发现，必然要群起而攻，若真的出现在大易皇朝境内，大易锁关封国，并非有错。反而是自我牺牲。完全是大公无私的举动。牺牲大易，为诸天万族赢得时间。获取机会。

　　这样的情操，足以让人敬佩。

　　那气息，瀚海龙王能够感觉的到，确实是永夜的气息，这一点，绝对错不了。不过，这夜魔到底是什么角色，却未曾可知，全身上下，完全笼罩在一层黑雾当中。能看出，十分的神秘邪恶。那种邪气，自一出现后，就开始在天地间蔓延。黑雾中的身体，似乎由无数厉鬼邪物妖魔组成。看的触目惊心。

　　“夜魔，这是我永恒世界，这是我大易皇朝领土，由不得你肆意妄为，你想要打开通往永夜的通道，召唤永夜邪魔大军，只要我大易还存在，那就绝对不会给你们任何机会。杀！！”

　　易天行踏立在虚空，大义凛然的吐出一道话音。话音中似乎能感受到不容置疑的坚定。

　　话音落下间，一步步朝着夜魔走了过去，每一步，都能感受到，整个天地大势如潮水般汇聚，伴随着向夜魔碾压而去。每一步落下，都仿佛能感觉到，他的身躯，瞬间暴涨，如同高山般让人仰视。

　　“来的好。”

　　夜魔看到，丝毫没有惧怕，只看到，身上，无尽的邪气冲天而起，紧跟着，能看到，身后的天空，不知道何时，已经被一层黑暗所覆盖，仿佛从白天一下子陷入到黑夜之中，黑的深邃，黑的可怕。而且，那黑暗，在以肉眼可见的速度疯狂向外蔓延。

　　能看到，在身下裂缝中，有一尊漆黑的大门正在不断凝聚。

　　似乎要通向某处可怕的地方。

　　仿佛门后蕴含着大恐怖。

　　“铁血长城，锁关封国。大易封国！！”

　　易天行一边走，一边毫不犹豫的吐出一道话音。

　　紧跟着，铁血长城自虚无中呈现出来，一道血色神光瞬间绽放，将整个大易皇朝彻底笼罩在内，在神光中，整个天地仿佛被分割开，大易皇朝，完全变成一种独立的疆域，无法再自由进出，铁血长城与整个天地相连，让禁制结界，永恒长存。有一股无形的天地壁垒浮现。

　　这是铁血长城的另外一种能力，封界，这不同于之前的铁血守护，铁血守护防御力强大，但这铁血封界，比铁血守护更加强大，一旦封界，就是分割两界，将所在之地，彻彻底底的分割开，不受外界影响，甚至可以说，变成独立的洞天之地。里面的规则法则，都不会受到外界影响。

　　在铁血长城分割的虚空中，将会出现无尽的时空乱流，出现一种混乱区域，没有正确的方法，一旦靠近，甚至有可能直接迷失在虚空中。

　　有一种，见山不是山，见水不是水的感觉。

　　完全可以看到，铁血长城周边的法则道韵，纷纷开始发生变化，变得混乱起来，整个大易皇朝，仿佛镜花水月般，开始渐渐消隐，从整个永恒世界中彻底隐匿过去。

　　在这种封界的过程中，是可以打断的。一旦此刻有谁发起攻击，可以自然而然的让封界的过程开始迟缓起来。受到极大的影响。

　　只是，看着大易之中，飞速蔓延的黑暗，那可怕的邪恶气息，周边异族，尽皆沉默了。谁都不敢贸然出手，连龙族也是如此，瀚海龙王死死盯着大易境内，却没有开口下令，掀起兽潮。

　　那夜魔所展现出的气息，散发出的威压，都与永夜世界完全一致，在这种情况下，谁都不敢贸然插手。心中不乏有一种让大易皇朝去镇压夜魔的念头。

　　“心有欲望，就是本座的奴仆，来吧，就让这大易化为魔国。”

　　夜魔仰天发出一声怪笑。

　　只看到，那大片黑暗所笼罩的区域中，一座座仙城内，大批大易百姓突然间，身上冒出一阵阵漆黑的邪气，眼睛，脸色，都诡异的散发出凶戾的光芒，显然，一个个诡异的迷失了本性。

　　“邪恶终将退去，光明必将永存，心中存有光明，那处处都是净土。敕令，光明普照，净化天地。”

　　易天行目睹，缓缓吐出一道话音。

　　随即，随着话音落下，虚空中，无尽的光芒如潮水般会散而出，所到之处，沐浴在光明之中，那些被恶念所控制的百姓，纷纷露出挣扎之色，身上的黑气，以肉眼可见的速度消散。迅速化为乌有。心神跟着恢复如初。

　　“来战！！”

　　“让本座为永夜斩杀未来一尊大敌，杀！！”

　　几乎在瞬息间，黑暗与光明碰撞。无尽的神光绽放，彻底将虚空笼罩，在下面，所有人只能看到两道身影在神光中不断交锋，电闪雷鸣，各种恐怖的画面不断涌现，随便一丝一波，落进荒野中，顿时，就让大片区域遭受毁灭性的打击。

　　在荒野中，一座狼人部落，同样在观看这一战。虽然看不清楚，却能感受到里面蕴含的恐怖威能。

　　“不好，快躲开。”

　　突然间，部落中有强者发出大吼。

　　但来不及，瞬间就看到一口巨大的破天矛从天而降，落入部落中，恐怖的力量从战矛中爆发，矛意席卷天地，整个部落，一下就被轰的四分五裂，大批狼人葬身其中。能逃生者，寥寥无几。

　　可以说，一击之下，已经近乎部落灭族了。

　　“殃及池鱼啊。”

　　狼人部落残余高手仰天发出悲呼。

　　紧跟着，就看到一口黑色长刀瞬间划破长空，被一股力量崩飞出去，落在荒野中，所落下的地方，刚好是一只食尸鬼部落所在之地。

　　这一刀下去，大地被切开，可怕的诡异力量瞬间将四周侵蚀，所有食尸鬼化为夜魔奴仆。一个个露出嗜血的光芒。彻底被奴役。

　　一道道轰鸣声中，战场在不断转移。

　　两人之间的厮杀，彻底进入到白热化境地，完全不是其他人所能插手的，仅仅那威压，就让其他修士连靠近都无法做到，更加不要说是插手其中。感觉靠近就会被绞成碎片。

　　战场在不断的移动。从荒野杀到海面。一股股余波，将大海中无数海兽当场轰杀，绞成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1445章 夜魔免费阅读。https://xs.23sk.com 