    比武完后，冉绍之便又问道：“你要开派，有何法可为宗？”

    李郸道笑道：“自然师法自然，从心中悟得，自然上法，妙法无穷，不必拘泥于一法。”

    “心中悟得？”那四不像妖王道：“就是俺寻思呗，寻思寻思就出来了？”

    李郸道摇头：“也不全然，先学道，再悟道，领道，然后创道，弟子不敢说如此，不过也有一二妙法在身，可以护道。”

    “你有何法术？”

    李郸道说道：“有天遁剑气，可平天下不平之事。”

    斗母宫的坤道摇摇头：“仗剑无所依，不过匹夫之勇。”

    李郸道又道：“有黑魔律，太上混洞赤书女青诏书天律，可依。”

    诸真人赫然：“如此严苛，会不会不妥？”

    “奔着伐山破庙去的。”李郸道说道：“所谓严于律己，宽于待人，我若做不到，何德去约束他人呢？”

    孙真人道：“你却还有一桩未说。”

    李郸道点头：“医道仁心，乃立派之根。”

    诸真，妖仙，太白三圣俱是点头：“就是修为差了些，当也是块璞玉。”

    于是纷纷开始问李郸道的“道”来。

    倒像是毕业论文答辩。

    李郸道若是答不上来，只怕还得琢磨琢磨。

    李郸道一一辩论，其中有哲学问题，有历史问题，有政治问题，有宗教立场问题，有未来发展的问题，更有诸多修行上的问题。

    李郸道也是一边根据自己内心的答案，一边吸收他人的观念，理论，虚心求教。

    其中或有回答不上来的，也十分坦然：“或在此行中能寻答案，实践出真知。”

    孙真人虽然未频频点头，但是眼中的欢喜是藏不住的。

    论道虽然没有跟禺狨王打架那般身累，反而越辩越兴奋，但也耗费神思。

    不过心湖中的念头，性光却是越来越光亮的。

    等着无可辩驳之后，各家都熄了念头，乏了神，便离去了。

    李郸道也觉得身心疲惫，孙真人对着便叫着两只金丝猴去烧热水。

    对着李郸道：“我有一副强筋壮骨汤，能固人精髓，壮人腰膝，你今晚泡着，然后搬运，将破脉的伤势给抚平了。”

    李郸道嘿嘿一笑：“多谢师父！”

    等着孙真人去抓药，金丝猴去烧火担水，滚滚趁机过来蹭李郸道，然后不知道从哪里弄来了两根竹笋。

    李郸道摸不清楚状况。

    滚滚又把笋壳扒开，走到了李郸道做饭的灶台那里。

    好家伙，要李郸道给它烧竹笋吃。

    李郸道对着这熊猫有着特别的喜爱，便给他伴着山中蘑菇炒了。

    滚滚便跟哈士奇啃地似的，将着盘菜给吃了，还打了个饱嗝，悠哉悠哉的坐在门口，拿着竹简摇头晃脑。

    好家伙，原来是昨天猪蹄没啃饱，加餐来了。

    李郸道看滚滚看的是什么竹简，发现上面什么字也没有。

    这家伙纯粹是在浑水摸鱼。

    李郸道直接一道“太玄少阳箓”给他“点化”过去。

    结果滚滚一点点变化也没有，不过这种启迪智慧的法术，灵不灵验，还要长久来观察。

    等着孙真人抓好药，将药浴煮好，便叫李郸道去洗浴。

    李郸道泡在木桶里面，两只金丝猴又给李郸道搓灰。

    可惜李郸道没有灰可以搓出来，反而被搓红了，将他们赶了出去。

    运功行炁，一股药炁自汤药中借着毛孔入体，自穴位而修复经脉，好似蚂蚁爬，麻麻赖赖的，凉丝丝的。

    别说，还挺舒服，李郸道迷迷糊糊睡去，隐约好像做了个梦。

    一只蝴蝶停着一尊神像的手中，迷迷蒙蒙的周围全是朝拜的人群。

    这只是其中一个画面，还有辉煌的城池，但不过是小孩游戏的沙堡，被蝼蚁所观瞻。

    还有火光不断，呼救声，啼哭声。

    等着一切寂静，又见着了千里万里的白骨，尸骸，棺材。

    复归于一只蝴蝶，落在水面上，双翅扇动，却不能脱逃，要么力竭而死，要么被水下巨物吞噬，要么真的逃脱，在阳光下复归自由。

    正慌张着，双目一睁，就发现原来是滚滚，拿着大手压住了自己的头顶，怪不得有窒息的感觉。

    不过这个梦……

    李郸道感觉不是很舒服，特别是将自己代入了那只蝴蝶。

    推开滚滚，穿起衣服，发现滚滚已经走了，原来是发现李郸道没有了动静，在试探李郸道死了没死。

    还挺关心李郸道的。

    不过泡完药浴确实身轻体畅，李郸道去寻孙真人。

    孙真人仍然在审稿改稿，李郸道也不打扰，便在其中看。

    遇到有疑惑的，便去问，孙真人倒也解惑。

    这样学了七八日，改善了山上的伙食，连着滚滚都胖了一圈，毛发油亮。

    在山下的龙女修炼法术，已经将近十天半个月了，已经炼成了一样法术，结果李郸道还没下山。

    心中嘀咕：“他不会已经偷偷出发了吧。”

    正想着，李郸道就已经辞别了孙真人，骑着雌虎下山去了。

    “走，过秦岭。”李郸道对着龙女道。

    “秦岭十万墓，还是绕道吧。”龙女有些害怕：“据说还有上古生灵。”

    “太白三圣已经放行，没有阻挠的，你且放心吧。”雌虎说道：“我送小真人翻山过岭。”

    龙女感觉深山之中带着一股阴暗的气息，叫自己十分不舒服，秦岭虽然是风水宝地，但自古也是大凶之地。

    李郸道有太白三圣保证不会为难，又有雌虎这个本地妖怪亲自带着翻山越岭，倒是方便许多。

    龙女只好跟上。

    雌虎穿林过过叶，龙女在后面跟着，是有一些阴暗潮湿的腐败之炁。

    又有些伸手不见五指的鬼雾，不过雌虎乃是山君，更何况还是只母老虎，天底下就没有不怕母老虎的东西。

    阴暗处略有一些窥伺的眼睛，但李郸道亮出五岳真形符图，便又退去。

    或有一些诡异之处，比如深山之中挂着红色灯笼的客栈，也被雌虎从旁越过，不入其中，便河水不犯井水。

    李郸道问起，雌虎也不清楚其中来历，只道：“其有时候出现，有时候不出现，门是开着的，但不能进去。”

    除去那座客栈，还有诸多府邸，高门大宅，其中偶尔能听到嘻戏之声。

