    

    诸人离去之后，千变仙门清理战场后事，凡有功之人，皆都记下，同时，擅长土之大地属性力量之人重建仙门。

    “千变仙门要扩大，以后仙门矗立云州城，诸躲仙门中人直接居住于仙门之内，并在周围刻下大阵。”千变帝君开口说道，诸人都暗暗点头，以后要小心点了。

    东圣仙帝的存在，以后会是一个大麻烦。

    仙战和帝战之所以不会轻易爆发就是这样的原因，一旦爆发却无法灭掉对方顶尖层次的仙帝强者，那么就是巨大的隐患，一个仙帝如果放下脸面去猎杀你后辈的话，后果会非常严重。

    东圣仙帝之前就已经有些疯魔之症了，绝对不会善罢甘休的。

    “无涯，问天。”千变帝君喊了声，顿时白无涯和秦问天踏步而出，皆都走到千变帝君的身边。

    “你们二人要格外小心，东圣仙帝第一个要对付的目标，就可能会是你们。”千变帝君说道，所有人都能够感受到东圣仙帝对白无涯以及秦问天的恨，当然还有千变帝君以及羽帝，不过千变帝君和羽帝他们自身足够强大，东圣对付不了，那么他极可能会针对秦问天和白无涯下手。

    “恩。”秦问天点头。

    “问天去我皇宫中吧，你和青儿的婚事何时筹备也需你二人自行商量，若是东圣他敢入长青仙国撒野，必付出代价。”长青大帝走来开口道，秦问天的成长令他惊讶，之前他虽将青儿许配于秦问天，但依旧觉得婚事必然会在许多年后，但他没想到秦问天这么快就踏足了仙王境，而且已经能够诛杀身为中阶仙王的东圣坤了。

    “这样也好。”千变帝君点头，秦问天去长青仙国，他放心一些，长青仙国有长青大帝在，还有神秘的白帝，以及至宝万古长青树，东圣仙帝敢去那里杀秦问天的话，长青大帝震怒之下动用万古长青树，若东圣没有帮手的话，很可能就将命运皇城，他绝不敢乱动。

    “处理完这边的事情，我通过传送阵前往仙国，我也许久未见到青儿了。”秦问天没有拒绝长青大帝的邀请，同时心中迫切的想要更快的成长，击败东圣仙门虽然解决了一时之危，但从局势上来看，依旧不能有丝毫的放松，仙域东部的许多大人物，可都虎视眈眈。

    “好。”长青大帝点头，随后诸人也都陆续告辞，秦问天对着羽帝等人致谢，目送诸人离去。

    云州城在大战之后显得格外的安静，那些没有离去的观战仙王人物内心震撼，同时，这场战斗的结局开始以极快的速度朝着仙域东部的各大角落扩散而去。

    东圣仙门聚集仙人大军，兵法千变仙门，占五州之地，只剩云州一州，他们甚至围城，四支大军压迫到了千变仙门，将仙门夷为平地，以数倍的军团数量发起了进攻，就在所有人以为东圣仙门将以摧枯拉朽之势席卷千变仙门，将之覆灭的时候，东圣仙门败了。

    这统御东圣十三州无数岁月，底蕴深厚创造诸多征伐军团的东圣仙门，败在了从创立之处仅仅百年岁月的千变仙门，这样的结局，震撼人心，千变仙门的力量，震惊了仙域东方，但也有人猜测，千变仙门的强大力量，后面必然有诸多势力的参与，绝不仅仅是千变仙门本身的力量。

    这一场战败，十三州之地的各大势力都明白，谁将是十三州未来的霸主，曾经的东圣十三州，即将更名为千变十三州，依旧征战活跃于无数粒子世界的东圣仙门军团，将宣告解散，那些人是无数后备力量，是比较弱的，很多都是仙台以下境界之人，只有通过层层选拔以后才有机会进入仙门核心，他们连参战的资格都没有，也根本不可能卷土重来。

    一代霸主，在这一战中崩塌。

    对于东圣仙帝而言，这一场战争，夺走了他所拥有的一切，如今的他，只剩下了一座帝宫，以及一些女人，他的诸多子嗣，全部在那场战争中被留下了，一个都没有能带出来。

    东圣仙门之中，空荡荡的，东圣仙帝一个人坐在帝宫的王座上饮酒，脸色阴沉到让人感到可怕。

    只见这时，有数道身影迈步而来，分别是紫帝、天岚仙国的仙帝等人，紫帝开口道：“能否坐下来共饮一杯？”

    东圣仙帝抬起头，神色冷漠的凝视眼前诸人，愤怒开口道：“你们还有脸来见我？”

    “东圣，你此话就不对了，我们已经给了你不少力量，但依旧战败，难道指望我们当时插手进去？”紫帝有些不悦，道：“我能够理解你现在的心情，但你们两大势力爆发仙战，天下皆知，我们插手进去的话，那就是宣告爆发仙域东部的大乱战了，你没听到羽帝的话吗，我们插手杀秦问天，他就可能杀我的后人。”

    “羽帝。”东圣仙帝眼眸中透着杀念，他目光依旧冷漠的看着眼前之人，他当然知道这些人的心思，他厌恶眼前这些人，但对方说的没错，他依旧需要这结盟力量，否则他就是孤家寡人，他要复仇，就不能和这些人翻脸。

    “东圣，这笔仇，我们会想办法让你报。”紫帝开口道。

    “怎么报，去猎杀一些无关紧要的人吗？有何意义，我要千变帝君死、要白无涯和秦问天死。”东圣仙帝眸子中充满了杀意：“你们究竟敢不敢动手，一直想覆灭长青仙国，却迟迟不肯发动，难道要等百年千年？”

    “当然不会，只是现在力量还显得不足，九皇仙国力量很强，但他们没有什么太重要的大人物陨落，不会真正将太强大的力量参与进来，还有白虎族也一样，只是出动个别妖帝有何用，若是能够让他们都参与到此战之中，长青仙国和千变仙门都将覆灭。”紫帝冷冷说道，这两大势力都是超强的，但却只有几位仙帝走动而已，没有真正派遣核心力量。

    “那要怎么做？”东圣冷冷问道。

    “除非他们中有仙帝陨落，那样的话，事情就不一样了。”紫帝眼眸中闪过一道寒芒：“等吧，我们需要机会，你也不要轻举妄动，恐怕千变帝君他们都会防着你，你尽可能的不要出手，一出手，就要致命。”

    “没错，东圣，你的存在，如今会让他们寝食不安，你一天不出现，他们就一日不得安宁。”天岚仙国的一位仙帝说道。

    东圣仙帝眼眸中闪过冷光，确实如此，之前他本打算立即开始着手报复，千变仙门走出一个人杀一个，但如今听到紫帝的话，他要改变下策略了，要出手，就要一击必杀。

    杀一些蝼蚁人物，有何意义，如何能叫报仇？

    “东圣，其实我有个建议，只不过有些不光彩，不知道你愿不愿意听。”紫帝忽然开口道，东圣仙帝抬头看着紫帝：“你说。”

    “我听说你和秦问天的过节还是从一个粒子世界开始的，还有长青女儿参与其中，你曾经到过秦问天的粒子世界。”紫帝说道，使得东圣仙帝目光一闪，道：“上次在粒子世界爆发过一场战斗，秦问天必然有所防范，将和他有关系的带在身边了，再想从粒子世界下手难。”

    “就算他带走了他的亲人，但是你想一想，他在粒子世界成长，难道就没有感情？那里还有很多和他有瓜葛的人和势力，能完全舍得下吗？”紫帝缓缓开口道。

    “你要我对一个粒子世界下手？那些人对我而言无关紧要，造这样的大杀孽……”东圣仙帝虽然恨透了秦问天，但还是有些理智的，毕竟粒子世界的人算是无辜的人，一个粒子世界无尽生灵，而且都比较弱小，他如若下手破碎粒子世界，那绝对是生灵涂炭。

    更重要的，造这样的大杀孽又杀不了秦问天，没意义。

    “我没让你直接毁了一个粒子世界，你何不让人仔细调查秦问天所在的粒子世界，查他的成长经历，相信以他的天赋在那粒子世界必然极为有名，不难查到，随后你再从中下手。”紫帝说道，东圣沉默了下来，似乎在思考。

    “他如今必然躲着你，想要杀他，就看你拉不拉得下这仙帝面子了，我先告辞了。”紫帝说了声便径直离开了。

    另一边，在千变仙门内，帝战结束，千变仙门获胜之后，秦问天立即想到了被送往粒子世界的亲人朋友，虽说东圣对粒子世界下手的可能性很小，但也不得不防。

    在青玄仙域的周围的诸多粒子世界中，其中的一个粒子世界，一座城池之内，有两位风尘仆仆之人正在酒楼之中饮酒。

    这两人，一人身披黑袍，那双眼眸却精芒闪耀，他看起来非常年轻，瞳孔却极为深邃，另一人是位老者，看不透，看似笑盈盈的没有任何气息，但青年却知道这家伙的厉害。

    “我已经完成了你的仙王试炼，现在可以答应我条件了吧？”青年开口问道。

    “你要我答应你什么？”老者笑嘻嘻的看着青年。

    “帮我一个忙，将当年我们遇到的粒子世界封印。”青年说道。

    “我还以为你又会要求我告诉你仙宫之秘呢。”老者笑了笑道。

    “从我遇到你开始一步步，我完成你安排的多少次考验了？你每次都说我不够资格，那好，我懒得再问了，不够资格就不够，有机会我自己离去，管你什么狗屁传承，老子不要了。”青年怒骂道，可见怨念极深。

    “年轻人不要那么大火气，一层层的探索之后发现自己得到的传承似乎越来越强了，难道不是很有趣的事情吗，你知不知道你走了什么狗屎运。”老者低声道。

    “滚。”青年忍无可忍怒骂一声！

    PS：兄弟们圣诞节快乐，真羡慕你们还可以过节逛街约会，可怜的无痕还是只有码字，哭！        

