 当张玄再次出关时，天已经大亮。

    这段时间，张玄每天做的事，就是出关迎接挑战，然后钻到一个隐蔽的山洞里进行闭关，在这个时间，整座蓬莱岛，已经大变模样。

    岛上的杂草已经消失，各种木屋搭建起来。

    东洲神隐势力全部集结，自然也少不了一些用于交易的地方。

    平日里，这些势力都闭门不出，如今东洲盛会，各方自然少不了交流，有两个专门用来易物的市场也被人开辟出来。

    所到来的人，都身穿长衫，有些女性，喜欢汉服搭配，在这里也毫无心理顾忌的穿了出来，这样的打扮，不会遭到都市里那些不理解的目光。

    包括男性，打扮也都复古。

    在岛边海面，有人穿叟孤立，站在一条木搜上，独自垂钓。

    岛屿周围，雾气缭绕，若猛然一看，有一种梦回大唐之感。

    这是东洲盛会，一个专门为炼气者所准备的盛会！    这里的一切，与外界格格不入，但却无比的契合这座于神话当中存在的岛屿。

    男男女女，身着长衫，若再有匹白马，真就是那仗剑天涯的侠客了。

    张玄这一次出关，没有再像先前那般，被人迫不及待的下了挑战。

    薛金两家的落败，让人重新审视了张玄的实力，他真的只是一只脚踏入凝气中期？

有人已经开始怀疑这个数据了，毕竟张玄的实力，也是被人推测出来的，现在，金世勋和薛人豪都败了，谁还会把张玄当做才一只脚踏入凝气中期。

    可是，若张玄是凝气中期高手，他当时又怎么和宫本臧词战了个筋疲力尽，还去闭关疗伤？

只是想隐藏实力？

    现在要挑战张玄的人，都要审视一番，自己有没有打败金世勋和薛人豪那份实力。

    金世勋和薛人豪都败了，再站出来的人，最起码得一只脚踏入凝气后期！    凝气后期，说来轻松，可和凝气中期相比，那是天差地别啊！    现在登岛两千多人，一只脚踏入凝气后期的，用双手双脚都能数得过来，其中大部分，都是老牌高手了，自然不可能再去争一个未来主教候选人。

    虽然东方大洲没有明确规定年龄，但那年龄太大的，也没脸下场，且退一万步讲，就算一个老牌高手击败张玄，他在后面的投票中，也过不去这坎。

    薛家和金家已经失败，后续人的目光，都放在了东瀛八岐部和天照部身上。

    “我，本多拓哉，前来挑战！”

    一名身高两米的铁塔壮汉出声，来自东瀛天照。

    他虽然身材高大，可同样给人一种阴柔之感，他穿着一身粉色的武士服，给人一种别扭到心里的感觉。

    不过，众人虽然看着他别扭，但却不敢在表面上表现出来。

    本多拓哉，年龄三十二，东瀛天照部出了名的强者，有人曾传言，说他是东瀛战国第一强者本多忠胜的后代，实力强劲可怕。

    张玄看着面前这身高两米，穿着粉色衣衫的东瀛壮汉，满满都是违和感。

    “我，即将步入凝气后期。”

    本多拓哉说话非常简练，他毫不顾忌的当着所有人的面，说出自己的实力，从这点足以说明，他对自己，有着怎样的信心。

    即将步入凝气后期？

    张玄的嘴角，勾起一抹弧度，现在的他，很需要一个这样的对手，来好好的打上一场。

    毕竟，张玄的真实实力，也是在这个节点，比凝气中期强，比凝气后期弱。

    本多拓哉的武器，是一把铁杵，铁杵足有成年女性手臂般粗细，铁杵两头是菱形疙瘩，光看一眼，就给人一种威慑感。

    本多拓哉举起铁杵，轻轻出声，“我要动了。”

    当本多拓哉声音落下的瞬间，他已经出现到了张玄面前。

    本多拓哉虽然看上去给人一种阴柔之感，但他的攻击模式，却格外的狂暴，手中铁杵大开大合，这一把重达将近一吨的铁杵，生生被他舞出花来。

    当铁杵砸在地面的瞬间，山石崩裂！看的周围人心惊肉跳。

    这即将步入凝气后期的实力，比凝气中期，强悍不知多少！    面对本多拓哉的攻击，张玄还跟之前一样，不停的闪躲，来分析本多拓哉的攻击方式。

    两人战斗，很快打出了擂台，周围山石爆裂开来，碎石崩飞，战的格外狂暴。

    转眼间，数十招过去。

    本多拓哉还在进攻，张玄仍旧闪躲。

    “这张玄，果然一直都在隐藏实力！”

    “在本多拓哉的攻击下还能撑这么久，他之前跟薛人豪还有金世勋打的时候，根本就没怎么用全力。”

    “很可能，他的胜利，根本就不是等薛人豪和金世勋力竭，而是真有那一招败敌的本事！”

    各种分析声响起。

    金世勋和薛人豪也在观战序列，看着张玄在本多拓哉手下一次次险象环生，他俩顿时明白，这张玄，跟自己打时，真的就没有用全力。

    薛人豪和金世勋自问，自己对上本多拓哉，绝对讨不了好处，可张玄现在，看似险象环生，实则还有多少底牌？

他跟自己打时，也是表现的这么险象环生啊！    本多拓哉再次挥舞一杵后，突然停下进攻。

    “嗯？

怎么不打了？”

张玄看着站在前方的本多拓哉，几十招过去，张玄大致已经摸清楚了本多拓哉的底线，他不止故意露了一次破绽，让本多拓哉拿出全力，最后发现，本多拓哉的上限，也就在那。

    这让张玄得出一个结论，一个对自己现阶段实力的结论。

    自己的实力，虽然无法与凝气后期正面交锋，但凝气后期之下，自己应该是无敌的，哪怕那种一只脚踏入凝气后期的，也不是自己对手。

    本多拓哉持杵，深吸一口气，冲张玄道：“拿出真正的实力，我们打一场吧。”

    “真正的实力……”张玄脸上笑容越来越盛，“既然你这么要求了，那么，好。”

    张玄手掌一番，一把紫色长剑虚影，在他手中凝结。

    在远处观战的上村音叶，在看到张玄手中紫色长剑虚影时，瞳孔一缩，他还记得清楚，迈洛就是在这一剑下，受了重伤！    本多拓哉见张玄亮出兵器，脸露笑容，“好，来吧，让我见见你真正的实力。”

    张玄微微摇头，“你见不到了。”

    张玄手臂横划，紫色虚影一闪而逝，本多拓哉横在手中的铁杵，于中间断裂！ 