    老头儿缓缓放下手中筷子，将碗筷递与小女孩，摸摸其头发，道：

    “等我走了，你与你阿爸阿妈说一声，今日便离开芦苇荡，去十里之外的鲤鱼观音庙烧香。

    烧过香，许过愿，便向那观音娘娘讨要一些银子。

    虔诚磕头后，只需敲碎观音娘娘手中鲫鱼石头，里头就会出现很多银子。

    取了银子之后，莫要着急回家，等到天黑再回来。

    让你阿爸阿妈切记，离家要早，归来要晚。”

    闻言，小丫头目瞪口呆，跪拜观音娘娘，磕头许愿，便有银子拿？

    这听着像离魂症！

    或者听天书。

    老头儿再次抚摸其头发，见其瞪大眼睛，也不以为意，和蔼微笑道：

    “你就当我是土地公公好了。”

    小姑娘雀跃不已，蹦蹦跳跳道：“老爷爷，你真是神仙？”

    再次听到神仙这个词，老人不可置否，摸了摸女娃脑袋。

    嘱咐一番，让其不要声张，小丫头使劲儿点头。

    地上，大小不一的鹅卵石密密麻麻，星罗棋布。

    老人再次低头重新观察，想要从中窥探一二，最终却再次重重叹息。

    一脚将那星盘踢得稀巴烂，横七竖八，混乱不堪。

    望了芦苇荡方向好一会儿，盯着脚边以被打乱的棋局，嘿嘿一笑，道：

    “老夫前后五百年，皆可无敌于天下，又岂会只是一句妄言？

    如今却碰到个如何也堪不破的怪胎，着实令人头疼。

    这么些年，每每窥探天机，老夫头发都快掉光了，年纪轻轻，却已满头白发。”

    他虽已活了好几个甲子，年纪不祥，却驻颜有术，头发之中，未有一丝白发。

    却在几年前一个夜晚，天下第一楼首次出世，一举震惊天下。

    强行窥探天机，他一夜白头……

    最终却只测出两个字：北凉！

    于是，于北凉之地隐藏多年，只为找到那害他满头白发之人。

    雪山之巅，两人打了一架，那剩下的唯一一小戳黑发，也尽数变得斑白。

    最近洗头恍然发现，竟开始不断掉头发……

    今日再次推演布局，仍旧无果。

    头发又掉了不少。

    回首，看向上阴学宫方向，嘿嘿一笑，道：

    “徐渭熊？黄三甲第二？想要与老夫比肩，还早得很呐！”

    说罢，喃喃自语道：“女娃子天赋不错，若能传我衣钵，天下一统，老夫此生无憾矣！”

    老头儿寻了一辈子，记名弟子不少，义子义女也有几个，却无一能继承他的衣钵传承。

    眼看便要后继无人，如今老天有眼，终于出现了一个人选。

    只是……

    是否够资格，还得再看看。

    上阴学宫布局收官之时，或许便是收徒之日。

    最近，上阴学宫频频发生震惊天下的大事，一桩接着一桩，一件接着一件。

    在他人看看，一片乱麻，理不清头绪。

    但这些，于老头儿而言，却一眼看穿。

    也正是此局，才让他真正注意到这个女娃。

    便是之前，女娃子有了“黄龙士第二”的名头，他亦不曾瞧上一眼，不屑一顾，嗤之以鼻。

    如今，上阴学宫之局渐渐收官，对那个女娃子，老头儿却突然多了几分兴趣。

    说不得，从今往后，自己也能有传人了。

    与武道绝技，奇门遁甲不同，天道异术，最难之处，便在于寻到一个能继承衣钵之人。

    这么些年，他行走四方八荒，闲来无事，教陆诩落子生根，教李白狮声色双甲，教伪王妃媚术误国，布局广陵王烹杀次子，误导钦天监预测，等等……

    只要他愿意，天下谁人不是其手中棋子？

    西楚灭国之际，国之太师捶胸顿足，大骂“老黄獠以三寸不烂之舌吞杀七百万人，其罪当诛！”

    所骂之人便是他了。

    分辨不清具体年纪的老人，手中一枚鹅卵石落于棋盘正中，自言自语道：

    “靖安王赵衡这招落子天元，虽早已注定赔了夫人又折兵，这想法却也可爱。”

    又看了一阵地上早已被自己踢乱的棋局，絮絮叨叨，喃喃自语，嘴里啧啧称奇，道：

    “乱象丛生，乱，真乱！却能保持乱中有序，难得！真难得！”

    顿了一下，又道：“便是万般诡计，三万大军包围，老夫倒是好奇，你如何颇局。

    蛮力可不行，便是入了陆地神仙，一剑破甲三千，已是世间巅峰高手，却也挥不出几剑，便会力竭而亡，三万……数字刚刚好！

    这棋局，真是越来越有意思了。

    若你自己无法破局，需我老人家助你一臂之力，方能脱困，那……

    就别谈他娘的什么天下一统，老夫还是继续祸乱天下吧！”

    觉着无聊，便在地上打了个盹儿。

    那小丫头早已离去。

    睡到半酣之时，芦苇荡另外一头，平底惊雷起。

    连绵不绝！

    老头儿惊而坐起，低声道：“吴家后生，手持素王剑全力出手，莫非真心求死不成？”

    李淳罡，名字带有剑罡，学剑一日千里。

    何为剑罡？

    只见李淳罡手中之剑，青芒猛然暴涨几十丈，一涨再涨。

    已是通天剑意！

    裴南苇不会武艺，所见所闻，最是真切。

    初谁，李淳罡三尺青峰，所带青色剑芒，不过丝丝缕缕，看不真切。

    此刻，那青气却已有手腕般粗壮，完全覆盖剑身。

    一剑撩起！

    李淳罡剑势再涨！

    难道没了尽头？

    这是打算一剑入陆地神仙境吗？

    剑气所过之处，芦苇荡满目疮痍，无数道沟壑交错分布。

    姜泥听着外面惊天动地的大动静，终于按耐不住心中好奇，小心翼翼掀开一角车帘。

    出剑之始，李老剑神便一直注意着那辆马车，见车帘拉开一角，眼睛微微眯起，心头大喜。

    手中剑芒，再涨！

    已有贯穿天地之势！

    姜丫头远远看着那通天剑芒，愣了一瞬，喃喃道：“看着好像很厉害的样子！”

    车厢之中，两只虎夔幼兽趴在一旁，沉闷嘶吼。

    鱼幼薇怀中，白猫瑟瑟发抖，寒毛乍立。

    剑落，青芒出。

    两袖青蛇再现人间！

    铿！

    一道刺耳至极金属声音响起，响彻天际。

    忽地，不知谁惊喝了一句：

    “素王剑……断了！”

