    “罢了。”

    “还是留待以后吧！”

    萧叶沉吟了许久，这才苦笑摇了摇头。

    古神主宰，所凝练的逆天级神源之血，固然很吸引人。

    但过去那半个叠纪，吸收天威性神源之血所带来的痛楚，让他记忆犹新。

    若非他身上，有大批从奇点世界，带出来的顶级先天混宝，恐怕都要扛不住，说不定已经身死道消了。

    再去吸收另外两种，他真怕自己承受不了。

    “贪多嚼不烂。”

    “这天威性神源之血，就已经足够我摸索很长时间了，一旦有成，也能让我的实力，提升不少！”

    萧叶眸光湛湛。

    他当今的目标，还是要应对未来之难。

    时间首席真传言称，即便有四颗生命种子在手，也就只能再支撑二十个叠纪，他根本不敢再去浪费时间了。

    接下来。

    萧叶在这片不可知之地中，又搜寻了一番，发现除却那四大古殿，再无其他后，这才回到古神主宰的那道虚影前。

    “古神主宰前辈，希望你无事。”

    萧叶再次叩拜，旋即朝着外界飞去。

    这不可知之地。

    古神主宰曾驻足于这里，那种道则经久不散，到处都是道则所化的生灵。

    萧叶能闯入进来，冲出去自然也不是问题。

    只是短短的十年时间，萧叶就已经退了出来。

    “嗯？”

    才刚刚置身于断崖大禁天中，萧叶便是神色微变。

    他这一去一回，花费了半个叠纪。

    这段岁月，对先天神灵而言，根本不算什么。

    可此刻，他却敏锐感觉到，断崖大禁天中的先天神灵气息，有不少股都强盛了许多。

    “是因为主宰吗？”

    “那些主宰如此行事，到底是为了应对命运主宰，还是别有他图？”

    萧叶喃喃自语道，难以平静下来。

    他化为先天神灵，也有过百个叠纪，知晓了不少秘闻。

    他还从未听说过，在混沌的叠纪历史中，主宰会主动，去帮先天神灵提升实力的。

    更何况。

    这种提升，若非自身修行得来的话，最后就像是拔苗助长，不会有什么好结果

    萧叶没有停留，撑开了时空之门，冲向了三主小禁天。

    半个叠纪过去。

    三主小禁天，同样发生了不小的变化，破境的后天生灵不再少数。

    其中最为惊人的。

    莫过于是时间神族，月耀、月希、月凡三大外门弟子，借助时间大道完成了命格进化，化为先天神灵了！

    这应该是三主，最为隆重的事情，完全可以借此将三主的威势，推到另一个高度。

    可反常的是。

    三者在命格进化的时候，三主群族倾尽全力，取出各种神料在遮掩天机，力求将三者破境的动静，降到最低。

    在混沌主宰接连现世的情况下，这种做法，自然无可厚非。

    值得庆幸的是。

    月耀、月希、月凡命格进化的过程中，并未引来任何风波，最后都顺利破境了。

    而今在彼此的行宫中闭关，在稳固境界。

    对于萧叶本尊的离开。

    本就只有夏枫等时间真传知晓，萧叶归来，自然没有引起任何动静。

    他直接冲向行宫，来到时间之塔第六层中，继续闭关。

    此次闭关。

    除却继续以那朵奇花，研修丹叶道统第三重外，他所得的天威性神源之血，也成为了研究的重点。

    也幸亏他的古神之体，已经极度强悍了。

    不然的话，想要顺畅运转这种神源之血都不行，更别说研究了。

    哗啦啦！

    时间之塔第六层中，萧叶左半边身躯紫色道光流转，天威性神源之血在奔腾。

    推动吞源性神源之血流淌，会有神能喷薄，紫色氤氲漫天的景象。

    而天威性神源之血流淌起来，却像是水银般，生生不息，没有任何动静。

    同时，有一股股无形的神能，朝着萧叶的古神神格弥漫而去。

    在冥冥之中，好似萧叶的古神修为，得到了升华，原本拓印于混沌的意志在震颤着，似得到了增幅，欲要扩散向更远处。

    “好奇妙的感觉……”

    萧叶喃喃自语道，感觉自己的心神，好似也要和混沌融为一体，所引动的天道威能，好似也在发生变化。

    最重要的是。

    随着他一遍遍催动天威性神源之血，予以研究的时候，好似有一个个古字，要从神血中跳脱出来，要组成一片禁忌神则。

    “难道说，古神主宰开辟出的四种逆天级神源之血后，还开创出了四种相对应的禁忌秘术？”

    “而这种禁忌秘术，并未被天道毁掉！”这个发现，让萧叶激动不已。

    昔日。

    他守着吞源性神源之血，却不自知，还是得到了吞源天心法的传承，这才知晓。

    若真是如此的话，他借此，完全可以将天威性神源之血的威力，快速发挥出来。

    当下。

    萧叶沉下心去，尝试将这种禁忌神则给提取出来。

    修行之中，不知岁月。

    外界的光阴，在真实的流淌着。

    混沌大势起伏，转眼间这个叠纪，也处于尾声了。

    各路先天神灵后裔，以及混沌神子，都在积极备战，摩拳擦掌了起来。

    在惊天大世中。

    他们闯入骤然出现的那些古迹中，都是收获颇丰，更有甚者，在这个叠纪完成了过去数十个叠纪，才能达成的修行。

    而叠纪交替冲击，无疑是检验身手的最佳舞台。

    待这一轮叠纪交替冲击到来。

    激烈了壮观的厮杀开始了，无数天才、天赋异禀者纷纷登场，在崭露头角。

    炽盛的战火燃烧，贯穿了四个阶段。

    连第四阶段的规模，都超越了过往。

    不过。

    在这种大世之争中，却并没有三主生灵的身影。

    他们谨遵萧叶之令，在刻意远离是非，不想卷入任何争斗中，只在三主小禁天中，默默发展。

    而作为三主的盟友势力。

    古神群族在此次天道轮回中，却是损失惨重。

    就如同天道古神们推测的那般。

    那些主宰看似是在戒备命运主宰，这才推动惊天大世进化，可给古神群族一方所带来的影响，也是史无前例的。

    而三主群族现在，也是处境艰难，他们不想牵连对方，在这起伏的大世中苦苦支撑。

    （第三更到！）

