    刘柳的快递是第二天上午到的。

    那个时候，刘柳和小琳儿正被祁蓝钰拘在他们的房间里，写暑假作用。

    听到敲门声，是祁蓝钰开的门，门外的快递员忙问道：“请问是刘柳家吧？”

    祁蓝钰点了点头：“是，这是她的快递？”

    快递员点了点头：“是，麻烦您在这里签个字。”

    说着，便把笔递了过来，同时手指在盒子上的快递单子的空白处点了一下：“签在这里就行。”

    祁蓝钰接过笔，在刚才快递员手指点过的地方签下了刘柳的名字。

    拿着快递，关上了家门，祁蓝钰一边往两个小女孩的房间走，一边看着快递单子，是从邻市发货的，不过快递单子上倒是并没有这里面的到底是什么东西。

    而这个时候，刘柳从房间里走了出来，一看到祁蓝钰手里的快递箱，刘柳的眼睛就是一亮：“舅舅，这是我的快递吧？”

    祁蓝钰一笑，把快递递了过去：“不错，正是你的，小柳儿买的是什么啊？”

    一般来说，这两个小女孩儿平时吃的用的喝的玩的穿的戴的，他都会带着两个孩子去逛街，然后只要两个孩子喜欢的，他就会直接付钱买下来，特别是他们三个人这才刚刚从外面回来，这一路他们没少玩，东西也没少买，所以，他是真的不知道刘柳还缺什么，竟然需要发快递的。

    其实祁蓝钰并没有一定要知道这快递里的到底是什么东西的意思，不过就是随口一问罢了。

    刘柳自然知道，当下她调皮地一笑：“不告诉舅舅，这可是我们女孩子用的东西，才不让舅舅看呢。”

    祁蓝钰哈哈笑出了声音：“哈哈，好，舅舅不看，作业写完了吗？”

    刘柳的脸上带着几分小得意：“当然写完了，不但是今天的量，就连明天的量我也写完了。”

    祁蓝钰挑眉，不禁有些意外：“哟，我们的小柳儿好聪明啊。”

    ……

    而屋子里，还在和暑假作业奋斗的小琳儿却握紧了手里的笔，外面自家舅舅和刘柳两个人之间的对话，可是清清楚楚地传了进来……

    小琳儿又向着刘柳收拾得整整齐齐的书桌看去，小姑娘委屈了，明明她和刘柳一起上的课，她自觉得自己在学习上也是挺用心的，可是为什么写起作业来，她就是没有刘柳快。

    就是因为刘柳每次写作业都比自己快，而且正确率还比她多，所以舅舅每次都会夸刘柳，虽然也会夸自己，但是却总是不如夸刘柳的时候。

    小琳儿越想，越觉得委屈，再听到外面刘柳居然开始和自家舅舅撒娇，小琳儿再也听不下去了，当下眼泪珠子便开始往下掉。

    起初的时候，小琳儿只是自己默默地流泪，可是听着外面不断传来的刘柳和祁蓝钰两个人的欢声笑语，小琳儿的哭声也越来越大了：“呜……”

    舅舅只疼刘柳了，舅舅都不疼小琳儿了。

    很快的小琳儿的哭声便传到了外面，祁蓝钰一怔，当下便忙站起身，疾步向着两个小女生的房间走去，明明只是很短的距离，可是急切之下，祁蓝钰竟然用上了小跑。

    因为太过着急了，所以祁蓝钰也没有顾得上去看刘柳，所以他并不知道，此时此刻的刘柳，一双眼睛里流动着的却是深深的厌烦，还有恶意，这个小琳儿真的是太讨厌了。

    这个小女孩儿，她现在已经烦得不想再继续忍下去了。

    心里恨恨地想着，手却越发用力地抓在快递的箱子上，指甲竟然将纸箱上贴着的快递单子都抓破了。

    小琳儿……你真是一个不讨喜的孩子！

    还有，祁蓝钰……

    我对你这么好，可是在你的心里，我竟然还是比不上小琳儿那个臭丫头吗？

    ……

    祁蓝钰多有礼貌的一个人呢，可是此时此刻小琳儿那一声声的哭泣声，听得他的一颗心都已经揪了起来。

    他急急地敲了两下门，也顾不上小琳儿还没有说请进呢，他便已经推开门直接走了进去。

    房间里，小琳儿早就哭得上气不接下气了。

    不看的时候，就已经很心疼了，现在亲眼看到了自己最最疼爱的小外甥女，哭得满脸是泪，一副可怜巴巴的模样，祁蓝钰心疼得几乎都喘不上气儿了。

    他伸手将小姑娘揽进自己的怀里。

    小琳儿伸手推着自家舅舅的胸口，舅舅都不疼她了，她才不要舅舅抱呢。

    可是一个小孩子的力气，又哪里是祁蓝钰一个成年男人的对手，祁蓝钰直接将小姑娘抱进怀里，抱得紧紧的。

    祁蓝钰的声音急切而疼惜：“小琳儿，怎么了，怎么了，有什么事儿跟舅舅说？”

    “哇！”小琳儿的哭声更大了，一边哭一边含糊不清地说道：“我想爸爸了，我想妈妈了，呜，呜，呜，我要妈妈，我要爸爸，呜呜，我要我的妈妈，我要我的爸爸啊，呜呜，我没有爸爸和妈妈了，我就是孤儿，我是没有人要的孩子了，呜，呜，我不要当拖油瓶，我要我的妈妈和爸爸啊，呜呜……”

    一时之间，祁蓝钰心如刀搅，眼睛里也是涩涩的，喉嗓之间是酸胀的难受，他紧紧地抱着小琳儿，这孩子想她的爸爸和妈妈，他又何尝不想自己的姐姐呢。

    可是，可是他们却再也回不来了啊。

    祁蓝钰没有再劝什么，只是任由着小琳儿在自己的怀里畅快地哭着。

    有些时候，有些情绪只有发泄出去，才会更好。

    小女孩儿的眼泪啊，就像是拧开了的水笼头，源源不断的，不过片刻的功夫，便打湿了祁蓝钰胸口的衣服。

    过了好一会儿，感觉到怀里的小人儿，情绪终于平复了一些，祁蓝钰这才柔声开口：“小琳儿不哭了，舅舅在这里呢，放心，舅舅会一直陪在你身边的。”

    陪着你好好长大。

    小琳儿抽抽搭搭的：“可是，可是舅舅都不喜欢小琳儿了，呜……”

    这才刚刚说了一句，便又哭了起来。

    “怎么会呢，舅舅怎么可能会不喜欢小琳儿呢？”

    祁蓝钰柔声哄着怀里的小人儿，却不知道自己到做了什么事儿，居然让小琳儿产生这么大的误会。

    小琳儿依就是抽泣着：“可是，可是舅舅明明更喜欢刘柳，舅舅也总是夸刘柳，舅舅都不夸小琳儿了，呜……舅舅天天都只和刘柳说话，也只对着刘柳笑，呜……舅舅都不理小琳儿了，呜……小琳儿是拖油瓶，舅舅不喜欢小琳儿了，没妈的孩子是根草，小琳儿是一根没人疼没人要的草，呜……”

    祁蓝钰的心里一抽一抽的疼着，他轻轻地抚着小琳儿的后背：“胡说，舅舅最最喜欢的人就是小琳儿啊！”

    坦白地说一句，如果不是因为有小琳儿，他也不可能会将刘柳带回来一起养，不就是为了让小琳儿可以有个小朋友做伴儿吗？

    而且还有……

    祁蓝钰皱了皱眉：“小琳儿，告诉舅舅，是谁和你说的，没妈的孩子是根草，还有是谁说你是拖油瓶的？”

    这样的话，不管是谁在小琳儿面前念叨，祁蓝钰都一定要去找对方的，不管对方是有意还是无心，都是不可原谅的。

    正在门外竖着耳朵听墙角的刘柳，当下眉头一皱，心头跳出两个大字：不好！

    可不是不好嘛，她可不觉得小琳儿会给自己保守秘密。

    再不打断便来不及了。

    于是刘柳立刻当机立断直接推门走了进来。

    而房间里一大一小的两个人之间的对话，被这突如其来的推门声直接打断了。

    小琳儿和祁蓝钰两个人同时向着门的方向看去。

    刘柳却是扬着一张乖乖巧巧的笑脸，声音也带着软软的乖：“小琳儿，我刚才订了哈根达斯的冰琪淋，马上就送过来了，你不是最爱吃的吗，来，我带你先去洗洗手，好不好？”

    小琳儿看看刘柳，又扬起头看向自己的舅舅，水汪汪的大眼睛，看起来特别的楚楚可怜。

    祁蓝钰的一颗心已经软成一滩水了，当下便拉着小琳儿的小手，声音里带着满满的宠溺：“舅舅给小琳儿洗手好不好？”

    小琳儿的眼睛亮了亮，然后用力地点了点头：“好！”

    鼻音很重，听得祁蓝钰心里又是一阵挫疼。

    祁蓝钰拉着小琳儿的手，从刘柳的身前走过，一路向着卫生间而去。

    小琳儿用力地吸着鼻子：“舅舅，一会儿哈根达斯到了，舅舅陪着小琳儿一起吃好不好？”

    小姑娘带着几分小心翼翼。

    祁蓝钰现在哪里会拒绝自己的外甥女，当下毫不犹豫地点头：“好，一会儿舅舅陪着小琳儿一起吃，不过小琳儿不要嫌舅舅吃得多哟？”

    小琳儿扯开小嘴咯咯地笑了两声：“那舅舅和小琳儿比赛好不好？”

    祁蓝钰已经拉着小姑娘走进了卫生间，打开水笼头，开始仔细地帮着小姑娘洗手：“好，舅舅和你比赛，那如果小琳儿赢了，想要舅舅奖励你什么？”

    小琳儿的小脑袋歪了歪，似乎非常认真地想了想：“呃，舅舅今天晚上陪着小琳儿睡好不好？”

    祁蓝钰：……

    虽然小姑娘还不到十岁，可是祁蓝钰一直觉得小姑娘大了，如果还是三四岁那个时候，他就算是天天抱着小姑娘睡，也没有问题。

    小琳儿一看自家舅舅没有立刻答应自己，于是立刻又道：“舅舅，舅舅……”

    小琳儿的话还没有说完呢，而一边刘柳已经听不下去了，她网购的东西都已经到了，可是现在小琳儿居然要和祁蓝钰一起睡，凭什么啊，就算小琳儿还不到十岁，那也是女孩子好不好，真的是好不要脸呢。

    于是刘柳立刻就急急地开口了：“小琳儿，这怎么行呢，你是个女孩子，怎么可以和舅舅一起睡呢……”

    因为心里又妒又恨，所以一时之间刘柳不但音量有点大不说，甚至就连语气也很是有些重。

    一直到刘柳对上祁蓝钰若有所思打量自己的目光时，刘琳这才有些后知后觉，她暗暗地在心里叫了一声不好，不过刘柳的心理素质是当真不错，很快的便稳下了心神，然后扯出一个还算自然的笑容出来：“呃，那个舅舅，我只是关心小琳儿！”

    关心则乱，这个借口应该不错吧。

    祁蓝钰黑色的瞳仁却是沉了又沉，声音里也带着些微的凉意：“小琳儿才不过八岁，还是一个孩子。”

    刘柳有些别扭地解释着：“舅舅，我……”

    她现在看起来也不过只是一个只有八岁的孩子啊。

    可是……

    正待刘柳还想要再说些什么的时候，祁蓝钰却是已经再次开口了：“我这个做舅舅的倒是不知道，原来小柳儿居然这么不放心我这个当舅舅的，看来我们虽然在一起生活了这么久，但只是因为我是男人，倒是没有办法给小柳儿带来安全感呢！”

    刘柳：……

    突然间有种搬起石头砸自己脚的赶脚。

    刘柳用力地咬着牙，她刚才是被嫉妒冲昏脑子了。

    “舅舅，舅舅，我错了！”于是刘柳的脑子一恢复冷静，便立刻特别痛快地承认错误：“舅舅，你别生气，我不是故意的，真的，我其实就是嫉妒小琳儿，嫉妒她可以和舅舅一起睡……”

    其实她更想说的是，她也想和舅舅一起睡，这个念头，其实是从她第一次看到祁蓝钰的时候便已经有了，直到现在，这个念头已经在她的心里酝酿了不知道多久了。

    祁蓝钰的心头突然间浮起了苏青说过的话，她说她觉得刘柳这个孩子不像是小孩子。

    这话，苏青已经不只和他说过一次了，可是一直以来他只是听听就算了，从来也没有往心里去过。

    可是今天……

    祁蓝钰眯了眯眼睛，不留意的话还真是看不出来呢，一个小孩子竟然可以将话说得如此的滴水不漏……

    就在这个时候，敲门声响了起来。

    立刻便将刘柳从尴尬的边缘挽救了回来：“一定是我订的哈根达斯到了，我去拿。”

