    可将魂力蜕变到银色的英魂期境界，魂力质变所带来的，就远远不仅只是杀伤力的提升了，而是整体的跃进！

    突破天魂期，整个身体几乎脱胎换骨，这一步自然水到渠成，可，要想在铸魂期就完成，这……太难了，几乎只能存在于理论中。

    你敢想象用铸魂期的身体去承受英魂期的力量吗？这就像强行用一柄点三三口径的小手枪，去发射柱子粗的鱼雷一样，那根本就不可能！

    如果是平时在视频中看到，稍微懂行的都一定以为是虚假视频，可现场那魂力的色彩却就正呈现在所有人的眼前，他的魂力本质此时就已经完全变化了，整体透着璀璨的银色，进入英魂期，代表的不仅仅只是魂力峰值的提高，连魂力本质的杀伤也会截然不同。

    同样两百格拉索的力量，同英魂期的魂力来施展，其基础战力何止翻翻那么简单？！

    这才是墨问能够在刺头遍地的联邦机动部队都获得一直好评和尊重的原因，因为，这样状态的他，即便从力量层级来说，也完全有横行英魂期的资本！

    一上来就要动真格的！

    选手区里安静着，有不少人都在为王重默哀，坦白说，拥有真正跨阶的力量，还拥有号称联邦最强的技巧，这样的墨问，已经是绝对BUG级的变态了，王重虽然很强，但……

    嗯？！

    正在感慨的许多人立刻就注意到了。

    王重也在一直蓄积着魂力，和墨问不同的是，他并没有‘五行聚魂’这样的手段，来让魂力猛然产生一个质变，他只是在一直不停的蓄积着、不停的挤压着。

    当墨问的魂力发生质变，蜕变为银色时，王重的魂力还只是普通的半透明乳白状态，可是，这股乳白却在不停的叠加、不停的变深。

    渐渐的，半透明变成了不透明，不透明变成了纯粹的乳白，再转变为浅灰、银灰……

    没有突然蜕变，就那么一丝丝、一点点的挤压着、变化着，源源不断的魂力从他身体中涌现出来，一层层的如同花瓣一样不断绽放，又或是像海浪一样不断的层次推进，形成挤压和叠加。

    缓慢的过程，但却始终稳定，

    最终，去芜存菁，同样是形成了银色的本质。

    这……

    普通观众或许还只是感受到了两人同样的气息，感觉振奋。可，看台上那些懂行的，却已经瞠目结舌了。

    不一样的手法，却产生了同样的结果！

    什么时候，跨阶变得如此容易了？

    这……这两个怪物！

    而且，如果说墨问达到这样跨阶的力量还算是在所有人的理解范围内，毕竟有五行体的特殊性，让他对魂力的兼容性和承受力超乎常人想象。

    可王重呢？他凭什么？凭什么能做到？

    没有特殊的聚变，纯粹是靠点滴的加持和积累，这得拥有何等样海量的魂力？这得拥有何等样强横的肉身？而且，就算肉身能承受得了，他的魂海呢？一个铸魂期的魂海，在没有特殊体质增幅的情况下怎么可能承受！

    难道，王重也有特殊的天赋？难以想象的底牌……尽管两人还没有出手，已经震惊了所有人。

    难怪那些看似凶险的战斗，王重总是能无比巧合的逢凶化吉，许多不服气的人都将之归类为运气，比如王重和弗拉基米尔那场。

    可当看到这样的展示，所有人才明白，不止是墨问，原来从一开始，王重在CHF的赛场上就从没有真正的展示过自己，而直到面对彼此这同一级数的对手，才真正的释放出来。

    选手席上已经是一片倒抽凉气的声音，嘴巴张得大大的。

    一向高傲的卡洛琳和弗拉基米尔等人在这瞬间也都生起一种叹服和无力的感觉，曾经他们以为自己和这两人相当接近，他们也确实对这两人产生了压迫的效果，但，原来那一切只是建立在这两人仅用出七八分、甚至更少的力量下。

    难怪，无论是他们和这两人战斗时的现场感受，或是事后回看视频，都始终感觉对方没有产生那种绝对生死一线的气场。

    这，就是原因！

    率先完成魂力凝聚的墨问并没有急于进攻，而是一直在等待着，对他来说，求胜早就已经不是这场战斗的目的，他只想见识一个最强大的对手。

    对面的王重确实没有让他久等，更没有让他失望，彼此银色的本质魂力在空气中燃烧着，沸腾着赛场，瞬间让两人的气势发生了翻天覆地的改变，仿佛连生命层次都随之跃迁，但就魂力本质已经具备了英魂期的特质，一般的铸魂期战士在这种气息的压迫下恐怕连动都动不了！

    墨问能感觉自己全身的血液都在这瞬间沸腾了起来，对面的王重也是同样的状态，强烈的战斗欲望充斥在彼此之间，笑意同时挂到了彼此的嘴角。

    时间定格、画面静止，看台、观众、乃至这座竞技馆都在瞬间‘消失’得无影无踪，彼此的眼中只有对手，只有那银色的魂力气流、只有彼此间那疯狂的战意。

    噌~~

    毫无征兆的，两人瞬间同时消失！

    大屏幕上的摄像画面完全无法捕捉，甚至根本都没有听到声音，仿佛两人同时从人间蒸发，而在下一秒，那彼此间短短七八米的距离已经被跨越。

    一道可怕的力量波纹从距离的中心处猛然扩散，形成巨大的气浪冲击四周，随后，音爆声、破空声、撞击声才随之传来。

    轰！

    场边的防护罩在震颤、竞技馆在嗡鸣。

    巅峰之战瞬间开启！

    那气浪扩散开，在震荡的中心，两道天神般的身影同时出现，双方都是右拳出击，却又都同时用左手抓住了对手的右拳，两人的眼神完全不同于前所的战士，那种兴奋和期待感，已经超出了对于比赛的本身。

    恐怖的英魂特质的魂力的对撞光芒四射，魂力的碰撞无比的厚实，当人类的力量进入英魂期，尤其是那些英魂期中的精英，他们的力量已经不能用常人来衡量了，一般来说英魂战士已经开始受联邦管制了，轻易不会在大众面前出手，眼前的王重和墨问绝对是特列。

    （伙伴们，三更完毕，求一张保底月票支持，多多支持，明天继续三更，感谢，感谢！！！）