    这两人，一个是震风拳馆馆主杨震，一个是铁剑帮帮主洪涛。

    如果有相熟之人在此，见到他们两个恭恭敬敬冲着宁飞羽行礼的这一幕情景，不知道会惊爆多少人的眼珠子。

    “做奴仆，就得有奴仆的样子，你们两个，可曾见过那个奴仆，在其主人面前，是行拱手礼的？”

    上下打量了杨震与洪涛一眼，宁飞羽一脸不满，冷哼了一声。

    收服他们两个，仅仅只是才一两天时间，他们两个会自持身份，有些放不下脸面，其实这很正常。

    不过在宁飞羽看来，自己的奴仆，在面见自己之时，就得老老实实跪在地上。

    杨震洪涛两个，既然贪生怕死，为了自己的性命，选择臣服了自己，那他们在自己面前，又哪还有什么脸面可言？

    要是纵容他们，不将这股不正之风打压下去的话，这两个奴才，以后还不得在自己面前上房揭瓦？

    他这一番话，令的杨震洪涛两个，面色难看到了极点。

    两人面面相觑，心中挣扎了好一阵之后，杨震一咬牙，老老实实跪倒在地：“奴才杨震，拜见主人！”

    万事开头难，有杨震先行跪下，紧随其后跪倒在宁飞羽面前的洪涛，心中倒是好受了不少。

    “奴才洪涛，拜见主人！”双膝跪在地上，他脑袋低垂，看洪涛这幅模样，他表面上虽然已经屈服，但他心中如何去想，却只有他自己知晓。

    见此情景，宁飞羽还算满意。

    自己强行手下的奴仆，他从来都没想过，让这两人去尊敬崇拜自己。

    对于他而言，只要他们对自己有着一种发自内心的畏惧，一切便已经足以。

    “识时务者为俊杰，杨震，你很不错，来，这是赏你的！”神情自若，宁飞羽淡然一笑，他大手一翻，一只小指头大小，白白胖胖的蛆虫，已经出现在他的手中。

    他屈指一弹，这种蛆虫，已经直接没入了杨震口中。

    “杨震，你身体内的噬心魔蛆，已经成双成对，暂时来说，没有发作之嫌，只需我每月出手一次，便能将其彻底压制！”

    笑了笑，宁飞羽解释道。

    “多谢主人，多谢主人！”面上狂喜，杨震砰砰砰，连磕了好几个响头。

    宁飞羽却没理会他，而是将目光，投到了一边的洪涛身上：“你的表现，我很不满意，还有五天时间，你之前服下的那只魔蛆，如果依旧无法完成配对的话，它便会彻底狂暴起来！”

    “到那个时候，其后果如何，就算我不说，你应该也已经心知肚明。”

    宁飞羽不紧不慢，不急不缓，一番话从他口中，这言语之间，好似带着无尽的寒意。

    “主人，奴才知错！”面色复杂，洪涛紧咬着牙根，他连连求饶道。

    说起来，也是他和杨震两个倒霉，在附近查探地形的时候，正好遇上了才从地宫里面出来的宁飞羽。

    同是肉身九重神变境武者，他们两个联手，竟然还没打过宁飞羽一人。

    短短几分钟之内，便已经败在了他的破虚剑之下，被其强行喂食了噬心魔蛆。

    本来还想着宁死不屈的洪涛，在魔蛆啃食内脏所带来的无尽痛苦之下，仅仅只是坚持了一会儿功夫，便已经老老实实发下誓言，成了宁飞羽的奴仆。

    此刻宁飞羽的几句话，令的他瞬间回想起了魔蛆狂暴后啃食自己身体的种种滋味，跪在地上的洪涛，他整个人根本不受控制，一连打了好几个寒颤。

    “残碑吞噬足够的血食之后，秘库之门才会大开！”

    “洪涛，杨震，你们两个，不管威逼也好，利诱也好，都必须尽可能的驱赶一些普通武者，踏入废墟中残碑的猎食范围。”

    “等秘库之门打开，我成功进入其中之后，好处，肯定少不了你们的，说不定，我心里一高兴，直接解除你们身体内的噬心魔蛆，都并非没有可能！”

    伸了一个懒腰，宁飞羽自地上站起，他背负着双手，上前几步，眺望着废墟所在的方向，他自信满满的笑了笑，继续说道：“即将出世的这座秘库，本就是一位前辈，特地留给我的物事！”

    “严格说起来，我就是秘库真正的主人，里面所有的宝物，全部都是我的！”

    “我宁飞羽的东西，谁敢妄图染指，谁就得死！”

    抬起手来，手指着远方废墟的位置，这一刻的他，好似在指点江山。

    ……

    清风城内，云盟地下总部。

    自邪灵之地出来，陆云心情不错，他四处瞎逛了一阵，此刻才刚刚回来，踏入这地下大殿之内。

    以往热热闹闹的地下大殿，最近这几天，似乎冷清了不少。

    逗留在这地下大殿中的云盟成员，仅仅不过两三人而已，踏入旁边的偏殿之中，陆云直接将一直打理偏殿事物的林二狗召了过来。

    “帮主！”冲着陆云行了一礼，林二狗这家伙，不知道什么时候，竟然已经踏入了肉身四重内壮之境。

    与陆云相比，他这点实力，或许算不什么，但是，他实力的增强速度，比起其他人来，却真的可以算是非常惊人。

    当然，他实力进步如此之快，肯定也与陆云对他的大力培养，脱不开关系！

    要知道，为了能尽快让其能独当一面，陆云炼制出来的丹药，只要是自己用不到的，他基本都是一股脑的，直接丢给了林二狗！

    “狗哥，这几天，城内有事发生？”招呼着林二狗坐下，陆云笑着询问道。

    “帮主，城内还算太平，不过城外废墟之地，有远古遗迹即将出世这件事情，这段时间闹得轰轰烈烈！”

    “城内大部分势力，都已经派人赶往了废墟附近，红衣帮主，包括我们云盟内大部分成员，同样也都去了那边。”

    冲着陆云一抱拳，行了一礼，林二狗解释道。

    “有远古遗迹出世？”陆云一愣。

    这段时间，他忙着解决身上的赤蛛渎神印，后面又每日闭关，想尽快踏入神变之境。

    如果不是刚刚问起林二狗的话，他还真不知道，这什么遗迹之事，竟然闹的这么夸张！

