    如果不是疯子，这小子怎么可能会做这种傻事？

    宋家，那可是京城的庞然大物，天字号家族，顶级豪门。

    一般人躲避都来不及，哪还敢得罪？

    被人连续抽了十几巴掌，宋鹤轩脸色涨得通红一片，都快被气疯了！

    他从小到大，一直都是他踩别人，还从来没有被人踩过。

    今晚，自己却被一个名不见经传的外来小子给踩了！

    这是打脸，这是将他的自尊心给硬生生地踩在了脚下！

    今晚这个场子要是不能找回来，那自己以后还怎么在京城混？

    “小子，你死定了！！”

    宋鹤轩冲着叶飞歇斯底里地咆哮了一声。

    在场的所有人都能感觉到宋鹤轩心中的怒火，一个个都忍不住浑身打颤。

    以前，也有人的罪过宋鹤轩，但到头来，那些家伙要么被整成了残废，要么直接就给弄死了。

    今晚，这个不长眼的外来小子得罪了宋鹤轩，那只有死路一条。

    “我死定了？”

    叶飞轻笑一声，道：“宋大少，我倒是想看看，你怎么让我死？”

    “行，有本事你就别跑！”

    宋鹤轩死死地盯着叶飞，说道：“当然了，就算你跑，我也能把你给找出来！”

    “跑？呵呵，我什么时候说要跑了？”

    叶飞笑了笑，道：“想搬救兵就快点，我的耐心是有限的。”

    “好，小子，你有种！”

    宋鹤轩瞪着叶飞，道：“老子今天要是弄不死你，老子就不姓宋！”

    说着，宋鹤轩便赶紧到一边去打电话了。

    而叶飞只是笑着摇摇头，然后又回到了吧台坐了下来。

    “服务员，再给我来一杯伏特加。”

    “啊？！”

    服务员都愣住了。

    这小子是真不怕还是假不怕啊？

    都这时候了，不仅不跑，还想着喝酒？

    “啊什么啊？我说要一杯伏特加，难道你没听到么？”叶飞笑着问道。

    “哦哦，好的，先生。”

    服务员点了点头，然后赶紧给叶飞倒了一杯伏特加。

    这时，苏落雁跑了过来，一脸担忧地说道：“叶飞，都这时候了，你怎么还想着喝酒啊？

    宋家的势力太大了，他肯定会叫人过来抓你，你要是有人的话，就快点叫人啊！”

    “别紧张，来，坐下陪我喝酒。”

    叶飞不屑地扫了眼宋鹤轩，道：“他要叫人，那就让他叫呗！”

    “你……”

    苏落雁顿时就急了。

    “你怎么听不懂啊？他可是宋鹤轩，宋家大少！你要是叫不到人，那就快跑啊！还坐在这里干嘛？”

    “呵呵……”

    叶飞淡淡地看向苏落雁，轻笑了一声。

    “你笑什么啊？”

    苏落雁都要抓狂了。

    都到这时候，这家伙怎么还笑得出来？

    这家伙胆儿也太大了吧？

    叶飞灌了口酒，说道：“落雁，你就把心放在肚子里吧！不管他叫谁来，都没用。”

    “……”

    苏落雁愣是无语了。

    她觉得叶飞就是在胡说八道。

    你当你是国家一号啊，还叫谁来都没用。

    “哎，我真是服了你了。”

    苏落雁无奈地摇了摇头，道：“罢了罢了，既然你不跑，那我也不跑。

    我和你一起面对，死就死吧，反正这事也是我引起的。”

    “放心吧，你和我都不会死。”

    叶飞笑了笑，然后继续喝着酒。

    苏落雁撇了撇嘴，她都不明白，这家伙到底是哪儿来的自信。

    也就等了大约十几分钟。

    酒吧外面就传来了警车的声音。

    没过一会儿，就听到一阵阵凌乱的脚步声响了起来。

    酒吧里的人赶紧抬头望了过去，就看到一群警察走了进来。

    走在最前面的是一个身形发福，上面顶着一个秃头，下面顶着一个啤酒肚的中年男子。

    这中年男子名叫姚学东，是附近警局的一把手。

    姚学东一进来，小眼睛就在酒吧里四处张望。

    可是，他愣是没看到宋鹤轩到底在哪儿。

    “姚学东，你在找什么？我在这里！”

    宋鹤轩冲着姚学东吼了一声。

    “啊？！”

    姚学东一愣，“宋少，您的脸怎么成这样子了？”

    “当然是被人给打的了！”宋鹤轩眼神一冷，回道。

    “什么？！”

    姚学东精神一振，随即挺着胸脯，大声道：“是哪个不长眼的狗东西，竟敢打宋少？立马给我滚出来！”

    “狗腿子做久了，不知道说人话，只会叫唤了？”

    叶飞戏谑地说了一句，然后端着酒杯转过了身。

    “小子，是你打的宋少？”姚学东问道。

    “对，就是我。”

    叶飞笑了笑，直接点头承认。

    姚学东愣了愣，他没想到叶飞竟然这么爽快地就承认了。

    不过，他也没有多想，脸色一沉，直接大手一挥，“所有人听令，给我把他带走！”

    一声令下。

    几个警察立马上前就要去铐叶飞。

    “你是姚局，对吧？”叶飞突然问道。

    “对，你有什么事吗？”姚学东冷冷地问道。

    “你确定要抓我？”叶飞问道。

    “当然确定！”

    姚学东沉声道：“你犯了故意伤害罪，还打伤了宋少，不抓你，抓谁？”

    “那我给你看样东西，你再决定要不要抓我，如何？”叶飞说道。

    “什么东西？”姚学东下意识问道。

    叶飞没有多说什么，而是从口袋掏出了一块黑色牌牌，然后扔给了姚学东。

    叶飞也不管这家伙认不认识，反正就扔了再说吧！

    “叶飞，你扔了个啥东西给那个秃子？”苏落雁问道。

    “一块牌子。”叶飞回道。

    “牌子？”

    苏落雁眨了眨眼睛，“什么牌子啊？”

    “秘密。”

    叶飞笑着回道。

    “切！还玩神秘！”

    苏落雁冲叶飞翻了翻白眼。

    姚学东接过牌牌，看了眼，似乎有种熟悉的感觉。

    黑色的牌牌，只有巴掌大小，用特殊的材质打造，沉甸甸的，里面还雕刻着一个栩栩如生的咆哮龙头。

    龙鳞、龙须、龙牙、龙骨……都雕刻的非常精致。

    黑色令牌、咆哮龙头……难道是那个东西？

    姚学东突然双瞳一缩，心里猛地一惊。

    他赶紧挥了挥手，道：“所有人听令，先不要动手！”

    得令后，一干警察们立马退了回来。

    “姚局，你什么意思，为什么不抓了？”

    宋鹤轩见姚学东突然停手，心里有点纳闷了。

    姚学东赶紧跑了过去，将手中的黑色牌牌递给了宋鹤轩，说道：“宋少，这小子好像有点不简单。”

    “什的意思？”

    宋鹤轩瞥了眼手中的黑色牌牌，道：“就凭这个破牌子，就证明他不简单？”

    “宋少……这不是什么破牌子，有可能是……”

    “是什么？”

    “我现在也不知道是什么，但总觉得有点熟悉。”

    姚学东挠了挠头，道：“我现在就给王厅打个电话，问问看。”

    “行行行，快问快问。”

    宋鹤轩不耐烦地摆了摆手。

    这时候他才反应过来，看来这小子的确有点不简单啊！

    难怪敢跟自己对着干呢！

    不过，这也让他来了兴趣，敌人越强，他踩起来才越有意思。

    要是太弱了，那就真没意思了。

    随后，姚学东便拿出手机跑到一边去打电话了。

    电话一接通。

    “喂，王厅，您好，我是姚学东。”

    “小姚？有什么事吗？”

    电话那头传来一个威严的声音。

    “王厅，是这样的……”

    姚学东将这边发生的事情说了一遍。

    “小姚，你确定那个黑色牌牌跟你刚才所形容的一样？”

    “王厅，我确定啊！现在这块牌牌就在我手里呢！”姚学东回道。

    电话那头突然沉默了下来。

    “王厅，怎么了吗？难道真的是那个东西？”

    “小姚，你现在立马带人离开酒吧，宋少的这件事，你就不要参与了……”

