    第186章 逆天奖励，先天神魔天使（求订阅）

    “天邪神就这样被镇压了？”

    “没有丝毫反抗之力？”

    “这就是在苍穹榜上留下完整真名的恐怖？”

    “不朽大帝只留下一个姓，所以只能以生命的代价才能封印天邪神，而留下完整真名就能轻易碾压天邪神？”

    “这也太强大了！”

    “这样的强者竟然出现了这么多？”

    “我不是做梦吧？”

    不死之主、青衫剑圣、秦天，还有神兽一族的真龙帝、鲲鹏老祖、通天大猿王等强者都震撼了。

    尽管他们之前已经在苍穹榜上感受到了恐怖的威严和强大，但到底没有亲身经历。

    但天邪神的强大和恐怖，他们这些圣品天至尊是深有体会。

    然而。

    如此强大的天邪神，在古薰儿面前, 如同一个婴儿般脆弱。

    即便知道嬴玄等人可能不是他们大千世界的强者。

    他们也没有反抗的心思。

    差距太大了。

    何况嬴玄等人和域外邪族不同。

    域外邪族是要将大千世界转化为适合邪族生存的土壤，而大千世界生灵无法生存。

    这是亡种灭族的威胁。

    所以。

    他们能够誓死抵御域外邪族。

    而嬴玄等人只是让他们加入而已。

    虽然他们失去了霸主地位。

    但技不如人。

    有什么办法。

    弱者臣服强者。

    本就是天经地义。

    随着大千世界人族和神兽两族强者臣服，大千世界势力自然跟着臣服，收服大千世界只是时间问题。

    与此同时。

    关于苍穹榜、大秦世界、大秦天帝的相关信息也如同长了翅膀般席卷大千世界。

    “原来刚才那位第一个在苍穹榜上留下完整真名的嬴玄前辈就是大秦天帝陛下。”

    “听说天帝陛下功参造化，神通无量，能够跨越诸天万界，将诸天万界一个个世界当成一个个秘境！”

    “咱们大千世界就是天帝陛下开启的一个秘境！”

    “真是恐怖如斯！”

    “咱们探索的秘境和天帝陛下探索的秘境，简直无法相提并论！”

    “废话！咱们大千世界都被当成秘境了，想象就可怕，太强大了！”

    “原来圣品天至尊之上是要在苍穹榜上留名！”

    “不朽大帝不愧是咱们大千世界第一强者，第一个发现了苍穹榜，可惜没能留下完整真名，否则不朽大帝也不用死了！”

    “是啊，听说大秦世界有无数功法神通，只要我们加入，都能领取其中一些功法神通修炼！”

    “据说大秦世界根本法乃是天帝创造的无上神功，适合每一个人，每个人修炼后都能化作独属于自己的独一无二的无上神功，并且能够无上限提升品级，真是无法想象！”

    “天帝胸襟，真是伟大。”

    随着关于大秦世界的消息传出，大千世界无论人族还是其他种族, 对于加入大秦世界都并不反感。

    甚至充满期待。

    因为。

    功法神通, 对于修炼者来说, 诱惑太大了。

    而且大千世界，功法神通都被大势力严格保护。

    一般人想得到强大的功法神通。

    基本不可能。

    很难很难。

    哪里能够像加入大秦就能获得混元经这种天帝所赐的无上功法？

    对于这些。

    嬴玄没有多管。

    他也没有立刻返回大秦世界。

    既然出来了。

    就在这里兜兜风，看看大千世界的风景。

    火麒麟拉着车撵, 缓缓行驶在虚空。

    天空蔚蓝，白云飘荡。

    下方是一片广袤无尽的大地，郁郁葱葱的原始森林。

    森林之中，千丈巨树矗立，那般高度，竟能与山峰媲美，森林上空，有着成群成群的灵兽飞翔而过，尖锐的嘶鸣声回荡着在天地间。

    偶尔还能见到体形庞大的灵兽厮杀着。

    那震天般的吼声，远远的传开。

    蓦然。

    嬴玄看到森林中有一个受伤的绝美女人。

    女人一袭青色素衣，将丰满的曲线和优雅的身姿展现得淋漓尽致。

    三千乌丝如瀑般随意垂落在地，肌肤胜雪，仙姿玉骨，雍容典雅，完美无瑕的容颜惊艳时光，宛如天上仙子，月宫女神！

    清眸流转间, 仿若天地都是失了颜色！

    引起嬴玄注意的不是这个女人很美。

    而是她在这片普遍很弱的生灵中竟然有着半步天至尊修为。

    半步天至尊是大千世界的划分, 相当于斗破世界的斗帝强者。

    “此女似乎身怀大气运！”

    狠人女帝顺着嬴玄的目光, 看到森林中那个受伤的绝美女子, 缓缓开口。

    “嗯？”

    听到狠人女帝的声音，原本只当嬴玄在看美女，没有在意的众女都看了过去。

    “她跟那个三天境的男子似乎有姻缘。”

    云韵打量着女子，然后看到了距离女子十里外的一个男人身上。

    那个男人很弱。

    相当斗破世界斗灵斗王的样子。

    而这也是这片大陆中层修为。

    也是因为如此。

    那个女子准天至尊修为在这片大陆很显眼，犹如鹤立鸡群，光芒万丈。

    “那个男人应该能够来一波英雄救美，然后成功俘获女子芳心。”

    古薰儿说道。

    以她们的修为神通，都能隐隐看来一些未来片段，推演他们之后的情况，自然不难。

    “天帝，英雄救美的时候到了！”

    应欢欢美目流转，对着嬴玄眨了眨眼睛。

    “朕是那种人吗？”

    迎着众女的目光，嬴玄撇撇嘴。

    “你就是！”

    虽然没有说话，但众女的眼神出奇的一致。

    “你们说是那就是呗！”

    嬴玄屈指一弹，一道蕴含治疗法力的神通射入女子体内，化作一道暖流融入女子四肢百骸，五脏六腑。

    不仅她的伤势一下痊愈，还趁此机会，一鼓作气打破困住她多年的天至尊瓶颈。

    “轰！”

    一股恐怖的气息自女子体内弥漫而出。

    霎时间天空风气云涌，一个百万丈大的灵气漩涡笼罩整平森林，恐怖的威压弥漫天地。

    无数灵兽凶兽惊慌失措，瑟瑟发抖。

    “啊！怎么了？好恐怖的威压？难道有什么绝世强者或者逆天宝物出世吗？”

    距离女子十里的年轻男子骇然抬起头，感受空气中充斥的恐怖威严，整个人都在颤抖。

    “竟然突破了！”

    嬴玄有些意外，他随手一道神通，原本只是想治好对方的伤势，没想到对方竟然突破了。

    对于这个女子的身份。

    嬴玄早已洞悉。

    这方世界猪脚的老妈——清衍静。

    而十里外那个弱鸡青年显然是猪脚老爹牧锋。

    这也是。

    狠人女帝等人看到清衍静牧锋两人身上有大气运和有缘的原因。

    猪脚的父母，自然是身怀大气运。

    也自然有缘分。

    不过现在似乎被他破坏了。

    他似乎成猪脚杀手了。

    还没出生就结束了。

    无尽灵气如潮水般涌入清衍静体内，但依旧不够，突破到天至尊需要的能量无比巨大，光凭清衍静自己吸收是肯定不够的！

    一般要突破的强者都会准备海量的至尊灵液，而清衍静突然突破，显然是没有准备！

    “送佛送到西，就再帮你一把！”

    嬴玄念头一动，大千世界的世界之力蜂拥而来，化作最精纯的至尊灵液。

    转眼间。

    清衍静四周化作了一个湖泊。

    至尊灵液组成的湖泊。

    清衍静置身其中，犹如一块贪婪的海绵，疯狂吞噬周围至尊灵液。

    随着浩瀚磅礴的至尊灵液入体，清衍静身上一股恐怖的气息瞬间暴涨，横扫而出，所过之处，空间都裂开一条条裂缝。

    周围无数生灵瞬间压爆，将方圆十万里化作一片死地。

    不过让嬴玄意外的是。

    牧锋一个相当于斗灵斗王的渣渣竟然神奇般的刚好躲开了这股威压，没有被碾死。

    “不愧是猪脚老爸，这运气真是杠杠滴！”

    嬴玄心中感慨。

    此刻。

    随着清衍静气息弥漫，她的身躯也是猛然暴涨，化作千丈高！

    不过，清衍静虽然变大了，但一点不影响她的美，仿佛按照黄金比例放大的一样！

    肌肤胜雪，宛如羊脂白玉。

    狠人女帝、云韵等人都看着清衍静突破，对于大千世界修炼体系突破天至尊，她们也当增长见识和底蕴。

    只见清衍静浑身毛孔之中，无数灵光喷薄而出，那些灵光之中蕴含的灵力雄厚到极致，一离身体，便化为漫天灵雨，弥漫在空气之中。

    这显然是因为清衍静体内的灵力已经澎湃到了极致，再无法承受，所以肉身方才会出于自保，将一些灵力喷出体内。

    咔嚓。

    不过，饶是如此，清衍静那千丈巨大的肉身之上，也有裂纹浮现，然后迅速的蔓延出来，短短不过数十息的时间，她的身躯便是犹如布满裂纹的瓷器，看上去极为的凄惨。

    “不破不立，于破碎之间，铸就天至尊之身！”

    清衍静眼中露出凌厉之色，丝毫不为肉身破碎之危而有丝毫的动容！

    下一刻，她双手结印，再不压制体内暴动的灵力，任由它们肆虐开来。

    嗡嗡！

    亿万道灵光，在清衍静身躯上众多裂纹中暴射而出，而后光芒渐渐的扩大，某一瞬后，只听得轰然一道巨声响彻。

    砰！

    清衍静那千丈身躯，竟是在此时硬生生爆碎开来，但却不见鲜血溅射，却是化为了漫天粉末，每一颗粉末，都是闪烁着晶光，静静漂浮。

    亿万毫光漂浮，如此不知道多久之后，忽有一道轻风凝聚而起，轻风呼啸，不断的吸扯着那无数灵光粉末，要将它们重塑。

    而随着时间的推移，灵光粉末逐渐的汇聚，隐隐间，一道人影便是在其中若隐若现，仿佛将要再度重塑肉身。

    轰隆！

    与此同时，天空中虚空震荡，有着漆黑色的云，层层涌出！

    这是天尊劫。

    哗啦啦！

    在嬴玄和狠人女帝等人好奇的目光下，高空之上，黑云涌动，竟是有着一道黑色水流从天而降。

    那水流看似轻巧，但当其落下时，竟是连虚空都是被碾压破碎。

    “大浮屠法身！”

    下一刻，清衍静刚刚重新凝聚的身体背后，一尊数万丈巨影浮现，通体光明，璀璨夺目！

    在其手掌上托着一座百丈水晶浮屠塔。

    正是大浮屠法身！

    大千世界至尊法身中排名第十七，它脱胎于天地间五座原始法身之一的无尽光明体，防御强横，威能无比！

    在他们目光下，清衍静背后的大浮屠法身手中托起的那一座散发着无尽光明的圣浮屠塔，突然亮起，塔身绽放出无尽炽烈的光芒。

    “光明封印！”

    清衍静红唇轻启，低沉的声音自虚空中响起，只见得那无尽光明仿佛封印之光笼罩黑色雷云中爆射而下的黑色水流！

    在这光明封印下，黑色水流如陷泥沼，速度变得缓慢下来，仿佛被封印在空中！

    “光明之矛！”

    紧接着，清衍静站起身，一股强横的气息自体内弥漫而出，背后万丈高大的大浮屠法身仿佛一尊神祗，绽放无尽神光，普照四方。

    一道道光芒化做一根根洞彻天地的光明神矛朝着黑色水流射去。

    轰！轰轰！

    光明长矛和黑色水流狠狠碰撞，能量余波仿佛海啸般席卷天地，空间轰然颤抖，恐怖的气息充斥整个空间！

    随着黑色水流劫难被清衍静化解，天空中又落下一道赤红火光，火光落下，带着焚天煮海的恐怖的气息。

    清衍静抬起头，只见那一道火光在途中竟然变化成一只火凤！

    火凤栩栩如生，一根根赤红的火羽仿佛燃烧的烈焰，随着火凤出现，空间的温度骤然再次提升，空间仿佛都要被融化。

    “圣浮屠塔！”

    清衍静美眸一凝，意念一动，大浮屠法身手中的圣浮屠塔骤然飞起，迎风暴涨，化作万丈大小！

    同时，一个吞噬黑洞从圣浮屠塔塔底浮现，无边吸力涌出，竟是将那威风赫赫的火凤给吞吸了进去!

    不过随着火凤被吞噬，圣浮屠塔也是浮现一抹红光，仿佛要被里面的火凤给融化一般。

    清衍静俏脸一白，浩瀚的灵力涌出，催动圣浮屠塔将火凤彻底炼化！

    不过随着火凤被炼化，天空中雷云却是更加汹涌咆哮，无数雷光闪烁，形容一个巨大的雷霆漩涡。

    漩涡转动，仿佛有什么恐怖的东西要从中出来一样。

    下一刻。

    一声轰鸣。

    一柄万丈长的雷霆之枪凝聚，突兀的从雷霆漩涡之中爆射而出！

    所过之处，空间层层崩塌，宛如灭世般的气息席卷天地。

    嬴玄和狠人女帝等人平静的望着，观察清衍静渡劫的各种情况，对他们来说也是一种收获。

    尽管帮助不大。

    但也是底蕴。

    正所谓不积跬步无以至千里。

    不积小流无以成江海。

    当底蕴足够之时，就能化作动力源泉，厚积薄发，一飞冲天。

    轰隆！

    看着雷霆神枪落下，清衍静面色肃然，大浮屠法身举起浮屠塔顶在她的头顶，浩瀚的灵力涌动，将大浮屠法身催动到极致。

    下一刻。

    雷霆神枪落下，圣浮屠塔轰然破碎，清衍静忙控制大浮屠法身一拳打出，拳头和雷霆之枪碰撞，大浮屠法身寸寸崩裂。

    清衍静心中骇然，感觉到一股死亡的气息！

    “要死了吗？”

    清衍静心中闪过一个念头，天至尊，那是她梦寐以求的境界，如今就在眼前，岂能倒在这里！

    一股强烈求生欲望涌出，同时一道灵光闪过，清衍静美眸一亮仿佛明悟了什么！

    下一瞬间，肉身便被雷霆之枪毁灭。

    “失败了吗？”

    狠人女帝、云韵等人眉头一挑，看着眼前一片虚无，似乎清衍静已经被雷劫轰成了渣，灰飞烟灭！

    不过下一刻。

    她们眼中露出一抹恍然，发现清衍静并没有死，而且渡劫成功了。

    “有点意思！”

    不知道过了多久，似是一瞬，又似是万年，一个光点从虚无中浮现，而后迅速变大，变成了一个巨大的光茧。

    光茧上布满一道道神秘的纹路，一出现，就开始疯狂的吞噬周围的能量，在天空中也形成一个十万里大的灵气漩涡。

    而后磅礴的灵气化作一道光柱灌注进光茧之中！

    咔咔！

    随随着灵气灌入，光茧裂开一道道裂纹，最后碰的一声破碎，亿万道神圣光芒暴射而出。

    这一刻，方圆亿万里，无数武者都是见到有神光冲天而起。

    “肯定有至宝出世了！”

    看到神光，一个个武者都激动了，纷纷施展手段朝着清衍静所在的森林而来。

    轰！

    光茧爆碎，一股无法形容的恐怖气息骤然凝聚而出，仿佛天地至尊一般，神威浩荡！

    嬴玄目光望去，只见那无数光芒之中，一道修长婀娜的身影慢慢化虚为实，出现在他眼眸之中！

    那是一个身材高挑、肌肤胜雪，美艳无双的女子！

    女子一袭长袍，身姿优雅，雍容华贵，有着倾城绝世之姿，神女下凡之貌！

    三千乌丝如瀑般垂落至腿腕，五官精致，面容完美，风华绝代，宛如造物主最完美的杰作！

    下一刻。

    女子紧闭的双眸缓缓的睁开，澄澈如水，深邃如渊！

    漆黑的眸子中，仿佛蕴含着宇宙星河，浩瀚无垠，眸光转动间，仿佛斗转星移，威势骇人。

    清衍静神识感应自身，骨骼如玉，经脉如龙，血液宛如滔滔江河奔涌不息！

    灵力与血肉彻底融合，肉身泛着宝石般如玉的光泽，无秽无垢，纯净到极致，这是一种质的蜕变或者说进化！

    而且，以她此时的肉身，就算被毁灭，只要天地间灵力不灭，她就能顷刻间重塑成功，堪称不死之身。

    这就是天至尊的强大！

    “天至尊！”

    清衍静微微低语，感受体内充斥的那种抬手间可以毁天灭地的无边伟力，心中振奋，欣喜如狂，美眸之中，带着一抹沉醉！

    不过想到自己的突破。

    清衍静连忙压下心中惊骇，来到嬴玄前方，盈盈一拜：“大恩不言谢，嬴前辈救命再造之恩，清衍静铭记在心，永生不忘！”

    之前嬴玄苍穹榜上留名，身影烙印在大千世界无数生灵心灵深处，清衍静自然不会不认识。

    不过因为受伤的缘故，她没有得到消息，还不知道嬴玄来自大秦世界的事情。

    “举手之劳，不必客气！”

    嬴玄平静开口，然后道：“外面变天了，清姑娘可以回去看看。”

    话音落下。

    火麒麟已经拉着车远去。

    “外面变天了吗？也对！”

    想到嬴玄苍穹榜留名，之后又出现一个个苍穹榜留名的强者，不变天才怪了。

    “不知道前辈是什么人？”

    清衍静心中有些好奇，她刚才可是看到嬴玄身边女子，竟然都是苍穹榜上留名之人。

    “此生之愿，但求榜上有名！”

    清衍静拳头紧握，给自己定下了一个小目标。

    要是不能苍穹榜留名。

    她都不好意思再去找嬴玄。

    没有久留。

    清衍静瞬间消失在原地，只留下十里外躲在一个大坑中的牧锋战战兢兢，心中忽然有种空落落的感觉，仿佛失去了什么重要东西。

    “都说宁拆十座庙，不毁一桩毁，天帝动动手指，就毁了一桩婚呢！”

    古薰儿望着嬴玄，笑盈盈道。

    “怪我咯！”

    嬴玄眼皮一番：“朕只是做了一件好事，随手救了一个美女而已，这叫助人为乐，请叫我……”

    应笑笑说：“曹贼？”

    绫清竹：“阿瞒？”

    雅妃：“孟德雅痞？！”

    嬴玄：“……”

    “好吧，就算朕不小心毁了一桩婚，还不是为了他好？”

    嬴玄笑着说道：“你说牧锋一个堪比斗灵斗王的三天境弱鸡，他能干嘛？”

    “不能！”

    “他连防御都破不开！”

    “半步天至尊或天至尊对牧锋来说，水太深，他把握不住，会淹死的！”

    “所以只有天帝才能把握得住？”

    美杜莎魅惑邪魅的眸子望着嬴玄，似笑非笑，讥讽道。

    “我不是！我没有！别瞎说！”嬴玄否认三连。

    美杜莎：“……”

    狠人女帝：“……”

    云韵：“……”

    无敌是多么寂寞。

    总要在其中找点快乐。

    嬴玄带着众女游山玩水，逛遍了大千世界，最后才施施然返回大秦世界。

    而超神世界、不良人世界和大主宰世界副本任务也都完成了。

    “叮，恭喜宿主通关不良人副本！”

    “奖励先天至宝太极图，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。”

    “叮，恭喜宿主通关超神副本。”

    “奖励特殊至宝天使圣池，可使天使重塑肉身，逆反先天，成先天神魔之体。”

    “叮，恭喜宿主通关大主宰副本。”

    “奖励至强法身混沌法身，既可以与本体融合，力量暴涨，也可分离，作为身外化身。”

    “先天至宝太极图？特殊至宝天使圣池？还有混沌法身？”

    嬴玄眼中满是笑意。

    太极图就不说了。

    攻防一体的先天至宝，威力无穷。

    天使圣池虽然对自己没用，但可以用来增强手下实力，尤其是超神副本中有天使文明。

    凯莎、鹤熙、凉冰、天使彦、冷、追、炙心……

    她们要是全部转化成先天神魔之体，嬴玄就能拥有一支堪比先天神魔组成的天使军团。

    想到那些英姿飒爽的天使小姐姐，嬴玄对于这支天使军团充满期待。

    而混沌法身能够直接让嬴玄实力暴涨。

    大主宰世界就是修炼法身。

    原著中猪脚融合五座原始法身，才成功在苍穹榜上留下完整真名，超越林动和萧炎，成为第一个留下完整真名的大千世界强者。

    “等融合了混沌法身，再刷新新的副本！”

    嬴玄有了决定，取出混沌法身开始融合。

    ……

    （小猪新书来袭，【写书成神：我真没想武侠变玄幻啊】，求收藏求推荐！）

    (本章完)

