    艾席拉虽然已经通过铁狼们的汇报提前得到了一些消息，但收到通知前往议事厅时，还是满心疑惑。

    两天之前，康拉德不仅提出要向前线掠夺资源，而且还要调用库拉斯特海港的人力。

    前一个要求让她再一次感受到凯吉斯坦大贵族的极端无耻，而后一个要求就是真的让她气抖冷了。

    当晚她的脑海中疯狂涌现围杀康拉德一行的念头，但她设想过数十种布局，却无一能够避免内乱的发生。

    无论是直接让他消失在这世界上还是将他挟制住，都将为库拉斯特海港招来无法承受的后果。

    由此可见这些大贵族也不可能是什么无脑之人，反而是能准确地拿捏着他们的顾虑和底线。

    这也是康拉德明知王国在库拉斯特海港并没有绝对的权力，却还敢提出那种要求的底气所在。因为他很清楚，命令不能让他达成目的，但威胁和谈判可以。

    稍微冷静下来之后，艾席拉也猜测到康拉德应该也只是故意提出一个让她无法接受的要求，以提高谈判的底线。

    当她在黎明时分从换班的铁狼口中听说莫北已经让康拉德改变了主意，第一反应却是这个年轻人受到的蒙蔽和利用，顿感不安。

    根据她的了解，莫北在鲁高因的地位绝对不是挂个大公虚衔那么简单，一旦发现自己被耍了，那就已经不再是个人恩怨了。她一得知这个消息，就立即安排了人手相对康拉德进行暗中监视。

    但这两天康拉德就像是彻底销声匿迹了一般，所有铁狼成员都没有发现他的行踪，询问当时同样在场的凯恩，也没有得到任何线索。。

    所以她这两天心情极为焦虑，生怕已经发生了一些无法回旋的事情。

    事实上她这个担心也并非没有全无必要，如果莫北选择和康拉德上谈判桌，没有凯恩在一旁盯着，或许还真的有可能被阴一手，毕竟很多事情他这个外来者也只是一知半解。

    但他从来就没打算跟那种玩意儿多说一句话，谈判个毛。

    康拉德自以为顶着一个无敌光环，却至死都没料到莫北下手会这么黑！看完证件就给他弄死了。

    艾席拉踏入那个略显破败的小院时，满心想的都是如何发现康拉德异常转变之下所隐藏的阴谋。

    但她听到康拉德说的第一句话时就陷入了更深的疑惑之中，随即是越听越感到怒火中烧。

    以凯吉斯坦王国哈坎大帝的名义，授权库拉斯特海港管理层，对蜘蛛森林的一切资源进行合理利用，王国不进行干预。

    就这！？

    这头母狼两天前面对康拉德的无耻嘴脸都忍了，但眼下真的是差点就暴走了。

    两天前就已经决定的事情，被你横插一杠，然后现在又来个全权受理？

    这特么不是有阴谋，是有病！

    莫北看着艾席拉剧烈起伏的大胸，心说真不是故意气你啊，这样不是最省事嘛。。。

    他是懒得再去设计什么台词，干脆就让康拉德把自己摘出去完事儿。至于接下来的计划，八字还没一撇，现在也不便打草惊蛇。

    除了凯恩之外，每一个人的脸上差不多都是那种被耍了之后强压的怒火，因为在他们眼里，康拉德的无敌光环依然奏效。

    布莱克则依然是一副极为专业的模样，严肃认真地递交了国书，并将艾席拉和赫拉铁力等人共同签署的文书郑重地收了起来。

    顺利搞定。

    莫北偷偷观察这着每一个人的表情，试图找出脸上惊愕大于愤怒的人，以此来判断和其他人迥异的心理活动。

    “这一个个隐藏得都挺深啊。。。”

    观察无果之后，莫北在心中轻叹了一句。

    为了降低他们和傀儡之间的联系被人察觉的可能性，莫北在文书交换结束之后，就向众人告辞，带着三个女孩儿先行离开了，留下伪装成康拉德扈从的内德和艾尔文一阵干瞪眼。

    这咋还把我们套住了呢？

    而接下来，他们这一行人又在铁狼护卫队的带领下，大张旗鼓地在一处宅院中住了下来。

    消失两天之后，莫北觉得很可能会有人来主动找康拉德传递消息，除非以往都是由某个特定的扈从接头的，那对方或许会处于畏惧，不敢直接找康拉德。

    即便如此，他还是决定有鱼没鱼都先抛两杆碰碰运气。

    佩罗娜对他这个决定略有不满，在她眼里，康拉德可不单单是一具傀儡，还是一把能够打开贵族家宝库的钥匙，容不得半点闪失。

    看来对于前往卡尔蒂姆城，最为期待的还是这个财迷。

    布莱克在用传送卷轴筒向杰海因复命之后，就带着仅剩的两名护卫去给艾柯帮忙了。

    一开始倒是没看出来，这还是个节肢类宠物爱好者，莫北都担心他完成任务之后也不愿意回鲁高因去。。。

    四人回到树屋时已然是深夜，和傀儡有着心神联系的佩罗娜忽然说了一句：

    “内德和艾尔文，问你是不是把他们给忘了。”

    “。。。。没。没有啊，这大晚上的他们自己找机会离开不就好了。。”

    “不用留人在那里保护吗？”佩罗娜还是觉得会有人对她的宝库钥匙图谋不轨。

    “保护啥。。哪有人敢动他。”

    莫北说完之后见佩罗娜一直盯着自己，便又补充道：

    “我弄死他是因为有着完整而周密的后续计划，并不是临时起意，也不是因为他引起的连锁反应对我造成了干扰。”

    “什么。。连锁反应。。还有干扰。。”米洛尔一脸疑惑。

    她以为自己关起门来特训的这段时间错过了很多事情，显得有点茫然，莫北就很能理解她的这种困惑。

    这就像他以前一天不去学校，就有种恍如隔世的感觉。

    刚把桌子上的十几张卷子收好，就发现两个平时不怎么说话的同学正贴一起地眉来眼去，还没来得及吃瓜，又看到走进来的数学老师改变了地中海的覆盖方案，甚至还烫卷了一些，增加了立体感。。

    “就是准备训练的时候被被叫出去了，仅此而已。”

    莫北简单解释了一下。

    阿卡莉默默的走开了。

    “让内德和艾尔文也回来歇着吧，不用在那耗着了。”莫北又对佩罗娜说道。

    “哦。”佩罗娜点头。

    四个人接着就各忙各的去了，米洛尔接着训练灵魂离体，不得不说她不管做什么训练都极为刻苦，效果也十分显著，以她薄弱的法系基础，能在这么短的时间内摸到进入灵魂之境的诀窍，确实不容易。

    佩罗娜按着手稿中的记录，将艾柯帮忙找来的几种草药混合之后，熏出一缕缕轻烟，像是受到无形的牵引一般，围绕着米洛尔缓缓浮动。

    莫北隔着法阵看了一眼，觉得这一幕场景怎么看怎么像是在修仙。。。

