    第310章浮出水面

    气势这个东西，就是此消彼长。

    弄丢名章这件事是我的心结，那是江起云亲自给我的东西，在最初那几个痛苦的夜晚，我们之间沉默而各自心绪纷乱，交身却不能交心。

    在这样的心绪下，他依然给了我那个名章，这是他沉默的想要负起责任的表现，只是那时候的我并不懂。

    后来知道了这个名章的意义，我无数次自责，为什么自己就没有牢牢抓住这个名章呢？

    好像宝贵的定情信物被弄丢了一般，心里十分难过。

    此时这个面貌异常的女子，一眼就能看出是那个人面枭的阴灵在作怪。

    “我知道你是什么东西！别以为换个地方我就认不出你了！我的名章呢？！”我怒气冲冲的走了进去。

    她浑身一抖，抱着脑袋往草堆里钻，口中发出尖利的声音：“不、不关我的事！”

    不关你的事？这意思，就是说你知道名章的下落？！

    “不关你的事是吧？”我抬起双手掐出我最难做到的神虎提魂，立神虎堂、追摄幽灵，这人面枭是一只怪鸟，听到虎啸声就瑟瑟发抖的尖叫起来！

    虎啸之声破空撼地，可是没有像往常那样从虚空中扑下来，我自己愣了愣——虎呢？

    疑惑仅仅持续了一秒，一只轮廓分明的巨大虎爪从屋顶按下来，那女子好像一条小虫般被虎爪按在草垛之上！

    “卧槽！”外面响起我哥的声音，他猛地冲进来问道：“小乔，你干什么了你？！”

    “我……我掐了个神虎提魂啊……”我也惊呆了——

    这只巨大的虎是我召唤来的？！

    一只虎爪就能踩住一个成年女人，它的体型怎么变得这么大？！

    “小娘娘饶命！”那女人用尖利的声音嘶嚎，刺激得人耳朵发麻。

    我哥难以置信的看着我，又退出去看了看院子上空低垂着的虎头，整个小院与这只神虎相比，好像一个小球。

    “你……你这是道行突飞猛进了？江起云天天拉着你双修啊？”我哥纳闷的问道。

    才没有什么双修！

    我瞪了我哥一眼，这什么时候他还来开玩笑呢！

    “你既然捡到了名章，就该立刻归还予我！你难道看不到名章下面刻着谁的尊号吗？！”我对着人面枭低吼道：“那是你们帝君大人的名章，你居然敢私藏！”

    女子被神虎压住，看起来就像一个青蛙仰天躺在草垛子上。

    她身体不能动，四肢瑟瑟发抖，颤抖着声音回答道：“我、我当时看到名章落在你身边，被那些恶鬼掩盖住了，以为是什么值钱的东西，就想偷偷留下！后来——桀桀桀——”

    她狂乱的抓着自己的脖子。

    “后来怎样！快说！不然让神虎撕碎了你！”我气得不行，原来这家伙一开始就看到了我的名章，却贪财的故意吓唬我、让我赶紧逃跑，他好偷藏起来。

    “后来，你前脚刚走，就有一个鬼道士通过尸沼阴路侵入恶鬼道，他看到我吞下那名章！就想杀了我！我拼命逃、在尺郭的拦截下，那个鬼道士消失了……可是从那以后，不停有恶鬼被邪法驱使来抓住我、拔掉我的羽毛，我有点害怕……但是又不敢说自己私藏了宝贝……”

    “那名章呢？你在人间逃了这么久！名章是不是还在你身上？”我焦急的追问道。

    “不在了！名章已经不在我身上了！原本我以为是司徒霖要杀我取走名章，但是——但是我被另一伙人抓住！他们取走了名章、还说要‘除恶务尽’，要将我灰飞烟灭，我想尽办法逃出来，现在依然被追杀！”

    我懊恼的深深叹了口气，问道：“是什么人取走了名章？”

    “他们自称通玄会，各门各派的法师都有，他们宣扬除恶务尽，只要是妖魔鬼怪通通除掉，并且以此来换取赏金！”人面枭凄惶的哀求道：“小娘娘，饶了我吧，我一时贪心才会……现在我躯壳已殁，只求一个凭体附身苟延残喘，求小娘娘高抬贵手放我一马。”

    我无奈的冷笑几声：“放你一马？若不是你贪财，岂会招致如此后果？现在还附身在人身上作恶，你赶走这家的门神、灶君，是不是想要弄死这家人？你有什么脸求饶？”

    女人的脸上表情扭曲，五官拼命往一个地方挤，眼睛成了斗鸡眼，那副尖嘴猴腮的样子看起来十分可怕。

    “小娘娘，你不是正神！你凭什么处罚我！就算是帝君大人驾临，我也要——”

    她的声音越来越尖利，四肢拼命挣扎，但是被神虎的爪子牢牢踩住，不能动弹分毫。

    我周身泛起寒意，炉灶里的明火突然被冰冷的气场压制，噗噗跳动两下就熄灭了。

    江起云出现在我身后，神态倨傲、冰冷的垂眸看向她。

    “就算是本座驾临，你也不怕是吧？”江起云的语气带着霜刃一般的寒意。

    女人抬手捂着脸，抖得说不出话来，吓得身下扑簌簌的流出液体。

    “起云，这个女人是无辜的，你不要连她都——”我赶紧低声说了一句。

    他睨了我一眼，淡淡说道：“我有分寸。”

    我暗暗无语，你动起无明火来，哪有什么分寸。

    “妹夫，这东西带来了不少信息，还是手下留情的好。”我哥的声音从后面传来。

    我扭头一看，他斜靠在木门上，拿着一块熟透的西瓜吃得正爽。

    “要我说，这家伙肯定知道拿走名章的人长什么样，那什么通玄会，这是我们第二次听说了，这么牛逼的组织怎么之前在圈里这么低调？我们都没听过，最近好像势力扩展很快啊！”我哥冷笑道：“看来这个通玄会也有自己的目的，才逐渐浮上水面。”

    江起云掐诀唤出几个鬼差，从这女人身上将那只人面枭的阴灵拘勒出来，他转头对我说道：“等下你们直接去沈家，我带这扁毛畜生回冥府勘验他的记忆，追查拿走名章的人。”

    我低声问道：“我们去沈家做什么……”

    又要看沈老太太板着个脸？还要看沈青蕊对我气哼哼的样子啊？

    江起云微微蹙眉：“别闹脾气……她们查到些事情，你们直接过去听汇报，省得我还要跑一趟。”

    “……哦。”

    “这只神虎是你唤出来的？”他突然问了一句。

