    人类如此，精灵族同样如此，只不过因为身体结构的差异，其中的比例可能会有不同，但绝大部分精灵是无法成为强大的魔法战士或者魔法师的，真正能够达到毁天灭地的高阶存在一样是凤毛麟角。

    但精灵和人族的差异就在于，几乎所有的精灵都能够使用魔法，这个起点非常高，就相当于每个人类都是练气境的修士能够使用法宝一样。

    每一个牧师、魔法师或者魔法战士在精灵族中都有非常高的地位，特别是牧师，在整个族群中起救死扶伤的作用，属于超级奶妈角色，不仅地位高，而且极受尊重和欢迎。

    当然，精灵族之中还有另外一种变态存在，魔武双修，既是高级牧师，又是超级魔法战士，这种被称为守护者，是精灵族的宝贝。

    生命之水虽然只是一个基础魔法，但因为生命魔法在整个魔法体系之中算是非常高端的存在，比十二系基础魔法的档次要高出一大截，除开精灵族之外，其他种族能够学习使用的魔法师非常非常少，因此精灵族的牧师在整个魔法文明之中的地位也非常高。

    生命之水就是用强大的精神力沟通灵种，然后用魔法的力量将大量的生命能量在灵种的支持下凝聚成一滴水，因为富含生命能量的缘故，一旦用作治疗伤口，会有非常神奇的疗效，只要不是缺胳膊断腿的伤势，一般都能快速愈合，所以即便是只会使用生命之水魔法的初阶牧师，在战斗之中都有非常巨大的作用。

    “生命魔法，很神奇啊！”

    杨凌虽然看完了生命之水这个魔法的全部说明，但并不清楚生命之水这个魔法构成的原理和意义，就像他不了解青铜巨轮的构成一样，但根据书上的描述，经过数百次的反复试验之后，一滴晶莹剔透的水滴终于被他用意识在脑海之中构建出来。

    看着这一滴悬在脑海之中的水珠，杨凌慢慢的伸出手指往前轻轻一按，脑海极深处似乎有什么东西被引动，伴随着一团绿光在指尖凝聚出来，周围的空气都跟着轻微的抖动，一股浓郁的生命气息不断散发出来，水滴越聚越大，而杨凌也感觉身体正在快速变得疲倦。

    “啪嗒~”

    水滴终于承受不住重力落到地面上，而且直接快速融入到沙土里面，几乎就是眨眼之间，一丛绿色的草芽便从水滴消失的地方生长出来，而且很快长大，几分钟之后就变成了半尺高的一丛美丽花草。

    好神奇！杨凌看着已经停止生长的花草，惊讶的下巴都差点儿掉下来了。

    杨凌看看自己的手指，又看看在这个死气沉沉的山谷之中鲜艳无比的花草，激动的狠狠哆嗦了几下。

    哈哈！原来这就是真正的魔法，不需要魔法杖也不需要咒语，需要的只是意识和强大的精神力。

    生命之水试验成功，杨凌顿时感觉自己的眼前推开了另一道通往完全不同风景的大门，一种和用神魂之力驱动法术完全不同体系、完全不同形态、完全不同方法的神奇新空间。

    通过大脑简单的思考，竟然强大到了可以轻易利用规则的地步，魔法文明的强大，再次在杨凌心目中拔高一大截。

    要知道疗伤这种事，修士虽然可以凭借自身体质的强大和修炼加快伤势的恢复，但绝对没有这种直接利用生命规则的力量调用生命能量来的快、来的迅速和强效，即便是用最好的疗伤丹药也不行。

    杨凌摸摸自己被磕的坑坑洼洼挖的脑门，再次在指尖慢慢凝聚出来一滴晶莹剔透的绿色水滴，轻轻的抹在了额头上。

    虽然两次施展生命之水魔法导致精神力大量损耗，脑袋有些昏昏沉沉，但额头上传来的清凉温润让他感觉就像夏天泡在溪水中一样舒服。

    绿光很快消散，等额头上的清凉感觉慢慢消退，杨凌再次用手摸了一下，发现额头已经光洁平滑，伤口全部都已经愈合。

    兴奋之后杨凌躺在地上休息了两个小时，感觉精神恢复的差不多了，然后再次走到峡谷尽头的悬崖之下。

    “生命之水！”

    杨凌在心里默念一句，等指尖慢慢凝聚出来一滴璀璨的绿色水滴之后，把手指往前轻轻的按在了山壁之上，等绿色的水全部都沁入石头之中，一段意识出现在他的脑海之中。

    “考验者已经成功完成学习任务，达到了参加第二重考验的资格。”

    杨凌伸出上手抓住两块凸起的石头，这次双手再也没有被弹开，于是他深吸一口气，手脚并用开始往上攀爬。

    十天之后。

    杨凌和前一次一样，经历无数次掉下悬崖之后，终于再次凭借顽强的意志爬上了五百米高的悬崖，然后如同一条死狗一样躺了足足十多个小时才醒过来。

    这里依旧是一条峡谷，还有一座废弃倒塌的石塔，但峡谷里面堆满了各种兽骨和人骨，密密麻麻如同乱葬坑，特别是山谷尽头的悬崖之下，堆起来足有数十米高，一层一层的叠在一起，看起来非常恐怖。

    醒来后，杨凌看着这密密麻麻的骨头，感觉浑身汗毛都一根根的竖了起来。

    他大致可以猜出来当初的情形。

    这里本来有很多参加考验的精灵，但突然而来的战争命令让坐镇这里的魔法师匆匆离开，结果等待在这里的考验者却始终没有等到魔法师的回归，而且估计召唤守护者也失去了作用，因此最后都活活的饿死在这里，那些兽骨，或许是当初生活在这个峡谷之中的野兽，也或许是考验者用别的办法弄过来的，但最后都死在了这里。

    杨凌站起来往那座完全垮塌的石塔走去。

    “噗~”

    就在他一脚踩在一根骨头上的时候，骨头一下化作一堆灰尘飘落，而这也如同推倒的第一张多米诺骨牌，连锁反应下，整个峡谷的骨头都跟着开始崩溃，噗噗不断的细微声音之中，本来堆在一起的骨头都一层层开始化作灰尘垮塌，继而湮灭成虚无，短短不过两分钟，整个峡谷之中的骨头全部消失的一干二净，只剩下了碎裂的砖石和泥土，那些骨头就像从来都没有出现过一样。