
　　“通行令正确，放行。”

　　宇宙监狱门口，沃姆拿着警备队开的通行令进入了监狱。

　　这里还是只有一如既往的空旷且幽长通道，最里面的墙体里面嵌着贝利亚的身体。

　　贝利亚察觉到了沃姆到来，抬头看着他，笑到。

　　“哈哈哈哈，有意思，路西法竟然死了，虽然是诺亚动的手，但是你的作用是最大的。”

　　沃姆拿出一张椅子坐在了贝利亚面前。

　　“所以你是怎么知道的，就连四奥想要观测到那个宇宙也要在宇宙夹缝里面才行，我不信你有可以洞察两个大宇宙的实力。”

　　“怎么，想套我话？”

　　沃姆举起了破碎的黑暗护腕。

　　“还用套吗，你的一缕意识一直寄宿在我这里，然后趁着我离开监狱后，你再分出了一份意识游离在宇宙当中，我说的没错吧，全知全能的贝利亚桑。”

　　【看书领红包】关注公..众号【投资好文】，看书抽最高888现金红包！

　　贝利亚笑容更胜了。

　　“聪明，不过你应该称呼我为教父。”

　　“可以啊，当我认可你的时候，自然会改变称呼，但是现在，你在想屁吃。”

　　“哼哼，亚斯那小子就这么教育儿子的吗？”

　　“废话少说，找我来干嘛？”

　　贝利亚扭动了一下脖子，这应该也是他全身唯一能动弹的地方了。

　　“你不是在给你那小女友找奥王吗？”

　　“只是朋友。”

　　“你的情商比起你老爹差远了。”

　　“这跟情商有什么关系，你知道奥王老爷子在哪儿？”

　　“酒呢？”

　　“啧。”

　　沃姆啧了一声，再次掏出了一瓶酒塞道了贝利亚嘴巴里面。

　　“舒服！居然是最纯正的巴尔坦树汁酒。”

　　“巴莱鲁用光之国植物园的那些稀有植物酿造的。”

　　“原来如此，好酒！”

　　“喝也喝了，你可以说了。”

　　“嘿嘿嘿，急什么，大概在光之国日一周前，奥王穿过了主宇宙壁，此刻应该是在某个附属宇宙里面吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在逗我？这就是你说的消息？”

　　贝利亚笑道。

　　“都让你别急了，你为什么不想一下奥王去附属宇宙不直接破开空间还要去大宇宙里转一圈呢？”

　　贝利亚一提醒，沃姆有了些思绪。

　　“是为了避开德拉西翁的视线？！”

　　“那德拉西翁现在的重心在哪里呢？”

　　“高斯宇宙。”

　　“也不算太笨。”

　　沃姆想明白后便起身要走。

　　“喂，小子，你应该知道你被盯上了吧。”

　　“然后呢？”

　　“你不怕？这次盯上你的可不止一个主神。”

　　“我要是怕了，我就不会出现在这里。”

　　“哈哈哈哈哈！有种！既然如此，我送你一份礼物好了。”

　　“不需要。。。”

　　沃姆还未说完，一发红色的能量从贝利亚眼睛射到了沃姆右腕里面，破碎的护腕顷刻间恢复，只是上面夜影沃姆的图案变成了贝利亚的模样。

　　“你需不需要是你的事，我送不送是我的事。”

　　“你这是把我当移动VR了啊。”

　　“哼，我只是想跟在那个宇宙里面的一个家伙交手而已。”

　　“你跟卡欧斯有仇？”

　　贝利亚面色阴沉。

　　“我跟他们十二个神，都有仇。”

　　“你还真是宇宙平头哥，要是奥王老爷子不关住你，你现在不是在树敌就是在树敌的路上。”

　　“强者总是孤独的。”

　　“得了吧，你能强过四奥？”

　　“你这是跟我抬杠。”

　　“等奥王的事情解决了，我再来看你。”

　　“等等，在去高斯宇宙之前，我建议你去一趟迪迦宇宙。”

　　“为什么？”

　　“你直奔高斯宇宙目的太显眼了，先去迪迦宇宙可以干扰他们视线，而且你不是还有一段孽缘需要处理吗？”

　　沃姆转身看着贝利亚。

　　“你这老家伙，到底知道多少东西。”

　　“嘿嘿嘿，身为教父，引导教子不是应该的吗？”

　　“你越是这样，我越是感觉你有阴谋啊。”

　　“哦？什么阴谋？”

　　“比如杀了我，占据我身体之类的。”

　　“还真是小看你了，那你可要好好保管这副身体，不然到时候我可就血本无归了。”

　　“你已经血本无归了。”

　　“是吗？那可不一定。”

　　“我们走着瞧。”

　　回到了家里，沃姆躺在床上，看着外面璀璨亮丽的街道，还有来来往往的奥特战士。

　　他变回了人形拿出了那张泛黄的门票。

　　“是时候该了结了啊。”

　　“咚咚咚，哥，我进来了啊。”

　　敲门声想起，希尔推门而入，看着人类大小的沃姆有些诧异。

　　“哥，你怎么在家也变人形了呢？”

　　“没事，准备一些东西而已。”

　　沃姆恢复了奥特曼形态问向希尔。

　　“对了，耀光号呢，我明天出发，那玩意儿要用了。”

　　提起耀光号，希尔露出意思狡黠的笑容。

　　“这个啊，已经改造好了哦。”

　　“在哪儿？我看看。”

　　希尔打开了自己随身空间，耀光号出现在她双手上。

　　“没什么差别啊。”

　　“你进去看看。”

　　“咋了？为什么我感觉你这笑容没好事。”

　　“你看看再说。”

　　沃姆心里带着些许不安，进入到了耀光号里面，操控室到是没什么问题，但是休息室。。。他傻了。

　　“这。。。这。。。希尔！给我个解释！”

　　希尔那圆圆的大眼睛凑到了窗外看着里面。

　　“怎么样，好看吧！”

　　沃姆手指都在颤抖。

　　“谁让你给我把这里弄成粉色的啊！”

　　“粉色好看啊！而且里沙姐姐肯定会喜欢的！”

　　“哈？这是我的战机！为毛要里沙喜不喜欢！”

　　“难道你这次出去不带里沙姐姐吗？”

　　“肯定不带啊！你在想什么呢，路上这么危险，我都要谨慎一点，找到老爷子我带老爷子会来。”

　　希尔拍了一下额头。

　　“哥，你没救了。”

　　“赶快给我改回来！”

　　希尔撇了撇嘴。

　　“知道了。。。”

　　半个小时后，耀光号休息室变回了以前的模样，沃姆那心肌梗塞的感觉才缓缓消失。

　　“你不会那我耀光号去改装就啊换了个色吧？”

　　“怎么可能！你去操控室看看。”

　　沃姆将信将疑回到了操控室，突然发现那些流行技术的图标都改了。

　　“这些是什么？”

　　“哦，这个是八分光轮发射器，那边的是沙库修姆射线，然后上面那三个红色的是水平断头刀，切割光线，还有垂直断头刀。”

　　沃姆嘴角开始抽搐。

　　“你之前把艾斯叔拉到实验室一个月就是弄这些去了？”

　　希尔点了点头。

　　“嗯，虽然有些麻烦，但还是搞定了！”

　　最后沃姆看着最中间那一个带着骷髅头模样的按钮。

　　“这是什么？”

　　希尔得意道。

　　“这时我目前的最高杰作！五成威力的M87歼星炮，已经完全具备了毁灭星球的威力哦！”

　　沃姆倒吸一口凉气，原本耀光号只是一架灭城级别的战机，现在竟然已经拥有了灭星的火力，以后大部分敌人他都不用自己变身的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第454章，NEW.耀光号免费阅读。https://xs.23sk.com 