    “胡说八道！”凌淳是一秒都不考虑，立刻就反驳了回去：“我受你哥哥的嘱托要照顾好你，这是代他行兄长之责！”

    “这样啊。”陆暖把笑憋了回去，认真看着凌淳：“孩子的父亲我不能告诉你，总之和盛宝琛没关系。”

    说完，陆暖又简单的解释了一下为什么要找盛宝琛做生意的事情，也不知道凌淳信没信。

    听完陆暖的叙述之后，凌淳沉默了片刻，缓缓开口：“为何不找我？”

    “……”陆暖咬了咬后槽牙：“我绿了你啊。”

    凌淳一时心头窒息。

    “回去再说！”说着，凌淳皱着眉头看着陆暖：“现在就随我回去！”

    “我有孕在身，你一定要这么凶吗？”陆暖一边说着，一边摸了摸自己平坦的肚子。

    凌淳：……

    你怎么好意思！你是我妻子！你肚子里怀的还是别人的孩子！你怎么就能在我面前这么淡定！！！

    心里疯狂咆哮，但是面上却不动分毫：“我会注意的。”

    说完，他皱着眉头冲陆暖伸出手：“走吧。”

    陆暖心里狂笑，面上也是分毫不动，把手放进了凌淳的手里：“不必请胡老跑一趟了，我自己就是大夫。”

    要是让胡老来的话，那就逗不了凌淳了。

    让这个狗男人以前那么嚣张，现在看你还嚣不嚣张得起来！

    这一天，珍馐阁的所有食客都看到，凌大将军怒气冲冲的到珍馐阁找宣德郡主。

    大家以为两人又要当街大吵的时候，凌大将军竟然面色平静的牵着宣德郡主下了楼……

    就连宣德郡主上马车，都是凌大将军亲手扶着上去的。

    且郡主上了马车之后，凌大将军就骑着马跟在马车边上，宛若一个忠诚的护卫……

    这可真是白日里见了鬼了！

    将军府，栖梧院。

    凌淳和陆暖面对面的坐着。

    “孩子的父亲是谁？”凌淳一路上给自己做了无数的心里建设，最终还是不能完全平静的问出这个问题。

    陆暖听着凌淳几乎是咬着后槽牙的问题，歪着头看着他：“你知道了会怎样？”

    “自然是杀了他！”凌淳怒道：“你知不知道自己做了什么？若是让别人知道了你就想过后果吗！”

    “能有什么后果？我照样还是孩子的母亲呀。”陆暖看着凌淳：“难道不是你担心别人知道了会笑话你吗？”

    不得不承认，此时面容精致的凌淳，红着眼角强忍怒火跟她好好说话的样子，简直猛戳陆暖萌点！

    所以陆暖也不打算告诉凌淳真相。

    “我并不在乎虚名。”凌淳看着她：“但是我不能让你被嘲笑。”

    “我也不在乎虚名呀。”陆暖还有心情冲凌淳笑。

    凌淳火冒三丈，却还是摁下怒火耐心劝着陆暖：“你是女孩子，女孩子名声受损，将来便是寸步难行！”

    “你的意思，是打算和我和离还是把我休了？”

    陆暖说着，乖乖的把手放在桌面上扣了扣：“要不……你休了我吧……”

    看着陆暖一脸的乖巧模样，凌淳只觉得心里又酸又痛，鼻子也隐隐有些难受。

    “陆兄不在京城，你若是离开将军府，谢家王家第一个不会放过你！”

    凌淳闭上眼偏过头：“罢了，你若是一定要维护孩子的父亲，我不问便是。

    明日我便让人把你有孕的消息放出去，暂且……暂且当是我的吧！

    陆兄在南境本就事务繁忙，暂不告诉他为好。”

    不然，陆斐然只怕是要抗旨返京了！

