    第324章又不是第一次了

    玺执墨苦笑一声，大步上前，直接将她拦腰抱起，

    “你这小脑袋瓜想什么呢？我是想说我要帮你揉脚，刚刚不是说脚疼么？”

    夜溪闻言，又羞又恼，

    明明每次都是他都想和她亲热,怎么每次都说得像是只有她在胡思乱想……

    她才没有馋他呢！

    夜溪生气的就要跳下去，却被男人抱得更紧，

    他低下头凑在她耳边，声音充满邪性：“要不，我先帮你洗澡？”

    “你想得美！放我下来！”

    夜溪一边说一边攥拳锤他。

    “不放。”

    玺执墨不管她如何闹腾，抬步就往她的卧室走,进屋后,直接就把人抱进了浴室。

    夜溪不可思议的看着他，“你来真的？”

    “怎么会有假？”男人目光如炬,像炙热的午阳，

    他把她放下来，逼在墙角，抬手勾起她的下巴，“宝贝，你又不是不知道，我馋你不是一天两天了，要不今天，成全了我？”

    夜溪打开他的手就把他往门口推，

    “你这个色狼！你出去！”

    玺执墨不忍抵抗她，连连后退，一边退还一边挑逗她，“真不要我帮忙么？我很会的。”

    夜溪银牙紧咬，“快走！”

    “好好好，你慢慢洗，我等你出来。”

    “你等我干嘛？”

    “给你揉脚啊。”

    夜溪：“……”

    玺执墨走后，夜溪先是去衣帽间换下晚礼服，又去化妆台前卸妆,可当她看到镜子里的自己那刻，她又羞又恼。

    她怎么是这个鬼样子？

    这口红都花成什么样子了？

    可他除了唇色深些之外，还是那副衣冠楚楚矜贵禁欲的样子！

    夜溪不由得蹙起眉，快速的卸完妆，挑了一件睡袍就去浴室泡澡。

    半小时后，她刚刚从浴缸站起来，门外就响起玺执墨的敲门声，“宝贝，还没好么？”

    “门没锁，不准……”进来。

    她话还没说完，玺执墨直接就开门进来了，刹那间，她被他看了个光。

    夜溪惊得连身体都来不及擦，直接拿起睡袍就往身上裹，俏脸上满是娇怒，“我说了不准进来，你，你……”

    男人喉结一滚，有些难得的木讷,“你说门没锁,我以为就是让我直接进来。”

    “你……我看你就是故意的吧！”

    夜溪恶狠狠的瞪着他，气得银牙紧咬。

    “我不是故意的。”男人的笑意带着委屈，他一边说一边拿起浴巾走过来，“我帮你擦擦，小心着凉。”

    “不要，我才不会着凉。”

    “听话，又不是第一次帮你了，还害羞么？”

    男人的语气带着些许强势，他大步走过来，伸手就要脱她的睡袍。

    此时的玺执墨也是刚出浴的模样，他穿着一件深色睡袍，发尖没有完全风干，领口半敞着，看起来既慵懒又性感。

    夜溪见他走近了，直接抢过他手中的浴巾，捂着自己的睡袍说道：“我自己擦，你先出去。”

    只是她不知道，此时她浑身的肌肤已经像樱花盛开一样，白里透红，玉颈间还挂着晶莹剔透的水珠，看起来娇嫩欲滴，诱人得很，

    玺执墨的眸光凝在她的身上，半刻都不愿挪开眼睛。

    ?  ?这个月结束啦~

    ?      提前祝各位小仙女们儿童节快乐~永远十八~

    ?  

    ????  

    (本章完)

