    当着每一个都梦想长生不老的皇帝的面，问他想不想知道自己是怎么死的。

    提出这种问题的人，通常的结果都是从五匹马到菜市口，有着诸多不同种类的选择。

    崇祯皇帝的第一反应就是愤怒，这不是在咒自己死吗？

    他下意识的就想要喊人。

    可目光对上了王霄那双游弋着电光的眼睛，话到嘴边却是说不出口。

    王霄的眼睛不是特效，而是上次被雷劈...不是，是渡劫之后不知道怎么的，有一部分的雷电就存储在了他的丹田之中。

    经过这段时间的开发，王霄掌握了引导电光在眼睛里游弋，从而加强装比效果的能力。

    简称为，强行装比。

    而且，王霄是真正的感受到了丹田的存在，不是之前那种模模糊糊的感觉。

    仿佛一切的一切，都在被雷劈...渡劫之后出现了巨大的变化。

    这也是他为什么要主动打坐的原因之一。

    不仅仅是为了在崇祯皇帝面前强行装比，更是为了了解一下自己身体上所发生的变化。

    他总感觉哪里不对劲。

    不是变差了，而是变的更强了。

    神清气爽，精力充沛。浑身上下每一个细胞都充满了力量。

    现在让他三天三夜不睡觉，与资深技师们研究人类起源都没有问题。

    崇祯那边，难以置信的忍耐住了。

    看来，哪怕是脾气暴躁的皇帝，面对神仙的时候，依旧是能保持应有的畏惧。

    “敢问真人，朕是怎么死的？”

    王霄仔细打量着崇祯的脸。三十多岁就已经鬓角发白，明显是劳心过度。眼袋很深，显得缺乏睡眠。

    “罢了，既然我与陛下有缘，那就耗费些寿元，为陛下推衍一二就是。”

    看到王霄神色凝重，崇祯皇帝也是愈发认真起来。

    他招招手，王承恩急忙上前拿着一个蒲团摆放在了王霄的面前。

    正准备起身让开位置的时候，王霄却是闪电般的伸出手，抓住了他的手腕。

    “真，真人...”

    王承恩被吓了一跳，不知道这是要干嘛。

    王霄手腕如铁，抓着王承恩是动弹不得。

    “陛下。”

    目光转向崇祯皇帝“某以推衍天数，得知陛下当于崇祯十七年三月，于煤山自缢殉国。”

    所谓煤山，位置就是皇宫北边的一座小山包。属于皇家园林的范畴。

    至于这个名称，则是因为朱棣修建明皇宫的时候，曾经在这里堆放过煤炭。

    之后后金入关，将这里改名成了景山。

    没错，煤山就是景山。

    ‘吧~~’

    边上的王承恩，直接瘫倒在了地上。

    “你不错。”王霄看向他，露出了笑容“皇帝殉国的时候，你是跟着一起殉国的。崇祯一朝的太监之中，你是最忠心的一个。”

    那边崇祯皇帝的面色极为难看，呼吸急促面色变幻不定。

    他几次三番的想要喊外面的侍卫们进来，可最后却是听到稀里哗啦的雨声，最终忍了下来。

    崇祯皇帝相信王霄是真的陆地神仙，外面的大雨就是证明。

    至于因此没了一个首辅大学士，对于崇祯皇帝来说压根不算个事情。

    他着一朝的首辅，换来换去的至少数十个之多。

    可神仙，他就见到了这么一个。

    世宗皇帝沉迷道术，在后宫之中修炼数十年，别说陆地神仙了，土地庙里的土地爷都没见过一个。

    现在的话，已经三十多岁，经历了许多的崇祯皇帝，已经勉强能够控制住脾气了。

    “敢问真人，朕是如何殉国的？”

    “是李自成所部进逼京师，守城不殆。”

    翻译一下就是，李自成的大军来攻打京城，守城战没能打赢所以你就煤山上自挂东南枝了。

    “李自成！”

    听到这个自高迎祥之后最让自己夜不能寐的名字，崇祯皇帝的牙都要咬碎了。

    “我大明，竟然亡于你之手！”

    “陛下也不用生气。”

    王霄呵呵笑着“那李闯虽占京城，立国号大顺。不过仅仅月余的功夫，就被后金兵马与吴三桂的辽东军所败，溃逃出去了。以后的天下，是后金的。”

    崇祯皇帝‘(◣_◢)’

    这两边都是混蛋，内外夹击害死了朕！

    “为何辽东军会与后金军一起？”

    “当然是因为他们投降了后金。”

    “辽东军与后金血战多年，为何会投降后金？他们为何不来救援京城！”

    王霄看着眼睛血红的崇祯皇帝“陛下，你已经做了十五年的皇帝了，难道连这些都看不出来？”

    “自从有辽饷之后，辽东除了吹嘘的战报之外可曾有过真正的胜仗？并非是打不过，而是根本不想打。只要后金还在，他们就能继续分每年几百万两的辽饷。换做陛下你是辽东镇的军将，你会怎么做？”

    “辽东左近，田土都归辽东镇军将所有。李自成来了，不答应给他们。那吴三桂等人，自然是要投靠后金。因为后金不但答应把这些田土给他们，还愿意给他们封王。换做陛下你是吴三桂，你选择投效哪一边？”

    “至于说辽东铁骑为何不来救援京城。他们开拔打仗是要开拔费的，陛下没给够银子，自然也就没有援军。”

    崇祯皇帝陷入了沉默，王霄带来的信息量太大，他已经有些理解过度。

    看着神色难看的崇祯皇帝，王霄无言的叹息一声。

    什么叫做地狱开局，现在就是了。

    此时是崇祯十五年的八月了，二月的时候，明军最后的野战精锐，全军覆没在了松山之战。

    曹变蛟，王廷臣等人战死。洪承畴，祖大寿等人被俘投降。

    七月，也就是王霄到来之前，李自成在开封府外朱仙镇，一举击溃了明军追剿流民的主力。

    左良玉及杨文岳，虎大威，杨德政，方国安等人几乎全军覆没。日后再起，只能招揽流民地痞为兵。

    这就是大名鼎鼎的朱仙镇之战。

    到了这个时候，大明就是真的在苟延残喘了。

    能战之将，像是卢象升，满桂，赵率教，曹文诏，曹变蛟，毛文龙等人都已战死。

    可用之文臣，像是孙承宗，熊文灿，杨嗣昌，洪承畴等人。不是战死病死，就是投降了后金。

    现在朝中皆是周延儒这样入‘奸臣传’的奸臣。

    不但没有人，甚至就连地都没有了。

    山海关之外都没了，中原各地大都是乱成了一锅粥。

    至于江南，早就借口漕运断绝，隐隐有了不听命令的意思。

    现在的崇祯朝，没人，没钱，没兵，甚至就连大义都快没人听了。

    崇祯的圣旨在京城内还管用，北直隶勉强能用，中原之地或许有用。江南的话，肯定没人听。那里已经是东林党的地盘。

    此外十年九旱，还有一年闹水患。

    外面有后金蒙古寇边掳掠，飞翔的荷兰人到处闹事。里面则是李自成，张献忠等人已经成了气候，无法阻挡。

    能比现在更凄惨的，只能是明年或者后年。

    终归是做了十五年皇帝了，崇祯皇帝的能力比起当年傻乎乎的撤销东厂锦衣卫，被东林党忽悠众正盈朝的时候，那是强了不止一心半点。

    他挣扎了许久，终于是上前向王霄行礼“还请真人教我。”

    这话很多人说过，实质的意思就是‘救命啊~~~’

    王霄默默的看着他，片刻之后微微摇头“恕我无能为力。”

    如果说之前崇祯皇帝，还有些担心，王霄会接着神仙的名头索要好处的话，那现在心态顿时就是原地爆炸。

    “为何，为何啊！”

    “因为没救了。”

    大明朝此时的内忧外患，王霄能做的真心不多。

    关外的部落里，头人贵人台吉什么的数不胜数。后金的权贵，也是密密麻麻。

    王霄去杀，得杀多久才能杀光？

    关内的流民，就算是他干掉了李自成和张献忠又能如何？

    流民四起的根源，并不是在于李自成他们的魅力有多大，振臂一呼就能招揽无数百姓为他们去死。

    真实的原因在于，大头巾们腐蚀了整个大明，已经是把大明都给蛀空了。

    而这些大头巾们在大明何止百万，王霄哪里能杀的过来？

    他又不是X教授。

    所以这次的任务，王霄就是本着能帮忙尽量帮忙的心态来做的。

    任务失败的话，他也能接受。

    因为王霄察觉到，自己被雷劈之后，身体素质得到了极大的提升。甚至做到了道家内视的程度。

    他怀疑自己被雷劈，实际上是过了一次天劫。

    至于具体如何，还要等到离开任务世界之后，去仔细询问许愿系统。

    “真人！”

    崇祯皇帝急匆匆的在王霄对面坐下，面上满是焦虑之色“还请救救大明！”

    “怎么救呢？”

    王霄摊手做无奈状“我没有移山填海的本事，也没有撒豆成兵的能力。跟天庭没业务联系，地府的鬼差我也指使不动。你让我怎么救？”

    “这这这...”

    崇祯皇帝实际上也不知道该如何才能拯救大明，他只是觉得难得遇上陆地神仙，当然是要先求救一下再说。

    “那我们换个话题来说。”

    王霄淡淡的笑着“陛下，你觉得危急大明存亡的原因在哪儿？”

    “外有贼寇，内有流民。”崇祯皇帝，当即毫不犹豫的说“灭此二贼，天下当可安定。”

    王霄平静的说。

    “肤浅。”

