    这些尸体溅射出来的液体，虽然不能腐蚀掉铠甲。

    但落在地板上，却立刻侵蚀出一个又一个大洞。

    幸亏白羽有先见之明，激活了禁武装。

    否则这些液体溅射到身体上，顷刻就会腐蚀掉血肉白骨。

    而且这些液体很有可能还带着其他的特殊作用。

    第一个接近这具尸体的人是最危险的。

    稍微不注意。

    就有可能被尸体咬住。

    咬住了有什么后果，白羽用脚趾头都可以想象得到。

    在他打爆尸体的脑袋后，

    缠绕在尸体身上的那些菌丝开始散去。

    它们在地面厚厚的菌毯上蠕动着，开始围向房间中唯一的活物。

    大门、窗台都被菌丝包裹住。

    任何出去的通道，转瞬间便被封死。

    这些菌丝的目的，想要把白羽彻底吞噬掉。

    就像倒在地上的那具纠察部成员的尸体般。

    “麻烦了，这些东西显然是有意识的，而且好像并不能杀死。”

    刚才被他扯断的菌丝已经重新连聚合在一起。

    白羽连连后退。

    禁武装强大的防护能力让这些菌丝无从下手，但这也只是暂时的。

    一旦等到白羽血气耗空，禁武装消失。

    他的血肉之躯就会暴露在菌丝下。

    情况紧急。

    白羽顾不得多想，用尽全力一拳轰击在侧面的墙壁上面。

    砰！

    震荡的声音回响。

    原本只是由水泥砖石制造的墙壁，在此刻却纹丝不动。

    一股奇异的反震力量包裹着整个房间。

    白羽眉头紧皱。

    多次在诡异事件中生还的经验让他明白，现在绝对不能慌。

    否则只会让自己的生存率更加低下。

    他眼神快速扫过四周，灵性直觉在这刻被放到最大。

    厚厚的菌毯几乎覆盖房间百分之六十以上的面积，但白羽还是发现了异常。

    异常出现在尸体上。

    他发现很多菌丝都是由尸体生长出来的，之后在蔓延到整个房间中。

    白羽两步迈开，来到尸体前。

    紧接着。

    手中一把漆黑色的长刀出现。

    月刃。

    师依娴给他的圣刀。

    他一刀破开尸体的腹部，锋利的刀芒没有受到任何阻碍。

    在这个过程中，尸体没有鲜血，溅出来的全都是那种腐蚀性的黑色液体。

    而尸体中内脏也早已经不翼而飞。

    便是最老道的器官贩子，也无法把他掏得如此干净。

    空空的肚囊皮中，满是驳杂的菌丝。

    就像是孕育它们的巢穴。

    在这些菌丝中间。

    一颗鲜红欲滴、宛如宝石般的红色珠子映入眼帘。

    它散发着令人迷醉的红光。

    白羽从这颗珠子上感觉到了浓浓的灵性力量，让他思维忍不住阵阵活跃，大脑开始发散。

    耳边有数不清的恶魔在低语。

    眼前更是出现了种种迷幻的图案。

    他咬住牙，忍着这堪称恐怖的灵性力量，伸出手向那一枚珠子抓去。

    手掌上。

    裂开的嘴巴里。

    一条猩红的舌头伸出，舔舐着嘴唇的边缘。

    就像是看见了无以伦比的美食。

    但在禁武装的覆盖下。

    它只能被困在铁皮中，无法直接接触到这一枚红色宝珠。

    若不是白羽一直压制。

    可能舌头会冲开禁武装的防御，直接把那一枚珠子吞咽下去。

    白羽不敢胡来。

    虽然自己手掌上的嘴巴很邪乎，貌似什么都能吃。

    而且吃下去后并不是进入自己的身体中。

    但他也不敢拿命去尝试啊。

    命只有一条，作没了就彻底没了。

    这一刻。

    白羽忍受着灵性的煎熬，一点点接近着红色圆珠，终于把那枚珠子抓入手掌中。

    在抓到它的瞬间。

    白羽脑海中一阵异动。

    紧接着红色圆珠便消失在手掌里，出现在学霸空间两侧那些空着的储物格里面。

    这一切他都没有直接操控。

    而是由整个学霸空间自主应对的，就像是珠子触发了它的防御机制。

    圆珠被吞噬的瞬间。

    房间中那一股诡异的邪氛逐渐消退。

    红色菌丝在这一刻统统失去活力，化成了漫天的飞絮。

    短短十几秒时间。

    原本恐怖诡异如同地狱般的房间，忽然便恢复正常。

    就像什么都没有发生过。

    只有房间地板上，两具狰狞恐怖的尸体，述说着这里曾经的恐怖。

    白羽深吸一口气，机械武装渐渐散开。

    这次真是侥幸……

    本来他以为只是单纯的超凡事件。

    但这些诡异的菌丝，显然已经超出了“普通”的范畴。

    稍微歇息了一番。

    白羽打开门户。

    外面。

    以胡越为首的一群纠察部的人员，都紧张的盯着房间中。

    之前他们进去时，还没有那么多的菌丝。

    但就算这样，也有人被困在里面。

    白羽能安然无恙的出来，让众人都松了一口气。

    “部长，里面究竟是什么情况，我们现在能进去了吗？”

    胡越提心吊胆的问出这个问题。

    “情况已经解决，不过人都死了，你们进去处理尸体吧。”

    白羽说道。

    众人脸色微变。

    随着房门大打开，里面的景象也在这一刻映入眼帘。

    那些猩红色的菌丝消失得一干二净。

    两具尸体躺在地板上。

    众人看见尸体的景象，都有些不适应。

    很快。

    警署便叫来救护车。

    白羽带着那名警署长官，在房间中叙述现场的情况。

    “白部长，你才经历了这种事件，我们推荐你去做一个污染度检测。”

    一名警员担忧道。

    “其实没有多大的问题，不过为了心安，我会抽空去一趟。

    你们现在最主要的。

    便是查阅一下这种菌丝的由来。”

    白羽并没有说红色珠子的事情。

    除此之外，现场所经历的一切他都原封不动的描述了一遍。

    “对了。”

    就在警署要撤队的时候，白羽叫住了他们的领头人：

    “你们和维尔利多平异司有联系吗？

    如果有，我建议这件事移交给他们处理。

    虽然事情已经解决。

    但是。

    不保证下一次还会发生这种情况。

    一旦这些菌丝大面积的蔓延开，对普通人来说就是一场灭顶之灾。”

    几名警员表情瞬间严肃起来。

    “多谢白部长提醒，我们这边回去后，会立刻向平异司联系。

    要不白部长和我们一起走一趟？

    平异司也正好有最先进的污染度检测仪器。”

    那名警员建议道。

    白羽想了想，自己亲自去走一趟也好。

    菌丝，以及上次遇到的邪异，他都需要了解相应的知识。

    维尔利多。

    要比枫叶郡这些地方的水深很多。

