    徐九文心中一惊，互助会的强大和不择手段他已经见识过了，现在让他去对付这个组织，他行吗？

    但他随即意识到这个任命应该是钟先生的意思。

    钟先生是古民会什么人他不知道，但他知道钟先生就是大名鼎鼎的红星公司的董事长。

    钟先生如果认为他行，那他就肯定行。

    他压抑住心中的激动，坚定地回道：“保证完成任务！”

    史汉兴满意地点点头，明知山有虎，偏向虎山行，这个人至少在勇气上是合格的。

    “徐九文同志，我会把我们已经掌握的互助会的资料都给你，至于你后续怎么开展工作，我不作任何限制。”

    “你需要什么人手，需要会里提供什么帮助，你下去列个清单。记住，钱不是问题！”

    徐九文领命而去。

    史汉兴沉思半晌，嘴里重重地吐出三个字：“互助会”。

    他这时才有点明白刚才杨淑贞说的让他干点正事的原因了。

    ……

    2034年1月1日。

    在远离地球4千3百多万公里外的太阳系深空，摘星号如同一个孤独的旅客正义无反顾地向着远离太阳的方向前进。

    这时的地球已经变成了漫天繁星中的一颗，只是比其它星星更亮一点罢了。

    钟成坐在指挥中心的光脑前，处理完从地球上发来的文件，又看了一遍亲朋好友们发来的视频，又群发了一个他的新年祝贺。

    他算了一下，这个祝贺视频要2分30秒之后才能发送回地球。

    到了现在这个距离，才让人感觉到光速的“缓慢”。

    如果是在土星，这个延迟时间就将达到1小时，在柯伊伯带更是会达到5小时以上，更不要说在光年之外的其他恒星系。

    光速的问题，仅是在通讯上，就会限制了人类在太阳系外的移民。

    在以光年计算的距离上，因为信息传递的滞后，离开太阳系的人类只会是断线的风筝。

    “量子纠缠！”

    钟成喃喃念道，只有利用量子纠缠无视空间距离的特性，实现超距通讯，人类才能真正走向星辰大海。

    但到目前为止，量子纠缠的原理都还搞不明白。

    钟成站起身，往后面的舱室走去，又到了教学的时间了。

    才十天时间，他们已经适应了在太空生活，摘星号外一成不变的星空已经失去了最初的吸引力。

    按照胡波这些“老水手”们的建议，既使在飞机上没有工作的搭乘人员，也严格按照规律的作息时间生活。

    钟成本身就有大量来自地球的事务要处理，而杨希、林伟需要对后续的工作进行规划安排，其他人就被安排了学习、健身任务，反正是不能让人闲着。

    在摘星号上带了84套工程机甲，是为了摘星计划进行的准备，练习机甲操作就成了大家最喜爱的业余活动。

    而钟成就当仁不让地成了大家的教官。

    三天后，钟成在指挥中心仰望星空的时候，胡波走到他身旁，告诉他，现在摘星号已经进入火星公转轨道范围。

    火星因公转轨道的椭圆率较大，与地球的最近距离从5500万公里到1多亿公里不等。

    每隔15或17年会发生一次最接近的大冲（近日点冲），上次火星大冲是在2018年7月31日，距离地球5759万公里。

    下次火星大冲是在2035年9月11日，届时距离地球5690万公里，是登陆火星的最佳时机。

    钟成有点好奇地问道：“你们已经在更遥远的谷神星上建造基地了，为什么不优先选择火星呢？”

    这个问题外界一直有着众多的猜测，莫衷一是，太空署对外的解释是也是多种多样。

    胡波有点犹豫，钟成笑道：“要不方便说就算了，没关系！”

    胡波闻言，洒然一笑，“对不起，钟董，署长跟我说过，您是值得信赖的人，是我失礼了。”

    “其实外界的猜测都不准确，我们抢先开发谷神星是为了将来万一会爆发的太阳系战争进行准备。”

    “哦？！”

    钟成心中吃了一惊，但却没有过多惊讶，联邦高层也不全是蠢材，未雨绸缪很正常。

    胡波继续说道：“小行星带的军事战略作用太重要了，它就是围绕在地球之外的一条天然防线，把地球和亚洲联邦的三颗专属行星拱卫在中间。”

    “正是因为太重要，所以当初签署外太空公约时，把小行星带列为了共同开发资源，采取谁开发谁利用的原则。”

    “所以三大联邦都在纷纷抢先占据小行星带中的天体，谷神星是小行星带中最大的天体，也是唯一一颗矮行星，我们抢先登陆开发谷神星，占据了先手。”

    “而后续以谷神星为基地，继续开发小行星带中的其它天体，并建成坚固的小行星带防线，需要投入大量的财力、物力和人力，太空署根本无力它顾。”

    “所以只有把火星、金星、水星的开发交给了联邦的公司来完成，当然主要就是红星公司，也只有红星公司才有大规模开发这些行星的能力。”

    钟成听完，心想果然不出他的预料，吴铁这么大方，是本来就没有去开发火星的打算。

    不过，他对吴铁的作为还是很欣赏，国防建设总要有人去干，如果都去搞开发赚钱去了，那亚洲联邦才是真得危险了。

    胡波继续说道：“其实开发小行星带除了军事需要外，小行星带的资源也是非常丰富的，在小行星带建立工业基地不比月球上差。”

    “而且小行星带位于太阳系的枢纽位置，可以为地球前往木星、土星以及更远的星球提供中转服务，甚至是为火星、金星在远离地球时提供交通中转服务。”

    钟成点头认可，确实把小行星带开发好了，可以大大加强太阳系各行星之间的联系。

    就拿火星来举例，火星2年零2个月接近地球一次，其中有1年多时间远离地球3亿多公里以上，这期间火星与地球不可能就不来往了。

    但是地火航线可以通过小行星带来进行中转，降低远程航线的风险和补给携带量。

    钟成慷慨地表示，“红星公司的第一艘太空飞船建成后，晚一点开工的第二艘第三艘太空飞船都可以出售给你们使用，到时小行星带防线的建造进度就会十倍百倍的加快了。”

    胡波震惊地问道：“就是现在在月球静止轨道上的那种太空飞船？”

    钟成自信地笑道：“肯定会比它更大更先进，和红星公司比重工业，他们差得远！”

    “真的吗？”

    胡波有点不敢置信，他这些年在月球上往返，对那艘超级阿波罗号“垂涎已久”！

    成为太空飞船的船长是他的梦想，如今梦想就在眼前了。

