    万秀娟思来想去，最后还是决定不能这么稀里糊涂的答应下来，壮着胆子问道：“这位大姐，冯丽萍到底又惹了什么事儿？咋还被抓进巡查署去了？”

    她觉得以冯丽萍那个胆子，就算真的惹了什么祸，应该也不至于是会被抓进巡查署的级别才对。

    更何况，如果现在苏倾城都这么厉害了，自己亲妈被抓进巡查署，她怎么可能坐视不理啊。

    这一点就非常矛盾了。

    万秀娟虽然被赵晓春给吓住了，但她也不是什么话都信，觉得这就是一个大疑点。

    然而，赵晓春却一眼就看出了万秀娟在想什么，冷笑着说道：“你是不是觉得，既然苏倾城现在都这么有本事了，怎么可能坐视自己的亲妈被抓进巡查署？”

    万秀娟这已经不是第一次被赵晓春给看穿了心里的想法，尴尬一笑后，干脆就直接承认道：“对，大姐，这事儿确实是有点离谱，苏倾城虽然能力不咋样，但她还算是孝顺，对冯丽萍不说是百依百顺，言听计从，那也算得上是大部分事情都依着她了。要是冯丽萍真的惹了什么事儿被抓进巡查署，现在最着急的就应该是苏倾城才对啊。”

    这一点，万秀娟倒是没有说错。

    不管怎么说，都是这么多年的亲戚，万秀娟对于苏倾城还算是比较了解的。

    只不过，赵晓春只是冷笑了一声，说道：“按照常理来说当然是这样，不过这一次，我怀疑冯丽萍就是被苏倾城给送进巡查署的！”

    “什么？”

    万秀娟楞了楞，脑子更加糊涂了。

    而赵晓春也是刚刚才想明白这一点。

    之前她属于身在局中，所以很多事情都没看明白。现在站在旁观者的角度稍微一思考，大概就能明白了这一系列的事情背后，到底有谁在推动。

    估计从冯丽萍偷走项链开始，苏倾城就已经下定决心，要给她一个教训了。

    随后王慕清的亲自到场，更是说明了问题。

    堂堂清苑集团的实权副董，就算是为了两千万的失物，也不至于自降身份，亲自跑到这边来抛头露面。

    随便找几个下属，再交给法务部去处理，就能解决的事情，何必要自己亲自跑一趟。

    那就只能说明，王慕清的到来，很可能是给某人的面子。

    想通了这一点，赵晓春立刻就明白过来，这件事情，估计就是苏倾城的计划了。

    不过赵晓春倒是没有跟万秀娟解释太多，只是随便说了几句事情的经过，让她大概明白发生了什么事情就行。

    万秀娟那边，也是震惊的不行，说道：“原来是这么回事，清苑集团的王副董，跟苏倾城的关系居然这么好，连价值两千万的珠宝首饰都愿意送？我就说，之前宝如行的那条镇店之宝被神秘富豪给买下，在金陵还闹出了不小的风波，大家都在猜测，到底是哪个富豪出手一掷千金，各方猜了很多个人，可是谁都没有猜到，竟然是王副董，而且买下来的东西，还是送给苏倾城的……”

    越是这么说，万秀娟心里就越不是滋味，那种嫉妒的感觉都快要突破天际了。

    如果不是当着赵晓春的面，现在万秀娟肯定是要破口大骂，她苏倾城凭什么有这么好的运气？

    不，应该说，冯丽萍这一家子的狗屎运都好的吓人！

    之前有宝如行的王齐山送他们一套价值三个亿的别墅，一台上千万的劳斯莱斯，那时候万秀娟就已经嫉妒的快要发狂了。

    现在又知道，清苑集团的王慕清，也对苏倾城这么好，万秀娟真是恨的咬牙切齿了。

    见她是这副恨得牙痒痒的德行，赵晓春也懒得说什么，直接道：“苏倾城那边的情况，你听听就得了，要是因为这点事儿，让你觉得苏倾城是走了狗屎运，反而非要跟她为敌，过不去，那我只能说，你这种人简直就是蠢到家去了，活该一辈子没有抬头的机会。”

    被赵晓春这么劈头盖脸的嘲讽，万秀娟也有点忍不住了，说道：“我们苏家又不缺钱，根本没必要讨好苏倾城这个小贱人啊。”

    “不缺钱？”赵晓春冷笑着说道：“那是因为你们现在过的生活，还是以前那种高不成低不就的生活。你们以前每个月的花销，可能只有几万，等你们能够掌握的收入已经远远超过支出时，短时间内就会觉得自己并不缺钱。但是不要忘了，你们对于享受的追求是会不断提高的，等你们觉得一个月花几万已经不够了，就会慢慢提升到每个月花几十万，那时候一算帐，觉得每个月花几十万仍然没有压力，那就会变成每个月花几百万，上千万！”

    “就你们苏家那点破产业的营收能力，几乎已经停摆了，靠的应该是从方家那边坑来的一大笔资金，才撑到今天的吧？”

    赵晓春一句话，就道破了万秀娟心里最大的秘密。

    或者说，是万秀娟自认为的秘密。

    方家给了他们十个亿，这件事情，他们自以为是瞒得很好，保密工作做得非常不错，可实际上，在真正有势力的人眼里，这根本就不是什么秘密。

    苏家这样的三流家族，突然有了大笔资金注入，背后的因果关系，早就被有心人查了个底朝天。

    雷天富自然也是其中之一，并且把这个信息点告诉给了赵晓春。

    而赵晓春当着万秀娟的面，把这个信息点给说出来，自然就把万秀娟给震住了。

    当然了，最主要的是，赵晓春说的话，确实有几分道理。

    苏家现在的状态，就和赵晓春说的一模一样，每个月的花销都会创新高，十亿资金，还完钱以后，其实还剩下的也不算很多了，如果苏家继续保持这种花钱的速度，估计要不了多久，就得弹尽粮绝，重新变成穷鬼。

    万秀娟之前是从来没考虑过这个问题，现在被赵晓春给点破，立刻就有点危机感了。

    她张了张嘴，没说出话来。

    然后看向了旁边的苏岳。

    就发现，苏岳同样也是脸色苍白，似乎想到了苏家没钱的那一天。

