    几乎没人意识到，十尾人柱力和忍者，已经不是一个层次的生物了，这是从人到神的跨越。

    某种程度上，现在的宇智波带土，比忍界历史上出现过的大部分神灵都要强。

    自来也半跪在地面上，浑身肌肉都在不住颤抖, 体力和查克拉消耗过大，让他一时半会都有些控制不了自己的身体。

    “鸣人……”

    蛤蟆仙人张嘴欲呼，让漩涡鸣人赶紧逃走，可话到嘴边，实在是难以出口。

    到了这个时候，以漩涡鸣人的心性, 是绝对不可能放弃同伴独自逃生的。

    这已经不是靠有限的几个高手就能对付的敌人, 得全忍界倾力一战, 才有胜利的希望。

    被克制的先代火影们的秽土体，已经暂时指望不上了，逐步靠近的五影，即将到达战场，可是，远方那个顶天立地的木人，是哪里来的？

    很少有人注意到，接替大丸当上了“快援队”统领的木叶忍者·天藏，在配合几个人柱力与秽土体人柱力六道傀儡战斗的时候，被宇智波带土联手绝击垮，然后被名为阿飞的白绝分身附身，彻底控制并激发了天藏体内的初代细胞。

    虽然晚了许多，有些事情，还是有发生的必然，天藏被盯上，也确实难以避免。

    比巅峰期的千手柱间施展的木人之术也差不了许多的阿飞，幸好并没有火影初代目那几乎无穷无尽的查克拉, 以及威力绝伦的仙术。

    即便如此, 将五影暂时挡住, 也不是太难。

    见惯了被削弱许多的木遁，再次目睹其真正的威力，也着实让人惊叹。

    幸村的人柱力并非不死之身，也没有无限查克拉状态加持，在高强度激战之下，也有些难以抵御敌人的进攻。

    四尾人柱力·老紫是状态最差的一個，即便他拥有丰富的战斗经验，实力也异常突出，可到底已经是个年纪不小的老人家了，身体状况也已经从巅峰滑落，没法在这种惨烈的厮杀中坚持太长时间。

    八尾人柱力·奇拉比的状态还好，可惜其精通的刀术，在不死之身的秽土体面前，起不到太好的作用。

    七尾人柱力·芙和六尾人柱力羽高也还算努力，可惜他们擅长的忍术，实在是没办法对拥有轮回眼之力的秽土体造成有效的杀伤。

    只有奇拉比勉强还跟得上漩涡鸣人的战斗节奏，其它三人，渐渐被秽土体人柱力六道傀儡逼迫着, 拦在了外围，没法支援核心战圈, 哪怕进入完全尾兽化状态，也在阿飞施展的木遁面前，无功而返。

    意气风发的漩涡鸣人，也意识到了自己身边的战友越来越少，心中也难免开始焦急。

    胜利就在眼前，可最强大的敌人就在眼前，就如绝望之壁，让人难以翻越。

    “喂，小子，你想就这么输掉么？赶紧振作起来……”

    仿徨的漩涡鸣人内心，想起了一个不耐烦的声音，

    “虽然看你很不顺眼，但是，对面那个家伙，更让我讨厌……”

    “你……是九尾？”

    漩涡鸣人不确定地询问。

    “真是没有感恩之心的家伙，夺走了我的查克拉，还肆无忌惮地使用，是不是很得意？”

    现在的漩涡鸣人，实力还没有到达理论的巅峰，仙人模式维持的时间很长，但也不是无限的，在和九尾模式交替轮换后，勉强能做到将战力维持在高位。

    不过，体内的九尾和漩涡鸣人依然没有完美无缺的配合，甚至还略有嫌隙。

    “你要做什么？”

    “真是个脑子不好使的笨蛋，虽然漩涡家族的人很讨厌，可宇智波家族的家伙，更加让人感到不快，你要是答应一些‘微不足道’的条件，我也不是不能帮你……”

    “你说的是真的？如果能让我变强，些许小事，我应下了……”

    “虽然有点蠢，但比那些精神有问题的宇智波族人强多了，看好了，真正的力量，是这样用的……”

    说着的九尾，开始蓄力，通过漩涡鸣人放开的感知，将影响力探出体外，一只金黄色的巨大妖狐人力而起，进而张开大嘴，猛然一吸，方圆数公里内的自然能量，被其快速鲸吞，让九尾人柱力·漩涡鸣人体内已经有些枯竭的力量顿时开始充盈。

    感受着体内的变化，顿时大喜的漩涡鸣人，再次开启选人模式，一条条黑色的符文浮现在金色九尾狐体表。

    九尾模式和仙人模式的融合，让漩涡鸣人体验到了九尾到底是如何维持无限查克拉的。

    随着九尾查克拉的使用权限被放开，漩涡鸣人也可以自如将各个异种查克拉混合使用，提升忍术的威力了。

    将几乎要满溢的查克拉汇聚到手心，原本的螺旋丸迅速膨胀，变成了超大玉螺旋丸，紧接着加入的风属性查克拉性质变化，一个新的术诞生了。

    “仙法——超大玉螺旋手里剑！”

    一柄金色的大型手里剑旋转着向宇智波带土的方向射去，似乎意识到了威胁，可十尾的体型太过巨大，目标如此明显，没有快速躲避的余地，宇智波带土只好操纵着十尾举起一只手臂格挡，却被超大玉螺旋手里剑毫不留情地切断。

    去势不减的旋转刀轮，猛然撞击在十尾的侧腹，炸出了一个大坑后，猛然爆开，凌厉的风遁力量四处蔓延，让宇智波带土都不得不伸出手掌，施展封术吸印，将破坏性极强的忍术吸收消除。

    受了这么一击，宇智波带土也不好受，花了几秒钟的时间，将体内异种查克拉消化后，认真地看向了漩涡鸣人的方向。

    “真是个有活力的家伙，可惜生不逢时，这个世界，就要终结了，对不起你的热情啊……”

    说着的宇智波带土，控制着十尾调转方向，张开大嘴，仰头无声咆哮，一枚漆黑的尾兽玉迅速成型，然后朝着漩涡鸣人的方向射去。

    躲避不及的漩涡鸣人，连忙伸出仙狐的前臂，做阻拦装，且很快就察觉到武力抵抗，然后九条尾巴轮番刷过，将这一枚尾兽玉包裹。

    几秒种后，尾兽玉彻底炸裂开来，漩涡鸣人体表的仙狐模式霓裳被炸散，整个人都十分无力地后退。

    猛然爆开的力量肆虐，将地面犁出了一条深长的沟壑，末端是一个大坑，底部正是狼狈不堪的漩涡鸣人，虽然他在十尾尾兽玉的攻击下活下来，但也受伤不轻。

    幸好十尾也离巅峰状态很远，发射的尾兽玉，才勉强让漩涡鸣人挡住。

    只是，好运气救就此终结，不待头脑发晕，扑倒在地的漩涡鸣人站起身，就见一根根阴阳遁造就的黑棒，将其四肢和腹部刺穿，钉在地面上，行动力瘫痪，查克拉核心也被重创。

    无力挣扎的漩涡鸣人抬起头，看向了缓慢走过来的宇智波带土，双眼中也流露出一丝绝望之色。

    十尾人柱力是如此强大，一切挣扎，都在绝对的压制下，烟消云散。

    “少年，你的觉悟呢？口口声声说要取得村民的认可，当上火影，结果就这个下场？真是笑死人了……”

    莫名狂笑的宇智波带土，不知道是在笑漩涡鸣人，还是在笑自己。

    “原本还想看看你身上有什么奇特的东西，证明给我看不一样的未来，结果，也只有这种程度……”

    说着的宇智波带土举起黑棒，对准了漩涡鸣人的头颅，就要刺过去，危急之时，长发飘飘的日向雏田冲锋而来，将制住漩涡鸣人的黑棒踢断，双手挥舞着巨大的柔拳能量团，将宇智波带土逼退。

    “同伴么，所谓的羁绊，确实令人赞赏，但是，实力不济，也没什么不同……”

    葫芦娃救爷爷，一个一个上来送死，最后的结局，肯定是被逐个击破。

    顿感无聊的宇智波带土，射出一枚枚黑棒制作而成的长钉，如雨幕般袭向日向雏田。

    即便天赋未见得有多么惊才绝艳，受到了良好的教育，修行也还算刻苦的日向宗家大小姐，实力也还行，哪怕以绝顶高手的眼光来看，也不是太差。

    一双肉掌上下翻飞，将黑色长钉一一拍落，柔步双狮拳最大的特性，就是增大了打击范围，能稍微弥补一下日向雏田的缺陷。

    即便如此，连绵的黑色长钉，也有少数突破了日向雏田的防御，命中了她的身体，留下了一个个伤口。

    好在都没有命中要害，但是，留下的殷红血液，浸染了衣衫，让其显得十分狼狈。

    “拙劣的把戏，就此结束吧！”

    说着的宇智波带土挥了挥手，控制力场的能力，向前蔓延，让日向雏田没法保持平衡，差点被掀翻在地。

    即便日向雏田勉力挣扎，依然没能躲过更加强力的攻击，最后颓然地倒在里漩涡鸣人不远处，努力了几次，没有再爬起来后，终于不动了。

    “所谓的精神意志，忍道，又或者其它什么东西，也不过如此！”

    就在已经感到失望的宇智波带土即将补刀的时候，一个矫健的身影飞速靠前，摆出柔拳的架势后，猛然前冲出拳。

    “柔拳法·八卦空掌！”

    原本无影无形的拳劲，化作极速狂飙的龙蛇状，直接命中了宇智波带土的胸口，将其打翻在地，倒飞而回数十米后，在停了下来。

    如果是一个普通的忍者，这一击被命中，不死也残。

    十尾人柱力当然不会被这种攻击重创，缓了几口气后，宇智波带土略有点狼狈地站起来。

    “刚才，那是什么？有点意思……”

    日向家族的柔拳，宇智波带土并不陌生，可没有一个和现在的状况吻合的。

    “你是……日向宁次？分家的天才，倒也不是浪得虚名。刚才的那一招，似乎……”

    顿了顿之后，宇智波带土发现自己居然找不到合适的词汇在准确形容，想了十几秒钟后才继续说道：

    “有一种倒因为果的意思，让我有种感觉，躲不掉，绝对会被命中，而且……”

    深深地看了一眼日向宁次眼眶中那一对素白中透着一缕幽蓝的白眼，若有所思。

    “变异么？可惜，是个分家……”

    似乎早就预料到会有这么一天，日向宁次一点也没有面对难以抵御的强敌的畏惧之心，摆出攻守兼备的架势，一缕缕外放的柔拳查克拉，在体表汇聚环绕着。

    “让我看看，你到底隐藏着什么样的秘密吧！”

    宇智波带土微微一笑，用六勾玉轮回眼看向了日向宁次，似乎要透过表面，看穿日向宁次的虚实。

    而基于命运视觉的感知变异，并不是这么简单就能被窥破的。

    日向宁次没有回应，让作势的宇智波带土有些失望，正要加大压力，让对方露出破绽的时候，一个身影闯入两人的战端。

    “依照约定，我来为伱解围，所以，你也不要食言……”

    一身儒雅长袍的白发青年大筒木舍人突兀地出现，为浑身冒着冷汗的日向宁次解围。

    “可以，但凡我活着，就定会做到承诺的事情……”

    “死了也要做到，别用死亡当做无能的借口，你的性命没那么重要……”

    “好！”

    这个时候，日向宁次也没有争执，扭头就走，扛起丧失了知觉的日向雏田，向着远离战场的方向而去，在越过正为激烈的变化而不知所措的漩涡鸣人的时候问道：

    “需要我带你离开这个危险的地方吗？”

    漩涡鸣人一愣旋即回应道：

    “不用了，我还要继续战斗，一定不能让对方伤害大家……”

    “那好吧！”

    日向宁次出手，将漩涡鸣人身上的黑棒拔出，

    “鸣人，很抱歉，本来我应该和你并肩作战，但是，我的身份使得我没法丢下宗家大小姐不管，稍后，我会来助你一臂之力，所以，别死了……”

    “放心，我不会有事，看我的吧！”

    说着的漩涡鸣人握紧拳头，做努力状，日向宁次见对方身上的伤口，短短几秒钟就趋于愈合，心中微微叹了口气，微不可查地点点头，迅速远去。

    另一边，宇智波带土看着大筒木舍人左眼眶中的轮回眼和右眼眶中的“白眼”，玩味地问道：

    “原来另一只轮回眼在这里，你……也是日向族人？”

