    ps:感谢幻影童鞋，书友161童鞋的打赏，还欠十二更，今天先这样咯，肩膀有点酸了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “比赛结束！”

    “敬礼！”

    “多谢指教！”

    三比一，九局上半，随着王牌天久光圣拿下了最后一个出局数，市大三高赢得这一场强队之间的比赛。

    在打击准备区的真木洋介轻轻的叹了一口气。

    望着投手丘上那和队友在庆贺的天久光圣，真木洋介微微压低了帽檐，的确是一个很厉害的投手呢。

    “果然获胜的是市大三高呢。”在观众席左侧的上方，刘涌轻笑着说道。

    “预料之中的事情。”御幸一也淡淡的点头说道。

    “和预料中的没有什么区别，而且还收获了很多有意思的东西呢。”刘涌嘴角微微一翘，露出了一丝坏笑的神色来，一旁的渡边嘴角微微一抽。

    无论怎么看，刚才那个的笑容和御幸一也简直像足了九分了。

    剩下那一分就是刘涌的自有特色了。

    “的确，天久光圣的投球，比那个真中前辈要更加犀利，更加难以对付，不过他的身上也有一点毛病啊，这倒是可以用来参考参考的地方呢，嘿嘿。”在刘涌笑起来的时候，一旁的御幸一也也露出了一丝坏笑。

    两人就是在这一刻神同步一样的表现了。

    让渡边有种想要翻白眼的冲动了。

    “而且那个打线，啧啧，对了，降谷的伤只要两三天就能休养对吧？”刘涌好像想到了什么一般，对着一旁的御幸说道。

    “唔，大致上没有什么问题了”

    “也就是说，下一周的半决赛我们可以拿出全力来对付他们咯？”刘涌眉头一挑，轻飘飘的话语吐露了出来

    “差不多吧。”

    “好了，回去吧，御幸前辈，有些东西，今天晚上咱俩要好好合计合计呢。”

    “说的是呢，有好些东西要好好的商量呢。”

    刘涌和御幸相视一笑，嘴角同样带着一丝贼兮兮的笑容。

    “对了，渡边前辈，回去之后，今天晚上单独将录像资料拷贝一份给我咯。”刘涌对着一旁的渡边说道。

    “嗯。”

    “撒，撒，撒，回去咯，我肚子都饿了。”

    “刚才你坐在那里吃了一大堆东西了吧。”

    “嘿嘿，那些东西都是装在另外一个胃里面的。。。”

    “那个，刘君，好像只有女孩子才会这么说吧。”渡边前辈颇有些小心翼翼的说道。

    “不，可没有谁是这么规定的啊。”

    “话是这么说。。。。”

    “走咯，今天晚上吃什么好呢。。。”

    市大三高，打线的问题，还有那个名叫高见的市大三高的捕手，嘿嘿，一礼拜后再见咯。

    刘涌和御幸带着一丝某种阴谋的意味，露出了恶魔的似的笑容，旋即青道一行人的身影便消失在了球场之内了。

    另一边，在比赛结束，市大三高的选手都在收拾行李的。

    在市大三高的板凳席里，那个背号为“2”号的市大三高的捕手突然觉得背后一冷，好像自己被什么盯上了一般的感觉。

    他疑惑的甩了甩头，皱了皱眉头想着最近自己好像没有被人盯上的样子吧。

    “怎么了？高见。”一旁喝完水的天久光圣看着突然皱起眉来的自家捕手，笑着问道。

    “不，没什么，只是突然想到一点其他事情而已。”高见摇了摇头说道。

    “哦。”天久光圣应了一声，并没有多问什么了。

    在一旁看着自家选手的市大三高的监督，田原利彦脸上的神色却谈不上多好，明明是赢了比赛的当下，在内心里似乎考虑着极其重要的事情一般，神色都难得的变得有些凝重起来了。

    打线的攻击力还是有些不足啊，田原监督眉头轻皱起来，固然仙泉高中的那个投手的球投的很不错，可是换成以前的打线来的话，早就在前几局就奠定了绝对性的优势了。

    而不是现在的这种固然有优势，却也被仙泉高中紧咬着的感觉。

    不过，田原监督倒是不担心这一场比赛了，天久光圣，对于田原监督来说，在他的字典里面，只有天才两个字才足以用来形容天久光圣。

    原本认为要彻底放弃的秋季大赛，在天久光圣的回归之后，每一场比赛都变的轻松起来了，他的投球每一次都能将对方的打线狠狠的压制住。

    今天的比赛到最后的一科，也仅有因为守备上的链接失误加上开场状态并没有完全上来，局被仙泉拿下了一分，其他的八局里面一直都压制着仙泉的打线，没有四坏者，没有触身球，安打除了局的两支以外。

    在这八局里面也仅有两支，可以说是一个极其完美的表现了，田原监督对天久光圣的表现是没有丝毫的挑剔的。

    无论从什么角度来说。

    真的是一个很可靠的王牌的投手呢。

    不过这里也暴露出了许多的问题了，之前的时候，田原监督就有考虑到这些问题，只是在今天的比赛里面暴露出的问题更加的明显起来了。

    最重要的两个问题，那就是打线的问题和捕手的问题。

    无疑，刘涌和御幸能够看到和想到的事情，作为名门的监督的田原利彦没有理由会想不到。

    九局，仅仅拿到了三分，这个打线在面对那日益成长起来的青道双投王牌，能有多大的作用呢？田原监督深表怀疑的。

    恐怕到时候，除了三棒宫川和四棒星田守能够对那两位投手真正产生威胁以外，其他的打者恐怕都会被轻易的解决吧。

    一年级里面的确有几个苗子还不错的选手，可是毕竟经验太少了，需要一定的事情去培养，田原监督是不敢贸然将这些人提拔到一军的阵容里面的。

    而另外一个重要问题就是守备上的问题。

    作为和天久光圣搭档的捕手，高见何毅，也只是勉强胜任正捕手而已，高见也是现在队伍内接球，打击，守备各个方面素质最高的一个捕手，可在天久光圣配合的时候，还是会出现漏球。

    尤其是在天久光圣的状态越来越好，滑球越来越犀利的时候，漏球的几率便会大了许多的。

    青道高中的那个打线可不是自家的这条打线可以比的。

    夏季的话，还能说是不相上下，可现在，田原监督嘴角浮现了一丝淡淡的苦涩。

    那个四棒的一年级和五棒的御幸。

    唉。。。

    一礼拜后的比赛，还真是问题大啊。。。。

    望着看台之上离去的一群蓝白色的身影，田原监督的眼神变得飘忽起来。(未完待续。)