    “我们赢了。”

    “呜呜，我们夺冠了，我们是冠军。”

    比赛宣告结束，尘埃落定，怀特、艾利斯、肯特等替补球员齐齐扑到场上，将秦昊、巴特勒几人围在中间，有人在兴奋地大吼，有人哭出了声，还有人一边大笑一边流泪，像是个傻子。

    福克斯教练和哈里助教站在场边上，两人笑着拥抱，眼睛发红，都有些湿润。

    尽管幻想过很多次，可当这一刻变成现实，他们真的夺得了ncaa冠军，感觉还是有些不真实。

    震耳欲聋的欢呼声响彻整个球馆，观众席上的雪城大学球迷疯狂的欢呼着，尖叫着，为夺冠而庆祝。

    观众席上有很多都是雪城大学的学生，他们拥抱在一起，有人已经哭了出来，喜悦的泪水潺潺涌出，忍都忍不住。

    “呼，赢了。”安东尼松了口气，站起身鼓掌。

    姚明也起身鼓掌，他不是雪城大学的球迷，对雪城大学也没什么感情，但看着秦昊投进那个三分球，绝杀肯塔基大学，他感觉浑身的汗毛都竖了起来，心头的激动不亚于任何人。

    毫无疑问，秦昊将成为ncaa历史上第一个带领球队夺冠的中国球员。

    前无古人。

    这令姚明都有种自豪的感觉，哪怕他自己已经在nba闯出了一片天地，成为了全明星球员，还是不禁为秦昊骄傲。

    “没想到打‘跑轰’也能夺冠。”克劳福德自语，很快又摇头，失笑道：“也就是ncaa，也就是雪城大学有秦，若是放到nba多半还是不行的。”他的目光落在秦昊身上，“我在nba等你。”

    今天这场比赛从实力上来说，其实雪城大学要逊色一分，尤其是内线和替补阵容，可因为这是ncaa锦标赛，是单淘汰赛制，所以秦昊刺激沃尔，巴特勒撩拨考辛斯，这些法子才能发挥作用。

    若是系列赛，这些法子也就能用一次，下回就不管用了。

    当然，最后秦昊的三分一锤定音也很重要，克劳福德看的明白，雪城大学今天能赢，这些因素缺一不可。

    不远处，刘慧芳正在抹眼泪，江雪在劝伯母，秦振国咧着嘴直乐，笑着笑着眼睛也湿润了起来，鼻头发酸，自语道：“不愧是我秦振国的儿子。”

    听到这话，刘慧芳扭头瞪了秦振国一眼，心说你还要不要老脸？

    秦振国毫不在意。

    “我就说秦昊一定行的。”王磊兴奋地道：“我没说错吧？他什么时候让人失望过？啧啧，最后1.7秒，高难度三分绝杀，简直是神了。”

    “是啊。”江枫点头，他速来骄傲，可是对秦昊他是真的服气，哪怕易地而处，换做是他，他不认为自己能做到。

    太难了。

    肯塔基大学的球员已经离开，一分之差输给雪城大学，沃尔、考辛斯......一群肯塔基大学球员差点哭了。

    支持肯塔基大学的球迷也纷纷离开，球馆留给了雪城大学橘子人队和他们的球迷。

    观众席上都在议论秦昊最后的三分绝杀。

    今天秦昊的表现极为出色，全场砍下29分，外加7篮板，9助攻，只差一个就是两双，最重要的是最后那个高难度三分。

    零秒绝杀，好多球迷直到此刻心中都满是震撼。

    当然，巴特勒、平头哥、杰弗逊、费尔顿......一众雪城大学的球员表现都很不错，篮球是一个团体运动，每个人都功不可没。

    ......

    一片欢腾中，主办方为雪城大学颁发了冠军奖杯。

    这个冠军奖杯可比大东联盟冠军那个奖杯含金量高多了，很多大学数十年都没办法拥有一座这样的ncaa锦标赛冠军奖杯。

    “快给我摸摸。”

    “你着什么急，我还没摸够呢。”

    “还要不要脸，都给你摸出水来了还摸，奖杯也有我一份的......”

    几个球员在争夺冠军奖杯，抱着就不想撒手，还有人抱着奖杯猛啃，汗水泪水都把奖杯沾湿了。

    秦昊不用和其他人争，因为他有一个自己的奖杯——ncaa决赛mop（最杰出球员）奖杯。

    不论是秦昊这场比赛的表现，还是整个锦标赛阶段的表现，荣膺mop实至名归，毫无疑问。

    今天这场比赛之后，秦昊不仅是ncaa历史上第一个带队夺得ncaa冠军的中国球员，还是第一个获得ncaa决赛mop的中国球员。

    “秦昊，秦昊......”

    当队友把冠军奖杯递给秦昊，秦昊左手抱着冠军奖杯，右手抱着自己的mop奖杯，观众席上顿时爆发出呼喊声。

    声音越来越大，响彻整个球馆。

    ......

    国内。

    虎扑论坛上，有在国外留学的小伙伴适时文字直播。

    当看到最后考辛斯二次进攻打进，只留给雪城大学1.7秒的时候，球迷全都快要绝望了。

    而当看到秦昊最后1.7秒三分绝杀肯塔基大学的时候，球迷全都激动不已，还有人反复的浏览文字，害怕自己是看错了。

    等确认自己没有看错，才兴奋地欢呼起来。

    秦昊绝杀，雪城大学夺冠，秦昊荣膺mop......

    看到版主一条条刷新文字直播，球迷激动地嗷嗷乱叫，后边跟帖无数，转眼就是好几百条。

    此外还有很多球迷在论坛里发帖，比如“电贺雪城大学夺冠，秦昊荣膺mop”，还有的比较直接，就四个字“秦昊牛-逼”。

    更直接的就只剩下两个字了——卧槽！

    ......

    “哈哈，秦昊太牛了。”小胖子彭俊躲在网吧里，拍着桌子大笑。

    这时候旁边的人喊了起来：“胖子，干嘛呢？就不能小声点啊，不就看个文字直播吗？又不是视频直播，激动个屁。”

    胖子哈哈笑道：“抱歉抱歉，我太激动了。秦昊三分绝杀啊，还荣膺mop，你知道吗？那是我兄弟。”

    “切。”旁边的人嗤笑一声，都不带继续搭理彭俊的，“你就拉倒吧，还你兄弟，瞧给你能耐的。”

    “喂，你什么表情？那真是我兄弟，铁的。”彭俊连喊，但人家干脆带上耳机装听不到了。

    胖子郁闷的撇嘴，不过很快就又开心起来，在群里和郭凯、袁晓刚、赵学兵几个聊开了。

