    

    琅仁没有耽误多长时间，反胃的感觉被美味的鱼肉滋味给掩盖后便停下的入食。

    他准备留一些肚子，以免一会再发生这种事情却因为饱腹而吃不下。

    琅仁不知道他这惊骇的烹食鱼人的行为对后面的人造成了多大的心理影响，毕竟鱼人终究是拥有一些类人特征的，能像琅仁这样毫无心理压力烹食的人的确不多。

    确定了一下脸上的红布，琅仁低头瞥了一眼胸前的腕表画面，屏幕的角落显示着当前播出时长。

    “还有十三分钟左右，唐源说的秩序先锋军就会抵达泉湾市，我得在十分钟内抵达海岸，三分钟用来脱身或者...”

    琅仁想了想，心苗鱼人的能力即使是没发现目标的情况下都可以生效，他这么贸然潜行过去的话，危险系数还是很高的。

    抬头四处看了看，正好侧边有一栋二十层高的居民楼，看上去破损并不严重，不用担心坍塌的问题。

    琅仁正准备散去长刀的时候突然想起胸前的东西，便装模作样把刀咬在嘴里，三步做两步起跳，一个垫步越上十多米，一手攀住居民楼的裂缝后双臂发力，一个引体向上又窜上去数米。

    墙壁上的裂缝都在琅仁的视野里，根本不担心无处下手的情况，每一个下手点都是力量与角度的精确计算。

    总共还没用去十秒的时间，琅仁已经来到了楼顶。

    站得高看得远，琅仁看向海岸线的方向，因为月亮角度的问题，没有返照光线过来的海面与夜空就像一张深渊巨口，仿佛下一秒就要往陆地这边来啃上一口。

    “我记得的几分钟前...有一波导弹发射了过去，是不是拦截什么东西？王族的后续部队？”

    琅仁看了几秒，即使是忍者之眼强化后的视力也没看出什么东西，只能作罢，视线略微下压，投射在了海岸。

    “鱼人...真多啊。”

    在黑暗中有，与海面有着分明色差的沙滩上，黑色的身影源源不断的从海中走上来。

    在漫不经心的扫视中，琅仁猛然看见一个身型与其他鱼人明显有差别的大号鱼人行走在城市的道路中央，毫不在意自己的身型暴露在火光与路灯下。

    漆黑的鳞片覆盖全身，手臂与大腿上的肌肉宛如钢铁灌注一般结实有力，这个体型仅仅是随意的走在路上，距离它两公里远的琅仁都感觉到了隐隐的压迫感。

    “B级，很强！”

    琅仁瞬间就反应过来，压低了身影，避免自己被发现。

    不仅是他反应过来了那是B级，那股强有力的威慑气息就连看直播的人都能感应到。

    B级心苗鱼人！

    “该死的...D级的心苗鱼人就可以影响到B级异能者，那B级岂不是...”

    “别急，这类的特殊管制王族，秩序军营都有专门的针对措施，不管是装备还是队伍，这种准备我们不可能没有的。”

    “只是...只是在这些措施到来前，面对他们的是我们先锋军.....”

    “......怕什么？教官教的那么多东西你忘了吗？上一次的行动你不是做的不错嘛？”

    即将抵达的先锋军不少人内心忐忑起来，但是身上的喷射装置的码率却加大了不少。

    越是这种情况，他们越要更快抵达前线。

    “嗯？”

    就在琅仁俯下身的瞬间，黑磐若有所察，抬头看向琅仁的方向，望了几秒钟。

    “有点东西吗？无人机？”

    黑磐对人族的东西并不陌生，虽然是管制种族，但他们对外界，或者说对人类的了解也不少。

    精神力瞬间辐射出去，两公里的距离对他来说毫无压力。

    “没有？错觉吗？”精神力扫过高楼附近的夜空，黑磐并没有发现什么飞行物的波动。

    保险起见，黑磐随意凝聚了一个精神心苗，弹指射向了琅仁所在的居民楼，随后便不去管。

    他没有多想，因为他正在专心寻找那个B级的尸体，一个B级生命的肉体蕴含的能量对王族来说可是大补，仅仅吃到一个脑袋他是不会满足的。

    反观琅仁可没有那么轻松了。

    “宿主遭受精神暗示！”

    “思维暗示生效判定，宿主精神力51，暗示者精神力62，无法豁免，暗示生效！。”

    琅仁瞪大了眼睛，个人面板上的状态栏徒然变化。

    “状态：暗示中（持续4秒）”

    被自己的被动免去了五分之一的控制时间，仍旧有四秒的生效时间！

    这还只是对方随手丢出的暗示！

    琅仁现在的意识混乱无比，手里的刀反转过来，对准了自己的胸口。

    “糟了...他的警惕性比我想象的要高的多！”

    心头涌起一波又一波不属于自己的，却又来源于自己的意识波动。

    “自杀自杀自杀自杀......”

    全部都是自尽的想法，身体也不可控制的因为这个想法自己运动起来。

    琅仁内心大呼不妙，不过他担心的并不是自己小命的问题，他担心的是自己神羽的特性暴露！

    若是被迫使用了这个特性，他可能需要迅速破坏掉胸口唐源的腕表来掩盖，只不过那样的话他做的一切差不多就前功尽弃！

    难不成让系统给自己解除这个状态？他刚用完技能点，四五个D级鱼人的经验值根本不够用！

    而且现在积攒经验转化技能点也很重要。

    眼看着锈迹斑斑的刀尖逐渐接近自己的胸口，琅仁的意识也在飞速运转，思考自己还有什么能力可以缓解这个局面。

    突然，灵光一闪，琅仁想到了自己的共生脑的一个特性。

    “备用躯体控制！”

    嗤嗤！

    后颈皮肤下的颈椎骨应声长出两根漆黑的出手，笔直的插进了下一截的脊椎中。

    犹如被闪电击中一般，琅仁浑身剧烈颤抖起来，堪堪刺破胸口皮肤的刀尖也停止了下来。

    “不错嘛，我还以为需要我出来了。”

    琅仁的意识海中，业火人影笑了笑，随即闭上眼睛，开始用静心之力清除琅仁意识海中的映射出来的风波。

    备用躯体控制中枢，终究是备用的，琅仁这还是第一次使用，连身体的知觉都找不到。

    “我日...这功能怎么用啊？”

    琅仁的躯体就像失去了控制台的机器，维持着刀尖指心的动作僵在原地。

    他想了想，分出了一部分意识进入了共生脑后，才微微有了躯体的知觉。

    慢慢的把刀从胸口处移开，扫了一眼自己的状态栏，四秒的暗示时间刚好过去，琅仁果断解除共生脑的控制，回到自己的主意识中。

    “哈-哈-哈......”

    琅仁浑身冒着汗趴在地上喘息着，这几乎是他第一次感到无力，在持续时间内根本没有反抗的余地，只有中断自己对身躯的控制。

    业火人影说的话他也听见了，只不过那也同样是不便透露的力量。

    可以用，但至少在刚才他是不想使用的。

    “暂时...暂时不能去找它的麻烦，等转播结束了...”

    琅仁慢慢爬起生，眼里闪烁着诡异的光芒。

    “等转播结束了...这傀儡术爷就要定了！”

    要知道，他现在的共生脑里可是刚有还有个位置呢。        

