    598、可怕的深渊来者

    凯多头上站立的盔甲将军周身煞气十足，散发着令人心悸的威势。

    他身着红黑色盔甲，和龙国古代将领甲胄十分相似，内层漆黑鳞甲结构，其外，装饰着不少血红色的部件，这些部件在双肩、甲裙位置，更让这个身影显得威武不凡。

    说他风格于龙国类似，最主要一个特征，就是他头上束着发髻，带着一个血红色发冠，发冠之上，两只红色翎羽竖起，超过一米长度，十分骚包。

    这种发冠插翎羽的将领，在龙国历史上也十分稀少，也只有那些对自己武力有着绝对自信的将领才敢这么嚣张，彷佛在告诉自己的敌人，老子就在这里，你敢来杀我？

    凯多，不用说，也被这个将领强行收服，沦为坐骑，身具霸王色霸气的凯多不可能服从他人，也只有被狂揍之后，强行锁链捆绑，再加上类似‘魔法契约’的规则束缚，才能站立到凯多头颅之上。

    一代王者，落得如此下场，从这一点就能看出眼前这个黑红色盔甲将军是何等强悍。

    凯多载着黑红色盔甲将军出了深渊，过不多久，它的身后传来哗啦哗啦的声音，很快，无数队伍从中而出，一个个身穿黑甲，胯下骑着的马匹也十分怪异。

    这些马匹周身漆黑，其上覆盖着一层层的鳞片，脚下也不是马蹄，反而和鳄鱼的四只十分相似；

    牵引它们的，也不是绳索，同样是漆黑如墨的铁链? 铁链之上? 散发着无尽的幽光，仔细看? 就能发现? 这些铁链都是专业打造，各种符文刻画其上? 也只有这样，才能将这种魔鬼一般长相的马匹温顺下来。

    随着黑甲军队延长? 一辆马车由四匹血红色鳞甲马匹牵引? 依旧是黑红相间的车辆装饰，大小和一座小屋类似，其内，琵琶声如泉水一般撒泼? 声音所过之处? 如一只柔和的手臂轻抚，肃杀气息也变得缓和许多。

    澳洲，罗濠和诸葛果都朝着新西兰花国度望了一眼，随即，诸葛果专心忙碌自己的布置? 罗濠则找到了小龙儿，防止他到处乱闯。

    两个人都不是那种好奇心旺盛的人? 性格都偏向宁静，不惹她们? 绝大多数事情都不会在意。

    诸葛果在帮助军方布置城主阵法，澳洲这个基地? 刘浩眼看诸葛果在此? 又怎么会不利用起来? 而诸葛果也十分乐意将整个城市规划成一个八卦阵法，可谓一拍即合，感应到新西兰花国度方向灵气喷涌，煞气冲天，也只会记下，转头就开始忙自己的事情。

    罗濠也只会约束一下小龙儿，在龙国海外，就更不想操心，该干嘛干嘛。

    小龙儿本来感应到状况，跃跃欲试，罗濠一个约束，也老实许多，临了，派遣几个属下观察一下，等待心思被其他事情钩上，很快就忘记，倒也无碍。

    但总有作死的人，号称喜欢冒险的白头鹰圣阶，察觉到状况，歪果仁人少系列发作，不探查一番，根本睡不着觉，商议许久，才抽签排除一位圣阶前往。

    这一去，就没有返回的可能，一个能把九阶几近巅峰的凯多强行收为坐骑的，说他不是圣阶，也没人相信，白头鹰圣阶之中，多半是靠着‘神血’牵引进化的，又哪里是对手，面对这么一个一看就在战场之中厮杀无数的将军，多瞅一眼，说不定就将你斩落马下。

    有去无回，让白头鹰变得进退两难，不继续探查，又不甘心，继续派遣圣阶前去，会不会依旧有去无回？

    没办法，他们只能调遣卫星拍摄，卫星的精度很高，但也要看对谁拍摄，圣阶，能够一定情况扭曲周围空间，空间都带着扭曲感，拍摄出来的照片必然是模糊的。

    好在这次拍摄也不是没有收获，实在是他们的甲胄太过特殊，在现代社会显得特立独行，根本不需要思考，就能猜测出这些古代军队必然来自其他世界。

    得到这些消息，白头鹰也没办法，不需要多精细统计，就能看出对方几十万兵马，来几颗核弹，倒是能清楚大部分，可同样也将对方圣阶彻底惹毛；

    到了圣阶，就知道，一个圣阶和一颗核弹的杀伤力没有多大区别，全力放开，一人灭一城也是轻松至极，而且相对于核弹，更假难防，这条路封死，其他路又根本没有。

    能怎么办？先忍着呗！最重要的，反而是探查一下对方实力如何！

    白头鹰卫星长期锁定新西兰花国，地球上幸存的国家一个个根本不需要提醒，也一个个调遣卫星锁定，一连串的消息很快传递到骆冰手中，拿着消息，他找到了罗濠。

    罗濠才不管这些，查看一下情报，只是让骆冰继续关注，若对方朝着基地来了，才会马上通知刘浩，否则，还是等着吧。

    骆冰也无奈，仔细想想，眼前似乎也只有这个办法，敌我不明，敌我战力不明，贸然试探本就是不智的做法。

    这一等，就是两个多月时间，各国眼睁睁看着黑甲军接管了整个新西兰花国度，一直到发现凯多被骑在脚下，才感觉一切理所当然。

    消息传递到澳洲基地，传给卡普，再从卡普口中散发到海贼王世界，直接把海贼和世界政府给吓坏。

    黑胡子、大妈和king三人坐在一处崖边，脸上都十分肃穆。

    如果论冲击力最大的，就属他们几个，特别是king，到现在都不敢相信，几次想要返回新西兰花国，都被黑胡子和大妈死死拦住。

    倒不是担忧king去送死，而是担心盟友一去不返，到时候，他们面对世界政府的压力可想而知。

    信息的可信度有多少？三个人虽然内心坚决不肯相信，可同样知道，能传递给他们，就意味着事实。

    凯多有多强？海贼王世界十大战斗力排行版清楚的告诉他们，连凯多都被强行收为坐骑，他们几个，也绝对不是对方的一合之敌。

    King所谓的报仇，黑胡子和大妈都没有提起，同呼吸共命运这种事，在不同海贼团之间根本不可能存在，所有的联合都只能是暂时，眼前，king被需要而已，一旦摆脱了困境，对king下手的，多半就是黑胡子和大妈。

    这会，king心里就清楚，眼前的黑胡子和大妈，心里多半已经有了对他的招揽之心，只是基于联盟的稳固，他们才将这份心思死死的压制在心底。

    King可不想加入黑胡子海贼团和大妈海贼团，也不要以为他就没有出路，和之国的大将军大蛇，就是他心中的备选；和大蛇联盟也好，加入和之国也罢，都比跟着黑胡子和大妈要好多了。

    他现在已经有了打算，没错，king如今已经想着如何将和之国的大蛇拉出和之国那个宫殿，别在醉生梦死奢侈生活了，对于大蛇，king完全认为自己有能力说服；

    这个贪婪奢侈暴虐的大蛇，为了能够长久的占据宝座，也绝对能打起精神加入到这场怪兽猎杀的队伍，有了大蛇势力的加入，失去凯多的影响就会变小许多，在和黑胡子和大妈的联盟之中，也能争取到更多的利益。

    世界政府一方，五星老排排坐，都有些面面相觑。

    号称杀不死的凯多，还活着，但比死了更为凄惨，一个四皇之一，被强行收为坐骑，这几乎就和被天龙人收为奴隶没多少区别。

    五星老十分顾忌，但送点cp人员去送死还是可以的，收到消息的时候，就已经沟通了新西兰花国潜藏的cp人员，和其他人相比，他们得到的信息更加准确，也更加复杂。

    “大约五十万人马，最低的也有六阶少将级，七阶中将级别超过十万，中下层将领最少也是八阶，九阶比比皆是，高级将领cp情报人员不敢打探，看来多半是圣阶；领头降伏凯多的……”

    “会是圣阶之上的等级？”

    “无法确定，但有一半的可能性！”

    “如果是传说之中的‘神阶’，我们就需要早做打算，他们往东是澳洲，那里有大片土地，不过，对我们来说，依旧不保险，最好的办法，就是将他们往西引诱，去南美洲，这样，我们红土大陆才能枕着安稳！”

    说话的，是五星老之中作为智商担当，也是五星老的老大，他的陈述，让其他四人纷纷点头，伊姆大人很强，但他们依旧没有信心，或者说，他们也清楚，伊姆大人根本不可能是‘神阶’，否则，以伊姆大人的个性，早就和龙国打生打死了。

    “关键是怎么引诱！我们不知道他们到底需要什么！”

    “这就需要cp人员加大力度打探了！多放些人马过去，让罗布·路奇带领去吧！”

    “也好……”

    蒙奇D龙得到消息，也有些紧张，压力骤然加身，世界政府这座大山刚刚露出水面，好不容易制定好了更完善的政策，陡然间又来了个更霸道的家伙，虽然无法确定是敌是友，可万一呢，万一他踏上红土大陆，又该如何是好？

    蒙奇D龙属于未雨绸缪，龙国却是首当其冲，在澳洲刚刚建设好基地，邻居就来了头霸王龙，还是带着大军的霸王龙，对方整合了新西兰花国，遥看海峡对岸的澳洲，不可能没有觊觎之心；

    一旦他们踏上澳洲大地，龙国这个基地，就会被他们看在眼里，不用说，也会将龙国基地视作竞争对手，说不得一言不合，就厮杀起来，对阵五十五看起来百战大军，龙国安置在这里的军方，还真需要好好掂量掂量。

    “洛将军，刘将军返回！”

    “好！他在小屋吧？我这就去！”

    骆冰听到刘浩返回，整个人都轻松许多，他发现自己九阶的实力还是太低，在国内还好，一旦到了国外，根本镇不住场子。

    “刘将军！”

    “来啦，坐！我先看看情报！对了，通知下去，四天之后，新一轮的圣阶怪兽队伍又将抵达地球，圣阶数量在120-150之间！”

    “是！”

    刘浩很详细的查看了新西兰花国的状况，感觉以龙国的情报能力，还是太少，抬头疑惑的看了看骆冰，骆冰马上解释起来；

    “刘将军，新西兰花国被凯多占领之后，施行的是奴隶制，所以……”

    龙国此前的情报系统，在几次兽潮灾难之中必定损失严重，当时的状况，继续派遣情报人员，不说能收集多少有用的情报，死亡率就受不了，还不如先缓缓。

    等新西兰花国被凯多镇压之后，派遣人员一发现这么个奴隶制国土，溜达一圈上报之后，龙国干脆先召回再说；

    反正隔着太远，还有这澳洲大陆隔离，靠自己人去收集情报，人派遣少了没意义，多了又太危险，还不如向海贼王世界的情报组织购买情报划得来。

    刘浩现在手中很多情报，都是购买而来。

    “疑似‘神阶’，仅气息就能将周围五公里内的电话虫震死！看来不是神阶，也多半接近神级！”

    “我们也是这么判断的！刘将军！这些情报，大部分都是来自世界政府，他们在各大海贼团领地，都安置了情报人员！”

    “姐姐，小龙儿呢？”

    刘浩话音未落，小龙儿奶声奶气的声音就从外面传来；

    “爸爸！”

    “小龙儿，听说你排了属下去打探消息了？”

    “嘿嘿嘿，爸爸，我知道很多消息哦！”

    “那你说说，都知道些什么消息？”

    “嗯嗯，我知道他们的首领叫做‘主公’！”

    小龙儿昂着小脑袋，等待着刘浩得表扬，刘浩哈哈大笑；

    “小龙儿，‘主公’，可不是名字，是他们对首领的尊称！就好比你的属下叫你‘龙王’是一样的！不过，小龙儿给的这个消息，很重要哦，爸爸可要谢谢你！”

    “嘻嘻……还有，我知道他们有好几个圣阶，有一个叫‘曹将军’！”

    “看来，是炎黄子孙无疑了！洛将军，我去走一趟，最好能谈一谈！”

    “将军，会不会太危险了？”

    “无碍！就当是邀请他们参与圣阶怪兽的狩猎！”

