    吴邪神色焦急的问道：

    “小花你这么说是什么意思？”

    “你之前不是说……”

    另外四个人的视线交汇，都点了一下头。

    小哥对着吴邪打了一个“禁声”的手势。

    然后小哥伸手把卫星电话，从吴邪的手里拿了出来，放到了地上。

    小哥的双手从身上一抹，左手拿着蹙金银麒麟蜡烛，右手拿着银丝小鱼。

    两个手掌摊开，紧贴着卫星电话。

    胖子把自己的手机扔给周凡，然后一把捂住了吴邪的嘴巴。

    周凡拿着自己和胖子的手机，飞快的调成了录音模式，和卫星电话并排放在了一起。

    潘子在手机上面狂飙手速，打字道：

    “小三爷，最好不要透露我们这边的信息。”

    “如果这个小花是假的，避免暴露我们。”

    “如果这个小花是真的，问他，或者他们在哪儿，我们去救援。”

    吴邪心里先是一惊，看了一下四个人的动作，无奈的翻了翻眼皮。

    然后吴邪又拍了一下胖子的手，示意他知道了，可以松手了。

    几个人的速度虽然快，但是到底耽误了一些时间。

    卫星电话另外一边的小花，似乎意识到了什么。

    但是众人的动作极其轻微，除了吴邪拍胖子手的那个轻轻的声音，基本都没有发出声音。

    卫星电话另外一边的小花就啧了一声，语气有些冷淡中夹杂着不耐烦的说道：

    “之前有人冒充我，也给你打卫星电话了是么，吴邪？”

    众人的脸色一变。

    吴邪直接倒吸了一口冷气。

    对面的小花，听到了吴邪的抽气声，才继续说道：

    “给你打电话的人，跟你说什么了？”

    “黑瞎子之前就接到了一个号称是‘我’的人，给他打了电话，把他给引走了。”

    吴邪惊骇的瞪大了双眼，嘴巴刚一张，还没来得及发出声音，就注意到了四个人全都盯着自己。

    吴邪直接被众人给看出了一脑门子的汗。

    吴邪咧了一下嘴，挥了挥手，表示自己先不说话。

    周凡把声音放平缓，说道：

    “小花，我们这边发生了一些事情。”

    “所以需要请你问一个问题，来确定身份。”

    对面的小花似乎是笑了一下，说道：

    “老周？”

    周凡也是笑了一下，说道：

    “咱们现在通话的这个卫星电话，当初发射近地卫星的时候，除了TyvakNano－Satelliet的Tyvak-0130，还搭载了什么？”

    沉默。

    众人的表情都变得凝重了起来。

    吴邪语气愤怒的对着卫星电话吼道：

    “草！你根本就不是小花！”

    “小花连从小学到大学，每次期末的考题都还记得一清二楚。”

    “怎么可能连老周这么一个基础的问题，都回答不上来？”

    对面的声音变得更冷清了一些，但是显然还是小花的声音，说道：

    “新月饭店的人来托我传个话。”

    胖子一瞪眼，说道：

    “你是什么人？”

    “新月饭店的人为什么让你传话？”

    假小花完全没有搭理胖子的意思，先是叹了一口气，说道：

    “如果我连续打三次电话，你们都没人接听这个卫星电话，我也就不用再传话了。”

    然后假小花又语速飞快的说道：

    “想知道吴三省在哪儿么？”

    “七天后，新月饭店3楼13号贵宾包厢。”

    然后卫星电话就直接被挂断了。

    众人面面相觑。

    周凡把两个手机的录音软件关掉，把胖子的手机递还给他，自己的收好，说道：

    “等回头遇到了真小花之后，让他对着这几句话说一下，对比一下声线。”

    小哥把蹙金银麒麟蜡烛，以及银丝小鱼也收好。

    潘子疑惑的问道：

    “这个假小花和之前的，假小三爷，假黑瞎子不一样？”

    “没使用神魂之力进行攻击？”

    小哥嗯了一声。

    胖子挠了挠头，莫名其妙的说道：

    “哦，敢情这次是一个说话声音，天生就跟小花很像的普通人啊？”

    “你说他传个话就传个话呗，干啥还要冒充小花？”

    “嗯？不对啊，为啥新月饭店的人，不自己给天真打电话？”

    “难道这个假小花，其实就是新月饭店的人？草淡。”

    “不是，和着这一通电话，就是为了告诉天真及时去新月饭店？”

    “七天后……”

    “我记得上次霍老太太派霍秀秀给送来的，新月饭店下一次的拍卖会邀请函。”

    “本来就是定的七天后吧？”

    吴邪点了点头，有些焦急的说道：

    “对，邀请函上面就是写的七天后。”

    “你们说，刚才的假小花给的包厢号码，里面是陷阱？还是真有三叔的消息？”

    周凡目光微动，说道：

    “新月饭店每天都要开门做生意的。”

    “如果它还想继续假装成一个，普通的大饭店以及拍卖会所，正常营业的话。”

    “就不会在新月饭店里面，设置太过份的陷阱。”

    “另外，既然都把吴三省大费周章的，从吴二白的眼皮子底下劫走了。”

    “甭管他们有什么目的，总归是要拿吴三省当做鱼饵，把小吴以及我们钓过去的。”

    “否则他们也不会特地留下来，吴三省和解连环的两条命。”

    吴邪点了点头，又捏紧了拳头。

    小哥说道：

    “吴邪，没事的。”

    吴邪伸手掐了掐眉心，点了点头。

    胖子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “天真，至少在咱们过去之前，吴三省和解连环都不会有事的。”

    吴邪脸都绿了，擦了一把冷汗，说道：

    “胖子，你这话我怎么听着这么慎人呢。”

    胖子语气夸张的说道：

    “实话嘛，有的时候就是这么的不招人爱听。”

    说罢，胖子又有点惆怅的，看着吴邪说道：

    “七天。”

    “也不知道能不能再找到一些，这种银色的丝线，还有它们的正确用法？”

    吴邪吐了一口气，说道：

    “无论如何，七天后都要去一趟新月饭店了。”

    潘子夹着烟的手指，略微有一些发抖。

    潘子把手垂了下去，说道：

    “小三爷，不论是吴三省还是解连环，两个三爷当中的那一个，都希望你能平平安安，开开心心的。”

    “这也是他们之前，很多事情都瞒着你的原因。”

    “此番歹人那三爷做饵，诱捕小三爷你们过去，肯定是凶险万分。”

    “保全自身是最重要的。”

    吴邪重重的点了点头，说道：

    “潘子，我知道。”

    吴邪看到潘子好像十分紧张的样子，就打了个哈哈说道：

    “潘子你就别操心我了，这不是老周小哥都跟我一起的么。”

    “我就这么说吧，我就算是被人扔下悬崖，老周和小哥也能把我捞回来。”

    胖子故意夸张的说道：

    “咋滴，天真？瞧不起胖爷我啊？”

    吴邪嘿嘿一笑，说道：

    “胖子，说实在的，我要是被人往悬崖底下扔。”

    “你也就能在事后，把我给捡起来了。”

    “老周和小哥，应该差不多能赶得及，在我落地摔成饼之前，把我给捞回来。”

    胖子夸张的，嫌弃的“yue”了一下。

    然后胖子又伸出胖胖的手，手速飞快的，在吴邪的脑袋上面胡乱的葫芦了一把，嘴里念叨着：

    “小孩儿瞎说，呸呸呸。”

    “葫芦葫芦瓢，吓不着。”

    吴邪嘻嘻的笑了一下。

    听到吴邪的说法，小哥紧紧的皱起了眉头。

    不过小哥什么也没说。

    周凡微微眯了一下眼睛，心中暗道：

    “在原本的进程当中，吴邪在沙漠，被人割喉。”

    “然后吴邪趁着歹人欣赏他喷血的样子，主动翻下了悬崖。”

    “那一地滴落的血迹，就像是红豆一般夺目。”

    “唉，难道要给吴邪事先带一个护颈么……”

    几个人一边继续往下走着，一边扯淡。

    潘子听着吴邪说的越来越不靠谱，赶忙劝道：

    “小三爷，有些不吉利的话，可不行说。”

    吴邪讪讪的笑了一下，赶忙岔开话题，说道：

    “唉，这条通道也是够远的，不知道还得走多长时间才能到底。”

    “你们说，刚才的假小花，为啥还要特地说一句，咱们要是三次都不接电话，他就不打了？”

    周凡撇了一下嘴角，说道：

    “跟假黑瞎子一个套路。”

    “假黑瞎子撺掇咱们，别信任第一个打卫星电话过来的小花。”

    “这个假小花，同样撺掇咱们，别信任第一个打录音电话过来的小花。”

    “并且还特有心机的，暗示咱们不接电话保平安。”

    “交叉验证，第一个打电话过来的，说黑瞎子和金万堂都重伤昏迷的小花，肯定就是真的了。”

    小哥忽然说道：

    “卫星该换了。”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “说的也是，都被人入侵两次了。”

    “不过……换卫星？这也太奢侈了吧？”

    周凡笑道：

    “没事，齐老爷子早有预料，上次同时部署了52颗近地卫星。”

    “不过另外的那些卫星的接入密码，咱们还不知道，回去的时候问一下就行了。”

    吴邪简直被齐老爷子的土豪气息，差点给晃瞎了眼睛，有点头蒙蒙的说道：

    “我小的时候就知道齐老爷子趁钱。”

    “不过我也没想到，齐老爷子竟然这么财大气粗？”

    “有的人，衣服穿一个礼拜就扔了。”

    “有的人，车子开一个礼拜就扔了。”

    “齐老爷子在咱们的努力之下，发射的卫星，一个礼拜就扔了。”

    “这特娘的，小爷我的心里都有点心疼了。”

    周凡笑道：

    “当年齐老爷子眼睁睁的，看着张大佛爷被人坑的‘点天灯’的时候。”

    “齐老爷子是怎么说来的？‘佛爷那叫一个花钱如同瀑布奔腾般的豪迈，看我这叫一个心疼’。”

    “小吴，你这会儿差不多也领会到，齐老爷子当年的心疼法了？”

    吴邪捂着心脏的位置，说道：

    “可不是么。”

    “对了，老周你刚才问假小花的那个问题，答案是啥啊？”

    周凡看了小哥一眼。

    小哥淡淡的说道：

    “还搭载了CapellaSpace公司的合成孔径雷达SAR卫星。”

    周凡点了点头，赞道：

    “小哥的记性真的很好。”

    吴邪，胖子，潘子，三个人对视了一眼，都是满脸的茫然。

    吴邪又有些犯愁的说道：

    “也不知道，真的小花，黑瞎子，堂堂，他们都在哪儿。”

    小哥对着众人打了一个“禁声”的手势。

    众人闭上嘴，有些疑惑得看向小哥。

    小哥没有说话，而是加重了脚步，在通道里面行走。

    周凡一挑眉，问道：

    “回音不同？”

    小哥嗯了一声，然后又用黑纸灯笼指了一下前面，说道：

    “有很多东西。”

    胖子搓了搓手，小声的说道：

    “马上就到底了？”

    小哥点了点头。

    众人都是既期待，又紧张的，继续向前走去。

    ……

    与此同时。

    在张家古楼湖泊外面的岸边，聚集了很多的人，也搭建了很多的帐篷。

    在一个角落处的帐篷外面，盘坐着两个人，正低着头，小声的嘀嘀咕咕。

    “该传的话，都传了么？”黑瞎子的声音说道。

    “嗯。”

    “你不是花儿爷的人么？怎么还要对小三爷下手？”

    “呵，花儿爷？从解家出来一个花儿爷，再回去一个花儿爷，不就得了嘛。”小花的声音说道。

    这两个人抬起头来。

    一个人看起来是黑瞎子。

    另外一个人看起来是吴邪。

    ……

    踏踏。

    此时所有人都听出来了，他们的脚步声回荡的声音。

    明显的从一个相对狭窄的通道，走入了一个极为庞大的空间里面。

    在这个被诡异漆黑所笼罩着的空间里面，堆满了无数的货物。

    所以传来的脚步回声，与空旷的空间截然不同。

    周凡和小哥，分别扯下来一个黑纸灯笼，向10点钟方向，以及14点钟方向的斜上方扔出。

    两个人分别原地弹跳而起，几乎是同时甩出一记鞭腿。

    咻。啪。

    两个人控制着力度，让两个黑纸灯笼，在众人的最佳观测视角的平行位置炸燃。

    两波莹莹的光芒，在半空中连成了一片。

    众人借着黑纸灯笼炸燃的光芒，对着前面看了过去。

    这是一个大概18万平方米的巨大空间。

    在这个极为宽敞的地下宫殿里面，众人见到了如同酒窖一般的布局。

    只不过每一个储存“酒水”的格子。

    都要比寻常人家或者店铺里面的“摆放酒瓶子”的格子要大很多。

    因为，这里面摆放着无数道静静站立的人影。

    胖子震惊的喊道：

    “我草！”

    “这特娘的，张家古楼的第二层，就是个储存铁水封尸密洛陀们的酒窖啊？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

