    “老姐姐，玲珑还没回来？”云老夫人问道。

    刘孙氏摇头：“前两天送信来，说是那位尤夫人难产，好不容易生下个大胖小子，她想在那边再瞧上几日。那尤夫人怕是当时十分的凶险，不然兰花不会留下！”

    云老夫人点点头，支支吾吾的，似乎有话要说，但是又不好说的模样。

    “你瞧你，咱们什么关系，再说这都处了多久了，有事儿你就赶紧说！”刘孙氏最是瞧不得别人支支吾吾的模样，赶紧说道。

    云老夫人说道：“你可知道玲珑跟王爷和离的事情？”

    刘孙氏一怔，一下子就蹦了起来，“和离了？是凤十三那小子休了我们兰花？这小子……”

    “老姐姐，您先别激动，我这也是刚知道，这些孩子嘴巴严着呢，若不是因为出了事儿了，我问，这孩子还不说！”云老夫人冷冷地盯了云之南一眼。

    云之南无奈地说道：“这事儿毕竟是人家两个人的事情，再说了，玲珑不说，自然有她不想说的缘由，我一个外人掺和什么？”

    “不是，妹妹，出啥事了？”两人这番话将刘孙氏说得云里雾里的，赶紧问道。

    云老夫人这才说道：“据说王爷攻下了龙津，这年前就要登基为帝了，说是还要一起册封皇后。我听了这消息，就回来问南儿，因为这玲珑不是回来了么，也没听她说起这事儿啊，这一问不要紧，这才知道两个人和离了！”

    “你说啥？两个人和离了？那这药册封别的是谁？”刘孙氏问道。

    “这还用问，肯定不是玲珑啊，要不然玲珑会回来？”云老夫人说道。

    刘孙氏一怔，知道安易这小姐脾气倔得很，以前就经常与凤十三闹别扭，但是两人经历了那么多，就算是吵架，也不过是耍耍花枪也就罢了，怎么还牵扯到别的女人了？

    “听说是王爷脑子有点问题，忘记了玲珑，是不是因为这样，就休了玲珑了？”云老夫人叹口气说道。

    云之南赶紧说道：“娘，我不是跟你说了，是玲珑提出来和离的，是她休了王爷，后来王爷才……”

    “你还在骗我们呢？这女人嫁了人，但凡能过下去的，有几个自己主动和离的？”云老夫人　不相信，一直觉着这是云之南与安易两人之间商量的说辞。

    “原来兰花在外面受了这么大的委屈，怪不得这次是自己回来的！”刘孙氏怔怔地坐着，忍不住掉了眼泪，“你说当年我就不该逼着兰花成亲，你说成什么亲，如今找到一个这样的男人，日日的不安分，日日的妄想那天下，如今有了点成就了，还休妻弃子！”

    云之南赶紧说道：“老夫人您先别生气，这事情不像您想的那样，据我所知的确是玲珑提出来和离的，但是具体原因……”

    “就算是兰花提出来和离，这凤十三转眼能将兰花忘记了，而且还要立别的女人做皇后，那我宁可是安家兰花提出来的！”刘孙氏恨声说道。

    “那这事还要玲珑知道不？玲珑知道该多伤心啊！”云老夫人叹了一口气。

    【作者有话说】

    五更

