    接下来的几天时间，陈立基本没怎么外出，一直在部落里努力和族人们发展友好关系。

    没事就去教猛男们摆摆健美先生的pose，帮助他们撩妹。

    或者反过来教妹子们卖弄美姿，助力她们撩汉子之类的。

    时不时还会露两手新东方的厨艺，用自己私藏的半瓶味极鲜搞点好吃的，收买大家的胃。

    几天下来，收获还是挺不错的。

    新加入的族人们已经基本上认可了他这个多才多艺的大王，不再像刚来的时候那样陌生警惕了。

    本来很怕他的白溪小妹妹也能跟他说说话，学几句现代歌曲。

    嗯……是的，没有错。

    在认识了白溪之后，陈立就想到了“歌曲”这条路子，通过这几天的实践，赚到了一波科技点！

    现在部落里已经有很多人学会哼歌了，虽然跑调很严重，完全体现不出“丢丢丢，登登等灯瞪登等灯”的气势，甚至把西游记片头曲哼成了电脑开机的音效。

    但是最起码……也能让他们的生活变得更加多姿多彩一些！

    本来陈立还想教大家跳广场舞的，不过很可惜，他自己并没有学会这门绝世舞功，只能遗憾的错失一波科技点。

    这天，陈立正准备结束长达7天的休假，离开部落外出溜达。

    去找找有没有适合扩展部落领地，或者开采矿产的地方。

    忽然，一道系统提示跳了出来！

    “叮~你已成功驯服成年黄豺，完成了支线任务【驯化野兽②】！”

    “你获得了小型物资宝箱*1；狩猎武器宝箱*1！”

    同时，两个道具图标掉进了系统仓库之中。

    陈立精神一振！

    历经近2个月的时间，两只黄豺终于被驯化成自家狗子了！

    看看任务奖励。

    小型物资宝箱不用多说，之前已经开过2次了，一次是盐一次的酱油，实用性马马虎虎算是不错，不过惊喜程度比较低。

    狩猎武器就比较重要了！

    现在陈立手上称得上武器的，就只有开山斧这一件。

    别的东西要么他不擅长，要么就是档次太低看不上。

    现在有了系统发的奖励，自然值得期待一番！

    看看道具。

    【狩猎武器宝箱】：打开后随机获得一件狩猎武器。

    系统的介绍写得明明白白。

    陈立看完直接翻了个大白眼。

    “系统真是狗改不了……咳……老毛病，每次都让我玩几率。”

    他有点郁闷。

    凭他的脸黑程度，随机宝箱里开出“最低值”的概率实在太大了。

    不过……他又能怎么样呢？

    最后还不是得老老实实把宝箱打开！

    “打开狩猎武器宝箱！”陈立心念一动。

    仓库里的宝箱图标跳了出来，Duang的一声开启。

    金光闪过之后，一个崭新的道具出现在他的面前。

    【捕兽夹】

    介绍：捕兽陷阱，精铁打造，锯齿锋利，可反复使用。

    型号：加大号（直径30cm）

    重量：2kg/个

    数量：2个

    “捕兽夹？这玩意也叫武器？”陈立脑门上冒出一个大问号。

    本来他还以为会给一把长弓或者猎枪，没想到居然是这玩意。

    捕兽夹对于原始人来说是有用的，而且挺好用。

    但在他的眼里，却只能算是个“陷阱”，和“武器”完全搭不上边。

    他需要的是可以拿来攻击敌人的武器，捕兽夹又不能主动出击，一点意义都没有。

    ……总不能拿着捕兽夹，直接往敌人脑袋上套吧？

    “早料到自己脸黑，没想到居然会这么黑……”

    陈立叹了口气，对于这样的结果，表示有点小意见。

    但很可惜，他的意见毫无卵用。

    “打开小型物资宝箱。”

    意兴阑珊的陈立把另一份奖励也开启了。

    一阵光芒闪过，宝箱从仓库中移除，取而代之的是一袋白色的晶体颗粒——盐。

    陈立：……

    “卧槽……今天水逆啊。”

    他狠狠的朝天翻了个白眼。

    好不容易完成了个支线任务，奖励居然这么敷衍。

    这破系统，真是越来越抠门了！

    ……

    “老大，我来了我来了！”

    阿棍的声音从旁边传来，满脸写着高兴。

    这次一连好几天没出去打猎，他都快憋坏了。

    好不容易得到陈立的召唤，准备去山林里头转转，顿时高兴得连狗子都顾不得遛了，扛起两把木枪就屁颠屁颠跑了过来。

    “老大，我们今天去哪？”阿棍好奇的问道。

    陈立回道：“不知道，瞎转转吧，看能不能发现什么有用的东西。”

    这次出门，他没有太强的目的性。

    主要就是碰碰运气，看看能不能找到一些金属矿，或者能够用来制造较为强力的武器的材料。

    箭毒木他之前考虑过了。但因为这次的敌人是大巫，手底下的战斗力主要是虫群，箭毒木用处不大，所以只能暂时放弃。

    “老大是想出去找什么？要不要叫上寻猎者，他对森林了解的多一些，可能会帮上忙。”阿棍提议道。

    寻猎者跟他们都是老熟人了，以前经常在林子里钻，是部落里除了老人们之外，最见多识广的一个。

    带上他，确实有着不小的帮助。

    陈立当即点点头，“好，那就带上他一起。”

    “嗯！我这就去叫他！”阿棍答应道，跑向不远处的树林。

    不一会儿，便带着寻猎者回来。

    陈立让两人稍微休息了一下，喘了口气，便一道出发了。

    “老大，我们往哪边走？”

    才刚离开部落，寻猎者就问道。

    陈立看了看“万用地图”。

    现在部落附近的区域大多数都已经被他探索过。

    从南边海滩到北边大河这一个半圆，已经没有未知区域了。

    西北到西边都是巨人山脉，也没有什么特别的。

    眼下唯一比较陌生的，就是椰林氏族旧址以西，位于地图西南的那块地方。

    于是他回道：“往西南走吧，去看看巨人山脉的边缘是什么样子的。”

    森林里所有的原始人都说，巨人山脉是一面不可逾越的屏障。

    但这里是个海岛！

    你再高再险的山，还不是岛上一堆破石头？

    就算爬不过去，难道还不能从海里游泳绕过去？

    “西南？”寻猎者歪着头，想了想。

    旋即说道：“西南那边我也很少去，不是很熟悉。我先去前面探探路，大王你们可以走慢点。”而后便钻进了林子里，快速前行探路去了。

    

