    “大哥，这隔了不到一天，金水塬怎么变成这个样子了？”

    金水河岸边，斑苍兄弟两个和麻虎脸上均带着些纳闷，隔岸望去，在赤嘴的破幻双眸和斑苍的金瞳中，整个金水塬分明被一层浓郁的煞气罩住。

    麻虎虽然看不见, 但是却也能清晰的闻见空气中浓烈的血煞厉气。

    苍城的事情解决后，三妖乘云归山，刚到金水河边上，便被绵延数十里的浓郁的煞气冲击。为防不测，斑苍急忙收了云雾，停在了大河北岸。

    麻虎仔细闻了一阵, 修为没有斑苍、赤嘴两个高, 早惊的毛骨悚然。

    凡尘间, 像那些屠夫，战将，因为杀生过多，身上便会萦绕一股凶煞之气，寻常妖精鬼怪便不能近身，感觉如同烈焰一般。

    麻虎刚刚嗅的清楚，这金水塬中此时的气味，就仿佛无数屠夫聚集其中，浑身煞气迸发，直冲霄汉。

    下意识躲在斑苍、赤嘴两个后面，麻虎颤声道：“苍哥，不应该呀，当年大战后，众家妖王早把尸体都带了回去，魂魄也被一众虎妖鬼修收的干净，现在怎么还会有这么大的凶煞气息。”

    斑苍早抖出一杆长枪，凝神戒备的看着金水塬，刚才自己也闻了闻, 除了浓郁的凶煞气息外, 分明还有一股淡微的怨气缠绕其中，气息互相激荡撞击，明显越来越强。

    煞气罩住，看不了多远，便有蒙蒙黑色烟雾生出，遮挡视线，黑色烟雾后面，隐隐约约传来嘶吼轰鸣，鼓响金鸣。

    斑苍心中暗忖：“奇了怪了，怎么这么巧，去苍城，早没事晚没事，偏偏过去的时候，风水变化，那乱葬岗出了厉鬼，这下回来，还能遇上这种无故喷发煞气的事情。”

    “自从来了黄云洞七八年，大战就遇见了两场，自己莫非是扫把星体质？”

    心中暗暗吐槽一句，扭头吩咐赤嘴道：“你们两先在这边等着, 我过去到边上瞧瞧。”

    三妖里面目前属斑苍本事最大，又有隐藏踪迹的神通，赤嘴麻虎道声小心，斑苍便收敛气息，潜身飞了过去。

    钻入烟雾中，斑苍缩小身躯，用云雾裹住全身，循着嘶吼声音潜伏过去，待瞧见那发出嘶吼的原主，斑苍整个身躯都停滞了一下。

    “好家伙，这什么玩意！！！”

    斑苍觉得奇怪，主要是面前的这些怪物自己完全没有见过，更别说听过。

    茫茫荒原中，近百个七八丈高的人头胡乱跳蹦滚动，两个车轱辘大小的红色眼珠瞥来瞥去，两只硕大的红色耳朵晃动，呼啸一闪，整个脑袋便朝着一方蹦跶十几丈。

    斑苍潜伏在一块青石上面一动不动，身躯缩小到只有三四寸大小，巴掌大的云雾罩住身躯，两只金瞳静静的瞧着荒原中的这些怪物。

    瞧看几息，斑苍便发现这些大脑袋似乎并没有多少智慧，只是胡乱蹦跶，听见哪里有响动，大耳朵一抖，红眼一瞥，便蹦跶过去，一口便将夜晚出来的野兽吭哧吭哧地吞下去。

    若是两三个大脑袋同时发现一个野兽，蹦跶过去，几个脑袋撞在一起，便你咬我耳朵，我咬你嘴巴，胡乱厮打起来，发出阵阵莫名地嘶吼。

    没发现其他异常，斑苍心中不由的猜测：“莫非这浓浓凶煞之气，便是这些蠢家伙弄出来的？”

    不动声色，继续潜伏一阵，待看见几个大脑袋扭打在一起，随着嘶吼口中散发出浓郁煞气后，斑苍心中又肯定了几分。

    自己不认识，麻虎或许知道。

    这群大脑袋看着并没有多少战斗力，浑身浓郁的煞气对于斑苍这个化形的豹妖而言也不是太过浓烈。

    主意打定，斑苍环视一圈，寻见一个落单的大脑袋，悄悄飞了过去。

    手中长枪早就换成了两柄短剑，一柄是当初赤玄送给自己的，一柄是金水塬大战时，自己从那少女炼气士手中得来的，还是个黄上品法器，宝剑有名，唤作‘惊雀’。

    潜伏到大脑袋身边，那怪物丝毫没有发现，犹自胡乱蹦跶瞥眼。

    白光一闪，两剑交错，一上一下朝着大脑袋劈去。

    “噗呲”

    一声轻响，紧接着一连串呲啦啦的巨大放气声音传来，整个夜间荒原中诡异混乱的场景，都伴随着这一阵气鸣，为之一滞。

    “不好——”

    谷魮

    斑苍双剑舞过，从手中传来的如同刺破空气皮囊的手感后瞬间心中一惊，也不管那大脑袋如何，急忙抽身后撤。

    “呲呲——呲——噗—噗——”

    大脑袋遭了剑刺，顺着剑纹裂出两条大缝，滚滚黑气从里面汹涌而出，皮囊厚实，如同城墙拐弯处一般，里面却空空如也，只有无尽的黑气。

    黑气遮天蔽月，引得狂风呼啸，黑气中还传来阵阵的厮杀之声，半里外重新遮掩住身形的斑苍瞧得心惊。

    那黑气中幻化出种种虚影，四只手的，八条腿的，没脑袋的，长尾巴的，乱七八糟，不过无一例外，个个拿着断剑残刀，杀气腾腾，嘶吼喊杀，无穷刀罡剑气从里面纵横而出。

    “这到底什么玩意？”

    看着近百个大脑袋蹦跶到那个破碎的脑袋旁边，大口大口的吞食逸散出来的黑气。

    “唔……”

    斑苍沉吟一番，心中暗道：“算了，先回去问问老狗，若是也不认识，大不了今晚先不回山了。”

    “……”

    “……”

    听完斑苍的描述，麻虎嘴唇哆嗦着，瞧着金水塬中的黑色烟雾眼中全是惊讶：“怎么会是这东西！”

    听见老狗喃喃声音，斑苍心中略微定了定，只要知道，就有处理法子。

    “老狗？那到底啥东西？”赤嘴一旁催问。

    “宾满！宾满！那玩意是宾满！”

    斑苍和赤嘴对视一眼，茫然不知，又等老狗继续解释。

    “但凡战场上厮杀过重，浓郁的战气，杀气，怨气淤积在一起，经久不散，便会有一种和人头一样的精怪出现，叫做宾满。”

    “这精怪有什么危害？”

    “大哥——”

    斑苍刚追问一句，不等麻虎回答，旁边赤嘴压抑的惨嚎一声。

    斑苍和麻虎扭头一瞥，只见赤嘴双目通红，浑身火气喷发，头上火羽根根乍起。

    “兄弟！”

    斑苍直接就惊了，自家三个如今在大河北岸，大河横跨两三里地呢，自己这个过去探查的没事，赤嘴怎么还中招了？

    赤嘴拄着两根大戟，重重地喘了几口粗气，伸出一只手朝天空中点点。

    “大哥，我怕是现在就要化形了。”

    “啊？”

    斑苍一头雾水，赤嘴如今虽然淬骨九遍基本结束，不过有斑苍在之前化形的经验，这段日子正在感应天空中与自己契合的星辰。

    本来斑苍提议了几颗，不过都还没有确定下来。现在这个时候，这个地点，怎么就要急着化形了。

    顺着赤嘴手指瞧去，只见西方天空中数道流星呼啸坠落，火光迸裂，天空正中，还有数枚星辰如火焰般赤红无比，诡异闪烁。

    “荧惑守心！！！”

    斑苍轻吸一口冷气。

