    “异龙”的样子，云海自然早就知道了。

    只是在他精神感官中散发着迷蒙光团的格外臃肿的虫尸，云海却不知道那是什么虫子。

    急速地飞了过去，云海停在了未知的虫尸近前。

    在他的精神感官当中，臃肿的虫尸却还在不停地膨胀着。

    确切的说，它们体内的“幽能”仿佛与“本源体”的能量辐射产生了某种反应。

    与其说是虫尸在膨胀，倒不如说是他它体内的“幽能”在膨胀。

    虫子的尸体，它的肌肉和皮肤反倒是封闭了“幽能”的存在，只不过云海相信它们的封闭不会持续太久，在“本源体”的能量辐射和虫尸内部的“幽能”剧烈的反应中，虫尸是绝对会爆炸的。

    在刹那间，云海马上猜测到了一些事实。

    “虫族”和“本源体”遭遇了，出现在了这个恒星系这颗恒星近前的虫潮，只是瞬间因为“本源体”的身躯覆盖就死亡了。

    在他面前臃肿的虫尸，明显是“虫族”研究出来的专门针对“本源文明”的。

    “本源文明”占据了优势，还是“虫族”掌握了主动权？

    “本源体”身躯之外的虚空，现在是什么情形？

    云海并不关心这些，又或者相比这些，他还有更重要的事情。

    “生物智脑”能力，在瞬间起到了关键性的作用。

    谨慎地远离了自己并不知道的“爆虫”尸体，云海将脑海中所有迷蒙且越来越清晰的光团连接在了一起。

    两万三千七百六十二个光团，有的距离非常近，几乎连成了一片，有的却是距离非常远。

    在运用“生物智脑”能力计算过后，云海微微有些失望。

    他用无形的线连接起来的光团，占据的空间并不是很大。

    这也就是说，如果这些虫尸爆炸，相比他印象中的“本源体”庞大的身躯，所有虫尸爆炸也只是占据了“本源体”很小的一部分身躯。

    不要说杀死“本源生物”，两万三千七百六十二具虫尸爆炸连“分割”它特殊的躯体都做不到。

    “外力可以借助，但终究还是要靠自己的！”

    心中做出了判断，云海开始计划起了自己突破的路线。

    无论纵向或者横向，连接迷蒙的光团构成的线条越长，在云海看来就是最好的突破的路线。

    却就在他再三确认了可行的路线后，耐心地等待着那些虫尸的爆炸时，异常又一次出现了。

    又是瞬间的时空错乱感，云海反应过来“本源体”又做了一次“瞬间移动”后，在他身边突然又出现了一具臃肿的虫尸，同时还有更多的“异龙”。

    在他的精神感官中，同一时间大量迷蒙的光团凭空出现。

    “它移动了位置，在瞬间又秒杀了更多的虫子。”

    马上反应过来发生了什么，云海喜出望外。

    “如果这些虫尸能够晚一点爆炸，在它间接吞噬了更多同类型的虫子后再一起爆炸，就算杀不死它也一定能撕裂它的身躯。”

    心中这样想着，可当第一批已经膨胀到了极致的虫尸表面出现了游离的能量电弧时，云海就知道这是不可能的了。

    “生物智脑”能力，在这个关键的时候帮了大忙。

    原本在云海脑海中由不同的线条连接起来的路线图，因为新的光团的出现彻底乱了。

    强悍的“生物智脑”能力，让云海在瞬间重新构建起了新的路线图。

    几乎就在他选择出了一条看起来最稳妥的路线时，第一批迷蒙的光团突然变成了耀眼的恒星。

    云海不远处的虫尸也是一样，膨胀到几乎五倍于原来的体型大小，虫尸无声地炸了开来。

    大量游离的电弧就如同滚水浇中了油锅，剧烈的反应中虚空都在震荡中，肉眼可见的能量电弧爬伸向了四面八方。

    没有出乎云海的预料，特殊的黑色物质在被能量电弧覆盖后，就如同高温射线击中的冰雪瞬间消融开来。

    再没有一丝犹豫，云海的身躯猛地飚射了出去。

    顺着虫尸在黑色物质上炸出的创洞，他的身躯一闪而过。

    同时，在他的左右两肩，由生物组织构建的能量大炮中，两枚墨绿色的能量炮弹一前一后飚射而出。

    第一颗能量炮弹在云海撞上黑色物质之前，在它上面炸开了一个创洞。

    紧随其后，第二颗能量炮弹在云海之前顺着空洞的创洞飞过，又将远处挡住了去路的黑色物质炸穿开来。

    只是两颗能量炮弹，云海就已经到达了预定的路线。

    他选择的，并不是最长的那条线，而是相对直线距离内虫尸最多的路线。

    这些虫尸当中，有一部分是第一批被“本源体”吞噬的虫子，也有不少是刚刚被“本源体”吞噬的。

    第一批虫尸已经膨胀到了极致，并且已经开始了爆炸。

    第二批虫尸却才刚刚开始膨胀，距离爆炸的极点还有一段距离。

    但是云海选择相信自己的判断，而且事实证明他这一次的选择是正确的。

    虫尸的爆炸所产生的“幽能”的弥散或者说辐射攻击，它可以影响的范围很大，甚至比云海预料中还要大一些。

    云海赌的就是当这些“幽能”弥散到才刚刚开始膨胀的虫尸时，后者一定会出现剧烈的变化——这就像一个炸药包的爆炸引爆了另外一个炸药包一样。

    云海是这么理解和判断的，而事实也应证了他的判断。

    被爆炸的“幽能”波及到的虚空当中，那些正在开始膨胀的虫尸猛地扩大了数倍，随后就剧烈地爆炸了。

    刹那间，在云海的精神感官中，前后最多只差十分之一秒的时间，所有的光团无论迷蒙或者明亮，却是炸成了一片。

    特别是他选择的路线中，几乎就是一条直线的路线变成了一条光明的大道。

    没有一丝犹豫，云海加快速度箭射了出去。

    在瞬间达到了光速的他，顺着大量虫尸炸开的通道疾飞了出去。

    而虫尸的爆炸，对“本源体”的杀伤力，却比云海想象中还要强一些。

    或许是因为这些虫尸分布的范围处于“本源体”身躯的边缘，云海才顺着路线飞了三分之二左右，精神感官就已经是豁然开朗，明显却已经突破了“本源体”身躯的封锁，来到了宇宙太空。

