    “呼”

    秦风费劲了好大的力气，才将这家伙压制下去。

    虽然秦风不知道这一截枯枝的真正来历，但是却也可以猜测到，这一截枯枝肯定不凡的很，此刻断然不是拿出来的最好时机。

    “秦师弟……”

    看着秦风，梦琉璃的美眸露出了询问的姿态。

    “这一尊散发着紫芒的古树，比起我们所见到的任何的一尊古树都要强大，而且强大数百倍，其中的威势，即便是我们站在它的面前都感觉到呼吸困难，压抑十足……以我的实力而言，想要将其搞定，着实很难！”

    秦风半真半假的说道。

    虽然说，这一尊古树看似无比的强横。

    却也并非如秦风所说的那么严重，对方虽然恐怖，他的灵魂力量却也不弱，秦风相信，若是真正的施展全部的灵魂力量的话，倒也并非没有机会。

    “看来，我们确实得退下了……”

    梦琉璃的俏脸上露出了一抹无奈之色的说道。

    这一次的收获不可谓不大，尤其是那黄金灵蕴，产生的好处着实是罕见无比，所以说，她也并非有什么抱怨。

    “恐怕……我们退不了了！”

    阙天剑，双目开合，仿佛有剑芒在那双目萦绕一般，一股莫大的肃杀之气，骤然的掀起。

    伴随着他的话语。

    顿时，众人已经感觉到了，一股阴森的气息在这周围瞬间弥漫了起来。

    “吼”

    紫芒古树，发出了震天的声音，仿佛是野兽在嘶吼一般。

    随着这吼叫声的出现，对方的枝条也随之快速的挥动，一道道的紫芒流转，那枝条仿佛是数千道的紫色的魔鞭一般，狠狠地朝着九人的身体轰杀而来。

    “小心周围……”

    阙天剑，单手持剑，一道剑气狠狠地劈开了一方空间。

    “轰隆隆”

    伴随着那一阵阵的轰鸣声出现，此刻，众人也感觉到了，这真正威胁他们的不只是虚空之上的那数千道的紫色枝条，更是来自于周围的这种阴寒之气。

    “刷刷刷……”

    伴随着一声声惊人的撕裂之声出现，顿时，一行数百道的身影已经齐齐的朝着他们飞舞过来。

    这是一枚枚如婴孩般的生物，周身通体青绿色，样子狞恶无比，身上更是带着锋利的尖刺，在一声声惊人的尖叫声之中，已经铺天盖地的朝着秦风众人扑杀过来。

    “蓬！”

    那云天腾的元气沸腾，狠狠地化作一只巨大的手掌，朝着那些如婴孩般巨大的诡异生物轰杀过去。

    “蓬蓬蓬！”

    谁也没有料到，让人惊骇的事情骤然发生。

    那些诡异生物，在遇到了元气的瞬间，竟然凭空炸开，威力奇大无比不说，那身体上竟然激射出了一道道青绿色的毒液。

    利剑一般，朝着众人就这样子迸发过来。

    “该死……”

    秦风的手掌挥动，迅速的调动出一尊尊的古树，竭力的展开枝条，比护住众人的身体。

    “轰隆隆！”

    下一刻，那紫色古树的攻击，直接生生的击落下来，随着那一声声可怖的碎裂声出现。

    让秦风无法想象的是，自己凝结而出的数十尊的古树，竟然完全不是对方一招之敌。

    瞬间被打碎打散……

