    矜天勾唇一笑，对两人礼貌的点了点头。

    “我是矜天。”

    这话，让翊陵辞和翊陵澈都感觉到了。

    矜天对江这个姓氏，似乎不太感冒。

    翊陵辞只淡淡的点了点头。

    倒是翊陵澈，笑容越发璀璨了。

    “矜天，你和我们的小郡王认识？”

    “谁是你们的小郡王？！”宗政漓妖黑着脸，给了翊陵澈一个眼刀。

    翊陵澈也不怕，哥俩好的笑着说。

    “不就是你咯，除了你，还能有谁。”

    “小尘绯，你可不能始乱终弃喔。”

    矜天：“……”

    不知道的，还真以为宗政漓妖把翊陵澈怎么了。

    宗政漓妖冷笑：“那你至少变个女人让本世子瞧瞧？”

    “谁说只有女子可以的，男子也可以啊，何况本郡王还如此花容月貌。”

    翊陵澈说着，还痞坏的朝宗政漓妖抛了个媚眼。

    颇有股调戏良家妇男的，风流贵公子形象。

    宗政漓妖眼皮抽动了一下，面上却阴渗渗的笑着说。

    “好，今晚我会让亡弑过来，把你抬去本世子的府里，你就留在本世子院子里镇宅吧。”

    翊陵澈：“……”

    这小霸王的嘴巴，还是一如既往的损。

    矜天见两人斗嘴的样子，就知道关系很特殊。

    宗政漓妖，字尘绯。

    在元承大陆，每个人的小字，都只有亲近之人，才能叫的。

    更何况，她看过关于夜王府的资料。

    这夜王府，和当今皇帝，以及宗政漓妖的母亲，关系匪浅。

    上一任皇帝死的早，当年夺嫡时，当今圣上，才十二岁。

    是夜王支持太后，一举把太后的儿子，推上了帝王宝座。

    可夺嫡时，太后身中奇毒，夜王用尽办法，寻遍世界，也只勉强维持了太后两年的生命。

    太后死的时候，皇帝才十四岁。

    皇帝的胞姐翊陵羲和，也就是宗政漓妖的母亲，那时也才十七。

    当时所有朝臣都以为，夜王会成为摄政王，挟天子以令诸侯，彻底掌控南武国皇权。

    谁知，他行使着摄政王的权利，却一直没有让小皇帝下旨册封他。

    也拒绝了朝臣，让他当摄政王的请旨。

    只全心全意，充当一个帝师的角色，教导皇帝和翊陵羲和。

    一年后，年仅十八岁的翊陵羲和，带兵出征，征战沙场。

    夜王排除众难，让小皇帝册封了翊陵羲和为摄国公主。

    两年后，二十岁的翊陵羲和，与玄墨国御北王相识相爱，嫁到了玄墨国。

    并代表南武国，与玄墨国缔结百年友好盟约，结束了两国边关多年战乱。

    文武百官们，左盼右盼，左思右想，都在暗中打赌，夜王什么时候造反。

    谁知，又过了两年。

    宗政漓妖出生这年，小皇帝满十八岁。

    夜王居然什么事都不管了，把所有朝政大小事务，全都一股脑丢给了小皇帝。

    朝臣们经历了懵逼，猜疑，到兴奋。

    准备趁着小皇帝年轻，做一做那位高权重的权臣。

    谁知，小皇帝被夜王教导多年，而且夜王也是将他当一个帝王，全心全意培养。

    夜王本就是一个文武双全，惊才绝艳之人。

    若非当年对皇位不感兴趣，上一任的皇帝，就不是夜王的哥哥，而是夜王自己了。

    被夜王教导出来的小皇帝，手腕魄力，谋略才智，样样过人。

    不过短短半年交锋，就让那些上蹿下跳的朝臣们，一个个乖得跟鹌鹑似的。

    夜王一心向着太后的一双儿女，更培养自己唯一的儿子，翊陵暮澜，成为皇帝的左膀右臂。

    翊陵辞和翊陵辞，是翊陵暮澜唯一的孩子，也是夜王府唯一的三代。

    自然也逃不过这命运。

    从小，就被培养的特别优秀，加上自家祖父，父亲，全都为皇帝效力，忠心耿耿。

    翊陵辞和翊陵澈，自然也变成了保皇党。

    宗政漓妖是摄国公主，翊陵羲和的孩子，也是当今皇帝最宠爱的外甥。

    所以，宗政漓妖、翊陵辞、翊陵澈三人的关系，自然也变得比较特殊。

    矜天一边吃着东西，一边回想着之前看过的资料。

    也不说话，就听着宗政漓妖和翊陵澈耍嘴皮子。

    翊陵辞也不说话，沉静的端坐在位置上，慢条斯理的吃着东西。

    他们这一桌，很快就吸引了周围一众宾客的注意。

    “这什么情况？小世子、平郡王和安郡王，怎么全都过去和江矜天坐一桌了，他们认识？”

    “没听说认识啊，再说，江矜天才回来两多月吧，怎么可能和三位郡王认识。”

    “小世子素来眼高于顶，他连江家大小姐都看不上，怎么就看上这个江矜天了呢？”

    “你这么一说，我突然想起来了，上次夜王府，小世子似乎帮江矜天说过话！”

    众人顿时你看看我，我看看你，满眼不可思议。

    不会吧？！

    小世子莫不是看上了江矜天？！

    承国公等人这边，也收到了消息。

    得知矜天居然和宗政漓妖几个坐了一桌，眼底闪过一丝精芒，笑着对江文舒、宁洛茴几人道。

    “小孩子刚回来不久，难得交到了几个朋友，就让她跟朋友们一起坐吧。”

    江家人神色各异起来，不过谁都没有开口反驳。

    那三个‘朋友’，可都身份尊贵无比。

    一个是皇帝宠到骨子里的外甥。

    另外两个，同样是被皇帝当自家外甥宠的。

    何况还是出自，曾经堪比摄政王存在的夜王府！

    没看到几个皇子，都想结交夜王府的两位郡王。

    结果，愣是没有一个，能与两位郡王真正交好的。

    矜天居然才回皇城不久，就有幸和南武国三个最有身份地位的年轻郡王，坐在了一桌。

    也不知道，这到底是幸，还是不幸。

    吃过饭，矜天就没再跟宗政漓妖几人继续坐着，也没让画灵和竹溪跟着，独自一个人，朝着无人的湖心亭走了去。

    一直暗中窥视的王易奇，目光一亮。

    机会来了。

    “走走，跟上！”

    矜天唇角勾起一抹意味深长的笑，走到了湖心亭，就在石桌旁坐了下来。

    桌子上放着提前摆好的瓜果酒水，专门供来这里休息的宾客用的。

    矜天给自己倒了一杯酒，轻啄起来。

    刚喝了两口，王易奇就带着两个仙级武者七重天的强者，气势汹汹的走了过来。

    “江矜天！我们两个的帐，是时候算一算了。”

    矜天赞同的点点头：“对，你在夜王府对我出言不逊，还诬赖我怎么了江凌月，还没赔偿我呢。”

    “……你有病吧！”王易奇嘴角一抽。

    他都被打成猪头了，难道不是江矜天赔偿他？！

    王易奇不想跟矜天说话了，直接对身后的两名护卫挥了挥手。

    “把她给本少爷抓起来！”

