
　　萧枕神色凝重。

　　如何想对策？除非将温行之杀了，将幽州控制在手，不让温行之帮着碧云山为所欲为，但是杀得了吗？

　　自从温启良被杀，幽州无异于铜墙铁壁，温行之身边高手如云，他不止比温启良心狠手辣聪明有手段，还比温启良不讲规矩道义忠良这些东西，别说他们手里没有绝世高手去杀温行之，就算是有，怕是也难杀得了他。

　　萧枕抿唇，“若是能钳制住幽州，凉州便能夹缝求生，挡住碧云山。”

　　但是，拿什么钳制住幽州？兵马粮草，凉州如今都不缺。温行之那个人，几乎没有弱点，他虽然暗中派人撺掇萧泽杀凌画报了温启良的仇，但未必他就有亲情了，拿他亲人威胁他，拿不拿得住是一回事儿，威胁不威胁的了，又是另外一回事儿了。就怕是拿住也没什么用。

　　凌画捻着手指，这件事儿她从昨日得到消息就在思索，思索许久，发现，还真没什么能钳制住幽州的地方，除非……

　　她偏头瞅了宴轻一眼，低咳了一声，开口说：“昔日，温行之在京城时，曾说想要我。”

　　萧枕猛地看着她。

　　宴轻慢慢转过头，也看着凌画。

　　凌画摸摸鼻子，“他是这样说过，他对我似乎很有兴趣。”

　　“所以？”宴轻挑眉。

　　“所以，要不要我使个美人计什么的。”凌画笑嘻嘻地对上宴轻的眼睛，“哥哥觉得呢？”

　　“你觉得你美吗？”宴轻倒是没生气，温行之对凌画有兴趣，这件事儿他早就知道，当初他看姓温的不顺眼，也有这个原因。

　　凌画摸摸自己的脸，“美的吧！”

　　“你觉得温行之看的是你的脸？”宴轻又问。

　　凌画想了想，“有三分看脸的吧！”

　　七分大约看的是她的手段和黑心肝。

　　宴轻点头，“你觉得你对温行之使用美人计，有几分把握？”

　　凌画没有把握，摇头。

　　“所以，你的意思是，你用没有把握的美人计，把自己送去给温行之，然后来个肉包子打狗，有去无回吗？”宴轻直击心灵。

　　凌画：“……”

　　这不行，她不能有去无回。

　　宴轻见她哑然失语，懒洋洋地歪着身子说：“用就用吧，我没有意见。”

　　凌画惊了，“啊？哥哥，你不爱我的吗？你竟然同意？”

　　她也就说说而已，可没真觉得自己能对温行之使用美人计，这不是看气氛太凝重了，缓和一下气氛吗？今儿毕竟是萧枕的生辰，可不能晚饭都吃不好。

　　宴轻面露嫌弃，“你这么麻烦，我恨不得塞给那个姓温的，麻烦死他算了。”

　　爱自然还是爱的，但麻烦也是真麻烦。

　　凌画：“……”

　　别啊，她就算是个麻烦，也没打算麻烦温行之。

　　她伸手握住宴轻的手，与他十指相扣，义正言辞，“不行，我是你的媳妇儿，怎么能去对别的男人使用美人计呢，这种想法真是太危险了，坚决不能用。”

　　宴轻瞥了她一眼，嫌弃的表情更浓，但也没甩开她的手。

　　萧枕坐在一旁，看的牙酸，他很是怀疑二人当着他的面在打情骂俏，瞪眼，“你们够了啊。”

　　什么美人计，别说不能用，就算能用，他也死活不会让她去。

　　凌画转过头，对上萧枕的脸，笑着说：“别紧张，说着玩呢。”

　　她见萧枕黑脸，对他宽慰，“咱们有岭山，你如今又是太子，没了萧泽捣乱，不就是一个碧云山和幽州吗？总能想到法子解决。碧云山不知筹谋多久，怕是从上一代就在筹谋，到了宁叶这一代，又筹谋多年，宁叶应该不想打无准备之战，哪怕他心里恨死我了，若还有理智，也不会立即出手，除非他失去玉家这七万兵马恼恨之下真的失去理智。咱们还有许多时间。”

　　萧枕点头。

　　崔言书从外面走进来，听了一个尾巴，他解了披风，对几人见礼后，落座说：“陛下将我破格提拔放进兵部，必有用意，怕就是为了幽州。陛下应该还不知晓碧云山要谋国。”

　　萧枕颔首，“父皇最近似有意召见叶瑞和温行之入京，但仿佛还没拿定主意。召见他们，无非是想试探。但又怕试探出的结果不如他意，便会打破如今平和的局面了。”

　　召见叶瑞，是想试探岭山，也想试探凌画和他，召见温行之，是想试探他是否忠心。

　　凌画坐直身子，她在养伤，除了陛下前往栖云山看了她一次后，她再没见过陛下，这不利于她揣测陛下心思，不过萧枕每日都要见到陛下，受他教导，他既然这样说，陛下显然也不是毫无所觉。

　　她立即说：“明日你想办法说服陛下下定决心，让他尽快召见二人。”

　　就算温行之拒不入京，叶瑞来京，她也能与他好好商议一番接下来该怎么做。岭山已经被她拉上了这根绳，他就不允许他再后退，岭山必须扶持萧枕。

　　萧枕点头，“好。”

　　几人又商议了一会儿，琉璃、朱兰、孙巧颜三人一人抱着一大盆长寿面进了暖阁。

　　三人一来，长寿面的香味便扑面而来。

　　凌画顿时笑了，“手艺不错啊。好香呢。”

　　孙巧颜得意地说：“不是我自夸，我好聪明的，侯府的主厨都夸我有天赋。”

　　凌画“唔”了一声，“侯府的主厨可不轻易夸人的。”

　　孙巧颜很开心，“我还炒了几个菜，都是今天新学的。”

　　随着她话落，厨房的人从她身后走进来，端着一碟碟色香味俱全的菜品。摆在桌子上，怎么看都不像是第一次下厨的人会做出来的东西。

　　凌画已经饿了，“好饿啊，快吃吧！”

　　众人纷纷点头，围着桌子齐齐落座，众人默契地将萧枕身边的座位留给孙巧颜，孙巧颜也不客气，挨着萧枕坐下了。

　　萧枕没说什么。

　　管家带着人送来美酒，当然不是海棠醉，海棠醉无论是侯府，还是凌家，还是太子府，早就都喝没了。凌画本来想在正月酿几桶的，但因为受伤，自是酿不成了。

　　不过虽然不是海棠醉，但太子府的酒也是好酒。

　　众人的酒杯里都满上，到了凌画这里，特意把她给略过了，给她倒了一杯山楂汁。

　　凌画：“……”

　　好吧，她不配喝酒。

　　众人为萧枕送上生辰祝福，举杯而饮，凌画端着山楂汁，也挺高兴的，今年不同于往年，萧枕的称呼从二殿下变成太子了，这很是让她觉得大有收获。

　　宴轻的心情显然也不错，虽然他依旧不喜欢萧枕，但也没特意抓着萧枕喝酒，没想在他生辰这样的日子里将他灌醉，只在凌画爪子偷偷摸他酒杯的时候，将她的爪子打掉，警告地看了她一眼，其余时候，都挺配合，若是不知道的，谁也看不出来他曾看萧枕十分不顺眼过。

　　萧枕也是，他似乎因为凌画受伤，一下子就接受了凌画嫁给宴轻这件事儿，宴轻不找他把酒言欢，他也不想跟他把酒言欢，很是和气的相安无事。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　孙巧颜江湖儿女的性子渐渐显露了出来，与琉璃、朱兰竟然一起拼起酒来。三人猜谜划拳，谁输了谁喝，演变到后来，孙巧颜到了兴致处，酒杯往桌子上一搁，对二人说：“要不要打一架？谁输了，喝一坛。”

　　琉璃最喜欢打架了，“要。”

　　朱兰也跃跃欲试，“行啊，我早就想见识见识四娘子的飞雨梨花针了。”23sK.com

　　三人一拍即合，同时起身，一起出去了。

　　众人：“……”

　　这大概就是江湖女儿的快乐。

　　萧枕终于蹙眉，喊了一声，“四小姐。”

　　孙巧颜头都没回。

　　萧枕又喊：“孙巧颜！”

　　孙巧颜这回停住脚步，一拍脑门，回头对萧枕说：“太子殿下，您喊我的名字就对了，您喊我四小姐，我一下子几乎想不起来你是叫我。”

　　她一年到头不在相府，喊她四小姐的人真不多，每年回京后，都要适应很久才能正视自己的身份。

　　萧枕无语片刻，对她说：“你喝多了。”

　　“没有啊，我还能喝一坛。”

　　萧枕深吸一口气，“我的意思是，你的飞雨梨花针太厉害了，别伤到人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零二章 庆生免费阅读。https://xs.23sk.com 