    商领领早上起来的时候，身上的睡衣不是她昨晚洗漱后穿的那一套。

    她用手机看了一下时间：九点零八分。。。

    她趿着拖鞋去客厅，景召坐在客厅的沙发上，手里拿着平板。

    “你怎么不叫我起床？”

    “我给你请了假，你可以多睡一会儿。”

    景召放下平板，走过去，摸摸她脑袋，已经不烧了：“还有不舒服吗？”

    “没有。”

    他平静得好像昨天晚上什么都没发生：“你先去洗漱，我热一下汤。”

    景河东早上五点就起来给商领领炖汤，陆女士说领领抵抗力不好，要好好补身体。

    商领领跟着去厨房。

    “我衣服是不是你换的？”

    “嗯。”

    她从后面看到了，景召耳朵有点红。

    所以不是做梦，他叫她宝贝了。

    她心满意足地去浴室洗漱，洗漱完回卧室换衣服。

    她关上卧室的门，把昨晚发照片的那个号码发给了方路明，然后电话拨过去。

    “帮我查一下这个号码。”

    方路明哼哼：“你真把我这当侦探社啊？”

    谁让他野路子多。

    “当年我跟景召的事，除了你和请冬，还有没有其他人知道？”

    “这我就不知道了，我没跟人说过，也没听人说过。”方路明除了做生意的时候，还挺聪明的，“怎么，有人知道了？”

    “有人拍了照片。”

    谁啊？

    他敬这人是条汉子，小魔女的霉头都敢触。

    他说正经的：“你那笼子不是送错地方了吗，当时帝律公馆里传闻挺多的，不少人都知道这件事，要拍到照片也不难，买通一下货车司机就能知道地址，你那笼子也不是你自己装的吧，如果别人有心，要安个针孔摄像头什么的很容易。”他一通分析，头头是道，“关键是，谁有必要这么干？目的是什么？”

    商领领有预感，目的是景召。

    她沉默了一阵，毫无预兆地突然问：“你说我要是现在跟景召求婚，他会答应吗？”

    方路明正在喝豆浆，被呛了一大口。

    “咳咳咳咳咳……”他脑子被呛懵了，脱口而出，“宝贝，你话题跳得太快了。”

    他没别的意思，宝贝在他这种花花公子这里，真的就是个口头禅而已。

    “我不是你宝贝，我是景召的宝贝。”

    电话被商领领挂掉了。

    方路明：“……”

    他发条微信过去：【你怕东窗事发，所以想结婚？】

    商领领没有回。

    上午，陆女士说501的热水器坏了，问景召有没有时间过去看看。

    景召先送商领领去了殡仪馆，中午才去501，周自横在家，搬钢筋有一个小时的午休时间。

    “你是？”

    景召说：“房东的儿子。”

    周自横让开路，景召直接进了浴室。

    周自横靠在门口，身上穿着路边摊淘来的衣服，仗着那张脸和那身气场，硬是把50一件的黑夹克穿出了普通人买不起的高级感。

    “我们在医院见过，你还把我认成了陈野渡。”他跟房东儿子又不熟，纯粹想套话，“你跟他很熟？”

    “挺熟的。”景召拉了一把椅子过去，“扶着。”

    周自横过去扶椅子：“你们什么时候认识的？”

    景召踩在椅子上，从上往下看他。

    他解释：“好奇而已。”他继续套话，“你对我不好奇吗？”

    景召把热水器的外盖拆开，没回头：“你贵姓。”

    真他妈淡定。

    虽然只见过两次，周自横也能看出来，这货绝对不是个好忽悠的。

    谁套谁的话还不知道呢。

    “我姓周，叫周自横。”周自横盯着景召的脸，看他什么表情，“认识一下吧，我是陈野渡的双胞胎弟弟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    晚安

