
　　前世的秦飞的身体早早被酒色给掏空了身体，什么运动会之类的活动从来没有他的份儿，最多只能在旁边帮着摇旗呐喊。

　　他前世高中的时候还是那个不可一世的秦家大少，班上的人都跟他极其疏远，他自己也懒得自讨没趣，所以有时候干脆连运动会现场都不去了。

　　今天再碰到运动会，他突然兴起了去看看的念头，自己在这办公室中坐着，也是无聊到爆炸。

　　念动转动间，秦飞已经乘坐电梯下了楼，四五分钟便是踱步到了体育场的观众席上。

　　周芊羽这几天似乎被学校拉去参加一个渝州的商演，她身为校花，韩舞又跳得很棒，作为舞蹈社的主心骨，自然少不了她。

　　秦飞捻着下巴，思考着要不要把周芊羽推向娱乐圈试试，以自己这个小妹妹的才华和颜值，放在任何一个女团都是能够C位出道啊。

　　而且现在秦飞认识渝州诸多富豪大佬，凭他们的人脉，这件事也不是不可能。

　　“有机会问问这小妮子有没有这种想法，也算我这个哥哥送她的十八岁成年礼了。”

　　秦飞坐在观众席上，看着体育场上的学生们蹦来蹦去，也是能够感受到一股青春活力。

　　“看不出来，你兴致还挺高的嘛，居然跑到这里来看运动会？”

　　就在这时，秦飞的身后突然是传来一道银铃般的笑声。

　　他回头一看，竟然是纪家的大小姐，纪姿含。

　　她一身穿着简单，但只要稍微有去了解过国际大品牌的人，就知道她的打扮至少在五十万上下，难掩的一身贵气。

　　秦飞靠在椅背上，疑惑道：“你怎么在这里？不用陪你爷爷吗？”

　　殊不知，纪宗恨不得让纪姿含天天跟着秦飞混，能在秦飞身边学习，比在什么剑桥牛津不知道好到哪里去了。

　　纪姿含在秦飞身边坐下，没好气地说道：“怎么？我还不能来，我本来就是医科大的学生，高中的时候就保送了。”M.23sk.com

　　秦飞当然知道，以纪家的财力，全华夏甚至全世界有哪几所学校敢不收纪姿含，莫说高中时候就保送，只怕纪姿含一出生，纪家已经给她铺好了一条平坦宽敞的大路。

　　两人在观众席一角交谈的身影被其他学生看在眼中，顿时一道道惊奇地声音传来——

　　“那不是中医学院的秦教授吗？那是他女朋友吗？好漂亮！”

　　“什么女朋友，那是我们生物学院的纪姿含啊，另一个校花啊！”

　　“你是说那个纪家的大小姐？纪姿含？”

　　“对啊，除了她还能有谁，你看她一身的香奈儿巴宝莉的限量衣服，我们可能一辈子都买不起。”

　　有眼尖的人，顿时将纪姿含给认了出来，纪姿含的名头实在太响，以至于整个生物学院前几天都是轰动了起来。

　　不过也正是由于纪姿含的纪氏集团公主身份，她在府南医科大的朋友反而不多，五根指头都能绰绰有余，因为大都不敢去接近她，稍有说错一句话，很有可能就被学校请去喝茶了。

　　所以，纪姿含在学校通常都是一个人出入，被学校学生誉为“高冷校花”。

　　不过今天她居然和中医学院的年轻教授亲密坐在一起有说有笑，这么大的八卦新闻，贴吧论坛什么的又有得吹了。

　　就在秦飞有一句没一句地和纪姿含聊着天时，观众席的另外一角，赵星宇的目光遥遥锁定秦飞，瞳孔中冷意流转。

　　他似乎明白了，秦飞除了那一身的医术，之所以能够攀上纪家，原来是跟纪家大小姐是朋友关系。

　　虽然上次秦飞在医科大附属医院展现了超凡的医术，甚至在学校公开课上也是打脸学校最出名的顾讲师，让一干好学生和教授都对秦飞一一折服。

　　但他赵星宇始终还是不服，他从小生长在富裕家庭，在渝州也是呼风唤雨的富二代，跟圈子里的刘若凡、吴高峰分庭抗礼，怎么甘心输给一个学医的家伙。

　　“喂，大师兄，我是赵星宇，有点事请你帮忙。”赵星宇掏出手机，打了个电话出去。

　　此时，秦飞和纪姿含已经在观众席上坐了半个小时，两人从天南聊到地北，不过基本上都是纪姿含在说话，秦飞开心就回答，要不然就是沉默。

　　“喂！你这人真没礼貌！我跟你说这么多，你就嗯啊哦的，什么意思嘛！”

　　纪姿含有点不爽地看着秦飞，她平时哪里受到过这样的对待，但凡知道她身份的人，哪一个不是恭恭敬敬的，让她的心情舒畅。

　　而今天这个秦飞，看起来年纪也不大，偏偏拽得像个难以相处的老头子，仿佛要他多说几句话，难度跟那些电视里求仙问道一样。

　　秦飞没好气地说道：“你说的一会是美妆一会儿是金融，跨越幅度太大，我知道的就说，不知道的就不说，这叫没礼貌？”

　　“你！”

　　纪姿含气得在秦飞身后手舞足蹈，恨不得把秦飞暴打一顿，然后又气呼呼地拉着他的手，往体育场另外一边走去。

　　“你干什么？”秦飞疑惑地问道，任由纪姿含拖着自己。

　　纪姿含哼了一声：“我们去跆拳道馆打一架，否则我今天出不了这口气，我觉都不睡了！”

　　秦飞失笑：“你打不过我，你心里应该清楚，等会把你打伤了，你爷爷还不找我麻烦？”

　　“放心！他现在恨不得我嫁给你呢！”

　　纪姿含脱口而出，不过下一刻，她立刻就意识到自己好像说得有点夸张了，脸微微红了一下，又紧皱秀眉，喝道：“我不管！今天我不打一架，我就不姓纪！”

　　秦飞颇有些无奈地跟着她来到体育场一旁的跆拳道馆，这里是纪氏集团捐赠的，旨在扩展学生们的课外兴趣爱好。

　　因为运动会，现在跆拳道馆里也正在举行比赛，擂台上，一名大个子男生穿着红黑带道服，一脚飞踹，正中对手的胸口。

　　那个瘦弱的男生立刻飞出了擂台，砸落在地上，捂着胸口痛得说不出话来。

　　秦飞眉头一皱：“在干什么？这已经超过正式比赛的强度了。”

　　他来到那个男生身边，检查了一下，胸口肋骨错位，比较严重，得养一段时间。

　　即便是正式比赛，在有护具的保护下，选手也不会受到这么严重的内伤，刚才那个红带大个子，几乎用尽了全力，稍不注意，就有可能死人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第69章 我要跟你打一架免费阅读。https://xs.23sk.com 