    要塞外，斜坡处。

    就在李承乾与刘仁轨商谈之时，遥远处隐约传来阵阵马蹄声。

    “遗爱回来了？”程处默包扎着身上的伤口，随口问道。

    “肯定是他。”秦怀道点点头，转而看向李承乾问道：“乾儿哥，你到底让遗爱去干啥了？”

    这个问题引起了众人注意，连刘仁轨都竖起了耳朵。

    昨日下午，在李承乾进入甬道一刻钟后，竟然直接冒险让房遗爱率领数十骑兵远去。

    这消息刘仁轨刚得知时可谓惊出一身冷汗。

    骑兵呐，那是在甬道压力过大时给予帮助的唯一援兵。

    结果让殿下派了出去，而消息没有透露丝毫。

    若在那时甬道出现问题，可就真是绝境了。

    殿下狠起来，这般恐怖？

    见众人望了过来，李承乾笑了笑没有答话，反而转头看向马蹄声响起的方向。

    他也很好奇，来的究竟会是多少人。

    自从发现刘仁轨无法处理战局，他决定亲自接管之后，便刻意隔断后世见识对他的影响，全身心代入李承乾这个身份来思考问题。

    李靖得知了消息，会怎么做？

    援兵必然会有，而李承乾也知道岷州城现在还有两千战马。

    那么由此可得，这两千骑兵会在最短时间内到达战场。

    然后呢？

    两千骑兵解决不了根本性问题，哪怕加上要塞内外的两千人也只能自保，而且还有被敌人分别击溃的可能性。

    以大唐军神对战争的掌握程度，不可能不知晓这样并不稳妥。

    所以，李靖大概率还会派遣部分将士轻装简行。

    毕竟站在李靖的视角来看，自己死守甬道多半会失败，能坚持到骑兵前来已然难得。

    待自己与骑兵汇合后，最好是另寻一处防守，等新一轮的援兵到来，这样才能真正安全。

    骑兵一日，急行军两日。

    最后再是大部队带着辎重前来。

    已知路程距离，又知骑兵与步兵的速度，李承乾通过简单的方程算出了一个惊喜大礼包。

    派遣房遗爱带着两千战马往回走，遇见骑兵时，让他们下马步行，而后再带着拢共四千战马一路返程，直到遇见第二波援兵。

    如此一来，第一波援兵会延迟到场，但大大提高了第二波援兵的速度。

    是以，原本应该在子时就到的援兵，到现在才听见声音。

    两千骑兵转步兵的将士肯定能到，就是不知那四千战马能搭载多少将士来。

    如果能有四千人......

    那这份大礼，拓跋赤辞是不吃也得吃了。

    “咦，刚不还有一丢丢马蹄声么，怎么现在没了？”沉默中，尉迟宝琳突然疑惑道。

    “对啊，遗爱跑偏了？”程处默亦是出声。

    “哈。”李承乾摇头失笑，道：“这倒没有，声音消失说明他们已经到了。”

    话音刚落，众人便见前方厚重的阴影突然动了起来。

    随后，愈来愈近。

    哦，下马步行了啊。

    众二代这才明白，随即笑着迎了上去。

    只是，笑着笑着就......凝固了。

    一千人、两千人、三千人......六千人。

    整整六千大唐将士，如同钢铁森林般矗立在黑影中。

    明光甲叶间闪烁的阵阵寒芒，给人嗜血般恐怖感受。

    “殿殿殿殿下，怎地这么多人？”刘仁轨舌头打结，不可置信。

    “这一波啊，这一波我管它叫神兵天降。”李承乾咧开嘴角，畅快的大笑起来。

    李靖，没让他失望。

    有了这六千人的加入，那就是接近八千大唐将士。

    这一次，兵指要塞内部。

    这样的结论，出现所有人的心中。

    刘仁轨、秦怀道、程处默、尉迟宝琳、张三、房遗爱，就连赶来支援的赵副将与李副将二人也忍不住咂舌。

    当真是天赐良机啊。

    天色还未亮起，城门处因为不时有将士添加柴火，火焰依旧雄雄燃烧。

    眼前的数千骑兵，就不再是骑兵，而是奇兵了。

    太子殿下，当真完成了一项不可能的任务。

    “八千将士分为八营，第一营去换上党项人的衣物。”

    “其余七营就地休息，检查各自刀剑盔甲。”

    “半个时辰后，咱们发起总攻。”

    李承乾神情振奋，对着面前将领安排事务，末了又加了句：“分出百人，带着四千战马去寻李靖大总管。”

    “是！”众人小声领命。

    不过声音虽小，但抑不住其中酝酿极致的战意。

    所有人都兴奋了起来，包括一天一夜未曾好好睡过的两千探马。

    他们身体虽然依旧疲惫，不曾恢复多少，但内心的火焰却如同烈日。

    最终一战，必须参加。

    待快速分配好八个营后，众多将士纷纷就地躺下，强迫自己静心休息，力求恢复更多体力。

    唯独，只有两人面色有些为难。

    他俩在帮助众二代整理好军队，又各自领下一营将领的职位后，才慢悠悠的晃到李承乾面前，用一种极其虚假的语气说道：

    “殿下，大总管吩咐咱寻到您后，就在外围找个地点坚守呢。”

    “是啊殿下，这这.......这发起总攻，是不是不大合适啊？”

    看着俩人拙劣的表演，李承乾差点笑出声来。

    不过这也不能怪他们，毕竟是李靖手下的副将，违背将令肯定有所负担。

    这个时候，怕是除了自己也没有为他俩背锅的人了。

    李承乾明白这点，倒也不想为难他们。

    无非就是一个理由的事，无论是‘将在外君令有所不受’还是自家老爹的密旨‘便宜行事’都足以解决这个问题。

    正当李承乾轻咳一声准备开口时......

    赵副将一拍大腿，惊讶道：“殿下说得对啊，若是如此，那末将只能先行听从殿下命令了。”

    钱副将明显慢了一秒，但很快反应过来，大喜道：“是极是极，殿下此计甚妙，末将愿为殿下手中一把尖刀，指哪打哪。”

    李承乾：？？？

    好家伙，这是害怕捞不着功勋吧。

    没好气白了俩人一眼，李承乾还是让小安子从兜里掏出几乎被鲜血浸透的密旨，算给俩人定了心。

    此举，又引发俩人一阵吹捧。

    ...

    寅时末。

    李承乾见一营将士已全部换好衣物，随即目视要塞，手指城门。

    轻声道：“出发。”

