    当晚。

    高言又在盘点今天的收益。

    不出意料，三家奶茶店共计450台水果手机全部售卖一空，七倍返利之下，系统账户的资金直接多了1417，5000元。

    至于奶茶销量也相当不错。

    小吃街奶茶店销售额再破新高达到2.2万元。

    万隆商场店首日销售额达到了1.5万元。

    恒达商场店首日销售额稍微差点，但也达到了1.3万元。

    三家店的销售额正好破五万，也给高言带来了35万的返利。

    系统账户内的资金即使提了三亿出来，都还有八千多万。

    而升级经验已经重新达到1824万。

    不过遗憾的是，今天黄金瞳还有十次使用机会没找到地方用。

    想到这里。

    高言问系统：“系统，黄金瞳的使用次数可以积累吗？”

    系统：“不能！”

    早就猜到答案的高言终于死心了。

    时间，转眼就来到周四。

    系统账户内的资金再次破亿，升级经验达到2284万。

    值得一提的是。

    方蓁蓁在昨天已经走马上任。

    对方不是想要练手吗，高言这个老板也对她足够自信，直接转给她1000万，让她去采购办公用品、购买公司用车。

    甚至就连接猎头公司推荐人来面试的事情，高言就扔给了她。

    这让方蓁蓁高兴的同时，又感到有些无语。

    到底是你高言创业，还是老娘创业？

    不过方蓁蓁的能力的确很强，短短一天，就完成了电脑、办公用具以及汽车方面的采购，同时还给公司招来十多个程序员，其中五人是韩伟林推荐来的，另外八个则是方蓁蓁找关系挖来的。

    而且，方蓁蓁这人对高言还是比较尊重，所有的花销都向他汇报了一遍，表示自己没有乱花钱。

    而高言也比较庆幸，自己当初选择了方蓁蓁，否则，他怎么会这么轻松。

    再说澳美医药的股价。

    周一的收盘价为29元。

    周二涨了7个点，收盘价为31.03元

    周三直接涨停，收盘价为34.13元。

    相比购入的价格，涨幅已经接近20元。

    “高言，赶紧把请教条补上，交给我！”高言刚来到教室，班长许凌峰径直来到了他的座位。

    “班长稍等片刻，我马上写！”

    高言取出纸笔飞快写了一张请教条交给许凌峰。

    “你小子这段时间风光得很啊，对了，咱们班放假前，有一次集体出游活动，你参加不参加？”许凌峰笑着道，他没有想到，在他们班上居然有两个扮猪吃老虎的存在。

    幸好他这人还比较公正，并没有干过仗势欺人的事。

    “什么时候？”

    高言问道，以前班级集体活动，他能推就推，但现在，他已经不差钱，也就没必要再拒绝参加集体活动了。

    “应该在考试后！”

    “行，我参加！”高言点点头。

    许凌峰拿着请假条离去，不一会儿，意气风发的程浩到来。

    兄弟火锅店开业已经过去十天。

    那生意是一天比一天火爆。

    虽说火锅店的火爆主要来自火锅底料配方，但程浩依旧没有少受到父母的夸奖。

    而且，他的名声已经传到了他父母的那个圈子。

    谈及此事，他父母脸上也觉得有光。

    “言哥，你知道，我们火锅店最高的销售额达到了多少？”程浩得意地问道。

    “破二十万没有？”

    “破了，上个星期五就破了，达到了23万，然后销售额就一直稳定在20万，从来没有掉过！”程浩兴奋地道。

    十天平均日销售达到20万，一月的销售额至少600万。

    按照百分之三十的利润计算也有180万。

    一家店一年下来，利润可达到2000多万。

    这是个相当恐怖的利润。

    要知道许多上市公司，一年的利润也未必能达到2000万。

    “对了，下课后，我们找个地方聊聊！”

    程浩再道。

    “好！”高言点点头，估计程浩已经打算开分店了。

    一堂复习课结束后。

    高言和程浩来到了一家咖啡厅。

    “言哥，我打算扩大我们兄弟火锅店的规模，在南都同时开两家分店，你需要跟投吗？”

    程浩问道。

    “我就不跟投了！”

    高言摇摇头，程浩能给他这家店百分之三十的股份，也是看在好兄弟的份上，如果他再继续跟投，虽说程浩不会感到不高兴。

    但他家里肯定会对他有看法。

    因为谁都知道，兄弟火锅店是个聚宝盆。

    “你真的不投了？”

    程浩再问：“是不是手头不方便，如果不方便的话，我可以先给你垫资，而且这个月，你那边至少有50万的分红！”

    “谢了浩子，你的一片心意我心领了，我在两家广场内又开了两家奶茶店，实在没有多余的资金！”高言委婉地道。

    “那好吧！”

    程浩也没有再说什么。

    从咖啡馆离开，程浩就回到了兄弟火锅店。

    没想到唐叶居然在他办公室坐着。

    “你去找高言了？”

    唐叶问。

    “嗯！”程浩点点头。

    “是不是问他要不要继续投资？”唐叶再问。

    “是啊！”

    “那他怎么说？”

    “他不愿意投！”程浩摇摇头：“他在两家广场又开了两家奶茶店，估计手里没钱了！”

    闻言，唐叶沉默了下，然后道：“你这兄弟不错，值得结交！”

    之前在红运石坊高言才赚了900万，怎么可能没钱。

    说实话，就连她现在都想投资程浩的火锅店，因为谁都知道，兄弟火锅店的前途一片大好，一旦以后上市，绝对是千亿级别的大公司。

    如果高言继续跟投，哪怕上市前被稀释大部分股份，身家也能一举达到100亿。

    但他居然能抵挡住这种诱惑。

    “还用你说！”

    程浩没好气的道，说实话，他对唐叶还是有些怨言的，他估计，高言不愿意继续投资，估计就是因为唐叶。

    毕竟他都说了他可以帮忙垫资，高言依旧拒绝了。

    “抱歉，上次是当姐的不对！”

    唐叶也看出了程浩的心思。

    “没事，我知道你也是为我好！”程浩摆摆手。

    离开兄弟火锅店，唐叶却对高言产生了一种强烈的好奇。

    隐隐觉得，高言是故意把火锅底料卖给程浩，从而帮程浩一把的。

    否则，他能花700万购买原石，却只要50万就把价值那么大的一份火锅底料卖给程浩就说不通。

    如果真是这样的话？

    那么，她就成为了影响程浩和高言兄弟感情的恶人！

    想到这里，她觉得有必要重新调查下高言。

