    “你说什么，那个世家公子跑去打擂了？”

    接到消息正在往城中心赶得孔融听到手下的汇报，顿时脸色变得难看起来。

    刚才李清远跟那些吏员在闲聊的时候，孔融这边就已经接到汇报了。

    如果是其他诸侯的话，基本都是坐在家里等着所谓的人才自己上门，他们是决不可能亲自跑出去迎接的。

    也正是因为如此，曹操的倒履相迎和刘备的三顾茅庐才会成为后世交口称赞的典故。

    但是对于孔融来说，这种操作真的只能算是基操。

    说真的，孔融这家伙虽说小时候貌似挺聪明，也捞到了不少名声，可实际上他的能力实在是有些堪忧。

    反正甭管哪一款三国类型的策略游戏，这家伙的属性就没有一项能超过七十的。

    太平年间孔融当个太守刺史什么的那绝对是绰绰有余，可一旦真正进入乱世，他就真的不够看了！

    六年前的黄巾之乱，其实并没有动摇大汉帝国的根基，因为那浩浩荡荡的黄巾军起义，其实从开始到结束统共还不到一年时间，根本没有造成什么不可弥补的毁灭性后果。

    可董卓去年年底的一手骚操作，才真的将大汉帝国仅剩的那点脸皮直接踩到了地底下。

    直接废立皇帝，还鸩杀了少帝，董肥肥不会真的以为自己是霍光吧？

    反正只要是长眼睛的人都知道，这天下大乱马上就要来临了！

    所以孔融才会在城中光设招贤令，想要招到几个大才来帮忙。

    因为这家伙也知道，自己以前招的那些门客，让他们喝酒弹琴写赋拍马屁估计能一个顶俩，可让他们攻城拔寨调度物资冲锋陷阵运筹帷幄，那简直是拿自己的小命在开玩笑。

    只可惜的是，北海这个地方实在是有够平庸，从头至尾都没什么人才，招贤令挂起来好几天了，一个人都没招到。

    没办法，这年头人还是比较要脸的，对自己有几分本事都有着自知之明，不像后世那样随便顶个名字就敢到处招摇撞骗。

    于是当李清远带着阿宁在招贤榜旁边闲逛的时候，那些吏员才会直接冲上来搭话。

    因为对方一看就像是个有本事的，这年头做小吏的，要是连点眼力劲都没有，那还混什么啊！

    现场当时那两个小吏就在陪着李清远扯淡，而剩下的人则迅速飞奔回太守府，向太守大人禀告。

    主薄虽说只是七品文官，但在这区区北海郡也能算得上是台面人物了，小吏自然是不敢擅作主张的，能不能成都需要孔融这个北海一把手亲自点头才行。

    得到了通报的孔融连忙赶了过来，可是还没等他赶到中心广场就又听到了手下传来的最新消息。

    那个世家公子哥居然走上擂台去打擂了！

    听到这个消息的孔融顿时觉得简直是胡闹。

    重文轻武的政策是从宋朝才开始的，宋朝以前文武都是不分家的，根本不存在谁轻视谁。

    可是一般来说，世家子学的都是兵法韬略，就算稍微练习一些武艺那也都是以强身健体为主，跟那些在战场上杀人盈野的武将根本不是一条路子。

    这要是在擂台上伤着碰着，自己这行军主薄一职到那去找人啊？

    “快，赶紧吩咐下去，千万不能伤人！”

    孔融立刻对着身边的下人吩咐道。

    不提孔融这边的动作，单说擂台这边。

    唐嗷嗷看到走上擂台的居然是个身形修长气度不凡的世家公子，顿时有些犹豫。

    “这位公子，这里是武将擂台，公子是不是走错了！”

    唐嗷嗷将手中的开山斧放在地上，抱了抱拳说道。

    “没错，我就是来打擂的！”

    李清远看着眼前的精壮汉子，点头示意道。

    他刚才趁着两人打擂的时候直接扇了扇风从而看到了两人的等级。

    那个小巨人一样的毛金贵等级是LV30，而这个唐嗷嗷的等级则是LV36。

    这样的等级在火影世界都已经是影级高手了，但在这个世界居然只是个区区屯长罢了！

    刚才阿宁给他恶补了一下历史知识，东汉军队研习秦制，大头兵晋升的话就是伍长、什长、佰长、屯长、军司马。

    军司马再往上，那就是正儿八经有编制的校尉和杂号将军了，不过现在朝廷的威信还在，基本上除了寥寥几个诸侯外，其他人是不敢随意册封将军和校尉的。

    “既然如此，那就亮兵器吧！”

    听到李清远说他是来打擂的，唐嗷嗷顿时将手中的开山斧举了起来对着他喊道。

    “空手就行，免得打伤了你！”

    李清远无所谓拍拍手。

    “狂妄！”

    看到对面这家伙居然如此嚣张，本来还有些忌惮对方身份的唐嗷嗷顿时怒发冲冠，大喝一声整个人全身冒出一股火红色气浪，挥着斧子就对着他劈了过来。

    ‘Duang——’

    李清远双手一夹夹住了迎面而来的开山斧，他脚下的实木擂台却禁不住如此狂暴的力道，直接断裂开来。

    ‘保守估计力量在七十左右！’

    李清远在心中默算了一下唐嗷嗷的实力，但是七十点的力量放在其他普通位面基本可以开山裂石了！

    也就是他开了八门遁甲才敢这么嚣张，若没有这个技能加成，他就算能打赢这个叫唐嗷嗷的，估计也需要费上好大一番功夫。

    “走你！”

    他双手抓住斧刃，然后猛地一挥手。

    唐嗷嗷立刻连人带斧头直接飞了出去，直接在天空中划出一道完美的弧线。

    刚才他才被哥斯拉打出了一道抛物线，现在半天时间还不到，他就把另外一个人给打出了一道抛物线。

    只不过很可惜的，这个叫唐嗷嗷的很显然不算是什么历史名人，甚至连个龙套炮灰都不算。

    像这样的角色，就算被人一招秒杀，想必也不会有人记载的。

    不过他在这边感觉没什么，可那些观看了全过程的人都已经被吓傻了！

    要知道唐屯长在北海还是很有知名度的，就算是北海校尉武安国大人都声称他有当将军的潜力。

    要不然唐嗷嗷也不会在这坐镇擂台是不是？

    结果谁能想到，这位有将军潜力的唐屯长，居然被人一招给秒了？

    要不是亲眼所见，众人绝对无法相信自己的眼睛。

