    我的1982正文卷第一千九百七十二章交流一下王欣如听完李丽的话以后，差一点就喊老总牛逼了。

    　　在洗漱的这个事情上，王欣如一直有一种担心，那就是下了火车之后被接到公司开年会，她没有洗漱和化妆的时间。

    　　对于早餐这种事情，王欣如倒是没有怎么想过，因为她的饭量不大，有一口吃的就可以。

    　　实在饿了的话，嚼吧一口什么东西都能够对付，但是，洗漱化妆这个事情却是一个大的问题，女人天生爱美，特别是喜欢化妆的女士。

    　　有一句话是这样形容化妆的女人的，习惯化妆的女人不化妆就不好意思出门，没有化妆的话，就好像是没有带脸出去。

    　　王欣如就是这样的一个人，昨天晚上坐上的火车，一早上就从火车上下来，如果不给予她个地方化妆，那她才会觉得她要死了一般。

    　　因为彼此不熟悉的原因，王欣如只是和身边的那个中年女士交流了一下，知道了身边坐着的女人是从沈市那边过来的，和她一样，对于忠信公司在江城这边不是很了解，只是知道忠信公司很大，在江城这边的规模应该不小，她的编号甚至超过了一万。

    　　经过了差不多十分钟的路程，她们到了忠信公司江城东部的忠信快餐。

    　　吃饭和洗漱的时间，李丽给出来的是半个小时到四十分钟之间，这个时间足够她们这些人吃饭和简单地做一些事情了。

    　　王欣如吃了一顿热乎乎的早餐，又对着镜子把自己的妆化好，闲下来以后便和李丽聊了起来。

    　　“李丽姐，您是忠信公司这边负责哪个方面的人啊？你能给我说说，这次咱们公司搞这样的一个年会是做什么，怎么有那么多的人参加呢？”王欣如十分谦虚地像一直保持着面部笑容的李丽问了起来。

    　　王欣如一直不清楚忠信公司搞这样的一个年会的意义，为什么有这么多的人参加，她想通过李丽了解一下这个方面的情况。

    　　“我不是什么负责的人，我就是临时被总公司办公室抽调过来帮忙的一个普通员工，和你们都没法比，你们是优秀员工，我是普通员工，我呢！是专门过来为你们服务的。

    　　咱们公司搞的这个大型的年会具体是怎么回事，这个事情我也不是很清楚，只是知道这次的规模很大，据说这次的年会参加人数超过一万人，好像是咱们老总要讲一些事情吧！”李丽微笑着对王欣如回答了起来。

    　　李丽是从江城忠信综合大楼当中抽出来的一名服务员，是专门做这样的一种接待任务的，她对于这些来总公司开年会的人，心中一直都很尊敬，因为李丽清楚，在忠信公司，想要成为一名优秀员工究竟会有多么难。

    　　首先，优秀员工做到了爱岗敬业，做到了吃苦再前，做到了只要有事情就能够冲在第一线，更能够为公司带来不错的名声，其次，这次，这些员工都是被员工之间评选出来的，每一个员工都有投票的权利，也有当优秀员工的机会，只是看你有没有努力过。

    　　像李丽在江城忠信综合商场这边，在评选优秀员工的时候，和第一名的小梅只是差了一票而已，而且按照同事们的说法，如果楼层长的那三票不是投给了小梅，那么，李丽也是忠信公司的优秀员工的。

    　　虽然这次没有评上优秀员工，李丽也没有气馁，她准备下一年度的时候，重新和小梅争夺这个优秀员工。

    　　“您是江城这边的员工，咱们忠信公司在江城这边很大吗？我从来到现在，总感觉江城这边不是很大，也不很繁华啊！”王欣如听完李丽的话以后，她立刻转移话题问了起来。

    　　王欣如能够感觉到李丽的回答虽然十分正常，脸上也满是笑容，但是，眼神当中却是露出了一种低落感，正是因为这样的一个原因，王欣如转移了话题。

    　　“这么和你说吧!咱们忠信公司很大，大到你无法想象，所忠信公司和一个城市那么大吧！还达不到那么大，总之是很大。

    　　这个是江城的老城区，越往东面，越不发达，繁华的话，除了市区中心之外，那就得看江城新区了。

    　　江城新区就是我们忠信公司投资建设的，那边有我们忠信公司的许多企业，总部大楼现在也在那里。

    　　今天我们忠信公司的年会，是在江城新区的大广场上举办，那大广场，能够容纳下两三万人，是黑省这边数一数二的大广场。”李丽和王欣如正色地讲解了起来。

    　　闲聊的时间过得总是很快，到了出发的时间，李丽立刻就安排众人坐上了车，直奔江城新区而去。

    　　王欣如一直记着李丽说的话，她也是发现了这样的一个情形，坐车到达市中心的时候，能够感觉到江城的市中心地带很繁华，和哈市一些区域的中心地带都差不了多少，然后越往西边开，越能够感觉到不同。

    　　从江城市中心的区域过了江城的西门之后，一水水的整齐的楼房矗立在宽敞明亮的道路两旁，这些楼房的前面，都停放着一排排的小轿车，也不知道是不是这些楼房住户所拥有的。

    　　王欣如是哈市的人，家里面的条件也算是相当不错，住的地方算是哈市很好的楼房，却也是没有这边的楼房好，也看不到这么多的小轿车。

    　　“丽姐，我们什么时候能够进入忠信公司的地界呢？咱们忠信公司是在郊区吗？”王欣如听到后座上有一个人说出了江城的西门，进入的就应该是江城的郊区位置，她有些不明就以地问起了李丽。

    　　“从进入西门这边五百米以后，你看到的，都是属于忠信公司的地界。

    　　我们江城新区算不算郊区我不清楚，但是，江城市区和我们江城新区是没有办法比的。

    　　我们这边有最好的供暖设施，有最整洁、最宽敞的马路，有着东三省最大的商品批发市场等等，比大部分城市都繁华。”李丽略带夸张地说了起来。

    　　		

