    霞落对线开始是压着大嘴和布隆打的。

    等到等级稍微高了一些，这种情况才有所好转。

    “霞洛并没有打出我们想象的压制力。”

    “再等等！”米勒说道。

    Iboy开启W开始攻击面前的近战小兵，红色羽毛穿过小兵来到大嘴身后。

    大嘴习惯性地往后走了两步，此时躲在草丛里的洛W抬起大嘴。

    Iboy也趁着这个机会疯狂输出。

    “动手了！”娃娃一阵激动。

    周小艺的站位是在大嘴左侧大概两三个身位，他并没有第一时间去W到大嘴身上救援，而是反身对着霞所在的方向放了个Q，将其打上自己的被动，然后等待洛W抬到大嘴之后再回到大嘴身上援护，这样可以避免被一下抬中两个。

    杰克也不慌不忙，控制效果结束之后，他反手QE命中霞，开始和霞互点。

    而在他身后积攒的羽毛已经到达一定数量，火红色的羽毛瞬间收回。

    就在羽毛即将穿过大嘴身体一瞬间，布隆举起盾牌，不过他并没有将盾牌方向对准霞，反而是反向举盾。

    那些茫茫多羽毛碰到布隆防盗门就好像夏日飘雪，瞬间被融化掉。

    “我去，这也行！”

    “阿怖哥这是早有准备啊！”

    很多观众看到了布隆这一波反向的举盾，正常来说这种操作肯定是要遭到嘲讽，但布隆这波反向举动恰到好处，直接帮助大嘴规避一大波伤害。

    失去了最大的爆发伤害，Iboy有些慌张。

    如果没有倒勾提供的伤害他是拼不过大嘴的更何况还有该死的布隆被动。

    洛E回到霞身上，俩人开始撤退。

    但早就在霞身上留下被动标记的周小艺岂会放他们轻易回去。

    “Iboy要交闪了。”

    大嘴一直留着W，此时开启W射程又增加一截，Iboy发现根本躲不开，而且还差最后一下就要打出被动，无奈交出闪现。

    杰克没有跟闪，一来跟闪也不一定能杀死，二来他并不知道打野的位置。

    “布隆一波灵性举盾，逼出霞的闪现，这波EDG下路对拼有些不太小心。”

    打出霞闪现之后，IGY开始在下路占据主动，将一波炮车兵推进防御塔，杰克回家，而周小艺一个人来到了中路。

    他先在河道位置插了个视野，没有发现蜘蛛的动向，默默蹲在草丛里。

    由于飞机压线过深，Xun打完红buff之后就来中路Gank一波。

    这波他刚升了六级，有机会抓死飞机。

    飞机一死加里奥就可以得到解放。

    “等我，我先出手！”

    Xun一个EQ逼出飞机瓦尔基里俯冲，大招随后框了上去。

    加里奥也在此时跟上嘲讽。

    就在加里奥上的同时，另外一边草丛里钻出来一只蜘蛛，E技能结茧绑住皇子，Scout也闪现躲过加里奥嘲讽。

    俩人开始反打集火皇子。

    厂长的一波漂亮反蹲，如果按照原定剧本的话，皇子框人的这个位置很靠近蓝色方防御塔，交闪也得被击杀。

    厂长想得不错，但他没有料到这波周小艺悄悄游走到了中路。

    当看见布隆W到皇子身上，举起盾牌那一刻厂长才意识到不妙。

    飞机身上被挂上布隆被动，没闪没W的他很快被三人打出被动效果，人头被布隆点燃收下。

    布隆怎么在这里？

    Scout惊怒交加。

    “好一招螳螂捕蝉黄雀在后，EDG的人肯定都以为IGY下路都回城了。”

    “其实EDG在下路是有视野看见大嘴回城的，他们按照惯性思维考虑，认为布隆这一波也肯定会回城，谁知道Zhou却反其道行之。”

    这一波反蹲可以说及其重要，原本是EDG的一血，这下两级反转变成了布隆的一血，一来一回直接影响到前期局势走向。

    “唯一美中不足的是人头没有给到加里奥。”

    在中路蹭了些经验，等到布隆再次上线的时候，他和大嘴的经验值都要高于霞洛，这一点Iboy和Meiko也心知肚明。

    Meiko算了一下经验值，这波炮车兵吃完对面就要升到六级，六级打五级，这是一个质变。

    “先撤一下，撤一下。”

    俩人退到防御塔下，但他们不知道的是，加里奥已经消失在了中路，还是Scout第一时间报了Miss。

    刚才被抓死一波，飞机的TP被用来上线，此时根本无法支援下路。

    “IGY打算四包二，飞机赶不来！”

    这波皇子没大招，但是下路双人组双双升到六级，配合上加里奥几乎是必杀之局。

    皇子EQ出来，加里奥直接给到大招。

    “先杀霞，他没闪。”

    布隆W到皇子身上，一个大招就朝着霞的方向砸了过去。

    霞被砸飞天空，瞬间遭到击杀。

    洛还想再挣扎一下，闪现往二塔位置拉，Forge落下来也不多话，一个闪现跟上去然后秒嘲讽，布隆Q技能也及时跟上减速，让的洛插翅难逃，最后大嘴大招收尾。

    绿色不明液体从天而降，打掉洛的最后一丝血。

    人头分别给皇子和大嘴一人一个。

    米勒有些惊叹。

    这波四包二看似简单，内里却藏了许多玄机。

    飞机之所以用掉TP，就是因为上一波布隆的灵性游走，如果飞机有TP，IGY绝对不敢这么堂而皇之越下路塔。

    而布隆在中路蹭的经验也让他们下路率先升到六级，给越塔创造条件。

    可以说IGY的进攻一环套着一环，并不是没有章法的。

    而做出这一切决策的正是在场上表现看起来并不十分抢眼的布隆。

    运筹于帷幄，杀人于无形之中。

    这就是Zhou的加入给IGY带来的东西。

    EDG的反应也很迅速，看见IGY四人包下，飞机和蜘蛛直接来到上路对Neny进行越塔。

    Neny死之前将大招放掉，不过并不是放给英雄，而是放在防御塔前一波小兵身上。

    炽烈的烧烤将小兵全部融化。

    这波他虽然死掉但是经验和经济都没有落下，唯一美中不足的是人头被杰斯拿掉。

    EDG继续将兵力放在上路，针对起IGY兰博这个点。

    下路已经被IGY取得领先，那么EDG打算在上路寻找突破口。

    而且杰斯这个点确实需要前期取得一定优势。

    “EDG应变得很快，很少看见EDG主动去帮助上路。”

    娃娃笑道，“那是因为霞洛组合没在下路打出应有的优势吧。”

    “确实，霞洛这么强力的对线组合打不过大嘴加布隆属实是有些说不过去。”

    趁着加里奥回家空档，飞机和蜘蛛一起来到上路，帮助杰斯再次将兰博击杀。

    上路被击杀的同时，他们三人赶往大龙坑，将新鲜刷新的峡谷先锋收入囊中。

    另外一边皇子则将第一条水龙拿下。

    周小艺看见杰斯两个人头在手，不禁眉头一皱。

    杰斯起来的有些太快了。

