    房间里的灯光低沉迷离，墙壁上有一幅巨大的照片，几乎和一个成人那么高，照片上是一个二十多岁的男人，穿着一件白色的医生制服，目光温和地看着前面。

    李娇站在那张照片面前，她穿着一件薄纱的睡衣，身材在灯光下一览无遗，凹凸有致。她刚洗完澡，头发还是湿的，她的手里拿着一个黑色的盒子，一边摸索着，一边贴到照明面前，她闭着眼睛，嘴里喃喃地说着什么，整个人一副陶醉的样子。

    “很快我就可以拥有你的一切，我们就要在一起了，阿康，你将真正地属于我了。”李娇呢喃着说道，整个人因为兴奋微微颤抖。

    窗外，一个黑衣人站在外面，目光刀子般盯着里面的一切。

    “阿康，你会来到我身体里面？你会和我合二为一吗？”李娇的眼神开始迷离，她将身体死死地贴在了那幅照片上，跟着解开了自己的衣服，嘴唇覆盖在照片上男人的嘴唇上。

    灯光暗了下去，世界熄灭了。

    门悄无声息地被推开了。

    窗外的黑衣人走了进来，灯光下，只能看到黑衣人戴着一个白色的面具，黑衣人慢慢走到了李娇的身边。

    李娇的身体在颤抖着，嘴里发着娇喘声。

    黑衣人伸出了手，从后背抱住了李娇。

    李娇的身体像是触电般开始发抖，她想要转过头，但是黑衣人却从背后压住了她的脖子，然后黑衣人将面具往上面掀开，开始在她的后背亲吻起来。亲吻瞬间点燃了欲望，疯狂的情愫开始蔓延。

    窗外，雷声大作，跟着下起了倾盆大雨。

    窗内，灯光昏暗，巨大的照片下面，李娇和黑衣人如同蛇一样纠缠在一起。

    雨，慢慢停了下来。

    屋内，李娇的身体慢慢软了下去，她的眼睛睁得又圆又大，嘴巴微微张着，身上的衣服被撕开了，在巨大的照片下面，仿佛是一尊精美的雕像。

    黑衣人站了起来，重新戴上了面具。然后拿起了旁边的那个黑盒子，悄无声息地走出了房间。

    发现李娇出事的是陆敏，她是来找李娇说关于移植体内白文康的记忆的事情。之前几个人说好找时间一起将记忆全部转给李娇。对于白文康的生活记录，对于陆敏来说并没有太多影响，但是就像李娇说的一样，如果进行移植记忆的话，很多关于她和白文康的秘密将会被李娇知道。陆敏和白文康也有一些秘密，她考虑再三，觉得将记忆移植走还是有些不合算，毕竟有些秘密，她是不希望别人知道的，尤其是现在，她已经不在医学院这个圈子里了。

    陆敏敲了敲李娇的门，没人开，于是给李娇打了个电话，发现手机声音是从房间里传出来。陆敏知道李娇这个人对手机是非常谨慎的，从来不会忘记拿手机，或者说不接电话的。再加上，陆敏看到李娇的房间大白天还开着灯，于是她便去找物业帮忙，将门撬开，然后进去后她和保安一起看到了浑身赤裸躺在客厅的李娇。

    警察和法医很快赶到了现场，对于李娇的死，很快便有了结论。激情过度导致的自杀。

    这个结论让所有人都很意外。

    法医给出了答案，在李娇的面前，有一幅巨大的照片，经过调查是白文康的照片。白文康一直是李娇喜欢的人，李娇身穿一件睡衣，没有穿内衣，整个现场没有其他人，经过调查在白文康的照片上发现了李娇的唇膏印，也就是说李娇应该是在洗澡后，穿着睡裙来到了白文康的照片面前进行性刺激，导致李娇死亡的是她的双手扼住了自己的脖子，最后窒息而死。

    “这种情况其实就相当于有的人在性生活的时候，太过兴奋，导致缺氧窒息而死。只不过死者是在一个人的情况下出的事情。”法医说道。

    “那为什么不是有人和她一起这样呢？”陆敏问道。

    “如果有人的话，她为什么自己掐着自己的脖子？按照常理，她如果和其他人在一起的话，在高潮的时候，应该是掐着对方的脖子或者身体。”法医解释道。

    李娇的追悼会，我和李默一起过去了。

    听到李娇出事，我还是很意外的。因为前些时候，刚刚经历了阿和的死。现在警察还在调查，没想到现在李娇又死了。不过，在听完陆敏他们的说法后，我明白了李娇的死。

    “这不用说，李娇肯定是太痴狂了，我知道她对白文康的沉迷，你看她在家里还专门放了一张白文康的巨型照片，每天晚上看着入睡。法医的意思就是她在对着白文康照片臆想的时候，自己身体兴奋，出现了激情过度，导致死亡。”陆敏说道。

    “这事可能怨我们。”听完陆敏的话，李默说话了，“一定是李娇觉得我们要把白文康其他的记忆全部移植给她，所以她比较兴奋，然后才会出现这种情况。”

    “对，那天结束的时候，她很兴奋，她甚至跟我说，她觉得如果白文康的记忆如果全给了她，她就能和白文康的灵魂贴合到一起，她太喜欢那样了。”陆敏想起了一件事情。

    我看着陈晓蝶，她没有说话，脸色有点悲伤。

    “陆安，难得你也能来看看她。”陆敏看了看我说道。

    “毕竟认识一场，唉，这事还真挺不好的。”我说道。

    “可是我们很多同学都不愿意来，上次吃饭的时候还是我们最齐的时候。”陆敏说道。

    的确，这次追悼会上，并没有看到邱海他们几个人，听陆敏说，只有莫离和肖舒婷过来看了看就走了。

    “李娇不是自杀的。”陈晓蝶忽然说话了。

    “什么意思？”李默看了她一眼。

    “是白文康带走了她。”陈晓蝶说道。

    “好了，别胡说八道了，能不能好好的？”听到陈晓蝶的话，陆敏不禁有点生气。

    “是真的，我觉得是白文康的鬼魂回来了，他生气了，他觉得我们背叛了他，他在惩罚我们。”陈晓蝶一脸焦急地说道。

    “真是无语了。”陆敏摇了摇头。

    “你们不相信我？是真的啊。”陈晓蝶看了看其他人，李默和陆敏都没有说话，最后她看着我说道，“我没有骗人，我是真的能感觉到，我觉得白文康的鬼魂回来了。”

    “你别多想，那个我回头和沈矅说下，早点给你做下记忆消除。”我不知道该怎么劝她。

    陈晓蝶摇着头，嘴唇微微哆嗦着，似乎对于我们的不理解显得非常难过。事实上，陈晓蝶这么说，谁也无法接受，更何况她本身就在殡仪馆工作，神神道道的，再加上李娇刚死，难免会有些乱七八糟的想法。

