    815 他既然那么厉害，为什么会落后？

    乔尔·约翰逊作为一个本赛季的新秀，在最近这一个月之内场均砍下33.9分。

    尤其是在快船队大逆转的那4场比赛里，分别砍下了45分、39分、48分和57分。

    并且最近连续的这两场不但砍下了高分，而且在最后的关键时刻都命中了关键进球。

    57分的这一场比赛，他更是压哨绝杀了篮网队。

    那场比赛保罗乔治轮休，伦纳德因伤休战。

    他一个人砍下了57分11篮板10助攻的三双，以一己之力拯救了快船队。

    因此他也成为了本月西部最佳球员。

    他的风头一时无两。

    王毅虽然本赛季的表现是场均33.5分15.7助攻9.7篮板。

    差一点都达到了场均三双的程度。

    但是人们已经习惯了他的高效，现在突然冒出来一个新星，热度自然是在新星那边。

    本场比赛官方给的宣传海报就是王毅对乔尔·约翰逊。

    比赛是在国王队的主场金色1号中心进行。

    在赛前双方球员参加了新闻发布会。

    在新闻发布会上，乔尔·约翰逊显得十分张扬。

    无论从他那一身金色的衣服，金色的粗大链子，高调的金色墨镜，还是他的言谈举止。

    无不透露着两个字，张扬。

    三个字，张耀扬。

    有记者提问：“这场比赛你们快船队将会对上国王队，你对这场比赛有什么计划或者期待吗？”

    乔尔约翰逊扬着下巴：“我的期待很简单，打爆国王。”

    记者们一看有料，连忙继续煽风点火，问道：

    “这场比赛很有可能将会是你和新科FM VP王毅之间的对决，对此你有什么计划或者期待吗？”

    乔尔·约翰逊再次一扬下巴：“我的期待很简单，打爆王毅。”

    即便是旁边侧门的主教练不断的给乔尔·约翰逊做着手势，比着动作让他低调一点，但是正所谓年轻气盛。

    年轻人哪有气不盛的。

    更何况是本月的西部月最佳，刚刚贡献了绝杀。

    他就更是张扬到了极点。

    记者们继续煽风点火：“那么你觉得你和王毅谁更厉害？”

    乔尔·约翰逊哈哈笑了：“你是第一天做记者吗？怎么会问出如此幼稚的问题？我和王毅谁更厉害，这还用说吗？单月4次25分以上的大逆转，王毅做到过吗？我也就是比他晚进联盟几年，不然的话哪有今天的王毅什么事儿。”

    旁边的伦纳德和保罗·乔治此时都是眉头紧锁。。

    他们两人可是见识过王毅的狂暴的。

    这小子嘴里没遮没拦的激怒了，王毅这场比赛就不好打了。

    在国内球迷们看到这段采访时，一个个纷纷骂娘。

    “这家伙也太狂了，净搁这吹牛逼。”

    “对不起，我家的狗没拴好，吓到各位了。”

    “我他妈真恨不得上去抽丫俩大嘴巴子！4次25分以上大逆转就厉害了吗？我们一哥单场102分你做到过吗？我们一哥5双，你做到过吗？好吧，5双对你来说有些高难度，那4双呢，我们一哥到今天已经做到过5次了，你做到过一次吗？”

    “102分对他也太难了，82分做到过吗？82分也太高难度，那70分呢，60分呢。在这里吹什么牛逼。”

    在国王队更衣室内，球员们自然是看过了这次采访，他们的目光都落在王毅身上。

    却见王毅正不紧不慢的穿着自己的鞋带。

    熟悉王毅的那些老球员们，看到王毅这样子，就知道这家伙肯定没有表面上看到的那么平静。

    待会儿的新闻发布会有好戏看了。

    15分钟之后，轮到了国王队参加新闻发布会。

    在新闻发布会上，一个来自洛杉矶时报体育栏目的记者问王毅。

    而且一上来就直接开门见山：“刚才乔尔·约翰逊的采访你看了吧？对于他的言论，你有什么想说的？”

    王毅耸了耸肩：“抱歉，你说哪个约翰逊？魔术师约翰逊吗？凯文·约翰逊？或者是我家附近的那个乞丐约翰逊？”

    记者：“乔尔·约翰逊。”

    王毅再次耸了耸肩，摇着头：“抱歉，我不认识他。我倒是认识一个叫乔安·约翰逊的脱衣舞女郎。”

    在快船队更衣室内。

    乔尔约翰逊看到王毅的这段采访，顿时火气大盛。

    他这个月4次带领快船队25分以上的大逆转，本月的月最佳，上一场更是拿到50加三双，还绝杀了篮网队。

    王毅能不认识他？

    王毅这家伙把他比作乞丐，他也就忍了，还比做脱衣舞女郎。

    简直丧心病狂。

    发布会现场，记者随即又说道：“就是这个月西部月最佳乔尔·约翰逊。我们采访的时候，他说他比你更厉害。他说他单月带领球队4次25分以上的大逆转，这个你从来没有做到过。”

    王毅似乎这才想起来有那么一个人，不过他却是一脸茫然的搔了搔脑袋。

    “有个问题我不明白。既然他那么厉害，为什么他的球队会落后25分以上呢？”

    此言一出，现场的记者们一片哄笑。

    看到这段采访的球迷们更是乐出了声来。

    “一哥这是一语致死啊。”

    “我都可以想象到乔尔约翰逊火冒三丈却哑口无言的样子。怼的好。”

    “既然你那么厉害，为什么你的球队单月就会有4次25分以上的落后？这是一个悖论啊，以后我们可以称之为25分悖论。”

    “你看看我们一哥，从来都是领先对手25分以上，根本不需要逆转嘛。”

    而在快船队更衣室内，那乔尔约翰逊此时嘴里一连骂死了七八声法克。

    “法克法克法克法克……”

    伦纳德和泡椒都都不是适合做老大的那种球员，他们看到新秀队友这样子，都只是摇了摇头。

    并没有上去安慰她。

    在他们看来，这小伙确实是狂的有些过头了，就让王毅去教训教训他吧。

    球队的老大老二都不出声，那就只能泰伦·卢这个教练来了。

    他拍拍乔尔·约翰逊的肩膀：“篮球比的是场上，可不是场下。有火就在场上撒给王毅。让他尝尝你的厉害。。”

    泰伦卢这一波可是反向鸡汤。

    他知道年轻人，尤其是像这样才华横溢天赋异禀的年轻人，不狂是不可能的，那么就要他真正的去吃一些苦头。

    他才能意识到，什么叫“山外青山楼外青楼”。

