    旅长道：“我现在想要的是，执行总部首长的命令，摆脱日军第37师团，转进或州创建抗日根据地。”

    王岩道：“这其实不难。”

    “不难？”旅长愕然道。

    “确实不难。”王岩笑道，“筱冢义男留的后手虽然阴险，可一旦被我们提前侦知，也就没有什么威胁了，要想破解其实很容易。”

    “说的轻松。”程团长道，“怎么破解？”

    “只要把日军调动起来就行了。”王岩道。

    “怎么调动？”韩副旅长说道，“眼下我们386旅拥有大量辎重以及重武器，行军速度不见得比日军快。”

    “就是。”程团长附和道，“别最后日军没能调动起来，却把自己个给累垮了。”

    “不会。”王岩道，“调动日军并不一定要386旅主力，派一个团携带重装备，摆出进攻太原的架势，就一定能够调动日军。”

    “说啥？！”

    “进攻太原？！”

    程团长和韩副旅长同时吓一跳。

    李云龙也忍不住看了王岩一眼。

    他娘的，这想法太让人期待了！

    旅长道：“你是说，由你们独立团伪装386旅主力，摆出进攻太原的架势？”

    “是的。”王岩道，“但有一点，人数可以虚张声势，重装备却是很难骗过日军的空中侦察，所以旅长最好将旅部的炮兵营也暂时调拨给独立团。”

    “这样就更加逼真，筱冢义男也一定会深信不疑的。”

    旅长的眉头便立刻蹙紧成一团，李云龙却险些笑出声。

    他娘的，王参谋你狗日的可以，这是要替老子报仇哇！

    王岩却又接着说道：“只等我们独立团把日军第 37师团引走了，我386旅主力就能从容西进或州，恢复或州抗日根据地。”

    旅长道：“你们独立团怎么脱身？”

    “旅长，这个就用不着你操心了。”李云龙道，“总之我们有办法。”

    旅长忍不住跟韩副旅长对视一眼，说句老实话，他是真的有些心动。

    要是一个炮营的装备就能够换来386旅主力的安全突围，当然值得。

    但是旅长很快又想起来王岩刚才说的是，得看他要什么？言下之意，他似乎还可以要得比这个更多？

    “这法子确实不错。”旅长点了点头又道，“不过我听你刚才的口气，我似乎还可以要得更多？是吗？”

    “是的。”王岩道，“旅长你可以要得更多！”

    旅长道：“那你跟我说说，怎么一个更多法？”

    王岩道：“如果按这法子，386旅主力固然可以基本保全，我们独立团也仍旧有很大机会突出重围，但是太岳军区却必然会遭受重创！”

    “因为日军对太岳军区的扫荡并没有解除！”

    旅长道：“你的意思是说，还有可能逼日军解除对太岳军区的扫荡？”

    “是的，这种可能性是存在的。”王岩说道，“但是具体操作就要跟刚才反过来，派一个团伪装主力，将日军第37师团吸引到汾阳一线。”

    “386旅主力则悄无声息北上，直扑太原城！”

    “只要我386旅主力出现在太原城外，第一军就必然解除对太岳根据地的扫荡。”

    “其中的道理很简单，摧毁我太岳根据地的收益，远不足以弥补太原失守将会给日军所造成的损失！”

    “因为太原失守的影响太大了！”

    “这必定会动摇日军在山西的根基！”

    旅长道：“你的意思是，真的打太原？”

    “是的，真打太原！”王岩道，“因为只有真的打，才有可能迫使在太岳根据地参与扫荡的日军回援。”

    顿了顿，王岩又道：“打太原，还有一个大好处！”

    “还有一个大好处？”旅长道，“还有什么好处？”

    王岩道：“这个好处，就是我们386旅真有机会打下太原，重创山西日军根基，进而大大缩短在山西战场转入反攻的时间！”

    “什么？”这下不只是程团长、韩副旅长，连旅长也吃惊。

    李云龙甚至伸手来摸王岩额头，想看看王岩是不是发烧了？

    太原可是山西省城，阎老西在这经营多年，可谓城高沟深。

    太原也是山西日军第一军的司令部所在地，所以用脚指头都能够想象得到，太原城必定有重兵把守，他们386旅虚张声势摆出进攻太原的架势没什么，打也可以真打，但要说真能打下太原那就是扯淡了。

    王岩拍开李云龙手，沉声说道：“团长，我可没有开玩笑！”

    旅长、韩副旅长、程团长还有李云龙的表情就变严肃起来。

    王岩又接着说道：“旅长，我进过太原两次，对太原的城防多少有点了解，太原的守备原本主要由第9旅团来负责，现在第9旅团已经被调到西乡县，太原城内就只剩下用来维持治安的一个宪兵大队。”

    “在第一军司令部还有一个警卫中队。”

    “除此之外，顶多还有伪军的一个团。”

    “这点兵力，连给咱们386旅塞牙缝都不够。”

    旅长便有些心动，说到底他们386旅的装备已经今非昔比！

    以前刚来山西时，他们386旅甚至于连一门迫击炮都没有，可是现在呢？

    现在他们386旅已经有了两个炮兵营，一个旅直属炮兵营，还有独立团不久前刚刚缴获了11门75山炮，足够编成又一个山炮营。

    除了75山炮，还有几十门迫击炮或者速射炮。

    这还不是重点，重点是他们还拥有足够的炮弹！

    别的姑且不说，光是75mm口径山炮弹，就带了2万多发！

    两个营的炮兵，还有足够的炮弹，就是炸也把太原城炸开！

    不过这么大事，旅长也不敢擅自决定，当下又说道：“这事，得先请示过师部还有总部首长才能最终决定。”

    听到旅长这话，王岩忽然拍了下额头。

    旅长错愕的道：“王参谋，你打自己做什么？”

    “旅长，我居然忘了一个重要的情况。”王岩连忙道，“上次去太原，我在街上遇到日军的一辆电讯侦测车，这玩意可以跟踪电波！”

    “所以最好建议师部和总部进入无线电静默。”

    “不然鬼子很容易借电波追踪到师部和总部。”

