    这两艘二阶飞舟，也是孟章花费高价，通过黑市的渠道，临时租用的。

    青竹山的各路修士，都被缠住，自然无人去拦截飞舟。

    飞舟速度很快，不过一眨眼的功夫，就从远处飞来，降落到了杨家凡人的营地旁边。

    经过这么多天的折磨，还活着的杨家凡人最多不会超过三百人。而且大多数人都已经被折磨的难以行动，只能无助的躺着地上。甚至有不少人已经奄奄一息，只能等死了。

    飞舟还没有停稳，一名名太乙门修士，就从飞舟上面纷纷跳了下来。

    如果单靠这些凡人自己，连走动的力气都没有，恐怕花费很多时间，都难以登上飞舟。

    好在这些太乙门修士都早有准备，虽然修为不高，但是人人都能发挥作用。

    这些太乙门修士取出一大堆的符箓，对着营地中的人群施放。

    甘霖咒、气疗术、回春术等法术不停的落下，原本一个个奄奄一息的凡人，都开始纷纷恢复精神。

    修真者本来就比普通人力大，太乙门修真者纷纷对自己施放了神力术、强体术等法术之后，更是一个个力气大增。

    或托或抱，或搂或背，一名名凡人被送上了飞舟。

    还有一些身体情况较好，自己能动的凡人，不需要人招呼，就主动奔向了飞舟。

    行动进行的很是顺利，花费的时间远比想象中少得多。当所有的凡人都被送上飞舟，两艘二阶飞舟立即起飞，向着鸣沙坊市的方向飞了过去。

    二阶飞舟不但装载的容量远比一阶飞舟大，而且速度也要快上许多。

    不过一眨眼的功夫，两艘飞舟就已经逃得无影无踪了。

    凡人全部被救走，孟章他们此次行动的目的已经达成，自然没有继续缠斗的必要了。

    先是杨家修士那边，杨雪怡本来就留了一手，没有施展出全力来。

    现在决心脱离战斗，还是比较轻松的。

    杨雪怡年纪虽小，但是在杨家修士之中很有权威。在她的严令之下，纵然心中再是不愿，杨家修士都只有放弃战斗，开始撤离。

    几招逼退青竹山的修士，杨雪怡等人就跳上了那艘一阶飞舟。

    飞舟本来就一直悬停在空中，很容易就转向飞走。

    山顶上那帮青竹山修士，全部是炼气修士，自然不具备飞行的能力，只能眼睁睁的看着敌人的飞舟飞走。

    看着飞舟飞向自己的方向，孟章知道，撤退的时候到了。

    孟章他们本来就占了上风，要想说走就走，并非难事。

    文千算等人全力舞动手中的九宫风火旗，配合孟章和绝影，将敌人逼退。

    然后一个个按照顺序，有序而又快速的登上了飞舟。

    这艘一阶飞舟本来正常情况下可以装载十名左右的修士。紧急情况之下，大家只能勉强挤上一下了。

    众人登上飞舟之后，飞舟立即向着鸣沙坊市的方向飞去。

    这艘飞舟可是当初林山派掌门许承先送上的精品飞舟，飞行速度很快。就这样在青竹山修士不甘的目光之中，消失在了天边。

    那艘二阶飞舟暂时不能使用，众人也是炼气期修士。就算有人身上有御风术、漂浮术等法术的符箓，也只能勉强在空中行动，可追不上飞舟的速度。

    天空之中，青竹山的两位长老，眼睁睁的看着敌人就这样逃跑，而且救走了所有的凡人。

    奇耻大辱，简直就是奇耻大辱，竹杖老人出离愤怒了。

    秃鹰和独狼二人，本来就无心和青竹山两位修士死斗。反正都是拿钱办事，对得起雇主的价钱那就行了。

    只要青竹山两位长老不准备脱离战斗，去干涉下方的事情。他们就干脆划水，看似漫不经心的应付这场战斗。

    但是只要青竹山的两位长老，有意干涉下方的行动。那独狼和秃鹰，就会变得认真起来，拿出真本事，将敌人牢牢的缠住。

    秃鹰和独狼都各有杀手锏，只要竹杖老人和竹枪长老有一点分心，就会立即吃上大亏。

    几次下来，竹杖老人和竹枪长老，都只有老老实实的面对眼前的对手，无法分心他顾了。

    等到孟章等人成功逃离，竹杖老人终于忍不住了。

    “双丰谷的贼子，老夫和你们拼了。”

    话音未落，竹杖老人就高举手中竹杖，合身扑向了秃鹰。

    在竹杖老人眼里，敢出面坏青竹山的事，那就只有和青竹山一向不和的双丰谷了。

    周围区域的筑基期修士数量虽多，但基本上都是各有来历。

    眼前这两个家伙藏头露尾，肯定是双丰谷的筑基期修士，才怕被别人认出来。

    自己和竹枪长老都没有认出对方，那也非常的正常。

    双丰谷筑基期修士众多，总有自己不熟悉的，而且对方还隐藏了真实面容。

    面对舍命扑来的竹杖老人，秃鹰怪叫一声。

    “老东西，你是什么意思，怎么动不动就拼命？”

    “我们往日无冤，近日无仇，你至于吗？”

    嘴里说着怪话，秃鹰也拿出了真本事。身体就空中灵活的转动，简直比真正的鹰隼还要灵活。

    秃鹰当然不会和青竹老人拼命，只是仗着灵活的身法，带着他在天空之中兜圈子。

    独狼非常配合的拦住竹枪长老，不让他参与那边的战斗。

    竹枪长老可没有竹杖老人那么冲动。

    杨家一群凡人的生死，本来就无关紧要。至于杨家几名修士，更是丧家之犬。就连全盛时期的杨家都被青竹山轻易灭门，何况几名漏网之鱼。

    为了这点事情，却要和两名神秘的筑基期修士拼死拼活，那未免太过愚蠢了。

    屠灭杨家满门，还有利用杨家凡人引出杨家残余修士，好斩草除根，这整件事情，都是竹杖老人一力主张，强行推动的。

    就连竹枪长老在这里设伏，都是被竹杖老人强行拉来的，心中本来就不情不愿。

    眼见竹杖老人被秃鹰引开，竹枪长老也开始应付差事了。

    正和他动手的独狼，立即就感应到了对方的态度。

    于是，两人默契的打起了太平拳，都没有认真拼斗的心思。

