    被刚才爆炸所吓到的不仅仅千金楼明面上的这几个人，在暗中的李建成一行人震惊程度还要远在言峥等人之上。

    李建成等人不光是震撼且还发懵，韩信的黑影水波荡漾，仿佛水中倒影一般波动不断，不知是吓得，还是过于震惊而不知所措。

    沉了片刻，韩信磕磕绊绊的说道：“李世民这么厉害的吗？你们之前知道吗？”

    李建成三人哑然失声，其实他们内心比韩信还要懵，因为在李建成等人的认识里李世民根本没有这般实力，刚才突然爆发出来恐怖爆炸令李建成三人措手不及，到现在到脑瓜子还在嗡嗡直响。

    李世民什么时候变得这般厉害，不单单是韩信疑惑不解，李建成在心中比韩信更想知道这究竟是那里出了问题！

    就在满堂皆惊之时，升腾的黑雾中传来一阵龙吟虎啸，被炸散的鬼头飞廉重新汇聚在一起，在黑雾前游弋，宛如一群围捕猎物的恶狼，只等李建成一声令下它们便会再次扑上去。

    正如之前韦挺介绍的那般，鬼头飞廉接近不死不灭，时间除了少有的几种手段之外，很难将其彻底消弭，刚才的那场爆炸看似惊天动地，可实际上对鬼头飞廉没有造成半点伤害。

    身躯被炸散鬼头飞廉几缕黑烟汇聚眨眼间便恢复如初，都不用重新回到魔婴体内重生，随着越来越的鬼头飞廉重整旗鼓，加入到游弋队伍当中，暗中李建成的霁色终于稍微缓和了一些。

    不管对方有多强，只要他没办法彻底消灭鬼头飞廉，那不叫事儿，人力有穷时，以鬼头飞廉不灭的特性，磨都将对方磨死，只要对方力竭，便是对方的死期，他李建成还不信对方法力无穷无尽！

    就在这时，龙吟虎啸声不绝的黑雾如沸水般加剧升腾，随后开始急速收缩。

    一道黑影快若闪电的从黑雾中闪到千金楼半空，身后黑雾如影随形一溜烟的收尽，对方背后。

    少顷，只见空中傲立一人，身材挺拔伟岸，头戴冕旒，身穿黑色玄袍，领口袖口上绘有云纹，衣服上绣着山川草木的抽象图案。

    长长的珠帘遮住对方容颜，看不清对面样貌，只让人觉得有股睥睨天下的气势。

    看到这身打扮，言峥瞳孔猛然收缩，对方头顶上的帽子有讲究，名叫冕冠。

    古代大夫以上的礼冠。顶有延，前有旒，故曰“冕旒“。

    帝王所带冕冠与众不同，其顶端有一块长形冕板，叫“延“。延通常是前圆后方，用以象征天圆地方。延的前后檐，垂有若干串珠玉，以彩线穿组，名曰:“冕旒“。冕旒的多少和质料的差异，是区分贵贱尊卑的标志。据说，置旒的目的是为了“蔽明“，意思是王者视事观物，不可“察察为明“，也就是说，一个身为领袖的人，必须洞察大体而能包容细小的瑕疵。旒是用五彩的缫(丝绳)12根，每旒贯12块五彩玉，按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸，每旒长12寸。按典礼轻重身份高低来分，天子之冕十二旒，诸侯九，上大夫七，下大夫五。但后来旒渐渐只限于帝王，于是“冕旒“则成了帝王的代称。

    对方这身打扮一看就是秦汉时期的着装，因此言峥在心中默默数起了对方头顶上旒的行数。

    横十二排，竖有十二珠……

    言峥心中大惊，这是帝王冠！

    对方是一位皇帝，不会是秦始皇那厮吧！

    黑色的龙袍在历史上急剧辨识性，这要从五行相克说起，也就是木克土、土克水、水克火、火克金、金克木理论。当初邹衍认为，朝代的更替的相克的，也就是说下一个朝代能建立是因为他克制上一个朝代。在此观点下就出现了虞土、夏木、殷金、周火的理论，而取代周朝的秦朝，自然而然也就是属水德了，尚黑，以水克火。

    所以秦朝的龙袍是黑色的，但并非只有秦朝的龙袍是黑色！

    按照这种理论，汉朝取代了秦朝，应该是属土德，尚黄，因此龙袍的颜色应该是黄色的，但实际上汉初的龙袍却是黑色的。

    汉朝建立的时候，刘邦认为汉朝直接是取代的周朝，就把秦朝给撇掉了，故而汉初刘邦定的汉朝的德行是为水德，尚黑。这一观点直到汉武帝的时候才改变，汉武帝认为将秦朝直接撇掉的行为不妥，于是又将汉朝改为土德，尚黄，取的以土克水的意思。

    所以在汉武帝之前汉朝的龙袍同样是黑色的，若以黑色断定对方便是秦始皇，显然有些草率。

    其中不乏言峥自私心作祟，刚才爆炸之时，彼岸花只将他以及包裹在藤茧中的二末等人给救了出来，刘邦的尸体伴随这爆炸一起消失于视野之内！

    因此言峥的心中抱有一丝幻想，眼前的黑袍帝王乃是刘邦在爆炸之中浴火重生，恢复了记忆，恢复了自己曾经的身份！

    当然这只是言峥一厢情愿的美好幻想，至于对方是不是刘邦现在妄下结论还有些为时过早。

    看了看自己身边的彼岸花，言峥抿抿嘴唇小声问道：“女王大人，你说这货不会是刘三吧！”

    原本盯着空中黑袍人发呆的彼岸花听到这句话，面带疑惑的看向言峥。

    “此话从何说起？”

    言峥便将自己刚才心中的猜测向彼岸花讲述了一遍，听言峥说完之后，彼岸花忍不住半掩面容，银铃声不断从宽袖后面传来。

    彼岸花的笑声令言峥一头雾水，诧异道：“你笑什么？”

    彼岸花笑道：“像你这么天真无邪的孩子现在可不多见了！“

    言峥脸色隐隐有些发黑。

    “不要拐着弯揶揄我，好赖话我听得明白，你这话绝对不是夸我！刚才我有说错什么吗！？”

    阿离轻笑着说道：“汉高祖刘邦称帝的时候，上半身是黑色不假，但下半身以大红色为主。龙袍上纹的图案也很多，日月星辰，山，火，凤凰等图腾。

