    “你们两个，是不是忘记还有一个我了。”

    慕嫣忍不住打断了他们。

    慕无忧后知后觉的道：“啊，姐姐，我差点忘记你也在这里了。”

    慕嫣摇摇头，两人这旁若无人的样子，很难不让人怀疑他们是一对。

    萧睿的体质也不差，只是趟久了，两人给他搭了一把手，他就能下床了。

    “其实你们不扶我，我自己行的。”

    这话刚说完，姐妹俩同时默契的松手，没有了外力支撑，萧睿差点跌倒。

    “哎，你们真不扶。”

    慕嫣和慕无忧哈哈大笑，重新扶住了他。

    “萧睿哥哥，让你再嘴硬。”

    “只是不喜欢自己现在这个样子。”

    像是个废人一样，走路都需要别人搀扶。

    慕无忧毫不客气的道：“你要死不活躺着的样子我们都见过，这个算什么，你怎么还有偶像负担。”

    “小丫头片子，嘴巴还是一如既往的不饶人，我这是男人的负担。”

    “睿哥哥，你喝粥吧，我们吃米饭。”

    慕无忧给萧睿盛了一碗粥。

    “听你的。”

    慕无忧笑了笑，有些暧昧的看了他们一眼，“好了，我废话说完了，你们俩聊你们的，萧睿哥哥你这么久没见到姐姐，一定有很多话说，你们不用管我了，当我是空气，我要专心吃饭了。”

    萧睿明明有很多话要说的，但是看着慕嫣，突然间又什么都问不出来。

    一时间气氛有些诡异，只有慕无忧吃饭的声音。

    慕嫣忍不住道：“慕无忧，你可本本事，能把氛围一下子拉垮。”

    真的是让人想抠脚趾了。

    “我怎么了？

    我做的不对吗？”

    慕无忧一脸懵逼。

    “你还是闭嘴，好好吃饭吧。”

    “我本来已经闭嘴了，是你非要问我的。”

    萧睿忍不住笑了，慕嫣无语的很，“你笑什么？”

    “觉得无忧太可爱了，很羡慕你，能有这么好的妹妹。”

    “睿哥哥，我也算是你的妹妹啊，你别羡慕。”

    “那还是有区别的。”

    “哪有区别嘛，我把你当亲哥的。”

    “就知道哄我开心。”

    因为慕无忧在场，萧睿很多话也没法说出口，三人简单的吃了晚餐，姐妹俩就离开了。

    “姐姐，你今天是故意的吧？”

    “什么故意的？”

    “少装，我从来就不是笨蛋，你不想单独一个人面对萧睿哥哥，所以特地带我一起来，我就说你怎么立马就给我打电话了，之前睿哥哥有反应你就没立马通知我。”

    “你这小丫头，我知道你担心萧睿，第一时间告诉你，反倒成我的不是了。”

    “姐姐，你别装，你肯定是怕萧睿哥哥跟你说一些你不想听的话，才拉我一起来的。”

    “懒得跟你解释，多琢磨一下自己的事情，少管别人的事。”

    “萧睿哥哥对你一往情深，我觉得……你还是可以考虑一下的。”

    慕无忧心一横，直接说出了心中的想法。

    她知道她和修沉哥哥感情很深，但修沉哥哥不在了，她总不能一直沉浸在过去。

    萧睿哥哥会是一个很好的选择。

    “慕无忧。”

    慕嫣突然拔高了声音。

    慕无忧抱着自己的脑袋，软了声音，“你别骂我嘛，我只是这么一说，你考虑一下，又不是让你一定要怎么样怎么样。”

    “少给我装可怜。”

    “我没装啊，在你面前，我本来就可怜弱小又无助，你考虑一下我的建议呗，萧睿这些年真的太不容易了，一直在等你，每年中秋节他都会痴痴的站在我家门外，眼睛一直盯着你卧室的方向。”

    “我有时候都在想，他为什么会这么喜欢你呢，你对他又不好，你心里装的都是别人，他怎么可以心甘情愿的这么一直等下去，换我，早走人了，谁还等你啊。”

    “他对我，也是爱屋及乌的好，我和他关系这么好，也是因为你，因为我有点心疼他，你说过，只要对方不做过分的事情，每一份喜欢都不是错，我们不该随意去践踏。”

    慕嫣没出声。

    “姐姐，我知道……哎，算了，我不说了，我这种感情小白说什么都没说服力，你能听我的话才怪。”

    慕嫣抬手揉了一下她的脑袋，“有自知之明就好，姐姐懒得给你训话了。”

    慕无忧朝着慕嫣做了一个鬼脸，慕嫣发动了车子，一路上小丫头都没说话，一看她正看着窗外出神。

    “慕无忧，想什么呢？”

    “姐，你别打扰我，我在放空。”

    “慕无忧，你老实告诉我，你对萧睿是个什么样的想法？”

    “又来又来，我说了，就是像对待哥哥一样，这件事情我真的不想再解释了，你们这是侮辱我，也是侮辱萧睿哥哥，尤其是姐姐你，你不该有这样的疑惑。”

    “干嘛这么严肃？”

    “你已经问过我一次了，这次是第二次了。”

    “我看你们俩在一起很有话题，一点距离感都没有。”

    “哼，我和从小一起长大的这些人，哪个没有话题聊。”

    “萧睿和我是一个年龄段的，和你就差的有点远了。”

    “那又怎么样，大家认识这么多年了。”

    慕嫣摇摇头，不再说什么。

    慕无忧一路上都气鼓鼓的，回到家，龙玥和慕南瑾一眼就看出她不开心了，朝着慕嫣问道：“你怎么惹她了？”

    “你们怎么看出是我惹她了？”

    “她看你眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，她可是你的小迷妹，一向最黏你的。”

    慕嫣摊摊手，一边看慕无忧，一边自顾自的道：“不知道哦，可能有些人看自家姐姐厌烦了，我还是出去自己住吧，省得招人烦。

    有些小屁孩，长大了翅膀就硬了，说不得了，小脸一垮，还挺吓人的。”

    慕无忧故意大口喘气，依旧不说话。

    慕嫣朝着父母挑挑眉，继续阴阳怪气的道：“姐姐我胆子小，可不要吓我哦，晚上我要是做噩梦了可怎么办，又没有软乎乎香糯糯的小猪给我抱，这可咋整。”

    “我不是猪。”

    “哎哟，我又没说你是猪，这么曲解姐姐的意思可要不得。”

    慕无忧直呼慕嫣的姓名，“慕嫣，你不要茶言茶语的，我快吐了好吗？”

    慕嫣笑了，“今天上网学的，其实我也觉得怪作呕的。”

    

