    永远不要放弃前进，永远不要放弃追求，永远不要放弃“你的名字”！

    ‘朵朵，我记住了！’

    楚幽睁开了眼睛。

    其实，在金垂朵从服月芒初期突破到中期境时，楚幽的战力就突破了百万大关！

    在他下线的那一刻，战力又飙升了十多万达到了一百二十万战力，不知道这里面到底发生了什么。

    正因为如此，楚幽短短时间内其战力一浪高过一浪，使得玩家世界极为震惊，这简直太疯狂了！

    只是，有关此事的真相，只能等楚幽再次上线才能知晓。

    游戏中是黑夜，在现实中也同样如此，游戏舱打开了，微弱的蓝光从里面散发出来，一个人影站了起来。

    扫了一眼，办公室卧房没有人，静悄悄的，楚幽走进了卫生间。

    当从里面出来后，楚幽感受到卧室的外面有人。

    要知道这里的隔音设施做的相当到位，从里面根本就听不到外面的声音，但楚幽的确感觉到外面有人！

    办公室卧房们打开了，一眼看去，就发现在办公室的沙发上，坐着两个人，一个王梅梅，一个宝儿。

    看到宝儿，一丝愧疚之色一闪而过。

    宝儿做着作业，王梅梅则是认真的看着文件，非常的安静。

    在两人身前的桌上一处，还摆放着刚刚吃过的餐盒子。

    看到餐盒子，更是有点不是滋味。

    宝儿，那可是自己的正牌女友，真真正正的大老婆！

    “宝儿。”楚幽轻声开口道，看到两人都一脸惊异的抬头看着自己，楚幽歉意一笑，目光看向另一个人，微微点头：“梅梅。”

    “哥，你终于出来啦！”

    “总裁！”王梅梅盖住文件，站起来说道。

    楚幽走到两人的身边，一脸不好意思。

    “抱歉啊，里面走不开。”楚幽脸上出现尴尬的笑容，“要不，我们一起去外面吃吧。”

    “哥，我已经吃饱了。”

    一旁的王梅梅也是微笑着点点头，表示已经吃饱了。

    “梅梅，以后出现这种情况，直接带宝儿去外面好的饭店里面吃。”

    “哥，之前梅姐姐带我去的，但我没有去。”宝儿颇为不好意思的说道。

    “这样啊，嗯，以后我尽量减少这种事，宝儿，作业还没有写完吗？”

    王梅梅看着楚幽的神态，眼中闪过惊异，因为她感觉这位年轻的大总裁对宝儿的感情不是一般的好！可以说，到了宠溺了地步了！面对宝儿，大总裁具然有点拘束的表现。

    “那好吧，呃，我去打个电话！”这时楚幽再次歉然一笑，然后拿起手机走到了门外。

    不一会儿，手机接通了，里面传来李元老的电话。

    “不好意思啊，在《天世》里面发生了一点状况。”

    “总裁，我听王梅梅说，你要创建一个S级部门，就是为了《天世》？”

    “是的，今天就在《天世》中考察一些情况。”

    “嗯，《天世》影响力非常迅猛，我赞成你的做法，只是....你在哪里？当面说更好一点。”

    楚幽回头看着屋内的两人，眨眨眼，“要不，我去你那吧。”

    ......

    天楚集团的两位顶级大佬此时出现在一处无人的阳台上。

    “是这样的，下午的时候我赴了个饭局，他们有的是高官政客，有人跟我提了这样一件事，咳...”说道这里，李元老脸上有些不自然。

    “说吧，什么事啊？”

    “是这样的，小幽，一个政治势力的某家想跟你联姻！”

    李元老看着好像还没有反应过来一脸懵逼的楚幽，继续说道。

    “至于是哪家我不知道，但我知道，那是属于京城帮的。”

    “我想听听你的看法，如果你同意了，我好给他们回复，好安排你们两人见面。”

    “我暂时不想考虑这些，我....”

    “小幽啊，你的情况现在非常特殊，就是我所知，现在有很多世家在打听你的情况，呵呵，他们都认为你是一个含金量非常高的超超级金龟婿。”李元老连用两个‘超’！在他看来，楚幽身上的资源理应如此形容！

    “发生这种事最主要取决于，你最近做出的这件事，在很多人看来，这是一件非常正确的事情，从大势上来说，就是政治正确！”

    “李叔，我才21岁啊！”楚幽以此来表示抗议。

    “在这种层面上，年龄从来就不是问题，什么是联姻？无非就是结合起来共同壮大，我见过很多这种情况，他们结婚后，两人就算没有感情，但也不会干涉对方，该干什么就干什么，当然了，前提是生下一个继承人！”

    “家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，说得就是你们这种情况！”

    “呵呵，李叔啊，这事我得慎重考虑一下，但我想说，成功率估计只有1成，满成功率有100成！”

    “小幽，我是看着你长大的，你父母意外去世后，楚家的做法的确心寒，当然这里面也有你的责任，现在你懂事了，这让人非常欣慰，但总得来说，你没有长辈呵护你，你才21岁，你没有一个感情上的至亲长辈，所以我认为，你需要一个能让你温暖的地方，方向、保护、家庭等等，你真的需要这么一个地方！”

    “而那个京城世家，我相信它绝对能做到这一点！”

    “别怪李叔管的太宽，现在这世道人心险恶，尤其是像天楚集团这种情况，为你寻到一处避风港，是我的责任！”

    “太突然了，容我好好想想，不要催我哈，我想好了告诉你！”楚幽想了想说道。

    片刻后，现场只剩楚幽一人了，他一个人站立在这里，有时看向天空，有时又看向万家灯火，眼神莫名之中又有点惆怅。

    少顷，思绪收回，楚幽翻着手机电话号码，然后拨打了一个电话，这个电话正是自己的堂姐，楚晨薇。

    “啊啊，小幽你胆子越来越大了啊，连我的电话都不接了。”很快，手机里面传来堂姐的声音。

    “对不起啊，我在考察《天世》，一时走不开。”

    “我去，需要那么长的时间吗？哈哈，你现在也会说对不起啊，我还以为你也要跟我疏远了呢，小幽，变化不小嘛！”

    “姐，到底有什么事呢？”

    “电话不方便聊，这样吧，姐请你吃饭，赏脸不？”

    ......

    楚幽驾驶的依旧还是上次那辆黑色奔驰小车，当然了还是小乔来代驾，自己则是在车里玩起了手机，打开的内容正是楚国玩家攻打执政要塞的事情。

    从天机发来的情报上说，其人数与赵飞燕所说差距有点大。

    那就是，楚国执政要塞战真正参与的人数，可能达到了三十万！

    从目前的进度来看，楚国玩家现在还连执政要塞的大门都没有破！

    对此，楚幽微微一笑！

    因为果然是这样的！

    拿下执政要塞真的不容易，没有哪个国家的玩家从一刚开始就能成功拿下执政要塞的，没有一点经验，这里面是要经受教训的！

    在前世，都是打了几次之后，才给拿下！

    从NPC手里抢执政要塞，比抢玩家的执政要塞，要难的多得多！当然了，玩家发展到后期情况肯定不同了。

    在论坛上，除了说自己的战力达到一百二十万，其他的帖子，就全是楚国正在发生的大事情了！

    此刻，楚幽正在看着直播，就这位主播所说，虽然战况吃紧，但好在并不是太严重，他相信能够破门！

    毫无疑问，这是一场举世曙目的盛况！

    就当这时，只听这位主播兴奋的连连大吼起来。

    “破门了！！破门了！！我们的军队杀进去啦！！”

    与此同时，小车在一家火锅店门口停了下来。