    二更到！感谢kathie同学的打赏^-^

    “有借无还”总结的妙，甄亦柔确实是这样打算的，只是被叶贞这般严肃的说出来，多少有些叫人没脸，甄亦柔脸皮再厚，对上叶贞这等看上去老老实实的，反倒有些放不开手脚。

    “咳！”不过再觉得没脸，也不过一瞬而已，甄亦柔很快便恢复了先前那嘻皮笑脸的模样，笑道：“莫要说的那般难听，孝敬长辈不是应该的么？”

    葭葭自怀中摸出一颗益气丹吞了下去，站了起来。

    一旁的陆舟虚目光在她身上转了转，眼中闪过一丝算计，他未看叶贞，只是一双眼在她身上逡巡了片刻，冷笑：“当年你师尊无故失踪，在外荒与你相见之时，若非我二人出手，你想来早就应当已经死了吧！说来我二人还算你的恩人，你说是也不是？”

    葭葭目光微闪：那段记忆可说自修行以来最为艰难的时日，师尊无故失踪，她独自前往外荒寻找解决之道，结果昆仑内有不轨之徒，派人前来暗杀于她，若非眼前这两人心血来潮，偏生要与昆仑对着干，想来当年她就已经死了。

    见她不说话，陆舟虚便知她是记起那一茬了，嘴角噙起一抹浓浓的讥讽之色：“早知今日你会成长至斯，本座当日就当杀了你，让昆仑一派乌烟瘴气下去了。”

    葭葭沉默了片刻，忽地笑了起来：“两位前辈，当日之事确实不假。但两位着实并非出自本意想要放我一条生路。而是与昆仑对着干吧！”

    “没良心的东西。”甄亦柔虽是在笑。可眼中却没有一丝笑意。无笑容的脸上配上那尖锐的笑声，看的人有些发怵，“本座有本座的规矩。”

    这两人虽是魔修，可外表却生的风光霁月，更似昆仑、蜀山走出来的名门修士，光看外表，想来谁也不会想到这二人不禁是魔修，更是合欢宗为数不多的。真正掌有实权修士之一。

    葭葭转了转眼珠，对她那尖锐的笑声仿若未见，只又道：“当年到底如何，两位前辈心知肚明，若当真要算连某欠了你二人，那你二人岂非也欠了我师尊一回？”

    “此事怎讲？”陆舟虚沉眉敛目，冷冷的盯着葭葭，冷哼道：“还当真是怪事，本座第一次听到有人说本座合该感谢秦雅的。”

    葭葭对他的几分恍若未见，只轻笑了起来。说道：“二位在合欢宗最大的对手是谁？还不是吸阴老怪？可还记得几十年前死去的贺玉树，他可是吸阴老怪的人。更何况那张脸，想来你合欢宗喜欢他的人不少，当年金丹修为，手中实权便不小了，吸阴老怪得他添力，可谓如虎添翼。我师尊替你二人斩杀了他，等于生生斩了吸阴老怪一条手臂，岂不该谢我师尊？”

    修士正务是修行不假，可修行所需的资源，于门派修士来讲，便与其在门派中掌握的权利是分不开的。当然若是修行至如今修真界的顶峰：藏神以后，那时门派需要这等修士坐镇，自是不需他动手，便自动有源源不断的资源送上门来。是以古往今来，门派之中相争之事屡见不鲜，修士为资源有时斗得比凡人还要狠历上不少。

    “胡说八道。”听葭葭这么胡乱一扯，甄亦柔当下便冷下脸来，冷笑着看了一眼葭葭。

    “晚辈也有晚辈的规矩。”葭葭神色淡淡，抛出了一个软钉子，却是不肯后退。

    “你……”甄亦柔自知她这话是对方才她所说的那句“本座有本座的规矩”给的后话，面色微微有些难看。

    她脸色难看，陆舟虚却笑了起来：“果然是秦雅的弟子，一样的喜欢给人下软钉子。罢罢罢，今日得巧碰到两位，也算缘分，我夫妇心情不错，便指点你二人几招，你二人可要小心了。”

    叶贞神色一肃，早已脱掉了外头的小衫，露出了古铜色的臂膀。

    葭葭更是手中一晃，将无锋剑取了出来，看向来者不善的二人，毫不客气的点破了他们：“虽说指点，想来失手也是有的吧！”

    陆舟虚手中一柄长约一尺的银色短刀在他掌中颠倒旋转，绵远却带着锐意的灵力从刀锋之处流转开来，除了陆舟虚的本命法宝三千噬气刃之外不作他想。闻三千噬气刃出世之时，曾引动五道雷劫，震惊一方。归归转转之下，才到了陆舟虚的手中，此后可谓如虎添翼，陆舟虚在合欢宗有今日的地位，与三千噬气刃干系不小。

    随后将目光转到甄亦柔身上，但见她素白的五指间紫光微闪，似是随意划过虚空，五指成丝，以五弦为琴，美是美矣，但是想来若非提前知晓，谁也不会将注意力放到她的掌中，甄亦柔的成名绝技，合手阴阳掌，绝非善类。

    “两个小丫头落单了。”甄亦柔捂唇轻笑，“让姐姐指点指点你二人。”

    话音刚落，她那妩媚的眼神瞬间改变，一手直袭那厢的叶贞，陆舟虚掌中银光一闪，直奔葭葭面门。

    虽说早有准备，可那三千噬气刃的速度还是远远超出了葭葭的想象，她慌忙执剑应对，三千噬气刃与无锋剑一记交手。

    “叮叮”两声，这两把皆是绝世的神兵，相击之后，发出了一阵阵悲鸣声。

    葭葭临空一跃向后退去，陆舟虚面上笑意不减：“传闻竟是真的！有人说秦雅这个弟子最擅长的是逃跑，原先我还不信，现在看来，本座倒是有几分相信了。”

    但看葭葭慌忙的使着无锋剑抵抗着三千噬气刃一下接一下密不透风的攻击。陆舟虚接着笑道：“本座可不是你昆仑那些蠢材，光用这些招术可是奈何不了本座的。你不是有一招补天劫手么？何不用出来与本座瞧瞧？”

    葭葭抿唇不语，只是手中加快了速度，但见那三千噬气刃似乎不见有所滞留，跟随着加快了速度，且因三千噬气刃是短刀，陆舟虚控制起来更为简单。

    听他一声又一声的提及“补天劫手”，葭葭心中早已生出了不少警惕：补天劫手，她更不愿用了。

    见她狼狈的躲着三千噬气刃，百招下来，葭葭在前，形容狼狈，双唇干涸，眼神慌乱，而陆舟虚在身后不慌不忙的跟着，孰高孰下，一眼得见。

    陆舟虚在身后笑的欢快：“如何？可服了？”

    葭葭咬唇，不发一言，她并非不想用方才对付那两位元婴中期修士的方法对付陆舟虚，可阴阳两极火方才发出，陆舟虚便拂袖一挥，根本进不得他的身，又谈何伤人？

    她脚下灵活变换着步法，看到她这步法，陆舟虚轻叹了一声，想他与柔妹二人第一次见到她便是自那莫古城的高塔之上一跃而下，身法之妙，叫他二人大大惊艳了一番。眼下满场掠影，身若无骨，比起初见之时，这身法已然不可同日而语了。

    好身法，当真是好身法！敢与他的三千噬气刃玩你追我赶这等游戏的，她还是第一人。

    脚下的步法早已成为一种本能，她双脚急速的变换着，调用全身的灵力，尽瘁一手之中。突然转身一手与三千噬气刃一个相交，直刺陆舟虚面门而去。

    面前陆舟虚的身影渐渐模糊，识海之处的一点荧光渐渐放大，将她整个人包还期间，葭葭只觉周围星空璀璨，倏尔有一道流星划过天际，匆忙一生。

    她向前行去，也不知行了几何光阴，放佛这一行便行了千载年，在那银河星芒的尽头，外表蒙尘的竹简静静的在满室璀璨中等待着她的到来。

    她伸手，不顾竹简上洒满的灰尘，翻卷开来：“斗转星移”四字的抬头清晰的展现在了自己的面前。

    通明的灵台一瞬间似是华光一闪，叫她抓住了什么一般，眼前识海的虚景散去，陆舟虚惊愕的神色出现在了自己的眼前，在堪堪刺向他喉间的那一刻。“叮——”一声脆响，三千噬气刃自动护主，挡住了她的剑尖。

    陆舟虚到底不似寻常修士，这一声脆响过后，恍然惊醒，再看向葭葭的眼神之中，充满了惊愕、不敢置信与探究。

    他再次看了她一眼，翻身跃下云头，一把拉起那厢正与叶贞相斗甚欢甄亦柔，不过一个转身，便行出了千里之外。

    葭葭掩着唇鼻打了个哈欠，连番灵力耗用太过，实是疲倦的很。

    叶贞伸手将她扶了起来：“葭葭，你可是累了？”

    葭葭抚了抚额头，摆摆手：“无事。咱们速回永祥城吧！休息几日就好。”

    叶贞低头思忖了片刻，忽地挽起袖子，向她走近，还不等她反应过来，便将她一把抱了起来。

    这一抱，葭葭当下睡意全消，双目圆瞪向叶贞：“叶贞，你做什么？快将我放心！”

    叶贞分外不解的看了她片刻，随后恍然大悟：“放心，他们说我身体素质不输男子，不会失手将你摔了的。”

    葭葭扶额：“女子与女子这般着实太过奇怪了，快将我放下来。”

    “你是说女子与男子就可以了么？”叶贞一脸茫然。

    “也不行。”葭葭抽了抽嘴角，叶贞在某些方面委实单纯的难以想象。

    叶贞十分不解，不过看葭葭坚决，还是将她放了下来，扶着她，催动了两张遁形符回了永祥城。(未完待续。。)