    在那么一刻，盛厉霆只想着把这颗头拧下来，然后扔出去。

    脏死了。

    苏瑾忽然感受到一股危机，一个激灵清醒过来，虽然两眼还有些迷蒙，但她还是在这安分的氛围下察觉到了一丝丝危险。

    她身后好像有什么凶猛野兽正在虎视眈眈着。

    她倏地侧过身，视线正好对上盛厉霆那双恨不得当场处决了她的眼神。

    苏瑾心里莫名的咯噔了一下，难道是昨晚上的事？

    虽然自己下手是有点狠了，但毕竟都是为了你老人家的命啊，这么一看，功过相抵了。

    盛厉霆依旧不言不语的直视着她。

    苏瑾眉头几乎都快皱成了死结，他为什么要用这种杀气腾腾的眼神盯着自己？

    难道他是想让自己有愧疚心然后自我了结？

    这男人果然喜欢过河拆桥，亏得自己昨晚上为了给他物理降温，硬是给他擦了两个小时的温水。

    从上到下，从额头到肚脐眼，自己擦得可仔细了，就差数毛孔了。

    他竟是一点都不领情，还想着用眼神干掉我。

    盛厉霆朝着她伸出右手。

    苏瑾看不懂他的意思，视线挑了挑，他手上好像有什么东西，在阳光下，有些微光。

    盛厉霆轻哼一声，那声音，是嫌弃到了极致，如果不是因为这是自己的手，他怕是都要砍下来了。

    苏瑾还是不明白他这是想要干什么，难道……

    她连忙摸了摸自己的口袋，平时不爱带现金，搜光了所有口袋，总算找出两个钢镚，然后放在了对方的手里，再朝着他露出八颗牙的标准微笑。

    并且说着：“剩下的，我可以转账。”

    “……”盛厉霆瞪着莫名其妙多出来的两个钢镚，脸更黑更沉了。

    苏瑾忽觉一股冷气扑面而来，对方好像更生气了，她急于解释，“我知道我昨晚上伤害了你，我会赔偿的，你要多少，开个价就是了。”

    盛厉霆问：“你真的不知道你做了什么？”

    苏瑾蹙眉，“我就是用一个土办法帮你而已，虽然过程是有点疼，但效果很好啊，你瞧瞧啊，你现在多生龙活虎，都是我帮你的。”

    “看不见我手里有什么东西？”盛厉霆再问。

    苏瑾凑近了看，“哇哦，你的手真漂亮，瞧这一根根水葱似的又长又白又井然有序的手指头，连指甲盖都是粉红色的，白白嫩嫩，可美了。”

    “……”盛厉霆闭了闭眼。

    苏瑾不得不为自己那转速起码有两千转的脑子竖起大拇指，不管是什么人，不管是什么事，一顿夸就是了。

    盛厉霆掀开被子。

    苏瑾制止着，“你要做什么？”

    “洗手，消毒。”盛厉霆说着这话都是压着火气，整个人因为嫌弃都绷紧了一根弦。

    苏瑾不明就里，看见床上的两块钢镚，豁然开朗，“这硬币很干净的。”

    “你的口水。”这四个字几乎是从盛厉霆牙缝里磨出来的。

    苏瑾愣了愣，自己的口水怎么了？她下意识的摸了摸自己的嘴。

    盛厉霆推开她，明明是气力不济，还是踉跄着进了洗手间。

    苏瑾站在门外，听这里面哗哗哗的流水声，好像还有毛刷的声音，他老人家这是打算去皮吗？

    盛厉霆瞧着自己已经发红的右手，总算放下了心，但还是嫌不够干净，再反复喷了半瓶消毒水。

    苏瑾站在门外，瞧他出来，一眼就看见了他那比熟透的樱桃还绯红的右手，总不至于这么捯饬自己吧，不疼吗？

    盛厉霆径直与她擦肩而过，从内到外，写满了嫌弃。

    苏瑾默默的跟在他身后。

    盛厉霆止步。

    她就这么撞在了他的背上。

    盛厉霆斜睨她一眼，“昨晚上的事——”

    “时间不早了，我得回家了，毕竟我一个小孩子，彻夜未归，我爸肯定很着急，我先走了。”苏瑾拿起自己的包包，直接打断他的话，如同撒开脚丫子的兔子，一窜进草丛就不见了踪影。

    盛厉霆看着她溜之大吉的背影，也不打算追上前，任她逃，就凭她这小身板，想要逃出他的手掌心，还是太高看了她自己。

    别墅外，姜奋正准备按门铃，忽然见一道小身影从自己面前一闪而过，吓得他手一抖，差点落了文件。

    苏瑾跑得很快，当真是一眨眼就不见了踪影。

    姜奋有一刹那以为自己见鬼了，怎么一回头，没人了？

    虚敞的大门摇摇晃晃着，显示着刚刚确实是有人从里面冒出来了。

    盛厉霆站在落地窗前，喝了一口温水，听见身后的脚步声，放下水杯，道：“资料拿来了嘛？”

    姜奋将文件平整的放在桌上，本是不以为意的往桌脚一瞧，原本以为是垃圾，结果拿起一看，是一只毛茸茸的小兔子钥匙扣。

    盛厉霆的目光落在姜奋的手上。

    姜奋忽觉如芒在背，本能的看向自家爷方向，打着哈哈道：“可能是林妈打扫卫生的时候不小心掉了，我马上替您扔了。”

    “放下。”盛厉霆的声音又冷又清，如同空谷山间传来的回音，直接抨击着姜奋的内心。

    在话音落下的瞬间，他如同触电般撒回了手，将小兔子钥匙扣放在了桌上。

    盛厉霆又将视线投掷到那堆文件上，“有查到什么？”

    “您说的没错，老爷子账上确实是有一个账号是私密的，我们现在只能追查到他上周曾汇入这个账号数十亿，至于账号的所属人，我们破译不了。”

    “破译不了？”盛厉霆坐在沙发上，翘起一腿，目光晦涩不明的看着跟自己说能力不足的助手。

    姜奋苦笑道：“我们不敢太过明显，您也是知道老爷子的谨慎，如果被他知道有人敢私自调查他的账目，您确定我还能活生生的站在您面前？”

    “你不能，有一个人可以，不是吗？”盛厉霆拿起那只小兔子翻来覆去的倒腾了好一会儿。

    姜奋深思熟虑一番，“您的意思是那个King？”

    “这个女人是个祸患，但也是有些价值，她要多少钱都给她，只要她把所有流水信息给我查出来！”

    “会不会——”

    “结束之后，不留活口。”盛厉霆将兔子扔回桌上，目光犀利，“这次不是设计图，是盛家的秘密，她，留不得！”

