    等到所有北斗仙域的仙修全部离开，定军仙帝这才缓缓走向天空中的战堡。

    “我们胜利了！”

    幸存的紫斗修士纷纷高呼，脸上洋溢着笑容。

    他们开始分工合作，一部分人去修补阵法，另一部分人则收殓尸体。

    “等等，我还活着！”

    就在收殓尸体的紫斗仙修，准备将一具尸体收入专门存放尸体的储物法器中时，那尸体忽然伸出一只手，打断了他的动作。

    “快来人，这里有个活的！”

    那紫斗仙修顿时大叫起来。

    很快，负责医疗的修士赶来，将萧舒带回了关内。

    萧舒的体力消耗十分巨大，在摇晃中，就渐渐的睡了过去。

    一觉睡醒，他才发现自己被包成了粽子。

    其实身体上的伤势并不严重，只不过浑身皮开肉绽，血淋淋的，看起来比较惊悚。

    此刻，轮回光环早就可以使用，萧舒直接开启轮回光环，将一身伤势治好。

    负责医疗的修士对此并不多问。

    在确认萧舒彻底恢复后，挥挥手让他离开了。

    走出医疗所，镇海关内部的环境出现在萧舒眼前。

    镇海关依山而建，不知道是镇的哪个海。

    山体内部已经被掏空，成了紫斗仙修居住的地方。

    两尊仙帝突袭，导致镇海关内部中层力量损失惨重，关内一片愁云惨雾。

    不过修仙界的信息传递的很快，后方的紫斗仙域已经知道此事。

    明天便有一批新的万古境强者赶赴此地支援。

    而且还有另一位仙帝同行，与定军仙帝一同迎敌。

    萧舒在关内转了一圈，虽然战争的情况不容乐观，但是他没有从任何一名紫斗仙修的脸上看到畏惧或者退缩的情绪。

    只能说，有一种信念在支撑着他们。

    逆劫而生，埋骨无悔。

    纵使后来，紫斗仙域破灭，紫斗仙皇战死，可是这份信念从未断绝。

    “萧舒是吗？”

    正当萧舒在关内继续转一转，两个身穿黑甲的修士突然拦住了他。

    “我是，你们是？”

    “定军仙帝部，传令使，奉仙帝命前来邀请阁下一叙。”

    左手边的黑甲修士道出了来意。

    萧舒自无不可，跟在他们身后，走进了一处传送阵中。

    法力涌动，灵光闪烁，萧舒面前流光一闪，出现在一个漆黑的房间里。

    “请跟我们来。”

    黑甲修士在前带路，绕过曲折的走廊，将萧舒带到一处巨大的秘境。

    这秘境放眼望去，宽广无比，仙气缭绕，无数仙禽珍兽奔走其中。

    萧舒还未看清，周围的景象忽然变得虚幻，再次清晰时，他已经来到一处瀑布之下。

    瀑布如同银色匹练，直下三千丈，水汽蒸腾，彩虹盘绕。

    就在瀑布下方，女子仙帝盘坐蒲团之上。

    周围是青葱林木，如茵芳草，虫鸣鸟叫不绝于耳，蒲团上的女子，眉眼精致如画，身材窈窕婀娜。

    她闭着双眼，脱俗的气息让人望而生敬。

    “我听闻你昨日用出了一种能逆伐仙尊的拳法？”

    女子仙帝并未睁眼，粉色的唇瓣微微开合，吐出清冷如山泉的话语。

    “是的，我将它命名为三百崩神击。”萧舒隐隐猜测到，这位女子仙帝召唤自己的目的。

    可是这没有理由啊。

    北斗仙域的两位仙帝两日后才会来袭，而紫斗仙域的支援明天就到。

    似乎是看出了萧舒心中的疑惑，定军仙帝平静道：“我有预感，那二人不会遵守诺言，更何况战场无真言，为了胜利，什么方法都值得使用。”

    “您是说他们可能会突袭？”

    “不是可能，而是一定，那剑心只是法力损耗过大，伤势并不严重。”

    “桓双就更是如此，他昨日只是心魔作祟，并不是不想动手。”

    萧舒看着气息平稳的定军仙帝，怎么看也不像是受伤严重的样子。

    “我这座战堡之中，有一处时间秘境，一夜便是一年，伤势无碍。”

    萧舒这才了然，如果定军仙帝拥有这样的时间秘境，那么桓双与剑心大概也会拥有差不多的手段。

    “我自然不会白拿你的东西，”定军仙帝见萧舒迟迟不说话，还以为他是在谋求好处，“我有一处私人宝库，里面除去一些战斗中可能要用到的东西外，其他的东西任你选择。”

    “全部？”萧舒诧异。

    “三件。”定军仙帝眼皮一跳。

    “好吧，不是全部也无所谓。”萧舒感慨一声。

    一位仙帝的全部身家，这小子也是真的敢想。

    他直接取出一枚玉简，将三百崩神击的信息灌注其中，随手抛给瀑布下的女子仙帝。

    “不担心我出尔反尔吗？”

    定军抬手接过玉简，终于睁开了眼睛，露出一对血色的瞳眸。

    这双眸子如同血玉宝石，并不让人觉得凶恶、丑陋，反而有一种摄人心魄的美。

    萧舒摊手，“反正我又打不过你，早一点给你，还显得我比较诚恳。”

    定军仙帝沉默片刻，轻轻挥手，一个漩涡出现在萧舒身边。

    “任选三样，不清楚的可以直接问。”

    “那就先谢谢你了。”

    萧舒辉了挥手，笑眯眯道，抬脚走进漩涡中。

    看着萧舒的身影消失，定军仙帝握着玉简，血色玉石般的眸子漾起一丝涟漪。

    是你吗？

    萧舒并不知道定军仙帝的想法。

    直到走进漩涡，看到眼前宛如一整个宇宙般的巨大宝库，他才对仙帝的富有，有了大概的印象。

    “这么多东西，只能拿三个，好像有些可惜。”

    萧舒随手抓过一颗‘星星’模样的光球。

    笼罩着其中宝藏的光辉散去，一道卷轴出现在他的视线中。

    ‘九龙吞气术，碎念级功法，修行后可练九道龙气于身，万古不灭’

    再抓一轮月亮。

    ‘丹霞飞升天书，仙王级功法，服霞飞升，天劫难伤’

    看着手上的星星与月亮，再看看宝库之中高悬的众多星辰，萧舒的心中只有一个念头。

    发了！

    他毫不迟疑，意念一动，向着最大的太阳伸出了手。

    啪！

    一道女子幻影突然出现在他身边，素手一挥，将萧舒的意念大手震散。

    “那是一道残缺的涅圣功法，你稍微触碰就是身死道灭的下场。”

    女子的幻影有着和定军仙帝完全相同的面貌，但是声音要柔和许多。

    萧舒心中一惊，不由得有些后怕。

    “你都有涅圣功法了，为什么还要我的功法？”

    萧舒可不认为自己现在就能比得上一位涅圣。

    “诸般法门奇特无比，各有所长，你的法自然有奇特的地方。”

    “行了，你说说你想要什么样的东西，我将同类型的全部挑出来，由你选择。”

    “这怎么好意思？我要圣人级别的炼丹术。”

    萧舒义正言辞。

