    另一边。

    猎人协会总部。

    此时尼特罗和十二地支中剩下的十人，加上一众忠诚于尼特罗的猎人，早已经在半个月之前，离开了总部。

    他们同样是搭乘潜艇，加上一部分V5的精锐念能力者，一起之前先遣队，先一步前往假想新大陆。

    显然尼特罗这一边的队伍，虽然比帕里斯通、金这两个卧龙凤雏慢了一步，却也走了半个多月。

    至于还在人间界的猎人协会，尼特罗早就给协会留下了指示，无论是V5和人革联的战斗情况如何，他都做好了相应的准备。

    就在人革联彻底推翻V5之后，猎人协会第一时间宣布接受人革联的管理。

    至于前会长尼特罗和十二地支等人，他们已经自己退出猎人协会了，猎人协会管不了他们的行动，也不知道他们去哪里了。

    除此之外，之前一直处于流亡状态的萨黑尔塔复国组织，也在砸锅卖铁之后，由胡佛、施密特俩人为主，组建了新萨黑尔塔军。

    他们面对人革联巨大压力，加上是亡国之人，胡佛和施密特在一个月之前，一听到人革联要一统人间界，便宛如惊弓之鸟一般。

    迅速召集新萨黑尔塔军的人员，然后搭乘五艘潜艇，共计1573人，秘密前往假想新大陆。

    他们还招募了幻影旅团的人员，加入到这一次行动之中。

    而他们这一支队伍的出发时间，和帕里斯通团队差不多。

    也就是说，此时前往假想新大陆的航线上，一共有三支队伍，分别是：

    帕里斯通、金?富力士、比杨德的雇佣军、卡金四王子和他的私设兵，合计243人，一艘潜艇。

    尼特罗、十二地支（酷拉皮卡和雷欧力补位）、猎人协会部分成员、V5中除卡金之外的特派念能力者，一共3258人，十艘潜艇。

    胡佛、施密特、新萨黑尔塔军、幻影旅团，一共1573人，五艘潜艇。

    这就是三支队伍的情况。

    此时这三支队伍，也成为了之前的V5六个国家的残兵，或者说是逃亡者也可以。

    面对V5的彻底终结，显然不少人是不愿意接受的，他们明白现在返航，下场绝对不会好到哪里去。

    毕竟这些人之中，不是V5的流亡者，就是有案底的念能力者，或者是野心勃勃的人，以及不愿意接受约束的人。

    让他们接受人革联的管制，那比杀了他们还难受。

    就比如尼特罗，他虽然知道自己不可能抗衡人革联，但是作为一个任性的老头，他的内心隐藏的疯狂，其实并不比儿子比杨德少。

    在揍敌客事件发生之后，他就知道猎人时代，那种无拘无束的肆意妄为，即将进入倒计时了。

    他知道自己无法阻挡人革联的大势，一层尼特罗选择脱离猎人协会，然后带着一部分人员，前往新世界。

    既是为了逃避人革联监管，也是为了完成他年轻时没有完成的冒险旅途。

    而帕里斯通、金、四王子、胡佛、库洛洛等人，有各自的目的，同样选择前往新世界，获得自己需要的东西。

    其实他们不知道，自己的一举一动，早就被天网时刻监控着。

    王高自然知道这些情报，只是暂时没有打算动他们，先让他们去新世界趟雷。

    而且人革联还需要一段时间，来整合整个人间界，到时候就可以全力进军新世界。

    就在此时。

    沙路巴群岛的前东陀共和国境内。

    一处茂密的山林之中，非常多体型巨大的蚂蚁，突然出现在附近，大肆捕杀这里的动物。

    而距离这里大约不到6公里的平原，就是当地的一个村庄，居住的人口大概是一千多人。

    在人革联接管东陀共和国之后，就派遣了5名士兵、50个战斗机器人，负责临时管理这个村子。

    突然在附近巡逻的机器人，发出了警报声。

    负责操控机器人的士兵，浏览了机器人反馈回来的数据，顿时就察觉到一丝不对劲：“队长，在西侧的丘陵中发现一些奇怪的生物。”

    “奇怪的生物？”队长查看起数据。

    体型有一米多高的蚂蚁？表现出各种动物的特征？怎么有点眼熟？

    “队长！这不是奇美拉蚁的特点吗？”另一个士兵指着数据说道。

    奇美拉蚁？队长终于反应过来了：“奇美拉蚁！对，就是奇美拉蚁，这可是来自新世界的奇特生物。”

    “队长，现在怎么办？”

    队长当机立断：“附近有这么多奇美拉蚁的变异体存在，那就说明有蚁后，立刻将村民召集起来，避免被这些蚂蚁伤害到。”

    “召集村民的事情交给我。”一个手臂纹着一个［虫］字的士兵，立刻具现出十几个人形念兽。

    这些念兽迅速向村子的各个区域跑去，将外出的村民叫回来。

    队长又吩咐操控机器人的士兵，调集战斗机器人，对周围的山林进行全方位搜查，找出奇美拉蚁的具体位置。

    同时他迅速将这件事汇报上去。

    这种外来入侵的危险物种，奇美拉蚁自然不能放任不管，人革联下属的生物防治局，就是负责这项工作的。

    不到半个小时。

    一只50人的生物防治特战队，就出现在村子之中。

    此时隐藏在丘陵丛林之中的奇美拉蚁，已经被彻底锁定了位置，蚁后就在一处地洞之中。

    显然这是帕里斯通这个家伙，故意留下来的东西。

    之前这个家伙利用几个特殊念能力者的能力，避开了天网的监控，导致奇美拉蚁的蚁后被他秘密隐藏在东陀共和国境内，而天网却没有察觉到。

    现在奇美拉蚁的蚁后，开始采集食物、繁衍后代，却没有办法避开天网的监控。

    生物防治特战队的大队长，立刻带着人马直扑奇美拉蚁的蚁后巢穴。

    一路上，被生物防治特战队遇到的变异体奇美拉蚁，就直接捕捉起来，毕竟这种生物的科研价值非常高。

    “咦？竟然还有这种形态的奇美拉蚁？”副队长好奇的看着不远处。

    一个长得像奥特曼的奇美拉蚁，正在猎杀一只野猪，突然它察觉到有很多生物正在逼近。

    就在它转过身来的时候，才发现周围出现了很多高大的生物，野生奥特曼立刻做出战斗状态。

    只可惜它面对的对手，是全副武装的生物防治特战队，瞬间这个野生奥特曼形态的奇美拉蚁，就被切断全身的神经线，然后被插入控制器。

    随着周围的变异体奇美拉蚁，被迅速清理，包围圈很快就缩小到蚁后所在的山洞附近。

    此时蚁后也察觉到外面的异常。

    只是没有获得念能力的奇美拉蚁，此时的综合实力太弱小了，毕竟了之前的V5，都可以轻易拿捏奇美拉蚁，就更不用说人革联了。

