    这蜘蛛是个妹子？

    听到那脆生生的声音，钻天鼠也有些懵逼了。

    会说话的妖兽，一般修为都不会太低，最起码也得到元海境。

    但不知道为何，它竟然感受不到对方的修为。

    “我说蜘蛛大妹子，你这么说就不对了，在我们钻天鼠一族，我可是妥妥的帅哥！”

    钻天鼠摇摇晃晃宛如醉汉般站了起来，对着如意玉蛛笑眯眯的说道。

    “他说什么？竟然敢叫妹子？”

    大黑马惊恐的瞪起了眼睛。

    这里面除了不死神蚕，也就它知道如意玉蛛的可怕了。

    没想到这小小的钻天鼠，自不量力，上来就口无遮拦，这不是自讨苦吃吗？

    “就是妹子，听这声音多嫩，能掐出水来，十足像个小萝莉！”

    钻天鼠笑眯眯的说道。

    似乎刚才它被大黑马那一尾巴把脑袋给打懵了，再加上它心中一向自我感觉良好，一直没有意识到马车上妖兽们的恐怖。

    “嘿嘿！”血魁妖龙嘴角噙着笑容，准备看这一出好戏。

    碧海通天龙闭着眼睛，耳朵却立了起来，似乎对这小小的钻天鼠也很感兴趣。

    猫宝儿一直都没说话，强忍着笑意。

    大黑猫眼珠子转了起来。

    另外一旁，靠近不死神蚕的如意玉蛛也有些懵。

    这是什么玩意？

    一只小小的钻天鼠，竟然也想和它套近乎？

    “前辈，这家伙狂妄自大，你应该给它点教训！”

    大黑猫突然想到了什么。

    它连忙给如意玉蛛发出了一道传音。

    “也好！”

    如意玉蛛点头。

    它轻轻的抬起晶莹的前足，在空中晃了一下，就听见钻天鼠惨叫了起来。

    “哎哟哎哟，我这是怎么了？怎么浑身都肿了？”

    钻天鼠浑身长出了无数的鼓包，就好像无数的馒头从鼠毛下面凸了起来。

    这些鼓包很是刺痒。

    钻天鼠不断的挠，脸上的表情很是痛苦。

    “哈哈！”

    这时，所有的妖兽都笑了起来。

    “怎么你们怎么都会说人话？”

    钻天鼠一边挠痒痒，一边震惊的说道。

    这一马车的妖兽若是都会说人话的话，修为起码都在元海境，但它却一个都感受不到，那就说明……这些妖兽的修为境界远超于它。

    “怂包，你这脑子都被狗吃了吧？哈哈！”

    大黑猫狂笑了起来。

    “猫哥，我错了！”

    钻天鼠听到大黑猫这一番话，立刻全都明白了过来。

    它连忙跪在地上，抱着爪子，诚恳的说道：“各位前辈，小的有眼不识泰山，还请多多原谅，也不知是哪位前辈故意惩罚小的，还请收回……”

    “你应该向如意道歉……”

    不死神蚕说道。

    “如意前辈，我不该称呼您妹子，是我该死，求求您大发慈悲！”

    钻天鼠反应机敏，不断的给如意玉蛛磕头。

    “好吧！”

    如意玉蛛说道，它也知道玩笑归玩笑，不能开得太过分。

    它轻轻抬了抬前足，不见有任何法力波动，钻天鼠身上的那些大包全都消退了。

    这一手神通有些诡异，哪怕是血魁妖龙等，也有点面面相觑。

    “怪不得不死神蚕前辈说，如意玉蛛一族，在纪元之前就和不死神蚕一族并列为五大天妖族，果真有些强大的手段……”

    血魁妖龙心中暗自想道。

    “老爷，这只小老鼠可真会见风使舵……”

    马车之中。

    沐晴忍不住笑道。

    “找些乐趣罢了，看看这小子靠不靠谱……”

    叶云轻轻一笑。

    他望着某处，淡淡的开口说道：“带路吧，前往无底洞。”

    一听是叶云的声音，钻天鼠立刻精神了起来。

    “好的，老爷，我这就带路。”

    钻天鼠大声说道。

    大黑猫凑了上来，神秘兮兮的问道：“都说你们无底洞是个难找的地方，到底在天日王朝哪个地方？”

    “这个……”

    钻天鼠面露难色。

    “说吧，你都和我们是一个战壕的亲人了，有什么可隐瞒的？”

    砰！

    大黑猫伸出一巴掌就拍在了钻天鼠的脑壳上，摆出一副恨铁不成钢的模样。

    “猫哥，我能带你们去，但是不能说，毕竟在先祖的神像面前，我是发过誓的……”

    钻天鼠叹息着说道。

    “行吧，你跟马大爷说个方向，它会带我们过去！”

    大黑猫伸出爪子，指着前方笑着说道。

    “原来这大黑马叫马大爷，莫非这里的妖兽，都是一群老大爷吗……”

    钻天鼠心中暗自想道。

    “马大爷，您往东南的方向走就行了！”

    钻天鼠指着某个方向说道。

    “嗯！”

    大黑马应了一声，拉着马车破空而去。

    速度不快，但也不慢。

    轻轻喘了一口气，钻天鼠的目光开始滴溜溜的转动了起来。

    马车顶上，有一只黑色的玄鸟。

    马车上面，趴着五只小猫，分别是红绿蓝白黑五色。

    另外还有一只银色的小蚕，和一只晶莹剔透的小蜘蛛。

    这样的组合，钻天鼠可从来没有见过。

    “蚕大爷，你好！”

    钻天鼠挥了挥小爪子，对着不死神蚕礼貌的打了声招呼。

    在它的眼中，这只银色的小蚕，十分的和蔼。

    “你叫我……蚕大爷？”

    不死神蚕愣了一下，显然对这个称呼一点准备都没有。

    这个称呼很搞笑，让它莫名的忍俊不禁。

    “哈哈，你叫我蚕大爷，那么叫如意是什么？”

    不死神蚕大笑道。

    “如意前辈本体是一只蜘蛛，不如我就叫她蛛奶奶吧？”

    钻天鼠想了想说道。

    它原本想叫蛛大奶的，但一想到这名字好像很古怪，并不合乎规律，于是就改名叫蛛奶奶。

    反正男性妖兽就叫爷，女性妖兽就叫奶。

    至于那个白色的小猫，不过是涅槃境，倒是可以考虑叫她一声大妹子。

    “你叫我……猪奶奶？”

    如意玉蛛震惊了，气得浑身发抖，好半天没缓过劲来。

    钻天鼠点头道：“是啊！我叫您蛛奶奶！”

    嘭！

    宛如火山迸发。

    一股说不出来的无名怒火，瞬间在如意玉蛛的胸腔中爆发了出来。

    “你才是猪，你才是奶奶，你们全家都是猪！”

    如意玉蛛愤怒的咆哮道。

    若不是老爷就在旁边，它早就一口吃掉这个家伙了。

    砰砰！

    两支晶莹的蜘蛛前足，化作一片车轮般的幻影，狂暴无比的落在了钻天鼠的身上。

    钻天鼠发出了一声声惨叫。

    在这一刻，它全身的骨头都被打烂了。

    钻天鼠想拿出星辰盾牌来抵挡一下，却发现星辰盾牌还在老爷那边。

    于是它取出了几件别的防御宝物，但是在那如意玉蛛的攻击之下，全部化作了齑粉。

    “如意玉蛛，体若金刚，蛛毒诡异，号称有一亿三千万种毒素……”

    不死神蚕望着暴怒的如意玉蛛，脑海中忽然浮现出这样一句话来。

