
　　“阮哥，这件事我已经交给宏盛去负责了，我让他跟你联系就好。”

　　对于阮光明这个问题，陈江海直接回道。

　　“什么？”

　　阮光明充满诧异地问道：“江海，你不来吗，忙什么呢？”

　　陈江海跟着解释道：“阮哥，我有事要回陵海一趟。”

　　阮光明十分认真地说道：“江海，这可是得到国家部门关注，投资几千万的大事，你怎么能不管呢？”

　　陈江海也没瞒着阮光明，把自己哥哥要结婚的事，告诉了阮光明。

　　其实他这样做的理由，还有一个，就是他不想太高调，不想将自己和企业牢牢捆绑在一起。

　　听到这个答复，阮光明不由一愣，随后也表示理解。

　　“江海，我要是能走得开，肯定去陵海给你捧场！”

　　陈江海则笑道：“阮哥，有这份心就好了，你最近可是会很忙呢。”

　　“哈哈，这件事你放心，我已经跟厅里面说了，后续将全程跟进。”阮光明跟着应道。

　　“那就辛苦阮哥了！”

　　当陈江海放下电话，身边的林婉秋好奇地问道：“江海，你跟谁打电话呢？”

　　“阮光明，我在平山的朋友。”陈江海坦然说道。

　　“你们刚才聊什么呢？”

　　林婉秋一边收拾着丫头的东西，一边随意的问道。

　　“就是流行病救治的事，我准备带头发起一个募捐，购买特效药，让偏远山区的儿童能够用上。”陈江海跟着说道。

　　听到这话，林婉秋十分惊喜：“这么快吗？”

　　陈江海毫不犹豫应道：“这是老婆大人交代的大事，自然是不能慢的。”

　　林婉秋笑吟吟地看着陈江海，心里十分的高兴。

　　这就是她林婉秋嫁的男人，她现在可以自豪的告诉所有人，自己的老公叫陈江海。

　　……

　　此时的钟鸣天，已经是焦头烂额了。

　　几乎每个经销商都打电话过来了，说的都是冷气风扇出了质量问题。

　　“老板，有不少经销商说要求退款退货！”

　　手下向钟鸣天汇报了一个不好的消息。

　　听到这个，钟鸣天的脸色越发的难看，不能再这样下去了。

　　“弄清楚出什么问题没有？”

　　只从冷气风扇出了问题之后，钟鸣天就叫人赶紧维修。

　　现在过去两、三天了，想必应该有结果了。

　　可是手下的回答，却是让钟鸣天暴跳如雷。

　　“钟总，维修部那边还没有什么进展，找不出到底哪里出问题了。”

　　“废物！”

　　钟鸣天猛地站了起来，拿起桌上的茶杯狠狠摔在地上。

　　“你们到底是干什么吃的？多久了还没把这个问题解决？”23sK.com

　　手下根本就不敢说话，他哪里知道到底是怎么一回事啊。

　　“去把丁乃兴他们叫来，他们到底是怎么搞的，居然出了这么大的纰漏，是不是为了赚钱，偷工减料了！”

　　钟鸣天怒气冲冲地说道。

　　“好的，钟总！”

　　……

　　下午四点的样子，陈江海一行人回到了陵海。

　　刚到家门口，就看到陈立业急急忙忙的往外赶。

　　陈江海下车问道：“爸，你这是干嘛呢？”

　　看到陈江海回来会，陈立业有点惊讶，“江海，你怎么这么早就回来了？”

　　“爸，哥结婚这么大的事，我肯定要提前回来准备的。”陈江海笑着说道。

　　陈立业和王淑英回来有好几天了，这些天他们为了陈江山的婚事忙前忙后。

　　虽然有二叔和三叔两家人的帮忙，可陈江海还是担心父母太累，自然是要早点回来，为两人分担一下。

　　“既然你回来了，那下午去买烟花爆竹的事，就交给你了。”陈立业吩咐道。

　　“没问题，保证到位。”

　　陈江海笑着应道。

　　林婉秋一家人此时也下车了，林婉秋笑着喊了一声爸。

　　陈立业一脸笑容的应道，然后就去抱欢欢去了。

　　“亲家，你看我们能做点什么？”林建国笑着问道。

　　陈立业赶紧道：“你们是客人，那能让你们做事？你们在家待着就好了。”

　　“亲家话可不能这样说，都是一家人，该帮忙还是要帮的。”

　　薛春丽连连摇手道。

　　陈江海这时问道：“爸，妈呢？”

　　“你妈去找你二叔去了，准备买两头猪，这次婚宴用的肉可不少。”陈立业说道。

　　“两头猪？”

　　薛春丽听了一脸的惊讶，“亲家，能用到这这么多肉吗？”

　　陈立业点点头：“先备着总没错的，少了就麻烦了。”

　　“亲家说的没错。”林建国附和道。

　　陈江海问道：“爸，哥什么时候回来？”

　　原本二老是想拉着陈江山一起回来的，不过陈江山说美华超市的事太多，暂时走不开。

　　“你哥说，要等到十四号晚上才回来。”

　　说到这个，陈立业明显不是很满意。

　　林建国愣了一下，“这也太晚了吧？要知道第二天一早就要去接亲啊！”

　　“谁说不是呢？”陈立业叹了一口气，“不过江海他哥脾气犟的不行，我们也拿他没有办法。”

　　林婉秋这时开口道：“爸，哥这也是为了超市，以后能让美华姐过上好日子。”

　　“我知道，你们先休息一下吧！我这还急着去找村里的人。”陈立业说完，就把欢欢递给了林婉秋。

　　林建国说：“亲家，我跟你去帮忙吧！”

　　“不用不用，就是跟他们商量一下菜谱，你们先回去休息。”说完，陈立业就急冲冲的走了。

　　薛春丽说：“老头子，那我们准备晚饭吧！看亲家这个样子，不忙到饭点是不会回来了。”

　　“好。”

　　果然，陈立业两公婆一直忙到晚上七点多才回来。

　　薛春丽早就做好了饭菜，一家人总算是能坐下来一起吃饭了。

　　“对了江海，这次你哥的婚礼，你朋友不会来太多吧？”陈立业突然问道。

　　听到这个问题，陈江海微微一愣，不过他马上就反应了过来。

　　不管怎么说，这次结婚的是陈江山，陈立业这是不想让陈江海抢了大哥的风头。

　　“爸，我还没请人，不过我打算请秋海的几个高层，你看这没问题吧？”陈江海笑着问道。

　　听到陈江海这样说，陈立业知道儿子明白他话中的含义。

　　“其实多请几个也无所谓的，加个一、两桌也不费什么大事。”陈立业笑着问道。

　　陈江海笑道：“我这起码要三、四桌，您说的桌数太少了。”

　　听到这话，陈立业微微一愣，刚才不是还说不请这么多人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百四十三章 不能抢了大哥的风头免费阅读。https://xs.23sk.com 