    又一个透明屏障拦在了食人巨唇面前。

    这个‘古老者的屏障’不只能发动一次。

    再次被挡下，程欣欣显得更愤怒了，空荡荡的大嘴里面还伸出了尖刺，她今天一定要吃了叶来。

    叶来不紧张也不着急。

    神秘之剑被他收回，现在被暂时‘普通人’的情况下，拿剑近身战，属于不智的范畴。

    从背包拿出了一瓶药水。

    是曾经在杀人医院拿走的获得的‘感染疾病的药水’。

    将它扔出了透明屏障。

    程欣欣一口吞下，呱唧的吞进嘴里。

    一层浅浅的粉红色蔓延到她的皮肤上，信息里也多处了‘当前处于身中过敏的状态’。

    不过程欣欣的动作依然没停下，叶来继续扔出第二个药瓶，又是被一口吞下。

    没关系，只要这个东西有用，接下来要做的就是不停扔就好了，反正叶来可以从商城里面兑换。

    在扔出第二十六个药瓶，‘来自古老者的神秘戒指’使用了三次，程欣欣的赤裸身体变成了五颜六色的状态后。

    她终于倒下了。

    【提示：你已击杀一头特殊恐怖级诡异，获得蓝色诡异水晶X2800，红色诡异水晶X600】

    【提示：你已恢复正常状态】

    结束了。

    这是一场消耗诡异水晶的战斗。

    叶来离开树林，回到教室。

    这场扔药瓶的战斗持续了差不多二十分钟，重新回到座位的时候，又快要上第三节课了。

    同桌凌奈雪看见叶来的归来一脸的兴奋，吐出了舌头开心个不停：

    “没想到你竟然回来，为什么她没有吃了你？”

    “食人巨嘴最贪吃了，不可能不吃掉你的，她连我们都会吃。”

    “......”

    “简单，谁想吃我，那我就把他吃掉好了。”

    叶来云淡风轻的说道。

    看样子，好像谁都知道程欣欣是个会吃诡异的诡异。

    “你好酷噢，我好喜欢！”

    凌奈雪花痴道。

    叶来一个巴掌，再次把花痴的凌奈雪拍飞：“安静点。”

    真·嚣张跋扈。

    第三节课物理课。

    讲的是一些复杂的物理公式，这对叶来也是小菜一碟，一节课也是轻松度过。

    下课后。

    铃声响起。

    “广播体舞即将开始，请所有学生立刻到操场集合。”

    浑厚声音响起，下课后的学生们开始前往操场。

    叶来并不打算去，在看笔记本的时候，每一次跳这个舞的时候，妹妹梁梦仙就会出现，和他一起去探索小镇，今天在上学的路上，妹妹还提醒了他。

    而且从笔记本里面来看，这个舞似乎很麻烦。

    没过多久，梁梦仙就找上了门。

    “哥，是时候了。”

    梁梦仙走到叶来身边说道，按照笔记说的，她的意思是两个人会在这个时候都会离开学府探索恶魔小镇。

    “今天不去。”

    叶来摇头道。

    他在刚刚想明白了一件事情，让他有了新的猜测。

    或许之前的叶来和梁梦仙，都一直处在在恶魔小镇的监视之中，包括两人自以为在广播体舞隐蔽的跑去探索的时候。

    何况现在的他有恶魔小镇的地图，整个恶魔小镇的布局都在他的脑海里，不需要再去这种危险的探索。

    比起这个，他倒是对这个广播体舞更有兴趣。

    “不去？”

    梁梦仙脸上露出不解，但还是没说什么。

    叶来来到窗边看着操场，操场上的诡异们已经整整齐齐，舞蹈的声音也开始响起。

    叶来本以为就像是跟以前学府的广播体操一样的简单操练动作。

    看了之后才发现这根本就是诡异们的表演闹剧，一些诡异把头摘下来把手摘下来到处扔来扔去，另一些诡异把身旁的诡异吃下去，然后再吐出来。

    像一群小丑的表演舞台。

    如果换成是他和梁梦仙去做这些动作，那结果就是身为人类的两人真的要在这个时候结束生命了。

    这也是为什么之前的叶来会是嚣张跋扈的人设，因为这样在跳舞的时候才没有诡异敢来招惹，他就可以站在那里故作冷酷。

    梁梦仙也是一样的，没有诡异敢惹她，因为梁梦仙睚眦必报。

    在之后，梁梦仙费尽心机成为了广播体舞的监督员，两人就干脆不参加直接去外面探索了。

    那时候的叶来以为是他们争取到的。

    现在的叶来却觉得是故意安排的，他在刚来恶魔小镇的时候，觉得自己要做的是扮演叶来，防止被这些诡异们发现人类身份。

    但现在，叶来认为其实他要做的是扮演‘叶来’，不让诡异们发现此叶来而非彼叶来。

    至于人类身份，这应当是诡异们众所周知的事情了。

    只有梁梦仙还不知道诡异们知道而已。

    叶来拿出了一副耳塞，并给了梁梦仙一只

    【名称：牛角联络耳塞】

    【类别：耳塞】

    【等阶：一阶】

    【品质：稀有】

    【介绍：这是恶魔的牛角制作而成的耳塞，因为是一对，所以在两只耳朵都戴上的时候，将会完全听不见外界的声音，是绝好的耳塞，但如果分开带，那就会让佩戴双方听到彼此才能听见的对话声】

    【提示：这是一对真心相爱的耳塞】

    恶魔小镇的东西品种要更多一些。

    梁梦仙将耳塞戴在耳边，接着叶来的声音响起：

    “我们的扮演一直都被看在眼里，这个小镇上的诡异都知道我们是人类，都在看着我们拙劣的表演。”

    “包括我们每次广播体舞的时候逃出去探索也应该在这座小镇的监视下。”

    “.....”

    “什么？”

    梁梦仙头一次被震惊了。

    “如此...这般...”

    叶来跟梁梦仙说明青梅竹马程欣欣和同桌凌奈雪的事情，告知了这么判断的证据，是因为她们都知道叶来的人类身份。

    “在监视下的逃脱注定失败，要再想一想详细的计划了。”

    这句话否定了之前梁梦仙和原来叶来游泳逃离的预备计划。

    他们本来说如果真的找不到新的出路，就算是梁梦仙有一种危险预感，也要游泳离开这里。

    梁梦仙的表情有一些沮丧，但很快恢复了过来，在恶魔小镇环境下长大的她哪怕遭遇失败，也绝不会就此不振。

    “那我们要重新计划了。”

    梁梦仙传音后离开教室。

    .....

    混乱的广播体舞结束。

    学生们重新返回，上完了第四节课。

    中午放学铃声响起。

    为时两个半小时的午休和吃饭时间来了。

    这段时间学生们可以自由活动，但不可以离开学府，吃的食物统一在食堂解决。

    食堂在学府的教学楼的另一边，吃完饭后的时间可以自由活动。

    通常这时候叶来都会和梁梦仙一同吃饭。

    “食堂见。”

    耳塞里传来梁梦仙的声音。

    “一起吃饭吧，叶来。”

    同桌的凌奈雪兴奋的跳着道，脑袋和身体分开，跳的比身体还高。

    叶来再次一个巴掌再次把她打飞，并冷酷道：“我要和妹妹一起吃饭。”

