    嵇鹤拢着路听琴没有马上回话。他垂下眼帘,指尖挑起路听琴的一绺白发。

    路听琴的长发还是往常一样柔顺,像一抹脆弱的月光安静地待在嵇鹤的手中。

    奶橘探头探脑地从路听琴身旁钻出来,刚才她被嵇鹤用净化决从头到尾狠狠刷了一遍才被允许上榻,没蹭一会，嵇鹤的话就带走了路听琴的注意力。

    奶橘委屈地嘤了几声,脸埋在路听琴的手背上左蹭右蹭,尾巴啪嗒啪嗒地拍着被子。

    “……有谁在说话吗？”路听琴感觉到一点声音，但朦朦胧胧地听不清楚。他茫然对嵇鹤问道。“嵇师兄……”

    路听琴还在病中,叫着嵇师兄的语调软软的。嵇鹤的坚持瞬间土崩瓦解。他原本不赞同路听琴让重霜进屋，现在垂下头，凑在路听琴的耳边解说道：

    “刚才是猫在闹,不用管。你徒弟已经进来了，现在跪在地上。叶忘归我不用说了吧，在不在都一样。”

    路听琴点头。他嗅到空气中一丝微弱的血腥味,担忧道：“重霜,你没事？”

    路听琴的话音刚落,来自嵇鹤、叶忘归和重霜自己的净化诀同时落在重霜身上。重霜垂下头,跪着往后挪了一点，艰难地挤出声音，“禀师尊，弟子已完成化形，没有任何问题。”

    路听琴微微侧头,蹭过嵇鹤的胸膛。

    “他回话了,”嵇鹤对路听琴咬耳朵,一本正经地传话道，“他说自己已经能变成货真价实的龙崽子，现在壮得很不用担心，让你早点休息别再瞎折腾了，毕竟刚醒没多久也不容易。”

    “师兄，我觉得你在瞎编。”路听琴小声道。

    路听琴挣动了一下，想离开嵇鹤自己坐直身体。但他沉睡了快三个月，身体机能近乎停止，刚醒来几天实在没什么力气，脑中一晕，又靠了回去。

    制止住白珊后，路听琴便失去了意识，再醒来时眼前是一片虚无，不时有火花闪现。他记得在龙宫时双眼的刺痛，知道自己的视觉出了问题，再之后，他知道自己的听觉也有了毛病，只能听见别人紧挨着耳边说的话。

    明白回到了玄清门后，他昏沉地又睡了十几天。就在前不久刚醒来，晕乎地想起重霜的事，恰巧，嵇鹤说重霜回来了。

    “瞎编又怎样，”嵇鹤恨道，“你还要不要命了，赶紧睡觉，休息够了才能好。”

    “哦，但我不想睡。”路听琴的声音有了几分孩子气。他一向不把自己代入到躯壳里，还没有太反应过来自己要面对些什么，“重霜……既然没事了就过来，叶师兄在吧。”

    “是。”重霜额头磕在地砖上，稍微往前又挪了一点，声音沙哑，微不可闻。

    嵇鹤对路听琴道：“你不用管他们，想说什么就直接说。”

    路听琴歪了歪头，觉得嵇鹤说的有道理。他现在仿佛在一片寂静的白雾中，只知道自己躺靠在榻上，外界来了谁、在做什么、是哭是笑一律不清楚，只能靠嵇鹤来转述。

    但代理翻译官嵇师兄现在正在气头上，一门心思想按着他睡觉休息，不论外界怎么了，嵇鹤都不会好好转述。

    路听琴对着空气自言自语，说出自己想了多日的话，“重霜，恭喜你化形。师祖也允许了，从此你安心在玄清门修行。”

    路听琴顿了顿，缓过一眩晕，继续道：“我自认不是个够格的师父，没能教你什么……你从此就跟着叶首座吧。”

    路听琴感到嵇鹤温热的手贴在自己耳朵上，过了一会，嵇鹤轻声道：“你要断绝师徒关系？”

    “解除，不是断绝。”路听琴纠正了措辞。他现在对重霜没什么反感，不想跟重霜再起矛盾，和缓地补充了一句，“重霜，到太初峰后，我准许你有问题偶尔来问我。”

    嵇鹤怕路听琴□□扰似的，又捂住了路听琴的耳朵。路听琴能感到嵇鹤的胸膛在起伏，却不知道他在说什么。

    路听琴没来由地有些寂寞。他眼皮颤动，想要睁眼看看。想到睁开眼眩晕更剧烈，又是一片与闭眼没什么区别的白茫，抿抿嘴唇，又忍住了。

    “嘤~”奶橘察觉到路听琴的心情，鼻尖贴了贴路听琴的手。她趁着嵇鹤不注意，后爪颤巍巍踩在榻上，前爪向上伸，努力想把自己凑到路听琴耳朵边。

    “你重死了，别压到他。”嵇鹤眼疾手快地扒掉圆鼓鼓的奶猫。

    奶橘咕咚一声倒在被褥上，嘀咕着窝回路听琴手边。

    “让重霜单独和我说吧，师兄。”路听琴道。他主动提出了要单独对话，感到心中平静如水，没有以前的抗拒。

    路听琴印象中的重霜还停留在龙宫化形前，那个深海中穿着天青色练功服，眼中满是繁星的少年模样。他就像路听琴精心浇灌的一棵小树，现在终于长成了。

    嵇鹤拿了几个抱枕严严实实塞到路听琴身后，让路听琴靠好。

    “还有阿挪，毕竟男女有别，以后还是别到榻上了。”路听琴用手背蹭了一把毛茸茸，猝不及防直接摸到了奶橘翻出的肚皮上。

    路听琴感受到奶橘膨胀的体积，一时不敢确定地问道：“……她到底长了多少？”

    “老三管不住她，偷吃太多了。”嵇鹤弯下腰说了一句，“我们就在外面。”

    说完，嵇鹤一把抓住奶橘的后颈。

    奶橘听到路听琴的话，没明白是怎么回事，就知道自己好像不能上榻了，她发出绝望的嘤声，四肢挣动着要回到路听琴的身边，被嵇鹤无情地抓出了屋子。

    世界归于寂静，路听琴忽然有点紧张。他抓住被子一角，闭着眼等待重霜的来临。

    “师尊。”重霜唤了一声。

    路听琴白发垂落，拥着锦衾陷在月牙白的靠枕上，玉雕似的面容无悲无喜。

    重霜怕脚步重了就会惊到他，走快带起风就会吹到他，屏住呼吸走近路听琴的床榻，微微俯身，凑近路听琴的耳边道；“师尊。”

    他还能这么叫吗？重霜话一出口，眼泪直愣愣地往下掉。

    “我刚才的话……你听到了吗？”路听琴轻声道。

    重霜慌乱将脸抹干净，“师尊，不要赶我走……”

    “你不愿意去太初峰？”路听琴攥紧被角，微微皱眉。

    路听琴一皱眉，本来就毫无血色的脸，更添了弱柳扶风之态。

    重霜被唬得话也不敢说了。他不知道路听琴现在的身体状况，满脑子都是最坏的想象。他平复了好久气息，用自己最平稳的声音对路听琴说道：

    “弟子无意违抗师尊的任何意愿。弟子已知师尊的苦心，恳求师尊给我一个机会，让我报答师尊的恩情。”

    “没什么恩情。”路听琴探出手，一截白皙纤细的腕子从里衣中露出来，颤巍巍地往上空伸着。

    重霜咚地一声半跪在榻前，护住路听琴的手引到自己的头顶。

    路听琴失笑，“……重霜，我想摸你的脸。你这是什么姿势？”

    重霜面上满是泪痕，“师尊，弟子回来的匆忙，脸上有尘土，改日再摸吧。”

    重霜捧着路听琴的手背放回被褥中盖好，凑到路听琴的耳边继续回答道，“我刚才是半跪在榻边，化形后我长高了，半跪时就是师尊方才摸到的高度。”

    这是重霜第一次有机会离路听琴这么近，近得能看清纤长的睫毛，鬓角的发丝。

    “师尊若是厌烦弟子，我马上滚得远远的，不再出现。若是师尊多少能接受弟子存在……让弟子留在这里照顾师尊，行吗？”

    重霜说罢，怕路听琴不应，绕了个弯又拽出师伯们当理由，“师伯们有时琐事缠身，不能跟着，师尊现在身边离不开人，有弟子在师伯们多少也能安心。”

    重霜腿在发颤，他见到路听琴紧闭的双眼与白发，全身泛起疼痛的幻觉，好像又回到了漩涡中半数骨头被打碎的刹那。

    这一刻他无比希望自己早点被打碎，最好在更久前，久到他还没见过路听琴前就被龙气涨破身躯，死在哪个阴沟里。

    “我自己可以。”路听琴道。

    重霜绞尽脑汁在找新的说法：“师叔喜欢黏在师尊旁边，若是弟子在，凡事能有个帮衬。”

    “她……还算听话吧。”路听琴不确定地说。

    “厉师伯要看顾药炉，没法长时间离开谷，我，我化形后也许可以与灵兽沟通，向厉师伯借灵兽到师尊身边。”

    “就这么不愿意去太初峰？”路听琴沉默了。

    “请师尊给弟子证明的机会。”重霜脑子变成一团浆糊，再也想不出能打动路听琴的话。他等不到路听琴的判决，捂住脸缓缓蹲在路听琴榻前。

    路听琴轻叹了一声，“重霜，你好像成熟点了，以前不是哭就是生气。”

    重霜胡乱地抹着眼泪，拼命想让泪水停下来。

    以前，是啊，以前……

    同样是这间屋子和这个位置。师尊也是这么靠坐着，发着高热试图跟他解释。他那时候，要是再多成熟一点，师尊会不会就不会变成现在这样……

    等等，师尊什么时候虚弱下来的？

    重霜瞪大眼睛，吓得泪水都停在眼眶。

    他一直以为路听琴的身体状况，是驱魔剑符之后魔气发作的影响。就在刚才，他忽地串联起了路听琴虚弱的前后。

    重霜回忆起，不仅是问道台上，路听琴在书房让他跪下时、临出发前为他梳理龙气时、无量山为他画符文时……每一次路听琴动用灵力后脸色都会难看，而路听琴每次用灵力，几乎都是因为他。

    “重霜？”路听琴唤道。

    重霜深深吸气，扯出微笑，尽量用轻松的声音对路听琴说：“师尊，弟子突然想起魔气，有些地方不是很明白……”

    “你问。”路听琴应许道。

    “被魔物沾上时该怎么应对，能用灵力驱散它吗？”

    “不能，必须收敛灵力，护住身体内被侵蚀的地方。”路听琴说完，愣了一下。

    “重霜，你要也开始对我说教了？”路听琴谨慎地问，“师祖和厉师伯说过多次……咳咳，我知道了，以后不会随便用了。”

    路听琴像是说急了，岔了气带起一阵轻咳。这阵咳嗽带走了他积蓄的力气，他眉毛微蹙，手扶上心口，一时没有说话。

    “弟子不敢……师尊歇下吧，快歇吧。”重霜颤抖着手臂要扶路听琴躺下。

    路听琴颔首，任重霜帮他躺好，陷在软枕中闭目休息。他气息微弱，分不清是昏还是睡。

    重霜一步步退到墙边。

    遭遇魔气后，要少动用灵力，护住被侵蚀的心脉。

    重霜回想着路听琴幽兰般的灵力流转在自己体内。一次一次坚定地奔涌着，护佑他从痉挛中和缓、护佑他面对无量山的危难、淬炼了他的妖骨、让他活着从龙宫的石柱上走出。

    重霜把脸埋在膝盖，泣不成声。

