    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大筒木一式被击退后，脚下一蹬，再次闪身冲了上来，半途中却又化作微尘消失。

    　　“我都说了，没用的！”

    　　斑再次用团扇抵挡住了突如其来的一脚。

    　　“是吗？”

    　　大筒木一式没有情绪的笑了笑，再次消失。

    　　斑急速回身，朝着后方踢出一脚。

    　　嘭！

    　　两人的腿猛烈相撞，斑被一股巨力猛地击退。

    　　大筒木一式举起左手，再次发射出无数缩小后的黑棒。

    　　“神罗天征！”

    　　斑的双脚在地面扬起尘土，急忙稳住身形，用斥力将黑棒弹飞。

    　　斥力消失的一瞬间，大筒木一式再次出现在了他的面前，迎面打出一拳。

    　　斑仰身后退，抓起锁链将镰刀甩向他的喉咙。

    　　大筒木一式再次缩小躲避，而后在斑的头顶变大，一脚带起狂风砸下。

    　　“轮墓边狱！”

    　　斑仰起头，无形的影子再次迅速连续击打在大筒木一式的身体上。

    　　而后，大筒木一式的身体再次缩小消失。

    　　“没完没了！”

    　　斑皱起了眉头，将团扇背在背上，双手结印。

    　　“仙法，豪火灭却！”

    　　炙热的火焰从他口中喷吐而出，燃成火海，几乎填满了整个阵法空间。

    　　斑一脸踏在地面，冲天而起。

    　　在大筒木一式出现在火海上空之际，手掌朝下发出了斥力。

    　　“神罗天征！”

    　　大筒木一式被斥力击中，飞速的朝着火海跌落。

    　　可惜，他周身及时放出了磅礴的查克拉推开火焰，在火焰合拢之前再次朝着天空飞去。

    　　“看来你的能力只能对基于查克拉的术有效。”宇智波离故意大声提醒，“先前我还担心你变成完全体后能吸收和缩小仙术，看来是不行吗！”

    　　“你找死！”

    　　大筒木一式低头看了一眼躲在防御结界中的几人，发现火海绕过了此地，随即闪身冲了过来。

    　　“又来？”宇智波离哀叹了一声，连忙从袖中摸出一块龙脉结晶，“还好我有准备！加固！”

    　　他将龙脉结晶抓在掌心，一掌拍在了地面上。

    　　在大筒木一式一脸踢过来的同时，龙脉结晶融化，防御结界立刻化作灿烂的金色，及时挡住了那可以踢碎须佐能乎的一脚。

    　　咔擦！

    　　破裂声响起，裂痕以大筒木的右脚为中心不断扩散。

    　　启太伸出爪子，抱着宇智波离退开，佐助和泉奈治里连忙戒备起来。

    　　“喂！你的对手可是我！”

    　　斑从天而降，同样一脸踹向大筒木一式的头部。

    　　“啧！”

    　　大筒木一式的脸色一黑，迅速缩小消失。

    　　“安分一点！”

    　　斑回头瞪了宇智波离一眼，暂时守在了防御结界前。

    　　“我只是想帮忙嘛，毕竟斑前辈没能了解太多情报。”宇智波离撇了撇嘴，故作委屈。

    　　“不要恶心人！”泉奈一个暴栗敲在他头上。

    　　“知道了。”宇智波离捂住头顶。

    　　“小离还有多久恢复？”治里有些担心的蹲下身看着他，“不管怎样，最后还是需要你出力的。”

    　　“我明白。”宇智波离正色道，“我会尽快恢复状态的。”

    　　结界外，斑与大筒木一式再次战成一团。

    　　“哥哥与那家伙最多战成平手。”泉奈有些不爽的道，“要击杀他可能很难。”

    　　“那是什么！”佐助突然惊讶出声。

    　　众人抬头，见大筒木一式突然制造出了大量的黑色立方体，错落的漂浮在了空中。

    　　“那东西。”宇智波离闭了闭眼，沉声道，“可以扰乱我们的感知能力！”

    　　佐助有些焦急的道：“怎么办？这样下去，也许斑会落入下风。”

    　　“不要小看哥哥啊。”泉奈不赞同的道，“他什么类型的忍者没遇到过。”

    　　“希望斑前辈能应付吧，泉奈前辈和治里前辈准备随时支援，我先恢复灵力。”

    　　宇智波离说完便闭上了眼睛。

    　　“怎么样？我已经完全掌握你的能力了。”大筒木一式一脚踢在斑的腹部，“轮回眼对我来说可不算陌生。”

    　　斑被踢得弯下腰腾空而起，索性升上了高处，倒转身体双脚朝上，手中同时结印。

    　　“仙法，豪火灭失！”

    　　炙热的火线从天而降，地面再次燃烧成一片火海，那些黑色立方体却丝毫没有损伤。

    　　大筒木一式同样升空，绕开火线朝着斑急速飞了过去，再次缩小。

    　　然而，在他缩小的一瞬间，斑伸出了手掌。

    　　“万象天引！”

    　　缩小的大筒木一式有如微尘，立即被强烈的引力牵引而去。

    　　他连忙放大身体抵抗引力，斑却勾起了唇角。

    　　“轮墓，边狱！”

    　　斑再次用出轮回眼赋予的能力，四道无形的影子围绕着大筒木一式开始了如雨点般的连续猛烈攻击。

    　　同时，斑再次结印。

    　　“仙术，豪火灭失！”

    　　炙热的火焰瞬间喷吐到了大筒木一式的身上。

    　　“啊！”

    　　大筒木一式痛叫一声，重重的摔落在了一个黑色立方体之上，从天而降的火线不断喷射在他的身上。

    　　随后，火线中断，露出大筒木一式有些焦黑的身体。

    　　斑再次翻转身体，双脚朝下，迅猛的落下，朝着大筒木一式踩去。

    　　“呼！”

    　　大筒木一式瞪着眼睛吐出一口黑烟，再次凭借缩小躲过袭击，出现在了另外一个黑色立方体之上。

    　　“真是棘手。”

    　　斑同样站在黑色立方体之上，有些不爽的看着他不断愈合的烧伤。

    　　“我的的确吸收操控不了你的仙术。”大筒木一式扯下身上几剩几根焦黑布条的上衣，身体已经恢复无暇，“不过这种程度的术也奈何不了我！”

    　　“你这种完全体状态也坚持不了多久吧！”站在地面的泉奈突然大声道，“不然你就不会一直寄生在他人体内了！”

    　　大筒木一式的表情阴森起来：“如今我的确只能坚持两三天，不过在此之前我会将你们全部杀掉！”

    　　“已经迟了。”

    　　此时，宇智波离突然睁开双眼，站起身来。

    　　“我们这边已经完全准备好了！”

    　　“什么意思？”大筒木一式立刻看向他。

    　　“准备迎接大礼吧！”

    　　宇智波离笑眯眯的挥了挥手，在他冲过来之前再次化作金色液体包裹住佐助和启太融入了地面。

    　　大筒木一式一脚踢碎结界，斑及时挡在了泉奈和治里身前。

    　　“神罗天征！”

    　　大筒木一式再次被斥力撞飞之际，已经身在阵法外部的宇智波离一手拍地，将斑和泉奈以及治里召唤了出去。

    　　“开始吧，大家！”

    　　宇智波离站起身来开始结印，维持着阵法的五位妖怪再次大喝一声，输出了体内仅剩的全部妖力。

    　　大筒木一式低头看去，安分了一段时间的金色锁链如同群蛇狂舞，阵法内的图案也扭曲起来。

    　　宇智波离飞身而起，双手贴在了阵法的光壁之上。

    　　五色光柱再次光芒大盛，五种属性的能量自五个方向同时飞速朝着阵法中心汇聚，散发出恐怖无比的气息。

    　　而金色锁链疯狂扭动，层层叠叠的将大筒木一式包围起来。

    　　“超，五行湮灭之阵。”

    　　宇智波离平淡的开口，天地瞬间一片黑暗，只有阵法中突然爆发的猛烈白光霸道的充斥着众人的视野。

