    第十二章射手之心

    “胖子，你上了刀峰山？”

    “哥们倒是想，可惜，摔死无数次，至今未能成功登顶。”

    联系了一下陈扬，确定买走万能钥匙的人不是他，李逸心里有些无奈。

    自己这次重生回来，好像很多事都随着他改变了。

    前世第一个登上刀峰山的玩家叫‘微笑的阿呆’，从摸索到成功，摔死不下百次，尝试了整整半年之久，但这一世好像有些变了，时间居然提前了两个多月。

    李逸给沈浪发去一条信息，让他去查明一下，是不是微笑的阿呆登上了刀峰山。

    有其它玩家登上刀峰山这没什么，随着玩家声望值越来越高，有关刀峰山的秘密很快就会众人皆知，李逸也从没想过独自霸占这个秘密，因为那不现实，这是网游，不是单机。

    李逸叫出冰蛤王，向山下跳去。

    “啪啪啪啪啪哧——”

    上山容易下山难，在李逸没跳下之前，他以为他行，可等到跳出去了，他心中那股自信就被无情的现实给击毁了。

    上来的时候，垫脚石有斜上角存在，跳下去，垫脚石却变成了斜下角，那个光滑劲就别提了。

    冰蛤王没踩住，顿时身体失去平衡，跌了下去……

    “忽哧——”

    紧要关头，李逸解散冰蛤王，把工程学制品‘披风降落伞’打开了，还好这次没出意外，降落伞成功打开，撑起李逸缓慢下滑。

    随着刺骨寒风飘飘荡荡，李逸心里那个郁闷，原本想跳下去回竞技场看看，现在倒好，居然被悬在天上了。

    250型披风降落伞是工程学一个小制品，初级工程学就能掌握，不过这个东西失败率极高，成功率极小，的确关键时刻能救命，但如果拿这东西当救命稻草，那结果一定会死的很惨。

    有时候灵，有时候不灵，最主要的是，这玩意根本无法控制方向，只能随着风向四处飘荡。

    李逸被风推着，飘飘荡荡居然落在了山半腰一个悬空山洞之中。

    李逸大感惊奇，前世他也这样掉下去过，不过无一例外，全都掉进海里。

    “搞的这么隐秘，这里面藏着什么？”

    李逸叫出暴熊之王，小心翼翼向山洞里面摸去。

    众神之王这款游戏，越是险要的地方，得到的好处回报就越大，像这样隐秘的山洞，里面藏几个宝箱几乎是板上钉钉的事，因为设计者不会留下一个无用的山洞来故弄玄虚。

    要知道，在刀峰山附近，绝对禁止飞行，而刚刚进入山洞的时候，李逸也注意到，四周根本没有垫脚石之类的东西，也就是说，想要进入这个山洞，空中滑行到此似乎是唯一方法。

    巧合!运气!

    山洞里面有磷光物质，虽然不太明亮，但视线却不受任何阻碍，向前走了不久，一个金光闪闪的宝箱呈现在李逸面前。

    李逸身上的万能钥匙还剩下不少，当下取出一把，上前打开。

    “叮!”

    您打开了宝箱，发现了一本《射手之心》技能，您继续翻找，又发现了一本《元素合体》技能!

    一阵欢快的音乐响起，李逸拿着两本技能，一时间都不知道该怎么表达此时的心情了。

    《射手之心》技能是弓箭手的灵魂，不管玩哪一系，这个技能都是必须要学，必须要点满，但因为《射手之心》技能爆率罕见，前世至少有90%以上的弓手职业没有学到。

    《元素合体》也很稀有，是自然系召唤雄起的王霸技能，有了这本技能，自然系的召唤师就能和自己宝宝合体，攻击力猛增3倍，一跃成为杀手。

    《元素合体》正好给陈扬用，而《射手之心》自不必说，李逸当场就学了。

    1级射手之心，增加弓箭手1%攻击力，1%命中，射程增加5码。

    还剩下2点技能点数，李逸有心全点上，却又强制忍住了。

    弓箭手60级能够学到一个解除所有异常状态的技能，名叫《生存本能》，而弓箭手最差的不是攻击力，而是控制和反控制能力，只要学会了《生存本能》，配合欺诈指轮的特技，同时拥有两个解异常状态的技能，不论还是打怪，自身安全系数绝对猛增数倍。

    技能点数，还真是缺呀。

    李逸无奈的摇了摇头，史诗级技能还要10点技能点数，射手之心至少还要19点，至于其它技能，同样还是缺……

    有钱可以买到好装备，这个谁也阻止不了，在公平的游戏也会在金钱面前屈服，不过这个技能点数却是一个另类，有些花钱都买不到。

    前面没有路了，李逸耐心的在宝箱四周捜寻，凭着多年摸宝箱经验，他断定，这个山洞绝不会只有一个宝箱那么简单。

    这么难到达的地方，只放一个宝箱？这太不合乎逻辑。

    很快李逸就找到了答案，他在宝箱后面的山壁上，发现了一段刻字。

    “光明远去，黑暗即将来临，无数亡者从死地回归尘世……”

    当李逸念动山壁刻字，山壁刻字发出一阵白光，随即射在他身上，哧哧——白光一闪，李逸的身影随着山壁刻字，一同消失。

    李逸出现在一片漆黑的世界，脚下土地漆黑，头顶天空漆黑，这里没有太阳，也没有光线，四周传来无数凄厉悲嚎，数不清的幽灵在空中来回飘荡，身躯残破的亡灵漫无目地的来回走动。

    这里是死灵之地!

    众神之王游戏除了常规地图外，还有七块秘地，传闻到达秘地的人，只要战胜眼前的困难，就能获得丰厚的奖励。

    七秘地之一‘水世界’一年开放一次，而剩下的六块秘地从不对外开放，只能靠玩家自行寻找。

    火炼狱、水世界、风之都、生命神殿、地元之心、众神山、死灵之地，以上就是众神之王里面的七大秘地。

    李逸抬眼望去，遍地亡灵无数宝箱摆放其中，看来七大秘地藏宝无数的传说，果然不假。

    上一世，李逸最向往的就是七大秘地传说，不过很可惜，除了‘水世界’，另外六大秘地他一次也没有去过。

    进入秘地方法官方论坛上曾经爆出过数次，但却无一人能够成功按照方法进行。原因很简单，进入秘地的地点完全随机，比如李逸这次是从刀峰山山洞进入，但下次，死灵之地入口就不会在这个山洞出现，而是随机跑到了别的险要地方。

    七秘地由四块大陆共享，任何玩家都可以进入，但七秘地却各只有一块，这和海岛交易场的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）类似。

    看着眼前无边无际的亡灵，李逸也不禁有些激动。

    最著名的‘火法帝’寂寞半城，初期只是升级厉害，后期发威却是因为他进入了七秘地之一的‘火炼狱’学到了究极火魔法，才一跃踏入顶尖行列。

    四周的亡灵和幽灵都没有显示血量和级别，李逸考虑了一会，误导暴熊之王，一箭假死到地。

    一只白骨骷髅嘎嘎吱吱向这边走来，其它亡灵却没有被惊动。

    李逸心里一松，血量和级别先抛开外，只要能单怪就行。

    白骨骷髅的移动速度很慢，虽然李逸目前的移动范围很小(四周都是亡灵)，但和白骨骷髅周旋起来还是没什么问题。

    大约打了1分多钟，白骨骷髅才噼里啪啦散架，倒地死亡。

    经验值猛涨了20000，让李逸的心猛地跳了一下。

    这经验也太高了点吧？

    不过想想他就释然了，白骨骷髅经验虽然高，但血量超多，一只要打1分多钟，如果只考虑升级速度，在这里升级远远不如他在‘水下遗迹’升的快。

    李逸上前摸了一把，结果毛都没有一根，只得无奈摇了摇头，用同样的方法去引第二只白骨骷髅。

    按照李逸的想法，白骨骷髅的移动速度应该比身上带肉的亡灵慢一些，先清理掉它们，等到自己移动范围增加，再去对付亡灵。

    嘎嘎吱吱!

    白骨骷髅又走了过来，挥舞着手中细剑冲着李逸虚空劈下。

    双方距离二十多米，一道剑光突兀的出现在李逸面前，他下意识往旁边一躲，剑光劈在肩头，头顶顿时飘出-921的伤害。

    “，剑圣骷髅吗？”

    李逸立刻后退数步，使出‘伪装’脱离战斗。

    在众神之王里面，有些职业玩家只能看着眼馋，想尽办法也无法学会，剑圣就是其中一种。

    剑圣精通各种剑术，传说最牛逼的剑圣甚至还能操纵数万支剑同时攻击，威力大到爆棚，帅气值绝对满点。

    不过很可惜，玩家无法选择这个职业，官方给出的答案相当狗血，在数万年前的远古神族大战中，剑圣职业就全死光了……

    李逸一直等到血量回满，才皱着眉头观察四周。

    剑圣职业怪物攻击力很恐怖，发出剑气只是小儿科，还好刚才那只白骨骷髅没有使用‘剑气三连斩’，否则自己必死无疑。

    “我干!”

    在剑圣白骨骷髅身边，李逸又看到了一个身背巨大十字架的僵尸亡灵，这又是一个玩家无法选择的职业《神罚骑士》。

    “***，这里难道是远古战场遗迹？”李逸忍不住咒骂了一声。

