 “住手！”

就在那人的拳头马上砸在方志强身上的时候，门口突然传来一道低沉的吼声，引发了在场所有人的注意。

方志强听见这道声音，也松了一口气，不管来的人是谁，至少是解决了眼前这个麻烦了。

可是方志强没想到，这家伙脾气上来的容易，可是下去的却是极难，这道声音似乎丝毫没有引起他的注意一般，那已经抡起来的拳头完全没有要收回的意思！“我让你住手！”

声音更近了一步，方志强抬头瞥了一眼，发现门口突然冲进来几个人，看样子目标很明确，直奔着自己这边而来。

虽然方志强不认识他们，可是听他们说话的语气，显然是针对自己面前这个人的，那也就是说，这些人很有可能就是刚刚从手机里叫来的那些光头的手下！可是，即便他连续喊了好几声，自己眼前这个人依然没有打算收手，方志强见状，自然也看得出来，虽然光头的弟兄们来的很及时，可还是无法阻止他，只能是靠自己了！身形刚刚落地，还未站稳，刚刚击出的那一拳也已经击中了对方的脸庞，可是由于刚刚的起跳，导致力道已是减半，并未造成多大伤害，眼看着对方的拳头距离自己的瞳孔越来越近，方志强心里清楚，一旦被击中，后果将不堪设想！对方这沙包大的拳头还真不是闹着玩儿，方志强面色极为凝重，刚刚击出的拳头迅速收回，想要跟对方的拳头撞击在一起，哪怕是拼个两败俱伤，也总比白白的挨上一拳要强得多。

可惜的是，方志强并未来得及挡下对方这一击，他出拳速度之快让方志强几乎连一个眨眼的机会都没有，最终拳头还是重重的落在了方志强的鼻尖。

“嘭！”

随着一声闷响传来，方志强顿觉眼冒金星，整个脑袋嗡嗡作响，身形一个踉跄，已是完全无法保持正常的站立姿势。

对方眼看方志强中招，却再度抡起拳头，看样子显然是要乘胜追击，不打算给方志强丝毫的反应时间。

刚刚的吼声他自然是听到了，所以他也很清楚，自己现在的时间很紧迫，必须要以最短的时间先把方志强拿下，之后再去专心对付其他人。

而方志强此时已经毫无还手之力，仅仅是刚刚那一拳，就让方志强几欲晕倒，若不是自己强撑着最后一口气，恐怕早已经躺在了地上。

如果不是大量的鼻血流出，浸入口中，让方志强感觉到一丝腥咸之味，他到现在都不知道，自己的鼻子已经流血了。

一旁的毕罗春看着此刻的方志强，心急如焚，眼看着那个人还想要再一次对方志强发起攻击，毕罗春终于狠狠一咬牙，对着他们老大的脑袋狠狠一拳捶了下去！这一拳，是毕罗春在暴怒的状态下捶出去的，也就是说，捶出去的那一刻，毕罗春是完全没有意识的，原本他以为控制了他们的老大，他们就能够安生一点，可是没想到这家伙居然如此无脑，毕罗春怎能眼睁睁看着他对方志强一次又一次的发出致命一击？

“嘭！”

又是一阵闷响传出，毕罗春并没有低头看那个被自己捶了脑袋的人此刻是什么情况，因为他唯一关心的只有方志强，此刻的他依然目不转睛的盯着方志强这边。

“啊！”

与此同时，他们老大感受到脑袋上再度传来一阵剧痛，口中也是大吼了出来。

这一次，终于引起了那个完全失去理智的人的注意，他转过头看了一眼，看到自己的老大脑袋上的鲜血哗哗直流，脸色终于从愤怒转变成了惊慌。

“老大！”

他哆嗦着嘴唇喊了一声，脚步已经有些不由自主的迈出，似乎是想要上前搀扶他的老大。

方志强此刻依然没有回过神来，脑袋还是一片混沌，只不过却能够感受到，自己眼前的这个人或许并不怕死，但是他怕自己的老大死！只要是人，自然就会有弱点，虽然方志强不知道他跟他老大之间有什么故事，可看他现在的举动，他对老大的安危是非常上心的。

而与此同时，刚刚冲进来的那些光头的手下，终于是来到他的身边，还不待他走到他老大身边，冲进来的当头一人直接一脚踹在他腹部。

“噗嗤！”

这一脚伴随着冲进来惯性，又正中腹部，直接让其口中一口鲜血怒喷而出，身形直接倒飞而去，在地面上后滑三米之远，方才缓缓停下。

这突如其来的一幕让在场所有人皆是一惊，那些人看着他们如此能打的大哥居然被人一下子踹出这么远，谁都不敢相信自己此刻看到的这一幕。

方志强也终于是缓缓清醒了过来，当他看到眼前这一幕的时候，也是不由得吞了一口唾沫，究竟是什么人能有如此大的力气？

方志强再度抬头看去，终于是看到了一个留着络腮胡的男子，看样子大约三十五岁左右，寸头上有一道明显的斜刀疤，看起来显得更凶了一分。

“你就是强哥吧？”

那人瞥了一眼趴在地上动弹不得的人之后，终于看向方志强，开口问道。

方志强微微一愣，随即点了点头，却有些纠结的说道：“你……应该比我大吧？”

“光头哥的强哥，自然就是我的强哥，我们道上人，不论年龄，论的是资历。”

那男子对着方志强走了过来，上下打量了方志强片刻，随即开口道：“伤没事吧？”

方志强听到这句话，才反应过来，感受着依然有些眩晕的脑袋，狠狠晃了晃，这才微微皱眉道：“没什么大问题。”

“刚刚路上堵车给耽误了，强哥勿怪。”

“怎么会，你们来的已经很及时了。”

方志强摆了摆手说道。

“光头哥平时叫我刀子，你也可以这样叫我。”

他对着方志强伸出手，语气平淡的说道。

“刀……子……这名字……”方志强有些无奈的皱了皱眉，光头还真会起名字，怎么给人起这么一个名字？

“刀疤哥，怎么样了？”

就在这个时候，外边的人也都陆陆续续的冲了进来，看着倒在地上的那个男子，再度看向方志强面前的‘刀子’，随即恭敬的开口说道。

“把这个人给我往死里揍！”

刀子转头再度瞥了一眼地上那个男人，随即对着自己的手下吩咐道。

“是！刀疤哥！”

手下一个个义愤填膺的大声回道，随即就走向那已经趴在地上一阵蠕动的男人，一个个不由分说拳打脚踢，方志强只听到一阵阵闷响声传出，那男人似乎是连惨叫的力气都没有了，除了一阵阵闷哼声，半天竟是没有丝毫惨叫的声音。

片刻后，方志强摆了摆手道：“行了刀子，再打出人命了。”

刀子闻言，这才有些不甘的咬了咬牙，随即对着弟兄们说道：“停吧！”

弟兄们移开，那浑身布满血迹的男人终于出现在方志强的视线当中，比起刚刚的光头和他的老大，他显然伤的是最重的那一个，趴在地上像是一个没了骨头的死人一样，纹丝不动。

“你们谁是领头的？”

刀子见他已经生死不明，这才再度转身，看着那一大群人，再度开口道。

刀子四四方方的脸让他们一个个望而生畏，再听着那低沉的声音，让他们一个字都不敢说。

“没人说话是吧？

那我就一个一个的收拾你们，就按照他这个标准！”

刀子挥手，指着地上那个生死不明的家伙，对着众人再度沉声道。

众人闻言，依然没有开口，出卖老大这样的事情，一旦做出来一次，从今以后，整个道上就再也没有自己的容身之所了，这一点，他们所有人都很清楚。

“从他开始。”

刀子见众人不语，有些不悦的叹了口气，随便指了一个人，对着自己的一个手下淡淡道。

那人闻言，直接上前，一拳击出，霎时间，刀子指的那个人已是俯卧在地，捂着肚子半晌发不出丝毫声音来。

众人眼睁睁看着自己的兄弟被人一拳打成这个样子，他们终于相信了刀子刚才那句话，他能说道，就一定能做到！“我……我说！”

终于，有人忍不住了，双腿发抖站了出来，看着刀子颤声道。

 