    平行宇宙？

    不知道为什么，听到哈斯沃德说出这句话的时候，洛德的内心居然没有丝毫波动，甚至还有点想笑。

    “大人？”

    哈斯沃德装X失败，脸上露出一丝尴尬：“您......难道对平行宇宙不感兴趣吗？”

    “不.....我很感兴趣。”

    洛德端起水杯喝了一口，然后面无表情的说道：“只是我并不感到惊讶而已。”

    毕竟连石鬼面和康斯坦丁都能乱入漫威宇宙，区区平行宇宙貌似根本不算什么。

    想让他惊讶？

    除非哪天上帝疯了，让一个蓝色警亭模样的时间机器停在门口！

    “说说吧，你调查的结果。”

    洛德放下手中的水杯，慵懒的抬了抬眼皮，道：“平行宇宙，以及金并，石鬼面，到底是怎么回事？”

    “是！”

    哈斯沃德应了一声，然后将整件事情娓娓道来。

    最初是‘正义使者’弗兰克，发现纽约市突然出现了一些吸血鬼，并在夜晚的各个角落袭击人类。

    因为这些吸血鬼的情况，与之前交手过的靶眼非常类似，所以弗兰克很快就联想到了逃跑的金并，以及那个神秘的‘石鬼面’。

    弗兰克将这个消息报告给洛德的义骸替身，然后再由义骸替身报告给了哈斯沃德。

    得知这一消息，哈斯沃德起初并未放在心上。

    毕竟‘吸血鬼’在他的眼中看来，只不过是一种低劣杂交产物而已，根本不值得浪费精力去关注。

    但很快，能量冲击事件发生了！

    各处建筑出现堆叠融合现象，并且吸血鬼的增值速度变快，哈斯沃德认为这两件事或许有某种关联。

    秉承为洛德扫清一切阻碍的想法，他决定调查一下这次能量的源头。

    鉴于目前星十字骑士团还在草创阶段，可用之人很少，所以哈斯沃德将这件事交给了杰茜卡去办。

    作为‘哈斯沃德’的头号舔狗+忠犬，杰茜卡毫不犹豫的接下了这个任务，很快就找到了一丝线索。

    游荡在纽约街头的吸血鬼中，袭击人类的那一批实力最弱，属于是被丢出来，扰乱追查者视线的弃子。

    但还有一小部分精英吸血鬼，肉体与速度远超常人，并且行事非常小心隐蔽！

    这些吸血鬼掳走黑帮份子和流浪汉，秘密押送到了布鲁克林郊外的某处废弃工厂。

    这座工厂建立于上世纪三十年代左右，是纽约当时有名的一个工厂。

    为什么会说它有名呢？

    实际上关于这座工厂，还有一个非常有意思的事情。

    米国上世纪三十年代左右，有一个叫乔治.沃伦.舒菲特的采矿工程师，他宣称发现了蜥蜴人埋藏在地底的巨大黄金矿脉，这则消息瞬间引来了当时政府与上层富豪的关注。

    蜥蜴人的故事在米国流传已久，甚至很多人都对此坚信不疑，所以当时有很多人都加入了这场惊天骗局，建立了许多类似的挖掘工厂，试图找到地底的蜥蜴人和黄金矿脉。

    结果，无需多言。

    政府和富豪都被乔治.沃伦.舒菲特骗了，地底根本没有黄金和蜥蜴人，而挖掘工厂大部分都被拆除，剩下的一小部分废弃后留存至今。

    扯远了，让咱们回归正题。

    接下来的情况就简单多了。

    得知这一情报后，杰茜卡秘密潜入了这座工厂。

    当年淘金工人们挖掘的隧道很深，并且蜿蜒崎岖，就像是一座巨大的蚁巢，若是不熟悉的人，很容易会迷失在矿道里。

    杰茜卡跟随其中一只吸血鬼顺着矿道向下，来到最深处的时候，发现竟然是一处巨大的地底洞穴。

    整个洞穴大概有两个足球场那么大，一根根钢筋支撑起了洞顶，手臂粗的电缆遍布在所有角落，来来回回的吸血鬼人数，粗略一数都有近乎上百人之多！

    但这些都不算什么，真正让杰茜卡惊讶的是，这些吸血鬼建造了一台巨大的粒子对撞机器。

    机器正对面的某处观台内，杰茜卡一眼就看见占据大半个屏幕的金并。

    以及......塑料触手版的女性章鱼博士。

    杰茜卡想了想，决定靠近看看他们，看能不能打听到别的消息。

    “亲爱的菲斯克先生，根据我的数据计算，还需要再等一段时间。”章鱼博士手里捧着一台笔记本电脑，喋喋不休的讲述着。

    金并阴恻恻的盯着她，沉声道：“太久了，我等不了那么久。”

    章鱼博士手指疯狂地敲击着键盘，划出‘堆叠’现象的图案，一脸狂热的道：“不不不......不需要很久，只要再等十几天就足够了！”

    “你确定，这次可以成功吗？”

    金并巨大的身躯投出大片阴影，将章鱼博士笼罩在内，双眼泛着血红的色彩，道：“我最讨厌别人骗我了，你知道的会有什么样的后果。”

    章鱼博士身后的嘴角扬起一抹弧度，笑道：“放心好了，菲斯克先生，按照我们的约定，这次一定会成功的。”

    金并冷笑了一声，转身离去：“如果你成功了，我就允许你研究那个面具。”

    “一言为定。”章鱼博士舔了舔嘴唇，作为一个科学家，她对那副能够改变人类基因的神奇面具垂涎很久了。

    “还有一件事......”

    金并停下脚步，然后恨声道：“想办法给我解决掉那只该死的蜘蛛，还有弗兰克那个混蛋！”

    ...

    “大人，以上就是全部事情经过了。”

    哈斯沃德说的嗓子有点干，端起桌上的冰水喝了一口，然后才继续说道：“需要我直接去摧毁那台设备吗？”

    “机器......暂时别动。”

    洛德淡淡的道：“一台可以打通平行宇宙的机器，正好我也挺感兴趣的。”

    “我明白了。”哈斯沃德微微颔首。

    洛德疑惑的道：“对了，你刚才提到了蜘蛛侠，帕克已经被蜘蛛咬了？”

    哈斯沃德意识到自己说错了，忙解释道：“大人您误会了，那个蜘蛛侠......是女的。”

    “女的？”

    洛德傻眼了。

    哈斯沃德紧跟着说道：“她叫格温·史黛西，是从平行宇宙来的，目前就在中城高中上学，和彼得·帕克在一个班。”

    洛德略微一怔，继而神色变得微妙了起来。

    女蜘蛛侠？

    格温·史黛西？

    彼得·帕克......危！

