    这个赛季NBA的常规赛是勇士队和雄鹿队的双人转，整个联盟其他的球队和这两只球队的表现相差巨大，而这也直接导致，常规赛的颁奖季，勇士队和雄鹿队就是最大的赢家。

    MVP排行榜第一和第二的是陈潇和库里，而第三的就是杜兰特，带领马刺拿到67胜的罗哥和小詹才是第四和第五。

    而今年的最佳阵容。

    一阵, 奥登，陈潇，杜兰特，罗哥和库里。

    二阵，米利西奇，詹姆斯，伦纳德，罗斯，保罗

    三阵，考辛斯，浓眉，追梦格林，克莱和科比。

    最佳阵容15个球员，联盟第一的勇士队，入选了三个，陈潇，浓眉和克莱，而联盟第二的雄鹿队同样入选了三个，库里，杜兰特和追梦格林，而联盟第三的马刺，则是入选了伦纳德和罗哥两个，联盟第四的骑士队，则是入选了奥登和詹姆斯两个, 联盟第五的山猫，则是入选了罗斯和考辛斯两个, 

    这五个球队, 是这个赛季仅有的五只达成了60胜战绩的球队，也就是俗称的超级球队。

    15个名额中有12个是属于这五个球队的。

    剩下的三个，两个则是属于联盟第六和第七的大当家米利西奇和保罗，最后那一个，则是属于科比这个NBA刚刚达成总得分第一的传奇。

    这个结果肯定是让很多韦德的粉丝不高兴和不满意的，不过，在最佳阵容出来之后，韦德第一时间在自己的社交媒体上恭喜了科老大，说科老大是实至名归的。

    就科老大这个赛季超越贾巴尔成就第一的表现，给一个二阵奖励都不为过。

    不过，话虽如此，但是，从这也可以看出来现在NBA的最佳阵容卷的多么的不可思议。

    就这么说吧，打入季后赛的球队的大当家，有9个是无法入选最佳阵容的。

    哪怕韦德这样可以竞争历史前十地位的历史级的球星，单核带队公牛在东部杀进季后赛，个人数据也很出色, 还是无法入选最佳阵容。

    这个在以往几乎是不可想象的。

    在以前, 大部分季后赛球队的大当家, 都是有进入最佳阵容的希望的。

    除了MVP和最佳阵容。

    今年的最佳防守球员, 则是颁发给了雄鹿队的中锋追梦格林，雄鹿队今年打出了联盟最佳的防守表现，追梦格林，阿特托昆博，杜兰特和伊戈达拉等球员居功至伟，而追梦格林，绝对是这群人中的防守核心。

    这个赛季追梦格林在雄鹿队可以场均拿到13分9.9篮板8.5助攻1.5抢断1.5盖帽，投篮命中率50%，三分球命中率40%，就是罚球命中率差了点只有69%，这样的罚球命中率让人觉得他这个赛季三分球投的那么好，看起来仿佛像是蒙的一样。

    追梦格林这个赛季打出这样的数据和防守表现，不管最佳阵容三阵还是最佳防守球员，都是实至名归的。

    这个赛季最佳防守阵容一阵，则是奥登，追梦格林，陈潇，罗哥和保罗

    而防守二阵，则是米利西奇，阿特托昆博，伦纳德，伊戈达拉和吉米巴特勒。

    而这也是陈潇职业生涯连续第十三个赛季入选一阵，连续第十二个赛季入选一防。

    不管是一阵还是一防，陈潇依旧是历史最多的，而且还在不断的刷新着纪录。

    除此之外，作为这个赛季联盟第一的球队，今年的最佳第六人也是属于勇士队的，而且非常罕见，今年的最佳第六人，历史上第一次由两个球员同时获得，那就是勇士队的大洛佩斯和小库里。

    这倒不是大卫斯特恩操作，而是今年投票的评委，非常一致的把自己的第一选票投给了一个组合，‘大小组合’，投票投一个组合，而不是一个球员，这个事情，在最佳第六人的投票山确实从来没有出现过。

    但是，联盟却认可了，因为这个赛季大小组合确实很难说谁更重要，谁才是勇士队的第六人，因为两人不管是数据还是球场上的表现和重要性，都极为接近。

    以至于就连NBA的球迷都说勇士队的最佳第六人是一个组合，有两个人。

    因为大洛佩斯是洛佩斯兄弟的哥哥，而小库里则是库里兄弟的弟弟，所以，两人有了一个非常可爱的‘大小组合’的名称。

    联盟认可这种以组合形式参与的评奖，其实也不算意外，因为历史上NBA就曾经把月最佳给过老鹰队的五个首发球员。

    月最佳可是小MVP。

    真要较真的话，月最佳也是最佳，最佳有两个就很扯淡了，哪能还有五个呢？

    但是很显然，对NBA来说，最佳，从来没有指最佳的某个人，也可以是某个组合，某个球队。

    对勇士队来说，小库里和大洛佩斯的获奖当然是皆大欢喜的事情，只能说杰里韦斯特的推动很成功。

    推动大小组合去参与最佳第六人评选，这是杰里韦斯特的操作，而且他用自己的人望和能力，让所有人都认可了这样的方式。

    除了最佳第六人之外，进步最快球员也是勇士队的球员，约基奇。

    约基奇这个赛季和上赛季相比，场均得分增加了5分，篮板增加了3个，助攻增加了3个，命中率增加了7%，三分球命中率更是增加了9%，这个赛季约基奇的三分球命中率达到了40%。

    这个就相当的惊人了。

    配合上他的数据提升和球场上表现出来的从容优雅的明星级的实力，以及他的数据和球队战绩，这个赛季，他能够成为进步最快球员也是实至名归。

    而最后一个最佳新秀，则是属于这个赛季的状元秀唐斯。

    至于勇士队的两个新秀，德文布克和鲍威尔，德文布克是入选了新秀第一阵容。

    不过，场均只有7分的德文布克，是一阵中数据最差，出场次数也是最少的。

    只是，最佳新秀阵容不看数据也不看出场，你场均两三分，场均上场10来分钟，就出场个四五十场都可以。

    这东西，完全看投票，没有什么准入规则。

    在经历了一个收获的颁奖季之后，NBA的分区半决赛也即将开打。

    东部那边的两场半决赛分别是东部第一的雄鹿打东部第四的猛龙，而东部第二的骑士则是对阵东部第三的山猫。

    西部那边，西部第一的勇士队对阵西部第四的爵士，而西部第二的马刺，对阵西部第三的快船。

    从分区半决赛的对阵也可以看出来，这个赛季的季后赛，种子球队都最终击败了非种子球队。

    一场冷门也没有发生，这个还是蛮惊奇的。

    在NBA的季后赛，黑七黑八黑六其实是很难的，但是第四打第五这个其实还是很焦灼的。

    所以每年的季后赛都会出现一些种子球队翻盘的事情，但是今年，显得格外的正常，却格外的不正常。

    正常当然是种子球队能赢自然是正常的事情，但是不正常，肯定是都赢了，那就不正常了。

    2016年5月1号，勇士队和爵士队的分区半决赛G1，勇士队坐镇主场迎战阿联和小乔丹带领的爵士队。

    这个赛季爵士队常规赛和季后赛的表现都很出色，阿联和小乔丹的新黑白双煞也越发的稳健了。

    毕竟，阿联今年也32岁了，而小乔丹则是已经28岁，两个人都已经是二八熟男，哪怕是在NBA，都是已经到巅峰的年龄了。

    特别是阿联，一般的亚洲人，到了32岁，都开始要身体衰弱了，但是有趣的是，阿联和大部分的亚洲人种不一样，他的身体，随着年龄的增加，看起来似乎没有太多的衰弱迹象，反而是看起来越来越有肌肉和力量，越来越像马龙。

    马龙就是这样，年龄越大，肌肉越多，但是肌肉和力量丝毫不影响他的身体和投篮。

    阿联也有这样的意思，这也让阿联在现在大中锋越发稀少的联盟更加的如鱼得水。

    就这么说吧，阿联的力量，在现在的NBA，都可以打中锋。

    而且还是一个非常有射程，非常能跑，机动力非常强的中锋。

    这个赛季他和米尔萨普的内线组合，确实蛮不错的。

    因为两个人都很有力量，也都能投篮，这就让他们在进攻的时候，可以随时的换位，能把一般的球队搞的苦不堪言。

    因为小乔丹是陈潇的徒弟，阿联又是陈潇的小弟，所以在这场比赛开始之前，两只球队还是非常友好的。

    不过，赛前再友好，到了季后赛的舞台，只要站在了球场上，都是为了击败对手。

    勇士队是这样，爵士队同样也是这样。

    这场比赛勇士队的首发球员是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔，这是勇士队的常规首发。

    而爵士队这边的首发球员则是中锋阿联，大前锋伊利亚索瓦，小前锋戈登海沃德，得分后卫英格尔斯，组织后卫则是小乔丹。

    米尔萨普，陈江华，都坐在了替补席。

    这个可不是爵士队这个赛季的常规首发阵容。

    这个赛季，爵士队的常规首发是大前锋米尔萨普，得分后卫是华仔或者是罗德尼胡德，这个英格尔斯，这两个赛季在NBA的场均数据还不到5分，勇士队在备战的时候，都没有备战过他。

    反倒是华仔和胡德，勇士队一直在备战，特别是胡德，毕竟，胡德这个赛季在爵士可以场均拿到14分，虽然进攻效率不高，但是非常的能投，每场比赛场均出手接近6次的三分，而且身高有2米03，比克莱高，如果准起来，克莱会非常的难受。

    华仔则是速度非常的快，防守的时候缠着克莱，进攻的时候强突克莱，也会让克莱很难受。

    但是，这个英格尔斯……

    难道是假首发？

    英格尔斯，勇士队这边几乎没有人了解他，只能从他的一些场均数据来一窥究竟，他和胡德一样，都是2米03的大个摇摆人，两人都是二年级，不过虽然他是胡德的替补，但是他的投篮命中率，三分球命中率，都比胡德高。

    这些效率上的东西比胡德高，倒是不奇怪，毕竟上场时间少，出手少，效率高也正常。

    但是，英格尔斯在场均上场时间只有胡德接近一半的情况下，他的助攻，抢断也比胡德高，那就很有趣了。

    这个白人看起来似乎是蛮擅长组织和防守的。

    不过，虽然如此，此时教练席上依旧没有谁会觉得这个意外首发的爵士队白人后卫会对克莱有什么伤害，毕竟现在的克莱，可是NBA后卫线上的当红炸子鸡。

    而爵士队这场比赛的另外一个首发球员伊利亚索瓦，这个陈潇和科尔，以及勇士队就不陌生了。

    伊利亚索瓦以前是山猫队的球员，陈潇的前队友，2米08的全能前锋，能在三四号位摇摆，这个赛季在爵士打替补，场均上场20分钟可以场均拿到10分，三分球命中率有40%，他非常能拉开空间，比米尔萨普更快，更能拉开空间。

    这么一看，爵士队的这个首发还真的蛮有趣，小乔丹，英格尔斯，戈登海沃德，伊利亚索瓦，阿联，五个首发，都能拉到三分线外去投三分，而且三分球命中率最低的居然是阿联的37%。

    这个就很厉害了，毕竟，阿联37%的三分球命中率，其实已经在NBA的平均水准之上了，考虑到他的防守强度，这个命中率其实不算低。

    很显然，傻子都知道，爵士队的主教练奎因斯奈德是想要和勇士队打对攻。

    马刺队的主教练波波维奇都说，和勇士队打，防守没用，波波维奇都说没用，他斯奈德有必要再试试自家的防守吗？

    当然没有必要。

    斯奈德几乎是把自家防守效率最高，也是最合理的阵容放到了球场上。

    从中锋到控卫，除了控卫小乔丹比比尔矮很多，其他位置，爵士队都上了高个子，而且快，也准，能拼到什么程度他不知道，但是这样的阵容，让斯奈德可以用更多的幻想。

    而这场比赛，爵士队确实是一上来就给勇士队整出了一个下马威。

    第一节一上来，勇士队单节拿了39分，这已经很高很高了吧？

    但是，第一节打完了，爵士队特么的居然单节轰了40分！

    单节拿了39分的勇士队，居然落后了！

    这都把科尔和现场的勇士球迷都惊呆了。

    而更呆的当然是第一节被对位的英格尔斯单节5中4，三分球3中2，单节砍下10分的克莱。

    这个不知道从哪里冒出来的家伙，这一节，在他的面前，疯狂的刷刷刷的射，把刚刚入选最佳阵容，达到人生暂时巅峰的克莱直接从云端拉到了地面。

    比他高，防守也好，能射也能传，还跑的聪明，下手还黑。

    现在联盟随便站出来一个无名之辈，也能这么猛的吗？

    克莱还真有点怀疑人生了。

