    陈洛阳五指合拢，握成拳，然后徐徐向前伸出。

    凌厉霸道，仿佛要屠戮众生的蚩尤相便再次出现。

    司徒功宏心中大惊。

    他惊讶的地方，并不在意陈洛阳要动手，而是在于对方刚才一句话。

    犯死罪之人？

    ……是在说我？

    可是他如何知道当初的事情？

    那是在红尘界发生的事，那时候，整个红尘总教上下，甚至都还不知道有神州浩土这方天地，有陈洛阳这个人。

    而陈洛阳那时候，怎会知道如此隐秘的事情？

    知道秘密的人，应该只有他司徒功宏自家青龙殿首座才对……

    这到底……

    司徒功宏心中惊骇不已，面上尽量维持镇定。

    眼前这个陈洛阳明显脾气不好。

    他不敢再刺激对方，只能用尽量和缓的语气说道：“陈先生，您对我个人是否有什么误会？希望我们能解开误会，不影响红尘总教和您神州浩土这边的交流。

    如果您对我个人不满，我愿主动请辞当前的差事，换其他人来神州浩土跟您商谈。”

    陈洛阳淡然道：“我跟一个杀死同教兄弟，并且将罪名嫁祸给另一位兄弟的人，没什么好谈的。

    红尘那边连你这样的人都能坐到青龙七宿的位置上，更是让我感到失望。

    就算换掉你，接下来会派个什么货色来，也很让人不放心啊。”

    他语气平和，声音不高。

    但听在司徒功宏耳中，每个字都仿佛霹雳炸响。

    连环天打雷轰之下，让司徒功宏头晕目眩，几乎要一头栽倒在地上。

    这个姓陈的，真的知道他的秘密！

    而且事情始末，竟似乎都很清楚。

    这到底是怎么一回事？

    司徒功宏眼前一阵阵发黑。

    他强行稳住心神，厉声喝道：“欲加之罪何患无辞，陈先生不愿意接受总教好意，更要迁怒于我，我受着便是，但何必罗织罪名，泼污于我？”

    陈洛阳静静看着他，嘴角抽动一下。

    仿佛听到了非常好笑的事情。

    那视线，让司徒功宏心脏又一阵阵揪紧。

    “没错啊。”陈洛阳漫不经心的说道：“我要杀你便杀你，还用找理由？”

    司徒功宏气息为之一窒。

    只听陈洛阳的声音在大殿中回响：“我只是对红尘那边的用人感到疑惑罢了。

    像你这样的货色，在我神州这里，第一时间就会明正典刑。

    为何红尘青龙殿首座，还会包庇于你？

    难道说，他是觉得你这样有把柄在他手里的人，更好用？”

    司徒功宏越听，手脚越是冰冷。

    没错了。

    对方是真的一清二楚。

    所有细节都明明白白。

    “连自己嫡系手下，都要靠手捏把柄才能掌控，这样的人，要多无能？”陈洛阳目光中，略微带着几分好奇：“能登上青龙殿首座之位，我觉得应该不至于这么废物？那他能容得下你，我就只能理解为，上梁不正下梁歪了。”

    司徒功宏最后时刻咬紧牙关不松口：“陈先生含血喷人，我无话可说，今天或许我无法活着离开神州浩土，但首座和神魔联会，必然能证明我的清白，事后也定然会为我讨回公道！”

    陈洛阳淡然道：“你当年杀人，不过是为了夺宝，宝物至今尚在，你以为搜不出来吗？”

    司徒功宏深吸一口气：“我完全不明白陈先生你在说什么。”

    他心下这时反而渐渐定住神。

    虽然不知道陈洛阳如何知情，但别人想抓住他的把柄可没那么容易。

    眼下只要陈洛阳动手，自己身上那块护身玉璧的力量就会被激发。

    虽然未必能挡住陈洛阳，但势必惊动红尘界那边的首座。

    自家青龙殿首座，一定会第一时间抢先为他善后，以免火烧到首座自己身上。

    他司徒功宏今天看来注定逃不过这一劫了。

    现在只希望，事后总教那边能给他报仇，要这个下界蛮子偿命！

    司徒功宏正这样想着，上方陈洛阳随口说道：“你不需要明白。”

    说着，恐怖的蚩尤相，手掌就向司徒功宏抓下来。

    司徒功宏想要抵挡，却哪里是陈洛阳的对手，当场就被蚩尤相的手掌抓住。

    他身上一块玉璧，亮起光芒。

    光芒中，有极为强悍的力量从中涌出，撑住蚩尤相的手掌，让蚩尤相一时间几乎也要拿捏不住司徒功宏。

    但陈洛阳面不改色，玄冥相出现，极寒侵袭下，那光芒也仿佛要被冰川冻住。

    而蚩尤相调整了一下姿势，手掌便继续落下，重新将司徒功宏死死抓住。

    司徒功宏眼前发黑。

    他发现了一个问题。

    哪怕陈洛阳接见他的地点，在靠近虚空门户的南荒古神峰，他也没有任何机会逃回红尘。

    这个姓陈的人，比他们所有人以为的都还要更强！

    神武魔拳的造诣太高超了。

    不同拳法变化或者合作，纯熟自如的程度，完全不像是一个武帝能具备的水平。

    简直见鬼！

    以陈洛阳的实力，大家就站在虚空门户旁边，他司徒功宏靠着玉璧护身，都来不及逃进虚空门户中。

    蚩尤的手掌越捏越紧，司徒功宏全身上下都咯吱作响。

    他不甘的望着台阶上，坐着压根没起身的陈洛阳。

    弥留之际，司徒功宏脑海里只有两个念头在盘旋。

    早知如此，就不该下来……

    首座和总教那边，可千万要给他报仇啊……

    一旁的谢冲，略有些担心的看向陈洛阳：“教主……”

    他倒不是想为司徒功宏求情，而是担心陈洛阳就此将之击杀后，会彻底开罪红尘总教那边。

    彼此知根知底，那将是一个比小西天、苦海、南楚皇朝还要更加可怕的对手。

    也会让他们面对红尘诸多强敌的时候，连最后一点奥援都失去，彻底变成惊涛骇浪包围下的孤舟。

    面对今天总教青龙殿那边的羞辱，当然要强硬回应。

    但这其中的具体分寸，是否需要斟酌一下？

    谢冲望向自家教主。

    却见陈洛阳神色没有丝毫变化，意志操纵下，蚩尤相巨大的魔爪用力。

    红尘古神教青龙殿的青龙第六宿，司徒功宏，直接被他当场捏死。

    “把他尸首，送回红尘去。”陈洛阳收回手，语气漫不经心，仿佛只是干了一件微不足道的小事。

    谢冲微微沉默，然后应声答道：“是，教主。”

    他虽有老成持重的一面，但也是个宁折不弯的硬脾气。

    事情既然已经到了这个地步，那就索性一路闯到底好了。

    对于自己送司徒功宏的尸首返回红尘，会不会成为红尘总教那边迁怒报复，以眼还眼以牙还牙的对象，老者并不放在心上。

    看着一派风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还架势的谢冲，陈洛阳问道：“除他以外，来的人都是红尘那边青龙殿的？”

    谢冲答道：“以此人为主，但并不全是青龙殿中人，还有人，应该是立场中立的总教长老属下之人。”

    陈洛阳微微颔首：“刚才我说的话，你都听见了？”

    谢冲一怔：“听见了。”

    神州古神教的大长老此刻心里犯嘀咕。

    敢情自家教主刚才说的都是真的？

    不是随便找个由头干掉这个司徒功宏？

    “带上尸首，和那些人一起回红尘。”陈洛阳说道：“那边人问起来，只需提三个名字即可。”

    谢冲凝神静听。

    陈洛阳言道：“两个人名，一个叫齐世雄，一个叫杜旭。

    还有个宝物名，叫朱纶雪玉。”

    谢冲听了，丈二和尚摸不着头脑。

    但他没有多问，恭声答道：“谨遵教主谕令。”

    然后吩咐属下收拾了这里司徒功宏的尸首遗骸，一起退下。

    大殿里只剩陈洛阳一个人继续静静坐着，手指在座椅扶手上有一下没一下的轻轻敲击。

    “咚咚咚咚”的声音，在空荡荡的大殿里不停回响。

    宫殿群的某一处厢房中，坐着一个年轻人，耳边听着那“咚咚”生响个不停。

    他神情有些呆滞，一只眼的视线空洞木然，但另外一只眼，低垂的眼皮下，则神光熠熠。

    红尘界中，有个无关相貌跟他一模一样的青年，同样也是一只眼睛呆滞无神，另外一只眼睛灵动非凡。

    在这个青年面前，一个老者沉吟不语。

    半晌后，这青年双目一起恢复神采，但有些迟疑的看向面前老者：“伯父，这陈洛阳，是不是故意的？”

    苍老枯槁的的汤浩，默然不语，半晌没有说话。

    他面前的青年汤庚明皱眉说道：“姓陈的那番话，不像是说给司徒功宏听，倒像是故意说给我们听，让我们给他作证似的。”

    汤浩终于开口：“如果司徒功宏的事情，青龙殿的那位真的知情，并且有心包庇，那现在多半有时间销毁证据。如果，我们不赶在前面的话…………”

    汤庚明说道：“可您刚才已经通知大哥了，大哥有机会比他快。”

    “就算不能证明他包庇，至少一个识人不明，用人有误的过失是逃不掉的。”汤浩徐徐说道。

    他刚才报信，没有丝毫犹豫。

    对总教玄武殿首座来说，相较于只是可能成为新一个竞争教主接班人位置的陈洛阳而言，无疑当前已经斗了多年的青龙殿首座是更直观的对手。

    只是……

    这样一来，陈洛阳轻松了……

    汤浩、汤庚明爷俩对视一眼，都感觉有些胸闷。

