    敖白的意思已经很清楚，就是要丹塔做出赔偿。

    众人都不是傻子，怎么可能听不出其中的意思，包括呼延烈和天玑在内。

    比靠山？

    丹塔背后的确有着尊级丹塔，甚至帝级丹塔坐镇，只是和整个龙族相比较起来，恐怕还是稍稍有些不够看。

    更何况呼延烈心里最是清楚，不管是尊级丹塔还是帝级丹塔，都不可能为了自己，去得罪所谓的龙族。

    心里深深叹息一声，呼延烈问道：“敖兄，你想要如何？”

    “很简单，做出赔偿。”

    “如何赔偿？”

    “异火。”

    敖白斩钉截铁的说道：“听说你们这次炼丹比赛的冠军比赛，是一种异火，而我兄弟却也是一位炼丹师，也需要异火，所以你们为了赔偿，必须拿出这种异火送给苏辰，否则的话，我会亲手血洗丹塔，相信丹塔上下，无人能够阻止自己。”

    赤裸裸的威胁！

    敖白却有着威胁丹塔的资本。

    可要知道，敖白乃是货真价实的巅峰武帝境，纵观整个丹塔包括皇城，唯有皇室老祖夏衍能够与其一战。

    不过生死搏杀的话，夏衍都未必是敖白敌手。

    “敖兄，你未免太过分了，这种异火是作为炼丹比赛的奖励，拿出来奖励冠军的，我要是给了苏辰，让我丹塔如何奖励炼丹比赛？”

    心里很是愤怒，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，呼延烈恨不得一巴掌拍死此人，打死他都不会相信，敖白索要的赔偿竟然是这届炼丹比赛的冠军奖励。

    连苏辰都有些惊讶，他同样没有想到，敖白会替自己出头，甚至还是要异火，没有反对。

    他的确是想要异火，并且这次没有顺利击杀血瞳魔龙，让其灵魂顺利跑掉，他肯定是无法参加炼丹比赛。

    无法参加炼丹比赛，就无法顺利获得异火，哪怕是他有着信心，能够击败任何参加炼丹比赛的炼丹师。

    人不为己天诛地灭。

    如此做也许有些自私，不过自私是人的天性，他是个正常人，不可能抵挡住这样的异火。

    虽然天地间有着上万种异火，不过苏辰心里却很清楚，想要得到一种异火，却不是什么容易的事情。

    如今的他有着异火焚荒盘，可以无视异火的反噬，肆无忌惮的融合各种异火，并且还可以凝聚出异火焚荒阵。

    自己得到的异火越多，融合的异火越多，布置出的异火焚荒阵威力越大。

    恐怖的气势席卷而出，敖白绝对不是开玩笑的，因为在他眼里，所谓的丹塔根本就是垃圾，想杀就杀。

    得罪尊级丹塔？

    得罪皇室？

    根本不在乎。

    敖白这次之所以愿意出头，除了和苏辰互助互利外，还很欣赏苏辰的性格，敢作敢当，勇往直前。

    “夏兄，难道你要置之不理。”

    夏衍却是摇摇头，说道：“呼延兄，此事的确是丹塔做的不对，适当的做出赔偿，我认为也没有任何的关系。”

    啊？

    听到此话，所有人包括呼延烈在内都彻底惊呆了，似乎没有想到皇室老祖，竟然会为了此人，从而和丹塔闹的不愉快。

    随着皇室夏家的偏袒，丹塔再也没有任何的上风。

    呼延烈的眼神越来越森冷，这样的选择实在太难了，他已经顺利废掉杨禅的血轮，并且将杨禅交了出去，本身给丹塔带来很大的颜面丢失。

    现在要是再将异火交出，丹塔的颜面会被狠狠的踩在脚下摩擦，狠狠的摩擦，但凡有着一丝丝的办法，他都不愿意如此做。

    不交出异火，不给赔偿，就要和敖白生死搏杀，他肯定不是敖白的敌手，并且丹塔上下，谁能够抵挡住敖白的屠杀？

    面对敖白的威胁，他是真的怕了。

    心里深深叹息一声，从空间戒指内取出一个玉盒，说道：“苏辰，从现在开始，大衍城的丹塔不再欢迎你，希望你也不要再踏足丹塔一步。”

    “我会的。”

    顺手接过玉盒，苏辰转身就走，没有半点的停留，是否进入丹塔，对于他来说，根本是无所谓的事情。

    看着转身离去的两人，愤怒的呼延烈恨不得击杀两人，因为这次的事情，给丹塔带来莫大的耻辱，简直丢人丢到家了，相信很快就会传遍整个皇城，到时候丹塔就是皇城人人口里的耻辱。

    愤怒却没有丝毫的用处。

    回到住处。

    苏辰有些迫不及待的拿出玉盒，看着里面跳动的异火，显得很是惊喜不已，他也没有想到，丹塔会拿出一种异火来奖励炼丹比赛的冠军。

    “异火的威力似乎很弱。”

    “当然弱了，这种异火名为黑魇炎，排在异火榜第九千九百九十九位，算是倒数的异火，只是比普通的异火强一点点，要不然的话，丹塔怎么可能舍得拿出来奖励。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰却没有丝毫的气馁和失落，异火就是异火，哪怕是等级再低的异火，在苏辰眼里同样是异火。

    排在异火榜第九千九百九十九位，对于苏辰来说，也是非常重要的，因为他现在需要异火，来不断的完善异火焚荒阵。

    还是那句话。

    融合的异火越多，异火焚荒阵的威力越大。

    立刻盘膝而坐，头顶上空漂浮出异火焚荒盘，开始融合黑魇炎。

    皇室。

    夏风恭敬的站着，说道：“老祖，这次的事情，苏辰做的实在有些过分，仗着背后有着敖白撑腰，竟然不给丹塔面子，甚至还逼迫丹塔交出异火，我们皇室站队，恐怕以后会和丹塔撕破脸皮，万一丹塔要是搬离大衍城。”

    摆摆手，阻止继续往下说的夏风，夏衍却是满脸的不在乎，说道：“我相信呼延烈是不可能如此做的，随意搬迁，不是他一个人说了算，他必须向尊级丹塔申请，难道要告诉所有人，他是个小肚鸡肠的人吗？”

    “我皇室这次只是偏袒苏辰而已，并没有做出实质性的动作，所以就算丹塔有所愤怒，也不会和我皇室彻底闹僵，甚至是翻脸。”

