    这禁咒技能，用出之后他的身体就已然不受控制。

    虽然把对方锁定，自己也等于被定身。

    对于烈焰魔犬的这遮天大嘴。

    就是他可以自由行动时，都可能躲不过去。

    更别提无法移动，禁咒持续时间6秒。

    双爪上的动作，被技能的力量牵动，还在无脑般地攻击着眼前这只老怪物。

    见到那大嘴，闭合天地变成昏暗。

    楚天心想：这次玩大了，简直是与虎谋皮。

    这家伙……是想连自己一起吞下！

    “你靠个屁……快点儿打他！”

    突然间烈焰魔犬的声音，轰鸣作响。

    震得楚天耳朵差点穿孔。

    但听到对方说话，显然不是自己想的那样。

    与此同时，他发现，那一丝丝血气竟然被隔绝在外。

    没有血气的补充，眼前这只老怪物的身躯再次变成残破不堪。

    眨眼间6秒时间已到！

    昨天的身体恢复自由。

    眼前的老怪物的身体也颤抖了一下。

    显然还没死。

    “万灵召唤！”吓得楚天再次使用技能。

    这技能也是月神之怒上带的武器技能。

    一瞬间……可以连续使用出16个当前形态的攻击！

    属于一个读条施法性技能。

    “快出来！”

    一道光线在身后射入。

    楚天想都没想，瞬间朝着那条光线冲去！

    “啊……给我去死！”

    就在楚天身体移动时，眼前那残破不堪的身体。

    猛然膨胀……

    “不好，这老家伙要自爆！”

    楚天顾不得那么多，只能拼命地朝那道光线飞射！

    那里是烈焰魔犬，呲牙露出来的一道缝隙。

    轰……

    但楚天没跑多远，那老家伙的身躯膨胀到一定程度，轰然炸开。

    “我……”楚天见到这一幕，本想爆一句粗口。

    但那冲击力度，直接将他到嘴边的声音给闷了回去！

    ……

    “楚天……”就在刚才。

    小龙女见到烈焰魔犬，一口将楚天吞下。

    大吼一声，身躯直接朝这里射了过来。

    “该死的旺财！快把楚天吐出来！”

    而那烈焰魔犬根本没有理！

    巨大的身体掉头就跑。

    眨眼间已过万里，到这里行住身形转身面对身后追来的小龙女。

    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜！”

    他闭着嘴，对着已化作本体的小龙女，一阵呜咽！

    虽然小龙女化作本体后也有百里之遥。

    但在这烈焰魔犬眼前，却还是如同一只小蚯蚓。

    小龙女的身躯放着青色光芒，显然是在酝酿极大的招数。

    突然间，烈焰魔犬的嘴唇处，发出一声巨响。

    下一刻，就见到一个小黑点儿，从中喷出。

    小龙女一愣，两只大眼如同两座大山，瞬间将目光集中在那黑点身上。

    “楚天……”接下来身躯一卷。

    将小黑点儿转到自己身边。

    当见到楚天时，露出了不可置信的神色。

    此刻楚天身上无数处白骨暴露在外。

    鲜血从伤口处流血不止。

    “到底发生了什么？楚天你醒醒！”

    小龙女身上散发着青光，对烈焰魔犬戒备着。

    “嗝……”那烈焰魔犬竟然打了个嗝，嘴里还吐出一口血气。

    “老子时间到了……我操，大香肠没有了！”嘴中嘟囔着，露出一副可惜的样子。

    说话间，他的身体竟然开始散发着黑色气体，黑烟袅袅，逐渐的消散在空中。

    可能是因为他身体太大了，并没有第一时间直接消失。

    “张嘴……”就在这时一道很虚弱的声音，在小龙女身边响起。

    旋即，一个小山一般大小的物体出现。

    那上面散发着诱人的香气……

    “我也只有这些了，你慢慢吃，别一下全吃光！”

    他们分辨出这道声音是楚天发出的。

    两只巨物，同时露着兴奋的神色！

    小龙女身形一变，重新幻化成人形，将楚天的一只胳膊，挂在自己脖子上。

    而那逐渐在消散的烈焰魔犬，兴奋的目光则是看着那飞过来的小山。

    “哈哈……你这个人类不错！有机会再见！”

    说话，捡那个小山，直接被它吸入口中。

    就在楚天想说啊，怕是没机会了。

    对方那眉心位置一道乌光射出。

    直接照射在楚天的手臂上。

    滋啦……

    一股灼烧后出现的肉香味……在乌光照射处传出。

    “我靠……痛痛痛痛痛……”

    “哈哈哈……”随着烈焰魔犬，狂妄的笑声，他已消失在这个空间。

    “怎么样？你没事吧？”小龙女瞅了一眼楚天手臂上那道印记。

    没有说别的，带着他往回返，关心的问道。

    “死好像是死不了，不过太他妈痛了……”他的声音很虚弱。

    他现在身体一点力量都用不出，就连想变身为古树形态给自己治疗一下都没办法。

    “这个老家伙还给我来个纹身，这是什么玩意儿啊？这么丑？”

    楚天虽然痛，但头脑还是很清醒的。

    抬起手臂瞅了瞅上面那个印记。

    听他问起，小龙女眼色古怪。

    楚天见状，明白她知道一些端倪，进行了追问。

    小龙女淡淡说：“你是被这只旺财缠上了，怕不是以后你要多准备点好吃的。”

    “啊，什么意思？”

    “不过也是好事儿，你可以通过这道印记将它召唤而来！”小龙你继续说。

    “这真是好事，以后有什么棘手的事情直接放狗，牛逼了呀！”楚天听到后，感觉很高兴。

    “呵呵……你可别高兴太早！这道印记召唤而来的可不一定是它的本体！

    实力是什么样的程度还说不准呢！没准儿只是一只普通的小狗来要食的！”小龙女翻了一个白眼。

    “啥？”楚天听完之后傻眼了。

    心想这只狗真是为了好吃的，无所不用其极。

    “你不会真的以为一道契约，就可以打破世界壁垒，将他本体叫过来吧？

    不过也不用担心你的实力强大，招过来他的分身也会强大，当你达到一定强大时，没准真的可以将他的本体交过来”小龙女想了想，又说出了这番话语。

    “擦……我要够强了，我还叫他过来干啥？”楚天痛的呲牙咧嘴，两个人这时已经回到了咚咚身边。

    “那个老家伙被灭了吗？”咚咚看了楚天身上一眼，并没有什么关心的表情。

    直接问出了心中的问题。

    “嗯，灭了！”说话间，小龙女已经扶着他进入大阵。

    刚进入的瞬间，楚天就感受到了无尽的生命之本源。

    疯狂的朝自己体内钻去，清凉的感觉，顿时让身上的伤痛减少了许多。

    他顺势找了个地方直接坐下，只要生命本源可以治疗他身上伤势。

    “你先盯着点儿，我疗伤之后就去把那三城主印取回！”

    这一次楚天的伤势，是迄今为止最严重的一次。

    说完话之后他就闭上双目，陷入了一个奇怪的境界。

    眼前出现了一幕，从未有过光景！

