

　　    郭奎在办公室正等着曲炜呢，看到曲炜进来，郭奎笑了笑，曲炜啊，我从来都不知道你还是个风流种子啊。
　　
　　    曲炜愣了一下，他不知道郭奎这么说是什么意思，便干笑了一下，郭省长，我做错了什么吗？
　　
　　    郭奎看了曲炜一眼，你做了什么难道心里不清楚吗？
　　
　　    曲炜心里开始打鼓，偷看了一眼郭奎，您能不能给我点提示？
　　
　　    好哇，我给你点提示。郭奎将举报资料扔在曲炜面前，你看看吧，这个提示够吗？
　　
　　    曲炜一看资料的内容，顿时呆住了，他没想到王妍竟然会举报自己，看来这个女人已经恨不得要置自己于死地了。
　　
　　    曲炜急了，郭省长，你听我解释。
　　
　　    郭奎说，好哇，你解释给我听啊。
　　
　　    曲炜张了张嘴，却不知道该如何解释这件事情，难道说自己因为拒贿得罪了情人，情人跟自己反目了吗？这封信里面也没提行贿的事情啊？他想不出解释的理由，半天没说出话来。
　　
　　    郭奎冷笑了一声，你解释不出来了吧？曲炜啊，我真是对你刮目相看啊，你也会闹出这种事情来啊。
　　
　　    曲炜有点恼了，郭省长，我跟这个女人的关系说不清楚，不过，我可以向组织上保证，我绝对没做过违反组织纪律和法律的事情。
　　
　　    郭奎说，闹了半天你还有理了？
　　
　　    曲炜苦笑了一下，不是，郭省长，我不是说我有理，只是这件事情是我私人的事情，您能不能让我自行处理？
　　
　　    郭奎火了，一拍桌子叫道，什么你私人的事情，现在这个王妍都告到了省委了你知道吗？一个市长玩女人，这是极其恶劣的事情。
　　
　　    我不是玩女人，我跟她来往是有真感情的。可是，嗨！曲炜说不下去了，他毕竟没离婚，在跟王妍往来这件事情上确实是有欠缺的。
　　
　　    郭奎说，我不管你们之间究竟发生了什么事情，我只是希望你能处理好它，别因此影响了工作。我可告诉你，程远同志对这件事情很生气，他要我提醒你要知道自己是什么身份。
　　
　　    曲炜低下了头，我会回去处理好这件事情的。
　　
　　    郭奎看了曲炜一眼，曲炜啊，你叫我说你什么好呢？好了，你也别在我这了，你赶紧去把屁股擦干净吧。
　　
　　    曲炜低着头离开了郭奎的办公室，他根据王妍留在信访部门那里的地址，很快找到了王妍在齐州的住处。曲炜现在对王妍很是愤恨，不过郭奎让他处理好这件事情，他也不得不先忍下这口气。
　　
　　    曲炜敲了敲王妍的房门，王妍打开门，一看是曲炜，马上就要关上门，曲炜伸手挡住了，王妍见拦不住曲炜，转身去床边坐了下来。
　　
　　    曲炜苦笑着看着这个曾经亲密无间的女人，王妍，你就这么恨我吗？非要毁掉我才开心？你是不是做得太过分了？
　　
　　    王妍瞪了曲炜一眼，你还好意思说我过分，你让那个章旻逼我拿掉了孩子，你不过分？我本来只是想保住孩子，你连这点都不肯……
　　
　　    说到了孩子，王妍难过地哽咽了，再也说不下去了。
　　
　　    曲炜说，这一点是我不对，可是你明知道我不想要什么孩子，你还偷偷地怀上了，你这让我怎么想？
　　
　　    王妍说，我都跟你说过，孩子我自己养，不关你的事，你还这样做，他也是你的骨肉，你够狠心的。
　　
　　    曲炜说，是，我承认我是有点狠心，不过我也是没办法，我不能让这个孩子毁掉我经营半生的事业。现在反正这件事情已经无法挽回了，这样吧，我愿意补偿你，我大体算了一下，我工作这么些年，手头有将近十万元的积蓄，我愿意把这些钱都给你，以弥补对你的伤害。
　　
　　    王妍看了曲炜一眼，你想就这么轻易打发我？
　　
　　    曲炜说，那你说要怎么办？
　　
　　    王妍说，好，我说，你想弥补我也行，把海滨大道那块地批给海雯置业就行了。
　　
　　    王妍明白孩子已经是无法再回来了，跟曲炜的关系也无法再重归以往那么亲密了，还不如实际一点借此换回一点经济利益。特别是吴雯已经找上门来想要回那一百万，这个事情应该尽快予以解决。
　　
　　    曲炜看着王妍，说到底你搞这么多事情来，还是为了这块地啊。对不起，这个我实在无法帮你。你应该清楚你这是在逼我犯罪。王妍，你我总是相处了一场，希望你看在过往的份上，不要让我为难。
　　
　　    王妍说，曲炜，我跟你相处这一场得到了什么？你还好意思提我们过往的情分？
　　
　　    曲炜叹了一口气，当初你跟我在一起的时候，我已经跟你讲明，我无法给你什么承诺的，我想我当初跟你相处，也是用心在相处，而不是贪图你的肉体。不过孩子这件事情总归是我做错了，你还是接下我的积蓄作为补偿吧。我能做的只有这一点了。
　　
　　    见曲炜还是这样强硬，王妍越发恼火，曲炜，你这么一再拒绝我，就不怕我继续去告你吗？
　　
　　    曲炜苦笑了一声，怕，不怕的话我也不会来找你。不过，我不能用犯一个更大的错误来弥补前面已经犯下的的错误。你就是非要毁掉我我也没办法，谁叫我欠了你的。
　　
　　    王妍看了看曲炜，她对眼前这个男人还是有感情的，让她面对着他说出毁掉他的狠话也不容易，她说，曲炜，你跟我说实话，你到底有没有真的爱过我？
　　
　　    曲炜说，王妍，到这个时候了再说这些还有意义吗？
　　
　　    王妍说，我想听你说句真心话。
　　
　　    曲炜说，好，我说，我跟你来往绝对是真心的，你应该也知道围着我转的女人比你漂亮、比你优秀的都有，可是我曲炜只对你一个人动心了。
　　
　　    王妍说，你既然是爱我的，为什么就不肯为了我做一件事，就那么一件事啊。
　　
　　    曲炜苦笑了一下，王妍，你不明白一个男人的心，对于我来说，感情只是生活的一部分，我的事业才是我的生活重心。你要让我做的这件事情我要是做了，就完全违背了我的做人原则，这是不可逾越的底线，你明白吗？
　　
　　    王妍面色惨然，我是明白了，说到底你最在乎的是你的权力，你根本就不在乎我。
　　
　　    你非要这么认为我也没办法，不过我现在也明白了，你当初看上我大概也是看上我手中的权力了吧，不然的话你也不会非要逼我帮海雯置业拿地。说到这里曲炜摇了摇头，看来我们的相处真是一场误会，不过还是要谢谢你，你让我过了一段美好的时光。王妍，我没办法达成你的所愿，下面要怎么去做随便你了，我要走了。
　　
　　    说完，曲炜就走向门口，王妍张开嘴想要叫住他，却不知道该说些什么，最终她没再说什么，听凭曲炜离开了。
　　
　　    曲炜一副随便你的态度，反而让王妍犹豫了起来，她不知道是不是应该继续告下去，反过头来想一想，在相处的这一段时间里曲炜对她还是不错的，她也在这一段相处中感受到了温情，难道真的要闹下去毁了曲炜吗？就算毁掉他自己的孩子也回不来了，有必要非这么做吗？
　　
　　    王妍开始冷静了下来，她开始觉得自己也有不好的地方，如果耐下心来给曲炜一段时间处理他自己的婚姻事务，如果不是用孩子来逼曲炜帮海雯置业拿地，现在也许她跟曲炜是另一个样子。
　　
　　    王妍不免有些懊悔，想来想去，最后决定放弃去告曲炜，就像曲炜说的，毕竟两人相处了那么长时间，还是曾经有过一段美好时光的。
　　
　　    曲炜是硬着头皮离开王妍的房间的，就他的个性而言，能低下头来跟王妍认错已经是极限了，再想让他屈辱地去求王妍什么无论如何也是做不到的。
　　
　　    曲炜到了这个时候，已经做好了受到处分的准备，他心中暗道也许我就是一个吃苦的命吧，好不容易遇到了一个知冷知热的女人，享受了一段幸福时光，偏偏这个女人爱的不是他这个人，而是他的权力。老天爷真是会捉弄人，他就是不允许我得到幸福。
　　
　　    看来这世界上还真是没有鱼和熊掌兼得的美事，自己贪心想要感情事业两个都要，结果闹得现在两个都失去了。
　　
　　    曲炜明白，就算王妍放弃了不再告他，他这一段风流韵事已经种到省领导的脑海里了，以后就算他工作干得再好，也很难将这一污点洗刷掉，他仕途的好势头算是折了，以后他只能在现有的层级上打转，熬到了年龄之后退出政治舞台。
　　
　　    曲炜未免有些悲哀，他还有满腔的抱负没有施展呢，这让他怎么甘心呢？
　　
　　    天不得时，日月无光；地不得时，草木不长；水不得时，风波不平；人不得时，利运不通。自己空有凌云之志，现在也只能屈居于孙永这样平庸之辈之下。
　　
　　    这人啊，真是说不清道不明啊。
　　
　　    王妍是第二天回到海川的，曲炜等了几天，省里并没有进一步的消息，似乎是风过水无痕了。曲炜对王妍没有再闹下去心存感激，派余波将自己的存折送给了王妍。王妍并没有接受，让余波将存折退了回来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

