    　　一开始洛麟在远处当吃瓜群众地看着，还在暗地里偷笑。但很快，他就扶着额头，有些哭笑不得了。

    　　只见那奥菲斯嘟着小嘴，冷冷地看着海拉，不断询问着‘愿不愿意认输’之类的话。得不到回答，就又扬起白白嫩嫩的小拳头……

    　　一副暴力萝莉的模样，她那认真和可爱中带着一丝凶残。

    　　不过是主人的任务罢了.  jpg

    　　而海拉也是一副死不认输的倔强固执的脾气，有骨气得很。

    　　“不可能……我绝不认输……休想……”

    　　毕竟当初哪怕是被洛麟连续追杀打击三十多次，每次都是重伤濒临死亡，海拉都未曾屈服，她高傲无比的内心又怎么可能会在奥菲斯面前服软。

    　　只可惜，海拉对一个心灵单纯的孩子用这种‘真汉子’的硬气表现是徒劳无功的。

    　　奥菲斯只会觉得自己还没完成洛麟的命令，还得继续努力，然后就像是打铁的工匠一样不断锤炼着海拉。

    　　海拉则是为了自尊跟高傲，死要面子活受罪地强撑着奥菲斯的萝莉开山拳。

    　　一个真敢问，真敢打。

    　　一个是真的倔，真敢抗。

    　　一大一小两个家伙就好像比拼耐性一样，只可惜海拉如果真的抱着这样的想法，她绝对是先被打死的那个。

    　　好了，洛麟感觉也是时候，该出面阻止一下了。

    　　不然要是海拉真的被打死了，而且是因为奥丁这老家伙扔他们进来打死的，那乐子可就大了。

    　　不曾想，就在这时，海拉再次再次勇而反抗起来。

    　　噗啊——！

    　　海拉张口猛地一吐，口中的血水化作了一道血箭，宛如飞刀一般朝着奥菲斯的门面射去。

    　　奥菲斯虽然不惧，但也不想被污血弄脏自己，她微微扭头躲过了，但很快她就莲步轻移，频频闪现，移动出了将近百多米之外。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　地面在颤动着，砂石抖动，只听得震动声响起。

    　　地面下成百上千道巨大的剑刃纷纷破土而出，疾速朝天刺来。那些道道剑刃瞬间宛如童话里仙豆藤蔓一样迅速变大，拔地而起。

    　　锋利的剑刃上闪烁着微微的寒光，令人不寒而栗。

    　　密密麻麻的剑刃不断从地里冒出，很快就将周围的位置挤压得失去了落足的位置，化作了一片高约八九米的宽广的金属剑刃森林。

    　　原来，那是海拉使用魔力召唤的死亡剑刃之海。

    　　其直径范围足足扩散出将近百米才停止了下来。

    　　奥菲斯站在远处，有些疑惑地盯着那剑刃钢铁森林，心里在呆萌地暗暗思索着：‘是因为我打得还不够吗？为什么那个嚣张的大姐姐不认输呢？’

    　　轰隆——！

    　　大地在震颤着，无数的密密麻麻的剑刃从金属森林中升腾而起，无数把死亡之刃贴合着，凝聚成一条金属钢铁剑刃的巨龙，身躯壮硕庞大，将近有百米多长，二十多米宽。

    　　那剑刃金属巨龙昂首而立，紧紧地盯着奥菲斯。

    　　而海拉正站在那龙首之上，只随着海拉一声喝令，死亡剑刃组成的巨龙宛如捕猎的巨蟒猛地朝着奥菲斯飞扑而去。

    　　而大地上只随着剑刃巨龙游走行动，迅速地在地面上如同百草齐齐绽放，无数暗绿色的不详死亡之刃不断破土而出，似乎在不断扩张自己的领土。

    　　那些剑刃也会不断加入死亡之刃的巨龙身躯，不断增强其力量与威势。显然海拉已经是不计魔力地在疯狂输出了。

    　　毕竟被一个小女孩打得那么惨，总得要报复回来。

    　　嗯，直到现在海拉依然只看到了奥菲斯表现出来的实力，她只以为奥菲斯跟她不相上下罢了。

    　　那庞然大物般的剑刃巨龙昂首，好似蟒蛇捕猎，直直朝着奥菲斯悬在空中的渺小身影飞射而来。好似要将她万剑穿心，万刃加身，化为肉泥。

    　　呼呼——！

    　　狂暴的风压袭来，龙首之上，海拉狞笑：“那么小家伙，你该怎么应对呢？”

    　　奥菲斯悬于空中，看到那密密麻麻的金属剑刃形成的巨龙纵身而来，她依然是那副淡漠冷静的可爱小脸，似乎并没有什么能让她动容。

    　　她学着记忆中洛麟的模样，扬了扬小拳头，体内的无限之力狂涌而出，强烈的威势令海拉都震惊不已，她娇小的玉臂上凝聚着狂暴的紫色能量炮，随即朝着剑刃巨龙一拳轰出。

    　　轰轰轰——！

    　　那一拳轰出，紫色的魔光能量炮瞬间就摧枯拉朽地贯穿着那死亡剑刃钢铁巨龙，将其龙体洞穿摧毁。直直击中了海拉，横推跨越百米之遥，将她轰落到了地面上。

    　　嘭隆隆，隆隆隆——！

    　　奥菲斯挪移拳头，无限之力洞射出的能量炮在地面上轰去，就宛如洗地一般，很快就将那片剑刃森林给抹除掉了。

    　　恐怖的能量绽放，化作了一圈又一圈的高危能量辐射出去。很快就将那些竖立着的剑刃给震碎成渣渣。

    　　而海拉呢，早被被击飞了。

    　　好在她反应迅速，立马凝聚出一道密密麻麻的剑盾防御挡在身前，但饶是如此也吃了大亏。

    　　海拉此时浑身是伤，绿色的铠袍衣衫破损了许多，四肢的衣袖都粉碎掉了，露出了雪白色的肌肤，只是各种带血的焦黑伤口和污泥显得有些狼狈。

    　　“呼、呼、呼……”

    　　她喘着粗气，踉跄着站起身，得益于她夸张的体质，伤口已经愈合了。但她受的伤和承受的打击却不是那么容易恢复的。

    　　“咳咳……”

    　　她嘴角淌血，拄着夜空之剑支撑着身体，眼神复杂地看着远处悬空的奥菲斯。她终于确认了一件事，一直被碾压，已然表明那个叫奥菲斯的小女孩实力要比她强。

    　　而这让海拉有种挫败感，自己现在已经连那个男人手下的小女孩都打不过了吗？

    　　奥菲斯身形在空中挪移，朝着海拉迅速靠近过去。

    　　海拉强撑着身体，手持着夜空之剑，宛如不屈的战士。

    　　这是，在接近的奥菲斯似乎听到了什么，她稍微顿了一顿，她落下到了海拉十多米前。随即属于她的，无限龙神的浩瀚龙之威势瞬间释放了出来，朝着海拉的身上倾轧而去。

    　　“好啦，奥菲斯就先玩到这儿吧！展现你全部的实力，用你的气势去压倒她！”这就是洛麟对着奥菲斯的传音。

    　　咔啦——！

    　　几乎在一个瞬间，海拉甚至都没能反应过来，身体已经做出了行动。她脚下一软，再加上本就受伤，整个人就单膝跪倒在地，膝盖撞裂了地面的土块。

    　　“呃啊……”

    　　海拉紧咬牙关，脸色痛苦，她只觉得一股肉体与精神上的双重恐怖威压笼罩在她的身上。她的肩头好似被千百座山峰压着。

    　　“吼啊——！”

    　　奥菲斯的头顶上浮现出一尊紫色的龙蛇虚影，在张口咆哮着，在展现着自己的强大与尊贵。

    　　恐怖的声浪汹涌得席卷四方，化作了实质的音波能量，将周围的砂石都震飞，掀起了一圈的飞尘。

    　　吼声震天，直上九霄，刺得海拉的耳膜生疼。

    　　那龙吼声的波动似乎连通着她的心脏，让她的心脏似乎都产生了共鸣，震得心跳都慢了几拍，海拉感到窒息，感到了恐惧和慌张。

    　　海拉的身体本能地在颤抖着，好似每一个细胞都在悲鸣，灵魂好似陷入了沼泽中无法挣扎。

    　　会死！

    　　这是海拉脑海中浮现出第一个念头。

    　　她意识到这是一种上位者对下位者的威压，代表着生命与力量层次的全方位碾压，也代表着奥菲斯的存在比她要高级得多。

    　　比阿斯加德神族都还高级的存在。

    　　甚至就连整个维度世界似乎都在莫名地震颤，那是奥菲斯的气势笼罩了整个维度世界所导致的，似乎就连奥丁的封印都受到了影响。

    　　“可……恶……”

    　　海拉艰难地吐出两个字，脸露极度不忿和恼怒，她可没有跪倒在别人面前的习惯。只是没有办法，两人的差距太大了。

    　　奥菲斯的威压气势令她呼吸都困难，冷汗直冒，几乎没办法挣扎，想站起来都不可能，地面都凹陷下了数米。

    　　毕竟想当初奥菲斯刚被洛麟召唤过来的时候，她释放的威势可是能笼罩整个地球，震晕百万米范围内的生物，‘威吓’了整个世界的人类一遍。

    　　而现在集中起来对付海拉一个人，自然不会好受。

    　　“好了，奥菲斯，已经可以了，收了这神通吧！”洛麟身影出现在了两人的中间，他和颜悦色地开口对奥菲斯说道。

    　　“好的，主人！”

    　　奥菲斯闻言，乖巧地点点头，便收敛了自己的气势。

    　　海拉只觉得身上的压力骤然一松，差点整个人倒在地上，幸好她反应迅速，用手支撑着，不至于出糗。

    　　“跪在我面前了，所以你是要臣服了吗？疯女人！”

    　　洛麟看着海拉依然保持着的单膝下跪姿态，他站在了海拉的面前，笑嘻嘻地调侃着，又道：“要知道奥菲斯的实力可是比我还要强的，我也很佩服你的勇气！”

    　　海拉闻言，脸色一变，立即有些踉跄地强撑着站起身来，她忌惮地看了一眼奥菲斯。她对着洛麟挑衅道：“呵，我想要挑战的是你，可不是那个小女孩！”

    　　这倒是让洛麟楞了一下。

    　　这么生硬的转场的吗？

    　　好，这疯女人还懂得欺软怕硬。

    　　还是说海拉这家伙觉得自己能打得过我？

    　　但是洛麟可不软，虽然实力比不上奥菲斯，但对付海拉却是轻而易举的。

    　　或许是因为海拉长久以来都‘痛恨’着洛麟，甚至不断磨砺实力也是为了对付洛麟这个目标。现在自然还是想要跟洛麟交手一次的。

    　　洛麟看着海拉不服气的模样，大概猜到她心里的想法，便无所谓地笑道：“你还想跟我打是吗？可以，没问题。”

    　　随即洛麟让奥菲斯退后开来，海拉刚要强忍着身体的不适，想要动手。

    　　呼——！

    　　一股堂皇霸道的磅礴龙威从洛麟的身上升腾而起，恐怖的龙威笼罩了海拉的整个身躯。她只觉得两腿战战，心中浮现出一股危险而颤栗的感觉。

    　　就好像面对着的洛麟，是一个人形凶兽，散发着凶煞可怖的气势，随时能将她一口吞下。那气势将周围的空气都变得黏稠起来，死死地锁定了海拉，让她不能轻易地动弹。

    　　甚至从精神层面上影响了她的斗志、战意和信心。

    　　“哼！”

    　　但海拉反应很快，她意识到了精神的影响，她冷哼一声，强行鼓起勇气，手中剑一挥，斩裂空气，似乎想要破除心中的恐惧，

    　　“很好，既然如此，再来试试这个！”

    　　这时，洛麟笑了，他身上的魔力涌动着，猛地遥遥抬起一只手臂对着海拉。

    　　刹那间，海拉只觉得除了那威势，一股庞大的恐怖魔力席卷而来，笼罩着支配了她周围的空间，那魔力的质量奇高无比，周围的空气都好似凝固成了实质。

    　　海拉只觉得好似百倍重力加身，竟然连行动都变得无比艰难。

    　　在洛麟全力释放的威压和魔力控场之下，海拉举步维艰，好似深陷沼泽泥潭，无法自拔，甚至可以说是失去了行动能力，如任人宰割的鱼肉。

    　　‘还好！虽说是第一次尝试，但效果还不错，能制得住她，不然就拉胯了。’洛麟表面上风轻云淡，心中却是松了口气。

    　　不过比起奥菲斯还是弱了不少，毕竟奥菲斯凭借的仅仅只是气势。

    　　洛麟脚步轻点，靠近了海拉数步，他轻笑道：“海拉，你已经不是我的对手了。你看你连奥菲斯都打不过，虽然说她的实力比我强，但也是我的手下啊。何况跟你差不多，或者比你强的手下，我还有四五个呢！”

    　　“所以下次挑战我之前，就该先挑战一下我的眷属（追随者）了。哈哈哈哈……”

    　　海拉被定在原地，体内的魔力释放出来，想要挣扎，却依然被洛麟的魔力死死地‘凝固’着，无法挣脱。

    　　她闻言，脸色一变，心中是无比的失望和沮丧，心中暗道；‘我？竟然跟他的差距已经到了这种地步了吗？’

    　　海拉不禁回想起当年第一次见到洛麟的时候，洛麟被她压着打，追杀了三天三夜，可是现在简直就是三十年河东，三十年河西。

    　　“虽然我本来想问你臣服吗？但估计你也不会回答我想听的答案所以问你也白搭，既然气势碾压的试验也实践过了，你也不可能打得过我，那就束手就擒吧！”

    　　洛麟说着，手中一甩，一道金光闪闪的法宝绳索如同有意识地飞了出去，很快就将海拉紧紧捆住，让她失去了反抗之力。

    　　那是系统抽奖得来的捆仙索。

    　　海拉瞪大了眼睛，心中气急；‘合着，老娘就是个被试验的小白鼠？！被你们当训练气势来使用？’

    　　“那么，来聊聊呗！疯女人！”

    　　洛麟拉着捆仙索，就像是拎着一个大包袱。

    　　沦为俘虏的海拉心里；mmp  (╯‵□′)╯︵┻━┻！！！

    　　				

