    赫连庆宇说道：“没有虫子，姐姐看见了什么？”

    “你猜！”

    “姐姐最讨厌吃整个的花椒，现在啊满盘子都是花椒呢。”

    “噗……”赫连庆宇笑出声来。

    不过李窈窕还是淡定的吃着菜肴。

    赫连庆宇狐疑的问道：“姐姐不是害怕吗？为什么还能吃进去？”

    李窈窕淡淡一笑：“这些都是视觉攻击，姐姐我防御力强啊，不怕。

    反正心里知道这根本是假的，吃到嘴里的味道不一样，有句话叫‘眼见未必真，耳听未必实！’你要记住，不亲自去体验，就不能轻易下定论。”

    “懂了！”赫连庆宇看着李窈窕的眼神里充满敬仰。

    老爷子呵呵的笑着。

    郑源也不说话，就在旁边伺候他吃东西，老爷子一下吃了不少。

    等他吃饱了才发现郑源并不是府里的下人，有些不好意：“你快吃，光顾着伺候我这个老头子了。”

    郑源笑道：“没关系，看见你就看见我自家的爷爷了。”

    “你是哪家的孩子啊？”老爷子很喜欢这个眉清目秀的孩子。

    这回轮到郑源尴尬了，讲述了他成人年纪小孩外表的事情。

    李窈窕问道：“这么说你家人把你抛弃了？”

    郑源点头：“他们见我长不大，觉得丢人，直接从族谱里剔除了名字，这些年我坚持练功，靠给人牵线搭桥过活。”

    老爷子唏嘘一声：“好孩子，你都叫爷爷了就别改了，以后你跟庆宇都是我孙子，不过你可愿意改姓？”

    改姓关乎上族谱的事儿，所以对郑源有好处。

    李窈窕笑道：“赫连郑源，也不错的呢。”

    郑源激动的说道：“爷爷我愿意改姓。”

    李窈窕说道：“郑源是十岁停止生长的，年龄就改成十岁吧，以后可以跟庆宇一起长大。”

    庆宇立即说道：“我今年十一岁，我要当哥哥。”

    老爷子侧目，十一岁的孩子跟八岁差不多。

    李窈窕笑道：“行，你当哥哥，但是你要听郑源这个弟弟的话，他学的东西比你多。”

    “那是不是我学的东西比他多，他就听我的话？”

    李窈窕摇头：“以后你俩要一起上学，所以你肯定无法超过他的。”

    “哼，以后拿成绩说话！”

    李窈窕笑了笑没说话。

    郑源有些自卑自己的身份：“我听你的话可好？”

    庆宇却摇头：“都说了拿成绩说话，你可不能故意输给我，不然我会生气的。”

    李窈窕说道：“有个目标是好事儿，你要是学的比他差，将来他只会瞧不起你。”

    郑源点头：“我会努力的。”

    老爷子很开心，多了一个孙子，虽然这个孙子有点大，但放在庆宇身边等于多了一层防护。

    毕竟郑源是成年人，心思和眼力都不是小孩子能比得上的。

    李窈窕吃完东西，说道：“我们住哪儿？”

    老爷子喊了丫鬟进来，晚上李窈窕等人睡在客房，郑源和庆宇睡一个房间。

    郑源给庆宇讲述了很多民间看见的事情，小孩子听的眼睛发光。

    第二日，一群人就去了战兽场，这是一座高山，战兽就养在山上。

    李窈窕兴奋的去收了幼崽和蛋，成年的，半大的都不要。

    幼崽成活率比较低，所以这些根本就造成不了损失。

    李窈窕则给老爷子调理身体，一个月后看着他能站起来。

    李窈窕留下药，辞别这一家，还有一个月的时间可以去闲逛。

    无垢大师说道：“青龙山有青龙草。”

    李窈窕一拍额头：“哎呦，把正事儿给忘了。”

    几人租了飞兽直接前往青龙山。

    青龙山山顶有龙血树，是这个世界的代表。

    到了山顶，李窈窕就看见一条青龙盘在龙血树上面。

    青龙看见李窈窕只是掀了一下眼皮子就不搭理。

    李窈窕：“……”真拽！

    几人也不搭理青龙，开始在山上翻找青龙草。

    这青龙草只长在青龙洗澡的地方，所以找到水潭就找到了青龙草。

    这青龙草长的非常有特点，通体为草本肉质，如同小龙一样盘在那里，开花的形状如龙头。

    李窈窕收集了几株就开始炼制，她配了不同的方子，想试试哪一种药效好。

    青龙探头瞅了一眼，喷个鼻息又回去了。

    南宫璃拍拍胸脯：“吓死我了，它的一根牙齿都比我大。”

    李窈窕点头：“她现在没精打采的，没兴趣吃不能塞牙缝的人。”

    南宫璃浑身一僵：“那是不是有精神就有兴趣吃人了？”

    李窈窕哈哈大笑，这丫头想多了。

    单独炼制青龙草只能得到碧绿的药汁，对普通的兽类有用，但是对于青龙来说只是它洗澡水的浓缩物而已。

    接下来李窈窕又炼制了几幅，总觉得不满意。

    现在还有最后一幅，青龙草加兽魂草及牧场里的超级牧草。

    三样榨汁后就开始融合。

    没想到药液竟发生强烈的排斥，第一炉炸了。

    青龙抬起头，看看一身绿色药液的李窈窕，它嗅了嗅终于开口：“味道不错。”

    李窈窕见它说话立即来了精神，继续炼制，直到第三炉才出了成丹，不过李窈窕并不满意。

    青龙过来一口将丹药吸入口中：“效果不错，再来一百个。”

    李窈窕：“……”我不想免费打工。

    青龙草只能在青龙洗澡的地方长，所以空间没办法培育，只能尽量多的在这边儿炼制。

    “昂……”青龙一声吼，鸟兽四惊！

    但那些鸟兽开始满山找青龙草送过来。

    李窈窕挑眉，这青龙洗澡的地方还真多。

    “如果你能炼制出一百粒，我就可以蜕皮，皮可以送你。”

    李窈窕眼睛亮起，把龙皮放在空间的渔场里，那么渔场周围就可以种植青龙草了。

    “行，我这就炼制。”

    青龙又说道：“你那个草很特殊，能不能种点？”

    李窈窕知道它说的是牧草，于是点头：“行，不过我得找朋友送过来。”

    “咦？你不是本大陆的人，说，你们来此到底有什么目的？”

    李窈窕侧目：“现在才问，你这个守护兽当的科不合格！”

