    

    这波打完，叶一修的巴德双招全没，血条也一般。

    于是，吃完一波兵线后，叶一修直接回家了。

    iboy要哭了。

    为什么你抢兵可以这么熟练啊？

    “差点钱，下意识就打了。”

    叶一修不好意思的一笑，回家补了个布甲。

    iboy眉头一跳，道：“修神，你不会又不出眼石吧？”

    叶一修：“等钱够了就出。”

    巴德这玩意属实抽象，除了眼石外，叶一修也不知道还能出什么。

    听到这话，iboy缓了口气。

    可就在这个时候，出事了。

    厂长偷F4的时候被阿P逮到了。

    小学弟虽然第一时间过去支援，阿光也直接传送。

    可是，G2上单也传送，而且，G2的辅助布隆也在！

    Edg人数上劣势。

    最终，厂长被阿P收掉。

    阿光的传送白交，连忙回上路吃线。

    泽园：“这波G2的指挥抓到了很好的机会，阿光的传送也没了，对edg接下来的行动很不利，看来这条火龙edg危险了。”

    Rita：“是的，待会厂长等级……”

    “漂亮！”

    大食马突然一声大喝，把泽园和rita都吓了一跳，二人看着大食马，脸色发懵。

    漂亮什么啊？

    大食马：“这波的处理很果断，配合很到位，特别是iboy接修神的咖啡，流畅得像是一个技能。”

    啊这！

    泽园和rita傻眼了。

    哦，敢情大食马还在说一血的事啊，辣是真滴牛批！

    “延迟999？谁把大食马老师的加速器给关了？”

    “解说们不是在一个演播厅吗？”

    “别管金轮哥哥了，泽园发功了，这波edg的小龙稳了。”

    “还不够，rita还没有开口，希望rita能给G2加油。”

    “这解说阵容上早了啊，要是决赛上，我都不知道我们lpl怎么输。”

    听到泽园为G2说话，观众们开心得不行。

    “啊咻！”

    赛场上，叶一修打了个喷嚏，道：“不知道为什么，我感觉，有一股力量正在上涌，让我全身发烫，”

    iboy低头一看，道：“那可不，修神你把脚放在机箱散热口那，怎么可能不热？”

    啥玩意？

    我透！

    怪不得热气上涌！

    叶一修连忙把腿从散热口处拿开，来到下路线上，继续挂机。

    一边“嘤嘤嘤”，一边在ez的身后放咖啡。

    一看就知道，老混子了。

    iboy被对面两个人压线后，终于是忍不住了，道：“修神，你不打压制我可以理解，毕竟赛场上稳健没问题，但是，你为什么也不去捡星星呢？”

    这是巴德的被动技能。

    在地图上随机刷新特殊物品。

    巴德捡起来后，能获得经验、蓝量、短暂的移速等属性。

    这是巴德的灵魂所在。

    叶一修：“我这不是怕你一个人打不过嘛。”

    Iboy：“修神，你可以信任我，给我ez，本来就是为了让你能更好的游走啊。”

    Ez的单人作战能力非常强大。

    这也是阿布选这套下路组合的初衷。

    可惜，叶一修太菜了。

    没人说，他就不知道，只觉得自己应该一直跟在AD身边嘤嘤嘤。

    不过，现在也有点晚了。

    由于叶一修挂机，一波兵线即将被对面推进来。

    叶一修有点舍不得这波经验，道：“我等会再去。”

    iboy点了点头，道：“修神可以帮我垫刀。”

    “尊的吗？”

    叶一修提出了灵魂质问。

    iboy身体一颤，道：“还是我自己来吧。”

    叶一修听到这，满足的笑了，心安理得地挂机。

    可这个时候，对面不干了。

    之前叶一修在ez的身后放了三杯咖啡，现在，咖啡都泡熟了，能回很多血。

    可iboy满血，一直没吃。

    G2的下路见状，就要来把咖啡踩掉。

    我的咖啡啊！

    叶一修的被动技能发动——

    “厂长！！”

    厂长：“这波机会是不错，可是我在中路。”

    这波没人能支援edg下路。

    iboy：“修神，我们塔下很多兵的。”

    言下之意，就是让叶一修不要去打。

    即使打成平手，iboy也要掉兵吃亏。

    “我知道，我就是去喝咖啡的。”

    叶一修打算上去用这三杯咖啡换血。

    操纵巴德上前，叶一修直接朝着布隆丢Q技能。

    哒。

    Q技能穿过布隆，晕住了卡莉斯塔！

    “卧槽！？”

    iboy惊呆了。

    竟能能在布隆的保护下打中灵活的卡莉斯塔！

    卡莉斯塔：“啊？你的盾呢？”

    布隆一愣，道：“谁能想到xiu直接Q，而不是AQ啊，他怎么这么菜啊。”

    一般而言，巴德会先利用平A打出减速，试探一下走位后再Q的。

    哪有这样直接Q的。

    iboy：“修神我上了！”

    iboy可是个暴躁的主。

    见到卡莉斯塔吃晕，他的ez直接EWQA。

    而叶一修同样打出附带被动的平A。

    轰隆。

    两道雷霆打出，卡莉斯塔直接掉了一半多的血。

    卡莉斯塔：“该死的雷霆！！”

    滑板鞋跟布隆都不是带雷电的，所以比爆发很吃亏。

    但是，持续作战，edg这阵容就很僵硬了。

    卡莉斯塔：“把战线拉出来打，不要让ez喝到咖啡，我们能赢，巴德只能放三杯咖啡的！”

    如果不放新的咖啡，那么ez就吃不到。

    如果放了第四杯，那第一杯泡好的咖啡就没了。

    到时，第四杯新鲜的咖啡回血量比不上泡好的，ez还是要死。

    G2的ad很冷静，有着含式AD的精神。

    叶一修：“对面跑了，追啊！”

    iboy：“等……好吧，追！”

    iboy意识到G2下路的想法了。

    可叶一修见到有人头，屁颠屁颠的追上去了。

    没有办法，iboy只能跟。

    见到这一幕，卡莉斯塔一喜，道：“他们上当了！真以为我们打不过你？”

    刺穿！

    卡莉斯塔毕竟是含援，操作是有的。

    他一手Q技能穿刺挂了矛的小兵，将三根矛传递到了ez的身上。

    而且，还顺便跳到了ez的跟前。

    这个时候，布隆W跳卡莉斯塔，平A给iboy的ez挂上被动。

    “糟了。”

    iboy眉头一跳，开始走A，一发Q。

    咚！

    布隆这个时候举盾，挡住了iboy的伤害。

    Ez没了雷霆，后劲不足了。

    反观卡莉斯塔，战争热诚叠起来，滑得是越来越开心。

    “打不过，要喝咖啡。”

    iboy回头想吃血。

    这个时候，布隆的Q技能丢出。

    iboy下意识地往后走位。

    “不好，这是条死路。”

    iboy脸色骤变。

    咚！

    卡莉斯塔A出布隆第四下的被动，将iboy的ez晕住。

    叶一修很急，很想救iboy。

    但他是个没有Q、没有点燃的巴德。

    伤害有限，也没有控制，无能为力。

    “要拔矛了！”

    iboy瞳孔一缩，按下治疗。

    然而，卡莉斯塔并没有拔矛。

    再A一下，iboy的ez已经成为刺猬了。

    “糟了，咖啡！”

    iboy下意识地摸向F键。

    可是，他的闪现还没好的。

    “修神救我！！”

    iboy惊声尖叫。

    可是，人呢？

    叶一修见势不妙，早就跑了！

    “哦吼！我上当了！”

    iboy下巴一张，人傻了。

    他现在只能靠自己，拼命去喝咖啡。

    “来不及的，给我死！”

    卡莉斯塔一发QE……Q没中！

    ez躲掉了Q，喝到了咖啡，回了一些血。

    这使得卡莉斯塔不敢按E了。

    “没关系，我热诚满层，你打不过我的。”

    卡莉斯塔也预想到了这种情况，继续追击ez。

    布隆则在踩咖啡。

    iboy一边走A一边喝咖啡，顺利喝到了第二杯。

    “怎么回事，好像打不过，我的伤害竟然计算失误了？”

    卡莉斯塔额头冒出冷汗，眼见着自己血量越来越低，连忙按下E技能。

    啪！

    iboy没死，而他的ez一发平……

    啪！

    叶一修见到又打得过了，回来一发平A，收掉了卡莉斯塔的人头。

    咯！

    iboy心脏骤停，还好，升级。

    他的ez不会死，布隆也跑不了了。

    五秒后。

    双杀！

    iboy终极工具人，一脸呆滞，缓缓看向了身边的叶一修。

    “啊这，”叶一修不好意思地抓了下脸，道：“就，平A刚好出手。”

    “彳亍口巴！”

    iboy：“反正这波也是修神你操作好，不然他们不会上当。”

    嗯？

    叶一修懵了。

    这波不是我不小心抢了两个头吗？

    还真不是！

    G2的ad盯着ez的血条算了半天，道：“西八！为什么这个ez的血多出来了一截？”?

