    “山贼人数多少，里面有没有忍者，窝点在哪里？”

    治里询问任务的具体信息。

    大叔将他知道的一切全盘托出：“山贼总共十九人，首领是一个名叫‘疤脸’的男人，听说他是从其他国家逃亡过来的叛忍，在邙荡山聚拢了一批匪徒当老大，邙荡山附近几个村子全被他们害惨了。”

    “好，最后跟你核实一遍，任务酬劳是五百万两对么。”

    大叔紧张道：“我们村子只能拿出这么多钱，如果忍者大人觉得不够，我们可以额外多给一些粮食……”

    “不用，这个任务我们接了。”治里干脆道，“现在就带我们去你的村子。”

    此话一出，渡边、卑留乎和日向零皆是一惊，没想到治里一上来就要做如此高难度的任务。

    围剿十九名山贼，其中还有一个是别国叛忍，无疑是要真刀真枪跟人拼命。

    治里看出三人的心思，冷淡说：“和你们同期的忍者小队，有的正在做找猫抓狗的小任务，但我不一样，我对任务的最低要求就是B级。”

    “你们要是害怕，可以选择退出我的小队。”

    “没有害怕，只是有点意外。”渡边说，“既然治里老师决定接下任务，我没意见。”

    五百万两报酬很让他心动，当初只是给纲手打张六万多两的欠条，就让他有种这辈子都还不起的感觉。

    治里斜睨渡边，心想你如果敢有意见，我第一个就把你踢出去。

    想踢你很久了。

    日向零甜美笑道：“我还没杀过人呢，可能会紧张，希望渡边君多多照顾我一点。”

    渡边直接将她无视，我照顾你？你别把我当成山贼打死就好。

    “我……我也没意见！”卑留乎鼓起勇气。

    大叔见三个小孩毛还没长齐的模样，心里不免犯起嘀咕，但他没办法，他来到木叶已经两天了，期间有不少人找他问过，最终只有治里愿意接他的任务。

    ……

    大叔名叫次源郎，他所在的村子离木叶只有十几里路程，治里一行人上午出发，晌午不到就抵达。

    如果不是要带次源郎这个拖油瓶，治里等人能更快抵达，忍者的赶路速度本就远胜普通人。

    “大家伙都出来，我请来忍者大人了，不用再怕山贼了！”

    一回到村子，次源郎立即呼喊通报，将躲在家里不敢出门的村民吸引出来。

    这个村子是真正名副其实的村子，完全不能和木叶相比，人口尚不足一百，听到次源郎的喊话后蜂拥而出，将治里、渡边四人里三层外三层团团包围。

    “多谢忍者大人帮我们剿灭山贼。”

    “我们村子已经被他们逼的没活路了。”

    “大恩大德感激不尽！”

    “……”

    村民们仿佛看到救星一般，不断鞠躬哈腰感谢，场面闹哄哄的颇为混乱。

    治里发挥精英上忍的素养，简简单单两句话就将现场控制住，有条不紊向村民收集关于山贼的情报。

    众人很配合，知无不言言无不尽。

    “次源郎，你带我们前往山贼据点，其他人则留在村子里等待消息。”治里做出指挥。

    次源郎其实很害怕，但为了能剿灭山贼，只得硬着头皮答应带路。

    前往邙荡山的途中，日向零很自觉的开启白眼侦查周围，治里对她暗暗满意。

    忍族子弟要比同龄的平民更早熟聪慧，别看日向零平时总是装作很柔弱甜美的样子，真正遇到事情时她会表现出不下于成年人的沉稳。

    不像卑留乎，他这会儿紧张的小腿肚都在发颤，严重缺乏历练。

    同为平民出身，渡边却比他冷静许多，最起码治里没在渡边脸上看到惊慌。

    虽然治里总觉得看渡边不顺眼，可有一说一，她心里对渡边十分认可，觉得他将来如果成长起来，一定会是一名优秀的忍者。

    “前面五百米，有一个人放哨。”

    经过一片密林时，日向零压低声音说。

    治里纵身跃起，如同箭矢般窜射而出。

    等渡边等人追上她时，那位放哨的山贼已经中了幻术，双眼空洞满脸痴呆。

    “将你们首领的情报告诉我。”治里命令他。

    山贼在她的催眠下失去自我意识，老老实实服从。

    他讲述的情报要比次源郎等一众村民详细多了，原来那个叫疤脸的山贼首领是岩隐村的特别上忍，三个月前犯事叛逃到火之国境内，在邙荡山聚拢一批匪徒落草为寇，靠着劫掠附近村庄以及过往商队谋生，短短三个月里他们就犯了不下数十起命案。

    “渣滓。”

    治里冷冷道，直接一苦无划破山贼脖颈，送他上路。

    这杀伐果断的一幕令次源郎眼皮狂跳，感觉自己请来的忍者大人似乎比山贼还狠。

    “你们三个去对付山贼，我防止漏网之鱼逃走，不需要留活口。”治里对渡边等人吩咐。

    刚才那个山贼说的很清楚，他们里面只有疤脸是特别上忍，其余同伙全是普通人，拿这些人练手见血再合适不过。

    “好的。”

    三人点头，明白这是治里特意给他们历练的机会。

    “渡边君，卑留乎，我们一起上吧，方便随时掩护彼此。”日向零提议说，“我们的目标不是杀多少山贼，而是保护好自己别受伤。”

    渡边看向她，姑且选择信她一次：“可以。”

    卑留乎实力最弱，更没有异议，只是在心里嘀咕，觉得日向零双标严重，叫渡边一口一个君，叫他却直呼其名。

    “那就上了！”

    话音落下，三人同时朝远处的一片木屋奔掠冲去。

    日向零白眼全开，低声说：“左手边第一栋木屋有四个人赌钱，先解决他们！”

    渡边和卑留乎听从她指示，抽出苦无冲进她口中的那栋木屋。

    身为忍者杀人是必修课，渡边早已做好觉悟，更何况这次杀的全是该死之人，如果这都下不了手，那也没有当忍者的必要了。

    闯入木屋的第一时间，渡边率先将苦无刺入距离他最近的山贼的心口，使劲再一拔，“噗呲”带出大篷血浆！

