    “好啊！想让我投资是吧？那我们今天就谈谈投资的事！”蒋震雷说道。

    林珺瑶眼中闪过一抹希望：“很好，蒋先生终于肯谈正事了！”

    “不过我有一个要求。”蒋震雷伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼热的盯着林珺瑶，淫秽一笑道：“你必须来花苼会所，我在那和你谈投资的事！”

    蒋震雷的目光，让林珺瑶十分不舒服，她感觉到了一丝危险，“为什么要去那里谈？”

    蒋震雷点燃一根雪茄，吞云吐雾道：“这么大一笔生意，洽谈地点当然要隆重一些，你这里不合适！”

    “要谈就在这里谈，我不会去什么会所和你谈！”林珺瑶回绝道。

    “呵呵！”蒋震雷冷冷一笑，站起身，走到林珺瑶桌前，居高临下道：“林珺瑶，难道你还没搞清状况吗？现在是你林家求我投资，而不是我求你！”

    “所以，想要投资的话，中午之前来花苼会所找我，我等你！”

    然后，狠狠的瞄了叶青阳一眼，转身带着保镖离开。

    “咔嚓！”

    林珺瑶俏脸愠怒，生生捏断了手里的铅笔。

    蒋震雷的龌龊之心昭然若揭，她自然知道对方的意图。

    但经历过夜宿门一事，林家已经濒临崩溃边缘，此时如果不抓住这一根救命稻草，恐怕林家将会彻底覆灭。

    林珺瑶颓然的跌坐在椅子上，盛世美颜之上，尽是痛苦和无助。

    她忽然觉得压力好大，大到让她喘不过气来。

    “林总，您先喝杯水吧！”余兰说道。

    “你们先出去外面等我，给我五分钟！”

    林珺瑶面色惨白，青丝凌乱，绝美的容颜上满是疲惫。

    余兰从未见过林珺瑶如此压抑和无助，她带着几分担心，和叶青阳走出办公室。

    下一秒，林珺瑶趴在办公桌上，眼泪如泉涌。

    她骨节攥的发白，狠狠的敲击桌面，银牙咬的咯吱作响。

    左边，是整个家族的命运，右边，是她个人的幸福。

    我心中的那个他，这个时候为什么你不在，若是你在，就算做了林家的千古罪人，也要与你私奔，天涯海角长相厮守。

    林珺瑶泪流满面，痛快的大哭起来！

    五分钟后。

    “咣当！”

    办公室的门敞开，林珺瑶一脚踏出，面色平静，古井无波，早已恢复冰山女王的气势。

    “兰姐，帮我通知司机，我要去花笙会所。”

    “林总，蒋震雷没安好心......”

    “我知道，再给我带四个保镖！”

    “好的！”

    ......

    林珺瑶走后，叶青阳对一旁的余兰问道：“兰姐，那个什么花苼会所，具体位置在哪里？”

    “你问这个干什么？”余兰不解道。

    “没什么，你就告诉它在哪里！”叶青阳道。

    余兰在手机上查了一下具体位置，给叶青阳看：“喏，就是这个地方！”

    “把地址发我手机上，谢谢你！”

    叶青阳微微一笑，转身下楼。

    他来到楼下，启动老旧的桑塔纳，朝余兰发来的地址驶去。

    ......

    青州市土豪很多，私人会所也很多，但大多的私人会所，都是纸醉金迷十分奢华的，这个花苼私人会所的淡雅和古典，反而在所有会所中，脱颖而出，深受青州市上层人士的喜爱。

    所以，这里便也成了高品味的代名词，有头有脸的人都会选择在这边消遣。

    蒋震雷不仅是这里的SVIP会员，更因为这花苼会所，是他合作的一个财团老板开的，所以他在这里出入自如。

    来到门前，林珺瑶对会所的保安人员说明来意。

    保安人员却伸手拦住林珺瑶身后的保镖。

    “今天蒋先生包场了，他吩咐只能林小姐一人进去，其他人在外面等着！”

    林珺瑶咬了咬牙，不让带保镖也没关系，保镖就是壮胆用的而已。

    光天化日，她不信蒋震雷敢做什么出格的事。

    自己进去以后，能谈就谈，谈不了，大不了就走人。

    林珺瑶让其他人回到车上待命，她一人走进会所。

    一个服务员引她走到里面，迎面看见正在品茶的蒋震雷。

    “哎呀，林大美女光临，蓬荜生辉啊！”

    蒋震雷见林珺瑶来了，顿时春风得意起来，挥手朝茶室后面指引道：

    “林总，里面请吧！”

    “不用了，你说让我来会所谈事，我已经来了，就在这里谈吧！”林珺瑶淡淡道。

    然而她话音刚落，却不知道从哪里冒出四个一身黑西装的男人：“林小姐，里面请！”

    然后推推搡搡，就把林珺瑶推到了后面的屋子。

    里面虽然很大，却有种卧室的感觉，迎面不远处，是一个花雕木榻，精美绝伦，上面铺着金丝绸缎的棉被，颇有古代大户卧室的样子。

    林珺瑶心中已然明了，但银牙紧咬，故意装傻道：

    “蒋先生，我们谈的是商业合作的事，为何要到卧室里来谈？”

    蒋震雷迷眼笑道：“林总可知道这花苼私人会所，为何叫花苼？”

    林珺瑶冷冷看着蒋震雷，不做声。

    蒋震雷哈哈一笑道：“花苼，意味花开富贵，夜夜笙歌！”

    “所以，人生在世，干嘛绷得那么紧呢？要及时享乐啊！”

    对于蒋震雷这种满脸匪气，却故作文雅的人，林珺瑶从心底感到恶心，每听他说一句话，都是煎熬。

    “蒋先生，我已经按照你说的做了，现在是不是我们可以好好谈谈事情了？”林珺瑶叉开话题，稳着自己的节奏说道。

    “林总啊！事情不着急谈。”蒋震雷露出一丝别有用心的阴笑：“别这么拘谨，我们先喝点酒吧！这样谈什么都会更有激情。”

    “我从南美的庄园，特地买了一批珍贵的名酒，像你这样的上层人士，对红酒应该不抵触吧？”

    “今天不大舒服，不想喝酒！”林珺瑶直接拒绝了。

    有了酒吧被下药的事，她现在看酒都眼晕。

    但这时候，那四个黑衣人却再次出现了，其中一个严肃道：“蒋先生的酒从来没有人拒绝的，请林小姐笑纳！”

    说着，黑衣人从另一个人手里接过一瓶红酒，放在桌子上。

    林珺瑶心中暗骂，这群人的做派，完全是一群强人所难的流氓啊！

    但是，四周都是凶神恶煞的保镖，她一个女子，除了屈辱和无奈，还真的没有别的办法！

    正在无比纠结时，却听门外一个声音大喊：

    “喝酒吗？屋里的人在喝酒吗？我口渴快放我进去！”

    声音刚落，一个人就冲了进来，后面的保安拦都拦不住。

