    其余厚土行宗的人听到这名长老的话后，全都一惊，灵魂没了，那和死了有什么区别！

    “小畜生，一定是你在搞鬼，我杀了你！”

    那名长老将成供奉的肉身交给其他人，眉目充满了无穷杀气，双眼紧紧盯着叶小凡，刹那间消失不见。

    “唰！”

    这名长老再出现时，便到了叶小凡身前。

    “拿命来！”

    只见这名长老，如同闪电般出手，抓向叶小凡的脖子，五指充满了浑厚的真气，欲要一爪抓碎叶小凡的脖子。

    “刀来。”

    “刺啦！”

    叶小凡手中出现一柄三米巨剑，紫色剑身，直接洞穿了外门长老的胸膛。

    噬魂剑插在外门长老身上，剑身布满紫色光泽。

    “这是什么法器，竟然能摧毁我的灵魂！”

    “不！”

    外门长老五指距离叶小凡还有一米左右，迟迟还没再往前一步，低头看向自己的胸膛，随后双眼瞳孔猛然放大，眼眸深处一抹恐惧迅速绽放，撕心裂肺的怒吼一声，便没了气息。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀厚土行宗外门长老，获得50经验”

    “果然斩杀比自己境界低的武者，经验少的可怜。”

    “扑通！”

    叶小凡拔出噬魂剑，不爽的嘀咕道，外门长老的尸体重重的砸在地上，眼中尽是恐惧之色，死不瞑目。

    到死他都不明白，为什么一个六岁小毛孩，会有能攻击灵魂的法器，而且那法器为何如此恐怖，一剑就将他肉身摧毁，将他的灵魂刺穿。

    要是这名长老知道噬魂剑是五阶下品法器，估计会后悔招惹叶小凡，五阶法器，那可是婴变强者亲手打造的法器。

    “白老！”

    “小畜生，你特么找死！！”

    “拿命来！”

    看到成供奉，白长老一个接一个的死在叶小凡手上，厚土行宗的众人猛然醒悟过来，原来叶小凡真的是凶手。

    当即数十人，真气外放，恐怖的气势，如同排山倒海，覆盖方圆几里，一个个划破虚空，冲向叶小凡。

    “那…那小毛孩，竟然杀了厚土行宗的长老！”

    “他死定了，厚土行宗的人可不是狂猛之辈能比的，那数十强者，尽皆都是五级六级元婴，那小屁孩决定死定了！”

    “以为打败了狂猛，就能抗衡厚土行宗吗，那几十强者，足够碾压那小毛孩数百次了！”

    叶小凡身后的武者，看到这一幕，一个个脸色煞白，心中恐惧无比，全都拼命的朝着远处逃遁。

    叶小凡能打败一个六级元婴，那么两个呢，几十个呢，面对如此多的强者，就算叶小凡再妖孽，也是死无葬身之地。

    “小凡，我来挡住…”

    “走！”

    凌清幽小脸煞白，手中宝剑横在身前，一副视死如归模样，决然说着话，当下就被叶小凡抓着小手，甩向远处。

    “七个六级元婴，三十个五级元婴，嘿嘿，不知道能给我带来多少经验。”

    “好在没有把噬魂剑吃掉。”

    叶小凡手握三米巨剑，面对如此多的强者，小脸蛋上没有一丁点害怕之色，反而有点兴奋。

