    “同市啊……那里是省会，比起舒县和宁市，发展机会的确要大许多。”

    韩晓玉轻声叹了一句，也不知到底是何心情。

    沈益见状，笑着伸出另一只手揉了揉她的脑袋。

    “你别这么一副我就要抛弃你的样子好吧，同市你又不是不能去，等你高考结束，就能选位于同市的皖省大学了，到时我们不就又能见面了？”

    韩晓玉摆了摆脑袋，从沈益的“魔掌”下挣脱出来，娇笑着跑向前道。

    “我才不考皖省大学呢，我的成绩足够上京都大学了，才不要为了你特意跑到同市去！”

    “好啊，你尽管跑，无论如何我都会追上你的！”

    沈益大笑着追了上去。

    跑出几十步，沈益重新追上了韩晓玉，上课铃声从身后响起，他回头看向被自己重新牵住手的倩影，道。

    “现在还是上课时间吧？你就这么逃课了没事吗？”

    韩晓玉吐了吐舌头。

    “何止逃课，早恋的事情加在一起，回去后我恐怕得被狠批一顿，说不定还会被请家长。”

    她小脸上浮现出苦恼之色，但片刻间便被抛开。

    “不过逃都逃了，就不再想这些事情了！”

    而后拉着沈益，一路跑到了明玉商场中。

    对于商场的另一位负责人，商场员工们还是非常熟悉的，不时从商场各个方向朝韩晓玉打着招呼。

    从这点看，韩晓玉在他们心中地位还是挺高的。

    韩晓玉也一一得体回应。

    在内部见到韩三明，后者一脸惊讶的样子。

    “姐，你今天不是还有课吗？怎么有时间到这里来？”

    但随后便看见被韩晓玉牵着进来的沈益，顿时便露出一副了然之色。

    三人重新汇聚在了一起，自然有说不完的话，但没过多久，商场外面，却传来一阵喧哗，一位商场员工走了进来。

    “老板，有一伙人在商场里闹事，说是一定要见你！”

    韩三明眉头轻皱，朝沈益和韩晓玉道。

    “我出去看看。”

    沈益和韩晓玉对视一眼，也跟了出去。

    而后，他们便在商场中看到了一个相当熟悉的人。

    朱大胜，还有他带来的七八号人。

    几位小青年占据了大片商场场地，将其中的顾客赶了出去，一副不可一世的样子。

    见到韩三明出来，朱大胜咧嘴狞笑一声。

    “韩、三、明！没想到啊，当初在我手底下唯唯诺诺毫不起眼的一个小赌徒，现在居然会有这么大一份家业。”

    “你说，我是喊你韩老板好呢？还是跟以前一样，叫你小三子？”

    “不管你怎么叫都无所谓。”韩三明脸色平静道，“你来找我有什么事吗？”

    “没什么大事。”朱大胜嘿嘿笑着，“这不我前段时间不走运进去了吗？没照顾好你们这帮兄弟，我心里很愧疚！”

    “现在我出来了，棋牌馆却被封了，我作为大哥，得给兄弟们找个生计啊！”

    “嘿，正好我听说小三子你现在混得不错，我寻思大家都是好兄弟，我不就立马带着兄弟们来投奔你了吗？”

    “小三子，你不会现在发达了，不认我们这帮兄弟了吧？”

    朱大胜眼神如同恶狼一般盯上了韩三明，他周围那七八个青年同样面色不善。

    要是换做以前，被这般对待，韩三明早就吓慌了手脚。

    但如今经营明玉商场三个月，韩三明经历了太多事情，早已经不把这些场面放在眼中。

    “这事好商量，我明玉商场开门做生意，现在商场员工数量虽然不缺，但多安排几个却也没什么压力……你们只要通过了面试过了一个月的试用期，就能成为我明玉商场的正式员工。”

    “但为了这点事妨碍我明玉商场做生意，就有些过分了吧？”

    韩三明脸色微微沉了下来。

    以他为中心，商场员工们聚集起来，同仇敌忾地看向朱大胜等人。

    见没能吓住韩三明，朱大胜脸色瞬间便变得很是难看。

    他手底下一位青年看见他的脸色，一脚直接蹬倒了商场中一排货架，牛一样得瞪着眼睛道。

    “少他妈装傻，我大哥的意思是你把这个商场交出来，咱们大家一起来经营，有钱一起挣！你倒是舔着脸还想骑在我们兄弟头上当老板，也不撒泡尿照照自己有没有这个本事！”

    哗啦一声，货架倒地之后，朱大胜身旁那些青年齐齐上前一步，那整齐的气势倒真把韩三明身后的商场员工们吓了一跳，纷纷向后退去。

    见此一幕，朱大胜等人脸上不禁都露出狰狞的笑容。

    韩三明脸色更加阴沉，正在考虑要怎么解决眼下这个局面时，后方响起了另一道声音。

    “朱大胜，你还真是不长记性，前段时间刚刚因为棋牌馆和纵火未遂的事情进去呆了几个月，眼下刚出来，就又想进去了是吧？”

    朱大胜目光瞬间转移过去，脸上毫不掩饰地显露出怨恨之色。

    “沈益！你居然也在这里！”

    沈益在韩晓玉的陪同下走了出来，瞅了倒在地上的货架一眼，撇了撇嘴，对韩三明道。

    “这货架上的货物值多少钱，找几个员工清点一下，让他们赔偿吧。”

    他话语中所显露的态度，完全没将朱大胜一行人看在眼中，那位蹬倒货架的青年当即便忍不住朝沈益走了过来。

    “你他妈的，在老子面前装什么大尾巴狼呢？找抽是吧！”

    但还没能近沈益的身，旁边便突然蹿出来一道身影，只一个擒拿，便将他砸翻在了地上。

    那身影正是徐雷，担心有伤未愈的沈益再受到什么伤害，徐雷出手的力道放大了一些，那青年倒地之后，哼哼唧唧得半天都爬不起来。

    朱大胜一行人的脸色全都变了，极为警惕地盯着徐雷，徐雷却安静地站到了沈益身后。

    “聚众闹事，敲诈勒索，这件事又够你进去一段时间了，朱大胜，你还有什么话要说？”

    “沈益，你少得意！”朱大胜有些色厉内荏地道，“别以为我不知道，你现在已经不是舒润塑料厂的厂长了，别以为还能拿我有什么办法！”

