    仰望工作室。

    众女神本已认定王叔叔是有内部攻略的托儿，本以为这次的S级收编必将没有悬念的再度创造120分的奇迹时，结果王叔叔突然犯难了，而且还做出一个极不正常的选择，放生！？

    虽然大家也给出了各种“报恩”之类的附和，但这确实太离谱了，这倒是让一众女神既震惊又新奇：“连S级都舍得放，他这是装备多好，多看不上啊？”

    胧胧笑道：“那还用问？看见他瞬移了没有？在结合先前豪哥在工地发过来的视频，这绝对是超级神器的特技，他是看不上野猪的装备啊。”

    小琴哀叹道：“我看得上啊！什么叫朱门酒肉臭路有冻死骨……我终于体验到了……”

    胧胧笑道：“雪姐，你来评价一下他这波操作呗？”

    悦悦哈哈笑道：“需要评价吗？”

    “怎么？”

    悦悦笑道：“我还是先前的观点，不管他是不是托儿，但是各种标新立异匪夷所思的不正常就是为了吸引雪姐的注意，而且他成功了。”

    周雪淡淡一笑：“嗯，他成功了！这波操作打个120分。”

    众姐妹讶道：“不会吧雪姐？野猪放了以后还没出结果呢？”

    周霜笑道：“就是，姐好歹还是美食协会的评委，乱打分的话……”

    周雪呵呵一笑：“按照悦悦给出的标准，他岂止吸引了我的注意？大家全被他吸引住了吧？能吸引女人的男人还不成功吗？给120还真委屈他这波操作了。”

    正说笑间，有外线队员发直播视频过来了：“蓉姐，这是铁卫城神豪团队和夜帝团队的动向，他们又清光了下水道，一共运出6个精英小强和一个D级小强的尸体，统统打包给了NPC飞艇快递……”

    负责外线接待的蓉蓉问道：“问清楚打包给谁？”

    “还是帝卫城的炼金洗矿公司的收购任务。他们下一个目标是去黑煤城清场。”

    “知道了，辛苦了。去一组打卡领奖励吧。”

    “谢谢蓉姐。”

    周雪神情一凝：“不愧是神豪，都舍得用NPC的快递了。”

    周霜冷笑：“黄震也学会低调了，杀了个D级也不广播了。”

    众姐妹笑道：“我们都在成团的收编Boss了，他广播有意思吗？”

    “看来这两位神豪是铁了心的想培养夜帝团队对抗王叔叔啊？这可能么？”

    周霜冷冷道：“讲真，我倒是真期待王叔叔给这黄震一个教训！”

    胧胧讶道：“这就是霜霜的考核试题么？和我重复了呀。”

    周霜没好气道：“我又没加入你们的军团，我又不算！”

    小琴笑道：“没有说必须是我们的军团，王叔叔说他全都喜欢啊！”

    周霜笑道：“心真是大。”

    悦悦笑道：“当然心大，男人想要什么？女人还不知道吗？”

    众姐妹哈哈大笑……

    ……

    随着野猪群的退却，下面的时间完全就是全团毫无阻碍的修补加固了，外加6只野猪进度飞快。

    然后女神们捷报传来：“我们就说没事吧，天骄战队一路安全过来了，他们都看见我们这篝火了。”

    “所以不愧是王叔叔啊，一把火引怪就解决了安全问题，以后我们可得学着点。”

    额……

    王力全然没她们的好兴致，不由尴尬道：“刚刚PK了他们，又要让他们来烧煤烧砖，我都有点不好意思了啊。”

    众女神笑道：“那好办啊，反正现在怪物也打退了，堡垒壕沟都修好了，我们正好可以连夜赶路啊。”

    “就是啊，把修堡垒的时间追回来！”

    连夜赶路？也是啊，老是停在一个地方女神会厌倦的啊。

    王力讶道：“那这现场就交给他们处理？”

    “是啊，他们全程开直播，我们看着就行了，不就是烧柴火多简单的事？”

    额……这备胎当的……

    王力明知故问：“他们会听话么？”

    众女神哈哈大笑：“比我们仰望男队听话的多啊。”

    王力惊愕道：“那你们仰望男队也是你们全程开直播盯着他们吗？”

    “不是啊，男队由小白队长打理，雪姐放权了的，我们不能影响他们练级训练的。”

    我勒个去啊！那你们就不怕耽误天骄战队练级啊？好吧，借别人的车开，没毛病！

    王力也不废话了：“补满柴火，出发！”

    众女神振奋欢腾：“开启新征程！”

    于是下面的时间就是沿着湖岸到达入河口，再沿着河岸一路向下游前进。这就是王力当初的飞艇软着陆时的地点。

    不同的是，当初神经都崩成弦了，现在是野猪在前方探路，江豚在河里呼应，各种女神环绕各种网络段子笑不绝口，这简直就是出游啊！没错，这才是身为狮王的感觉。

    在然后，后方泥堡的方向燃起了点点火光，即便如此遥远也能感受到冲天的火光。

    众女神笑道：“不错，不错，都很卖力！王叔叔要看他们的视频么？”

    “不看了。”

    毕竟是要继续怼的，王力不想产生同情心。毕竟王力觉得自己确实心软，连一个有了眼神交流的野猪都不得杀。然后王力开始怀念那野猪王了，这有点不对头啊！这一路没怪没经验，女神扛的住枯燥无聊么？

    ……

    现在是凌晨3点，游戏中的黑夜即将过去。不出所料，女神们扛不住枯燥也没有先前那么兴致盎然了，都开启自动跟随队友模式打瞌睡去了。这样也好，身为狮王，需要安静的思索一下人生。

    正思索间，前方的野猪突然停下了，河岸的前方一个硕大的黑影出现了，是那么的自然，仿佛它一直就那里。

    王力眼前红光一炸：——警告！你的军团遭遇S级世界Boss“野猪王”……

    卧槽？恢复的这么快？

    众女神也瞬间被警报声惊醒：“又是野猪王！它是来报恩的吗？”

    一声雷鸣般的响鼻响起，王力听懂了它的意思：“战吧！”

    我勒个去啊！说好的报恩呢？

    王力急道：“大家都跳进河里！”

    “没问题，我们可都是练了水战的哟！”

    下一刻，地面隆隆振动，黑影狂飙而至！这次可没有堡垒壕沟，王力急的汗都淌了……