    “店铺升级的话，需要多久？”

    “24小时。”

    系统显然知晓苏平的想法，答道：“在升级过程中，店铺的一切功能暂停，包括店铺的绝对规则领域。”

    有先前的经验，苏平也算有心理准备，心中估算起来。

    坚守24小时……凭他目前的战斗力，应该能办到吧……

    阻击兽潮的话，店铺目前的诸多功能基本帮不上，毕竟他首先要守住的是龙江的外墙，那里是店铺领域无法涉及到的地方。

    至于战宠培育、出售，这些在战场上都不是马上能转换的即时战力。

    而且，在升级前，他可以将所有的战宠先售罄再说。

    唯一需要担心的，便是兽潮来得过于凶猛，在24小时之内，便突破龙江防守，一路踏平……

    考虑到自身的战力，苏平思索之下，还是选择升级。

    除非是星空境的妖兽过来，否则他拼尽全力的话，应该能抵挡住，就算挡不住，至少也能拖延一下。

    反之，如果店铺升级后，系统商店里刷新出质量高的物品，也许能在战场上发挥出大用。

    想罢，苏平当即做出决定，他转头看向身边的唐如烟。

    唐如烟：“？”

    “你现在是唐家之主是吧？”

    “？”

    唐如烟一愣，顿时警惕起来：“你问这干嘛？”

    “你们唐家应该也有封号，去峰塔里伺候传奇，掌握一线情报吧？”苏平看到她紧张的模样，没好气道。

    不是要找唐家麻烦？唐如烟微愣，心中暗松了口气，道：“这当然，虽说我们唐家是四大家族，但没有传奇坐镇，如果再不掌握传奇的动向，万一触雷就糟了，而且传奇所掌握的东西，指缝里稍微漏点出来，就是天大好处。”

    我们唐家……？苏平看了她一眼，想到唐家先前对待她的态度，然而在这家伙的内心中，依然是将自己当作唐家的一份子，也许始终从未变过。

    他倒没有见怪，毕竟唐家那样的态度，是对待唐如烟的，她自己都能宽恕原谅，他又能说什么呢？

    “那应该对峰塔传奇有一个基本了解吧，有没有知道里面性情好点的传奇？”苏平问道。

    唐如烟一愣，眼眸转动，忽然道：“你是想把剩下的战宠，卖给对方？”

    “嗯。”

    苏平不置可否。

    他得迅速出货，然后抓紧时间升级店铺。

    唐如烟好奇道：“你为什么不公开售卖呢，那些传奇得到消息的话，肯定会蜂拥而至，你每人卖一只，完全能将人心收买，这样也能化解你跟峰塔之间的仇怨。”

    “化解……他们也配？”苏平轻笑一声，显得不急不躁，像是陈述一个事实：

    “要不是这些虚洞境战宠，最低也需要传奇才能契约，我直接就全都卖给你，或卖给对门五大家族里的封号了，哪轮得到他们。”

    唐如烟哑然。

    对苏平的嚣张，她也是深有体会，一直都是…

    不过，想到苏平的战力，加上今天见到的这数十只虚洞境后期的极品战宠，她知道苏平有嚣张的资本。

    反之，峰塔跟苏平这样的家伙关系处不好，才是失败！

    “我们唐家倒是有交好的几位传奇，但也只是浅交，具体的我不是很熟，得回去问问才行。”唐如烟思索道。

    苏平一听，便知道她说的浅交是什么意思。

    浅交，钱交！

    钱不单单指的是星币，而是珍贵、稀缺的资源。

    靠这些东西博取传奇一丝所谓的交情，或者说是怜悯。

    “行吧。”苏平点头：“抓紧点。”

    “好。”

    唐如烟知道时间紧迫，当即便掏出通讯器，联络起家族帮忙管理族务的父亲，也是上一任唐家族长，唐麟战。

    ……

    在唐如烟联络时，接连几道消息传来亚陆区的情报基地总站。

    西海洲，覆灭了…

    一道晴天霹雳般的消息传来，再次让亚陆区的情报站陷入死寂！

    西海洲也覆灭了？

    一夜之间，竟连续两大洲覆灭？！

    先前不是说，峰主已经前往西海洲增援了么，怎么还会覆灭？如果西海洲覆灭了，那峰主莫非也……死了？

    在所有人的认知中，峰主可是全球第一人！

    最强者！

    如果峰主都死了，那……还咋办？

    还有希望么？

    这一次，连驻守在情报站内的传奇，都被这消息给砸懵了。

    除了西海洲覆灭的消息外，另外的消息是龙泽洲的，此刻的龙泽洲正在全力迁徙到亚陆区，但迁徙遇到了阻碍，兽潮已经席卷到龙泽洲最终的壁垒处，此刻战火连天，人类防线跟兽潮正在决一死战。

    听到这个噩耗，情报站内的众人没有吃惊，反倒第一时间松了口气。

    龙泽洲迁徙的主要功臣，是峰主的战宠‘坐山’，既然龙泽洲还在迁徙，那就说明坐山还在，如果峰主死了，契约自然也会解散，而坐山将成为无主的，一头新的天命境妖兽，甚至会加入到这场妖兽的狂欢中。

    得知峰主还在，众人惶恐的心稍微镇定了一些，但想到西海洲覆灭的事情，依然不免惊骇，连峰主都没能阻拦，这次兽潮的来势，未免有些凶残得可怕！

    第三条消息，是迁徙的问题。

    那些从龙泽洲迁徙过来的人，该如何处理？

    当问题出现，负责解决问题的人迅速调动起来，很快商议出方案，这些迁徙而来的人，将分成三部分，送往三大防线的各个基地市。

    这解决的方案不难想，难的是其中的利益关系，要如何迅速调和。

    ……

    夜幕下，各个基地却亮如白昼，灯火通明。

    龙江基地。

    几处外墙的大门微微敞开，一道道荒区战车驰骋而来，这些战车后面的货斗里载着大量身影，有的西装革履，有的衣衫褴褛，此刻同居一个货斗，形成鲜明对比，给人一种异样的冲击感。

    但无论是贫还是富，脸上的表情都带着惶恐、未知，以及茫然。

    这些人就像难民一样，被送入到龙江。

    除了这些普通居民外，荒区战车后面还有一头头战宠，体格两三米到七八米的都有，有的像棕熊，有的是巨狼，还有的是蜥蜴地龙模样，这些都是搬迁过来的战宠师，也算是给龙江输送过来一点微薄的战力。

    迁徙过来的这些人，来自各个不同基地，有的是亚陆区的，还有的是刚从龙泽洲迁徙过来，被分配到这里的。

    在龙江外围贫民窟的禁枪区中，这里的原居民都在谢金水的政令下，搬迁到了上城区的一处城区，属于往高的拆，如果这次灾难结束，人类幸存下来，他们的后代将从此成为上城区的人，算是极大的机遇。

    毕竟，换做以前的话，他们拼命奋斗一辈子，都很难挣扎出泥潭。

    出头难！

    穷人出头，更难！

    灾难、混乱……但也诞生出希望，机遇！

    如今的禁枪区，被划分成难民区，专门接纳其他基地过来的人。

    迁徙过来的普通居民，都安置在禁枪区，而那些战宠师，则分配到上城区中经济较为靠后的区域，待遇稍好。

    此外，禁枪区的平民，都有限足令，不得随意离开，需要请示。

    而那些迁徙过来的战宠师，达到高等战宠师级别，都被征入到市政府的军队体系中，需要上战场，同时也获得了一些“自由”。

    一些随着家族迁徙过来的封号，稍微有些话语权，倒是能将家族中的子弟，从禁枪区搬迁出来，花费巨资在别的地方购买住处，不过同样所有信息，都得登记到龙江名下，从此便算是龙江人了，包括纳税。

    灾难将至，人心惶惶，但秩序尚未完全崩塌。

    “这就是龙江？”

    “听说龙江已经诞生出传奇了。”

    “诞生出传奇的是原龙江五大家族之首的秦家，那位三十多年前曾叱咤过的怒神。”

    “听说这座基地市，曾经抵挡住了四大天王之一彼岸的袭击？”

    “没错，这基地市内卧虎藏龙，各位还是小心点。”

    “我的战宠饿坏了，你们谁知道，这附近哪有高档的宠兽店么？”

    “去问问就知道。”

    “听说北欧洲和西海洲全TM覆灭了，该死的，你说我们亚陆区能挡住么？”

    “挡不住也要挡，不然还能咋办，自杀么？”

    一些搬迁到龙江的封号，迅速抱团，形成一个小集体，他们知道彼此不抱团的话，哪怕灾难过去，他们也会被龙江原本的大家族，逐渐蚕食，毕竟人家的根基在这里，想要玩死吃掉他们很简单。

    ……

    小淘气店内。

    “哦，哦，我知道了。”唐如烟挂断了通讯，转身对苏平道：“我刚问了，有位传奇名号叫‘夜鹰王’的传奇，名声还不错，做过一些慈善，听说还收养了不少义子，那些义子都被培育成封号，遍布各洲。”

    苏平微微点头，道：“那就通知对方，问对方要不要来买宠兽。”

    你不问问别的么……唐如烟看到苏平直接同意，有些小惊喜，心底还有点美滋滋的感觉，立刻道：“我这就让家里联络。”

    很快，她回了通讯过去。

    苏平在等待的同时，将小骷髅和炼狱烛龙兽、二狗它们唤回到店外，收入到战宠空间里，这时，他注意到外面的街道上走来不少身影，他看了看时间，此刻才四点多，是宵禁时间，而那些人的穿着，似乎不是对门五大家族的。

    “就是这家？”

    “嗯，刚打听下来，说是这家店最厉害，培育出的战宠，跟掉包似的，脱胎换骨。”

    “真的假的，嚯，这两头雕塑倒是挺唬人。”

    一共四人，走近过来，都被店门口的神龙雕塑吸引，有些惊讶地看了两眼，这越看却越是心惊，发觉这雕塑有种奇异的韵味，仔细凝视之下，犹如从死物变活过来，散发出极其凶恶的奇异气息。

    呼~！

    一道轻微的呼噜声，将几人的思绪打断，拉回现实。

    再一看，是雕塑下面趴着的一头紫毛老鼠。

    好特么大一只雷光鼠！

    这真是雷光鼠？

    感受到这只雷光鼠的气息，几人面面相觑，三阶血统的低等雷光鼠……此刻体内居然散发出六阶级的气息？！

    “有客人来了，去接待下。”

    这时，店外传来一道淡漠的声音。

    下一刻，一个清冽又略带媚态的声音乖巧地应诺一声，而后一道身姿婀娜的倩影出现，站在台阶上的门口处，面带微笑：“欢迎光临，请进。”

    “靓女！”

    几人一看，脑海中浮现这念头，但下一刻，陡然脸色变化，都有些惊愕。

    他们能感觉到，这一副迎宾姿态的美女小姐姐，体内竟有极其浑厚的星力在内敛，虽然没刻意内敛和散发出来，但稍微感知一下就能知道。

    这股能量，竟丝毫不逊色他们！

    这是封号级？

    一个封号境的，竟然在这看门？！

    几人都是膛目结舌，面面相觑。

    僵了半响后，其中一个中年人反应过来，他目光沉稳，深深看了一眼唐如烟，开口道：“听说这里是龙江最好的宠兽店？”

    “您听说的没错呢。”唐如烟笑吟吟道，对迎宾小姐的专业假笑拿捏得越来越熟练，这也让她心中有些小小自得。

    瞧，老娘这么专业，大傻子你就不考虑一下给我转正么？！

    显然，苏平没读心术，看不出她的想法，否则唐姑娘这辈子转正无望。

    “唔……”

    听到唐如烟的回答，几人心中一喜，但很快又释然，能让封号级亲自接待，这店的排场简直大得吓人，的确能担得起龙江最强宠兽店，甚至放眼他们认识的其他那些跨市，甚至跨州的顶尖宠兽店，都未必有这样的奢侈和尊贵服务。

    “你好你好。”

    带头的中年人连忙转脸为笑，走上台阶，态度很好，丝毫不敢将对方当服务人员看待，毕竟……这小姑娘的年龄，似乎比他们还小。

    当然，前提是没用什么秘术修改过容貌。

    “这边请，几位是要来培育战宠，还是购买战宠，如果是购买战宠的话，本店暂时没有低等到九阶战宠货源，只有几只王兽库存。”唐如烟捉弄似的，笑吟吟道。

