    宿国公府，后院。

    忙了一天的程颖儿一进家门，人都惊了，险些以为自己父亲又娶了一房小妾，又或是给自家两位哥哥娶了新媳妇。

    这气氛热闹的！

    拉过一个喜气洋洋的丫鬟一问，整个人都不好了。

    这——

    她看了看齐聚一堂喜气洋洋的叔叔伯伯和自家得意洋洋的老爹，再看看被人夸得红光满面的两位哥哥，不由偷偷捂脸，抬起的脚步再也迈不出去了。

    算了，让大家还是先美着吧。

    她若无其事地冲丫鬟点了点头，一边往自己院里走，一边随口问道。

    “英姐姐回来了吗？”

    丫鬟迟疑了一下，轻声道。

    “回来了，不过好像有什么心事，一回来就把自己管在房间里了，饭都没吃——”

    程颖儿不由秀眉微蹙，点了点头，目光中闪过一丝担忧。

    自从她知道因为自己一时心软，招了几万人，险些坏了商行的大事之后，英子姐便一直忧心忡忡，寝室不安，一天天拼命地泡在工地上，没日没夜的干活。

    今天这番表现，恐怕是已经从哪个多嘴的掌柜那里知道了商行缺粮，难以维系的状况了。

    再这么下去，迟早要出大事啊。

    更何况，缺粮的消息不知为何已经走漏了风声，那些招来的流民已经有些稳不住的迹象了。

    一想到这里，程颖儿不由美目闪动，下意识地望向城东的方向。

    “真希望那个人，真的能有手段扭转乾坤啊。”

    ……

    “二郎今天看起来心情不错，莫不是又遇到了什么开心的事？”

    李世民一回后宫，长孙皇后便脚步轻快地迎来上来，亲手帮李世民解下身上的披风。

    “没什么，就是到子安那里去散了散心，那臭小子啊，鬼点子是真多啊，早晚我得把他收了——”

    李世民乐乐地坐下来? 捧着旁边宫女递过来的热茶，轻轻地抿了一口。

    “那孩子鬼点子是挺多的? 你看，有了这个炉子，宫里可是暖和多了，就连我的心悸都好了许多……”

    长孙皇后一边说着，一边在李世民对面的椅子上坐下。

    “还有这椅子? 坐起来? 这腰身的就是舒服一些——对了陛下啥时候也带我去看看那孩子，你这天天夸得跟花似的? 我这心里也纳闷的很……”

    “这两天吧，这两天抽空就带你去看看他? 那小子做的一手好菜，都快吃的朕都不愿意回宫吃饭了——”

    李世民有些遗憾地摸了摸自己的肚子，可惜今天没能混到饭? 那小子明显就是中午喝酒了? 晚上竟然不留客? 真是可恶啊！

    下次还是得带着老程去? 要是换了老程，今天铁定能赖在他那里混一顿晚饭。

    玄成到底是读书人? 这脸皮到底是差几分火候啊。

    “对了? 那小子到现在还不知道我们几个的身份呢? 你到哪里千万别跟我说漏了……”

    长孙皇后不由轻笑抿嘴。

    “你们几个呀? 还真是有意思——这样逗人家一个孩子……”

    李世民：……

    我也很无奈啊? 我想摊牌，可不敢呢。

    摊牌后? 如果他还是不肯做官，那就完犊子了。君臣做不成，朋友恐怕也是做不成了。

    还是稳一手? 慢慢走着看吧。

    说到这里，他忽然心中一动。放下手中的茶盏? 问了一句。

    “长乐婚事的事，你还没跟辅机透气吧？”

    长孙皇后嫣然一笑。

    “前天大兄来的时候，我是给他透了那么点意思，他没意见，乐见其成——说起来，我对冲儿那孩子还是很满意的，虽然偶尔惹点事，但平时还算懂事……”

    李世民：……

    观音婢，你嘴真快啊！

    “辅机兄什么时候来的后宫？”

    李世民不由下意识地眉头微微一皱，长孙皇后一见李世民的神色，不由神情微微一愕，有些担心地问道。

    “就前天啊——怎么了，莫不是他有什么不对？”

    “哦，那倒没有，我就是那么随口一问，他来做什么了……”

    李世民重新端起茶盏，状若漫不经心地问道。

    “也没什么，就是聊了几句家常，随口提了一句长乐的事，探了探他的口风。然后聊了几句王子安的事，他还夸赞说，王子安真是个了不起的年轻人，让我向陛下推荐人才呢……”

    李世民轻轻点了点头，状似无意地又交代了一句。

    “长乐的事，你先压一压，稍后再说吧……”

    长孙皇后闻言，不由微微一怔，刚想问个究竟，就听得门口传来自家闺女清脆的娇笑声。

    “阿耶，娘亲——”

    两个人不由齐齐面露微笑。

    现在，在整个皇宫里面，还敢像以前那样，这么随便进出皇宫，张口闭口阿耶娘亲的，也就只有自己的这个宝贝闺女了。

    声音未落，长乐公主已经带着一阵凉风冲了进来。

    “阿耶，阿耶，你看，我给你带来了什么好东西！”

    说着，长乐公主已经迫不及待地放下了手中的卷轴。

    “这可是我好不容易，才亲手裱起来的呢，你们看——”

    长乐公主得意地把手中的作品徐徐展开。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华……”

    李世民的眼睛一落到纸面上就再也挪不开了，忍不住轻读出声。

    “哎呀——拿错了！”

    不等李世民念完，长乐公主便惊呼一声，把即将展开的卷轴嗖的一声给收了回去。

    霞飞双颊。

    哎呀，羞死人了！

    望着一脸娇羞的女儿，李世民和长孙皇后不由相互对视一眼，然后颇为默契地又转过头来。

    “收回去干嘛，这字明明写得很好，诗好像也挺不错啊——来，长乐，打开，让阿耶看看……”

    李世民状若无事地拦住了转身要走的长乐公主。

    “哼，看就看！不过阿耶一定要答应我一件事……”

    李世民忍不住心中一跳，脸上却是不动声色。

    “好，说说看——”

    “阿耶，我这几天遇到了一位小书生，人长得俊俏，说话还好听，还能写一手很好看的字，做一手很漂亮的诗……”

    还会做很好吃的饭！

    嗯，这一点先不告诉阿耶娘亲，到时候给他们个惊喜！

    果然。

    李世民和长孙皇后闻言，不由心中微微一沉，忍不住又无声地对视一眼。

    自家女儿，这分明就是春心动了啊。

    PS：感谢书友Stellaris588书币的打赏支持，感谢书友半生零落100书币的打赏支持，感谢起点书友200起点币的打赏支持。（没错，他的名字就叫书友！！！）第二轮PK第一关，今天下午出结果，亲人们，推荐票的事，拜托了！

