    第417章媳妇说什么都对

    骆肇尧跟盛南川一起过来。

    唐阮阮对着尹欣童眨眼睛，让她不要接。

    “你怎么过来了？”

    唐阮阮特别积极地上前挽住骆肇尧的胳膊，一脸的关怀。

    骆肇尧呵呵一声：“我不过来，你可能就要躲一天。”

    唐阮阮哪里敢接这个话。

    “刚刚你说跟谁做朋友呢？”骆肇尧依依不饶，还想着问清楚。

    旁边的尹欣童则是开口说道：“别在门口站着了，我们正说着婚礼需要的东西呢，你们看看什么合适。”

    她拉着盛南川坐下,骆肇尧也跟着坐下来。

    唐阮阮当然是听从了，这个时候不听，那不是给自己找麻烦吗？

    骆肇尧看到唐阮阮松了一口气的样子，就知道她肯定是有什么事情瞒着自己。

    “婚礼这种事情你们看着办，要我说就弄个简单的，对着挂像发誓就好了，哪里有那么多麻烦的程序？”

    盛南川刚刚说完,就被尹欣童给拍了一下后背。

    “你会不会说话？结婚又不是其他的事情，能够随便吗？之前是没有条件,现在条件允许的情况下，还是准备好一点，再说了，人家秦天成怕花钱吗？”

    唐阮阮猛点头。

    是这么一个道理。

    男人跟女人想的就是不一样。

    骆肇尧就是聪明，从来不会在这个事情提出意见，反正有唐阮阮看着办。

    盛南川对着骆肇尧瞪眼，这家伙就知道装好人，让他顶着压力。

    “成成成，你们看着办，不过这个事情还是要跟秦天成说一下，怎么说也是他出钱，你们别整了很多东西，最后人家付不起钱，我看你们怎么办？”

    尹欣童有些怀疑，“他之前不是从来没有找过对象吗？难道还会没有钱？”

    骆肇尧说道：“他确实没有多少钱,这些年,我们手里的钱一多半都给了有需要的一些战友家的孩子。”

    尹欣童张张嘴，最终什么都没有说。

    这个事情,她也是知道的。

    “确实是，手里都没有多少钱！”

    结婚的还好，会攒下一点，没有结婚的，几乎把钱都填进去了。

    唐阮阮看骆肇尧，小声问道：“你的工资不会也是没有的吧？”

    骆肇尧有些尴尬。

    他手里确实没有多少钱，这些年都是他娘资助得多。

    唐阮阮乐了，感情这家伙是没有钱的呀。

    “咳咳咳，那你挺好了，结婚的时候我可以出钱，但是你要听我的。”

    她不缺钱呀！

    家里给她备下的钱可不少。

    骆肇尧笑了，这个没有问题。

    “我手里是没有多少现钱，但是我姥爷那边给我存了不少分红，那笔钱足够结婚用了，不过阮阮想要的话，我就让他们把钱给你管。”

    唐阮阮：“……”

    还以为能够拿捏住这个家伙，哪里想到人家根本就不怕。

    就很郁闷。

    她冷哼一声，骆肇尧捏捏她的手指，这才跟尹欣童说道：“嫂子，你们在筹办婚礼的时候,还是不要铺张浪费的好，秦天成那个家伙真心没有多少钱。”

    尹欣童表示知道了，都这么说了，当然不好意思再多花钱。

    “秦家那边的长辈真的不过来？这好吗？”

    申请上岛虽然很麻烦，但是海图娜的身份特殊，这里又是人家本来的居住地，人家要办婚礼，邀请外面的人，还真不好说不同意。

    唐阮阮也看着骆肇尧，要是可以的话，她想办法让谭二乔上岛，到时候可以跟李师兄见一面，人家结婚了，可是连面都没有见，这更加的说不过去。

    盛南川沉吟一下，跟骆肇尧商量道：“如果只在海图娜他们部落那边的话，应该是可以的，圈定范围，不让他们乱走，婚礼结束就送走。”

    唐阮阮举手说道：“也可以把婚礼搬到了军区那边举行吧？秦天成也是军人，借用那边的场地应该也行得通。”

    “不成！”

    骆肇尧第一个反对。

    不是他不想给兄弟办好婚礼，而是现在的时间很是敏感，一个处理不好就会出问题。

    盛南川也跟着摇头：“这个办法不成，太多人出去了，这绝对不成。”

    海岛上有海岛的规定，要不是时间上有限制，他们完全可以等一年去京都举办婚礼，可是现在看来，很是麻烦。

    唐阮阮想到的就是：“那好吧，让海图娜的阿妈他们准备一下，在部落那边招待就是。”

    有了结果，他们才意识到，当事人不在呀，他们这么着急做什么？

    唐阮阮要去找秦天成说这个事情，哪里想到大熊跑过来跟骆肇尧说道：“观测到有不明身份的渔船靠近！”

    盛南川立马站起来，跟骆肇尧往外面跑去。

    唐阮阮看着一脸紧张的尹欣童。

    “嫂子，有问题吗？”

    尹欣童点头。“一般这种不表明身份的渔船，很容易是带着目的靠近的，这两年不少渔船就是如此靠近然后丢上来炸弹。”

    唐阮阮震惊。

    竟然还有这么一个操作。

    “最恶心的就是这种人。”

    简直就是过分。

    尹欣童一脸担忧地说道：“也不知道这次能不能在外海那边拦住，要是拦不住，还不知道会出什么事情，你先回去，陪着你干妈，如果出现战斗，可能会被吓到。”

    唐阮阮表示知道了，让尹欣童别乱跑，就在家里等着。

    她跑到卫生室那边，童佳颖正在跟几位大娘婶子聊天呢，看到唐阮阮过来，都跟她打招呼。

    “几位婶子，刚刚得到消息，有不明身份的渔船靠近，你们要不要回家？”

    几位婶子一听，立马站起来，一点不带犹豫的，直接往家里冲。

    童佳颖拉着唐阮阮开始把货架上的药都收起来，这才说道：“真的要战斗，你记得不要乱跑，也不要冲到前面去，听见没有？”

    唐阮阮感觉童佳颖太过紧张，完全没有必要。

    可是童佳颖的样子，实在不像是没有问题的。

    “干妈，不过是一艘渔船，就算是丢炸药过来，应该也不会造成什么大的影响吧？”

    她这话刚说完，就听见了巨大的响声，然后货架就开始晃动。

    唐阮阮一脸的震惊，“我去，这就是影响？”

    童佳颖拉着唐阮阮跑到外面蹲在空地上，这才说道：“怕大家就是这种，很多海岛并不是那么牢靠的，一个不好就容易激起海浪拍打海岛。”

    冲击力可是不小。

    唐阮阮想到的是：“这感觉晃动得有些厉害，应该不止一个地方的爆炸。”

    童佳颖嗯了一声：“保持警戒心，很快就会有结果的。”

    唐阮阮跟童佳颖坐在门口的马扎上，等待才是最让人焦心的，毕竟什么都不知道。

    就在她快要失去耐心的时候，大熊扛着一个人跑过来。

    ?  ?朋友圈都是晒娃晒儿童节的，我也想过节了！

    ?      看我书的应该没有还能够过节的小仙女吧？

    ?      要是有的话，儿童节我发红包！

    ?  

    ????  

    (本章完)

