    大隋九老之一，楚国公，权倾朝野，位极人臣，世人号日:“杨公

    江湖之上，对于他的死，可是传言纷纷。

    据说，这位楚国公，位高权重，心机叵测，更是玩弄权术的好手，立于百官之长。

    更是曾于朝堂之上，携百官之势，展不臣之心，力压天子。

    因此，为当陛下所忌惮，赐之以鸩酒。

    名为病逝，实为毒杀。

    杨公宝库，在说书人的口中，便是存在这位楚国公收拢的无上珍宝之地，意在谋逆朝廷，剑指龙椅。

    “如今的朝堂之中，杨公之子杨玄感，承袭父位，依旧担任朝廷重臣，为陛下所依仗。看起来，一切风平浪静。但是在江湖上，却是有着不一样的传言。，

    陈休的眼中多了几分深邃之意:“据说，于多年之前，当今陛下登基之日，杨公便曾开枝散叶。有四千八百族人，自楚国公府踏出，遁入江湖之中，从此销声匿迹。”

    “我想，从那时起，杨公或许已然开始于天下布局吧。只是，当今天子，比他更是狠辣。”

    少女轻咬嘴唇，缓缓道:“你的意思是，我是杨家的人?”

    陈休微微点头，饶有兴趣地道:“没错。这家伙弥留之际的遗言，你也听到了。他亲口所言，你关系着某一处宝藏，或者秘宝。

    言语间，他微微抬首，淡淡道:“朝廷的人到了，你应该知道怎么做的吧?”

    “我不想死，所以我知道怎么做!”

    少女眼眶微红，轻声开口。

    “陈，陈公子，老夫可是找你找得好苦啊

    李亮略有几分轻快的话语，在踏入这里的那一刻，戛然而止。他怔怔地望着眼前这一幕。

    雁门关守将，倒在血泊之中。

    沾染着斑驳血迹的少女显得颇为瑰丽，鲜血染红了她的纱裙。

    “我到这儿的时候，他已经死了。这姑娘动的手，浑身上下，只有那一处的伤口。”陈休颇为平静地开口。

    “钱姑娘，真的是你动的手吗?他可是你的父亲啊!!”李亮厉声开口道。

    这是弑亲之罪。

    “小女明白，但我别无选择。”

    少女缓缓开口，话语之间尚有几分颤抖:“他背叛了朝廷，更是勾结了魔道的妖人。衙门关外，伏尸过万，也是他一手铸就的。”

    她深吸了一口气，微红的脸颊之上，有着汗水滴落，似是紧张，也似是慌乱:“为了大义，我将修罗乌金丹融于酒水之间，废了他他的修为，然后一刀杀了他。”

    “可是，他这么做的意义是什么?”李凤略显清冷的话语悄然响起。

    “或许，是为献祭之法呢?”陈休轻声开口。

    他的眼中，有着几分光影闪烁:“无生教之中，便是拥有着颇为诡谲的血祭秘法。或是为了唤醒古老的邪神;又或者，是以此间生灵为祭品，血炼神兵呢?’

    “陈公子，此间事情非同小可。毕竟，钱大人是为雁门关守将，又是朝廷的重臣。老夫于情于理，都得汇报于朝廷。因此，恳请您于城中，稍坐歇息。”李亮颇为恭敬地开口。

    陈休故作不满地微微皱眉:“李老爷子，我是奉陛下之命，护送龙皇圣皇之令!此间之事，倒是于我无关吧?”

    “陈兄，是这样的。你于雁门关外，斩妖诛邪，护住了此间的百姓。如此大的功业，自然是需要汇报朝廷，以求封赏的。”李凤的话语，倒是颇为诚恳。

    陈休托着下巴，缓缓道:“既然如此，那顺便替我于陛下求个情吧。’

    他故作随意地开口道:“这姑娘虽然犯了弑亲的重罪，但毕竟是忠心于陛下，忠心于朝廷之人。我觉得，不应该寒了此等忠心之人的报国心。

    “陈公子高义，在下有所不及啊。”李亮略有几分感慨般开口。

    晋阳宫中。

    “陛下，臣有要事启禀。”

    低沉的话语于殿外响起。

    “哦，进来吧。”略显慵懒的话语声中，夹杂着几分柔媚的娇笑。伍天召撩起玲珑珠宝的帘幔，轻轻步入内宫。

    抬头之间，映入眼帘的，是那千娇百媚，风情万种的红衣美人。当朝皇后，萧美娘。

    “天召，有什么事，就说吧。如今非是朝堂之上，你又是朕的亲信，不必过分行礼仪。”此刻的杨广，怀中搂着美人，黑金龙袍，倒是少了几分威严，多了几分华贵。

    伍天召微微拱手，沉声道:“启奏陛下，江南太守陈休，于雁门关外斩妖邪过千，威震辽东!!”

    “呵，有点本事啊。”

    杨广饶有兴趣地轻呵一声:“你看人的眼光，不错啊。”

    “这是雁门关副守将李亮之书信，其中详略分明，更有陈休之请求。”

    伍天召缓缓开口。

    “请求啊。

    杨广大笑着道:“他这是要求赏赐了?你看看吧，里面写什么，告诉朕吧。”

    伍天召轻轻打开书信，眉头略有皱起。

    他轻声道:“启奏陛下，雁门关守将钱将军，勾结朝廷逆党，江湖魔道，妄图血祭辽东，以此炼化魔道神兵。所幸陈休出手，血战一天一夜，这才阻止了此番灾祸!”

    “宵小魔道，也敢犯我大隋神威，愚蠢!他做的很不错，论功行赏之事，便交付于你吧。”杨广颇为随意地挥了挥手，倒是不是很在意。伍天召退出宫殿时，手中的信笺化为尘埃散去。

    “伍大人，陛下如何决断的?

    有老者颇为凝重地开口:“那弑亲之罪，可是触逆人伦之大罪

    “价傻啊?”

    伍天召冷声道，眼中有着几分火意:“你难道不知道，当今天子的禁忌是什么吗?你敢在他的面前，谈论所谓的弑亲之论?”

    “不要命了啊?’

    老者瞳孔一颤，顿时冷汗无数。

    他忽地响起，江湖之上，也曾传言，当今天子似乎也是

    “我没有和陛下提这件事。你直接免罪，划去刑部的记录。任何知晓此事的刑部官员，你随便找两个借口，三日内发配千里之外吧。这件事，到这里了，切莫再谈!否则，掉脑袋的，便是你我!!”伍天召冷声低吼道。

    “老朽愚钝，多谢伍大人指点迷津。”

    老者浑身发寒，似是鬼门前走过一般。

    伍天召微微摇头:“此事，天知、地知、你知、我知，且不用再谈了，就当什么都不知道。”

    “多谢伍大人指点，老朽这就去办。”老者仓皇着离开。

    呵呵

    伍天召怪笑一声，缓缓抬起，掌心的玄天镜上，有字符涌现:

    那姑娘，或许牵扯到神秘无比的杨公宝库，必须保下来。一一天罡星

    “接下来，该去宝库给这小子挑点好东西了。”伍云召喃喃道。

