    听着钟鼎天王的这番话，宗祖愈发的变得小心翼翼了起来，钟鼎天王言语间的那股对于同阶强者的蔑视之感，让他愈发的心惊胆战，心中更是明白置身于这样的大漩涡之中，自己纵然是有无极境五重天的修为，也是如大海中的一叶孤舟，翻不起半点浪花来。

    他唯一能做的，就是跟随在一名强者身后，唯命是从！

    宗祖再次对着钟鼎天王一拜，恭恭敬敬的退了下去。

    钟鼎天王悄无声息的悬浮在高空中，一身青衫在风中迎风而飘，他目光凝望远方，似在打量着这片天地，轻轻一叹：“熊家和战家他们那边似乎也出了一些问题，他们两家联手，竟然连一个小小的夏氏商盟都拿不下来，而且还陨落了一人。唉，看来和平域这块地方，本王还得多忙碌一阵子了。”

    说话时，钟鼎天王的神识弥漫而出，刹那间便冲出了白帝城的范围，直接锁定了城外的白雨柔。

    旋即，他以一种独特的秘法，在白雨柔毫无所觉的情况下，在其身上留下了一个元神印记。

    ......

    经此一事，白帝城彻底陷入了一片混乱，不过执掌白帝城的白帝家族，其内部的纷争更是达到了几乎是兵刃相接的势头，白帝一脉的人正与言祖和宗祖一脉的人展开了一场激烈而紧张的对持，但有宗祖这位无极境五重天的强者坐镇，一切纷乱和不稳全部被强力镇压了下来。

    白帝城外，一片漆黑的荒野中，面色苍白的白雨柔正收敛着气息，小心翼翼的将自己隐藏在一颗大树那茂密的枝叶中。

    她原本在朝着远方疾驰逃遁，可自从感应到白帝城内有天王级能量爆发之后，她便停止了逃窜，而是将自己隐藏在这里，目露期待的看向帝城的方向。

    “是无乱天王吗？是无乱天王得知了先祖陨落，因此才亲自来到了白帝城为先祖报仇吗？”白雨柔心中暗道。

    在她脑中，情不自禁的回想起之前在绝命谷时，一位绝世强者先后两次出手相救的情景，这顿时让她目中露出期待之色。

    这时，数到破空声从远处传来，楚天行等六名存活下来的神王途经此地。发现是自己人，白雨柔立即显露出身形。

    “小姐！”几名神王一声惊呼，纷纷改变了方向，全部汇集在白雨柔身边。

    “帝城内究竟发生了什么事？刚刚那股恐怖的力量，是不是无乱天王出手了？”白雨柔目光看向几人，迫不及待的开口问道。这一刻的她，就仿佛是黑暗中看到了一盏指路的明灯似得，重新燃起了希望。

    一听此言，几名神王纷纷将目光看向楚天行。

    “楚长老，你是不是因该给我们大家解释解释了。”卿长老开口问道，她尽管身受重创，神色一片萎靡，但一双眼睛却是精光闪闪，一瞬不瞬的盯着楚天行。

    白雨柔也从几人的反应中看出了些东西，她目光顿时转向楚天行：“楚长老，这究竟是怎么回事？”

    楚天行神色复杂，满脸感慨的说道：“我之前在斩杀古林兽时，意外的从古林兽的腹中救出了一个人，后来我与他分开时，他为了感谢我的搭救之恩，送了一柄小剑给我。我看这小剑有些特别，里面蕴藏着一丝剑道法则的力量，因此便收下了，期间我也曾有过研究，可是却并没有发现。”

    “楚长老，你该不会说刚刚爆发出的那股天王级力量，就是来自于那柄小剑吧？”卿长老发出质疑声，一脸的不相信。

    楚天行点了点头，感概道：“虽然这很难令人相信，但事实确实如此，之前出现在帝城，并瞬间重创了宗祖的那股力量，正是来自于那柄小剑。”

    一听此言，包括白雨柔在内，几人都是大吃一惊。

    “楚天行，那小剑他又是从何而来？既然他又如此厉害之物，那为何还险些死在古林兽口中？”一名神王境长老开口问道。

    “据他所说，那柄小剑是他在绝命谷中捡到的。至于他为何会险些陨落在古林兽口中，这一点其实也很好理解，那是因为古林兽的实力太弱了，还远远达不到激活小剑的程度吧。”楚天行说道。

    “捡到的？蕴藏有天王级强者一击之力的无上秘宝，竟是他捡到的？”几人面面相视，满脸的怀疑。

    楚天行没有说话，其实在知道了那柄小剑的威力之后，连他自己都不相信如此宝物是说能捡到就能捡到的。

    可除此之外，他也实在想不到更好的解释方法。

    至于那柄蕴含天王一击的小剑就是被那人临时制作的，他们更是连想都不需要想。

    因为能制造出如此恐怖的秘宝，那至少也是一位天王级强者，试问，如此强者又怎么可能连一只小小的古林兽都对付不了？

    “好了，此事先不提，现在还不是讨论这些的时候。”白雨柔开口，打断了众人的思绪，她目光看了看白帝城的方向，目光复杂，深情悲痛的说道：“天王级力量爆发，因该是让他们错以为是无乱天王在出手，他们因该是不敢追过来了了。”

    “白帝城是回不去了，离此地最近的是剑帝城，恰好剑帝又与先祖有些交集。宗祖的实力虽然很强，但还远远不是剑帝的对手，更何况他现在已经重创。走，我们先去剑帝城。”

    白雨柔手一挥，立即有一艘飞舟凭空出现，她带着六名活下来的神王直接进入了飞舟中。

    飞舟内还汇集着白帝一脉的众多精英族人，他们全部都是前往绝命谷收集炼丹材料的弟子。由于提前知晓了白帝城之变，因此他们都没有返回白帝城中，一直躲在这艘飞舟内，然后被白雨柔随身携带。

    白雨柔亲自控制飞舟，直接朝着剑帝城的方向飞去。

    剑帝城内，一处巨大的庄园中，剑尘缓缓的放下了手中的书册，沉吟道：“这木灵界中的天材地宝与圣界大不相同，这里生长着许多在圣界都不曾拥有的天材地宝。而许多生长在圣界的天材地宝，这里同样也没有，这一点，倒是与暗星界有些相似。”

    “不过，从这本书册中，我也大概筛选出了二十余种天材地宝，而这些天材地宝因该对我肉身上的伤势有些帮助。至于能够修复元神的天材地宝，则是只有寥寥八种。”

    剑尘轻轻一叹，道：“只是这些天材地宝中，高等级极难获得，低等级倒是要轻松不少。罢了，先让夏剑铭送一些过来试试效果吧。”

    一念至此，剑尘的元神刹那间蔓延而出，瞬间出了剑帝城，跨越了两千多万里距离，降临到和平域的第三座帝城——霸帝城！

    霸帝城内，夏剑铭正召集着夏氏商盟的一群高层召开会议，进行秘密商讨，一个个神情都很是凝重。

    “夏盟主，我们夏氏商盟在霸帝城中的产业已经仅剩下三成不到了，损失的那七成产业，有大部分都被霸帝家族给霸占了，另外熊家和战家也占领了一部分，夏盟主，你说我们现在因该怎么办啊......”

    “真是太过份了，霸帝家族公然违反九大帝城在和平域定下的规定，对我们夏氏商盟出手，难道他们就不怕受到另外八大帝城的打压吗？”

