    对于叶城的檄文，赢无钧虽然早有准备，但这已经是最坏的情况！

    “赢帅，我们完全不用担心，黑匣子早就毁了，在旧城岛上任何记录仪都无法运转，叶城以及六号龙组的所有人都不可能有证据证明7399航机的爆炸坠毁与我们有关！叶城这么做，只会引火烧身！”王轩沉声道。

    “话虽如此，但叶城此人不可以常理揣度，既然他敢直接宣称自己的归来，想必已经做好了万全的准备，我们切不可有任何的粗心大意！若有机会，一定要将叶城格杀勿论！”赢无钧攥紧着拳头，已经下定决心要除掉叶城，不惜一切代价。

    “明白！调查组的最新判定马上就会出来，很快叶城的将星之位就保不住了！而且根据最新的消息，叶城虽然活着，但武道很可能已经废了！”王轩开口道。

    “不可大意！叶城一日不死，我就一日难安！做好准备吧！真正的战争开始了！”赢无钧目露寒芒。

    一整日，

    关于叶城，关于7399航机的爆炸再次成了舆论的焦点。

    是日，调查组再次认定7399航机的爆炸坠毁就是一场意外，侧面驳斥了叶城的指认。

    同时，由赢无钧领衔，对叶城将星身份取缔的程序也在迅速进展，如果不出意外，叶城很有可能会被取缔将星身份！

    除此之外，赢无钧在边境立下的功劳开始被大肆宣扬，赢无钧的名望在舆论的操纵下持续上涨！

    天平的一端已经完全偏向赢无钧。

    “哼！都一日过去了，叶城也没有提交出任何实质性的证据，就凭自己一张嘴就想给龙组副龙帅定罪，叶城未免也太异想天开！叶城这次的行为简直无知且愚蠢！这样的人根本不配成为将星！”

    “叶城以为有一点功劳就能沾沾自喜，想要躺在功劳簿上混日子，这样的人我见多了！我赞同革除叶城的将星之职！”

    “诋毁副龙帅，这可是大罪！叶城需要付出代价！”

    “听说了吗，叶城的武道好像废了！若真是如此，那一切就说得通了，叶城就是接受不了自己武道尽废，这才将矛头指向了赢无钧，这是一个疯子的行为！没了武道，叶城更没资格成为龙组将星！我提议立即将叶城撤职！”

    “属于叶城的时代已经过去了，叶城得接受这个现实！”

    “六号龙组的确取得了一些功绩，但那已经是过去式了！”

    迅速的，对叶城的贬低声音越来越多，江南以及西域就一些底层武者为叶城说的话完全被淹没，以至于一些原本坚信叶城的人也开始怀疑起来。

    而此刻，云顶之巅。

    对于现在这个情况，叶城虽然早有预判，但显然没想到赢无钧的手段竟然如此厉害，三两拨千金，不仅仅没有让自己的名声毁于一旦，还赚取了一波好感。

    “城哥，我们现在该怎么办？”苏御皱眉道。

    “无妨！真的假不了，假的真不了，就算赢无钧做得再天衣无缝，真相依旧有出土的那一天，何况，只要我没死，赢无钧就会寝食难安，所以现在要着急的并不是我们！”

    叶城笑了笑，丝毫没有紧迫感，至于自己的将星职位是不是会被撤销，他根本就无所谓。

    只要真相大白，所有失去的都会加倍的还回来！

    就让子弹，再飞一会！

    “联系上六号龙组的人了吗？”叶城深吸一口气，问出了自己最关心的事情。

    “联系上了！”

    苏御点点头，但神色却极为凝重：“华颖言寒以及姜霏霏等人聚集在一起，我们用特殊方式很快就与他们取得了联系，现在正在返回江南的途中，不过……”

    “不过什么？”叶城心中一沉。

    “不过六号龙组的军人只有八十二人归队，包括吴莽在内的十人战死，还有八人被赢无钧的人抓了，其中就包括……夏风！”苏御低沉道。

    夏风被抓了！

    叶城目光一寒，有些痛苦的闭阖上眼眸，沉声道：“此事不要告诉如烟……根据我的推测，夏风应该还活着，这是赢无钧钳制我的底牌之一，这张牌对方一定会在关键时候打出！现在让夏风多锻炼锻炼也未尝不是一件好事，现在的重点是接引六号龙组众人归来，安抚好死去的亡魂，替他们血恨！”

    战死十人，被俘八人，重伤六十二人！

    这是叶城成为六号龙组将星后，最大的一次损失，尤其是这样的损失还是因为华夏内部的自己人！

    这让叶城如何不恨，如何不怒！

    当夜，在百晓堂许瑶的安排下，六号龙组一共八十二人回到了云顶之巅，与叶城以及萧君言再次相见。

    “叶帅！我死罪！”

    在见到叶城的那一瞬间，言寒单膝跪地，自责道：“是我没有保护好夏风，没有保护好龙组的兄弟们！我这条命就应该死在旧城岛！”

    “起来！”

    叶城怒喝道。

    言寒起身，身上依旧有着可怖的伤口，脸色苍白，深邃的瞳孔中暗藏着无尽的悔恨。

    砰！

    叶城没有任何客气，一拳砸在了言寒的身上，冷冷道：“你知不知道自己在胡说什么！夏风为了隐藏你们的行踪自愿被抓，这是他的荣耀！你在这悔恨个什么东西！留着你的命比什么都更重要！明不明白！”

    “明白！”

    言寒咬着牙，对着叶城敬了一个军礼。

    “点名！”叶城望着这一名名染血的军人，强压着心中的悲痛，高声喝道。

    “言寒，归队！”言寒用尽所有气力，吼了出来。

    “华颖，归队！”华颖昂着头，握紧着断为两截的长枪，声音嘹亮。

    “姜霏霏，归队！”姜霏霏的脸上已经褪去了所有青涩。

    一声声，震耳发聩，充满着力量。

    “既然还活着，那就准备战斗！准备为死去的人讨要一个公道与说法！那些该死的人一定会死在我们手中！六号龙组逝去的军人们，他们的血不会白流！”

    叶城目中如有一团团火焰在燃烧，早已命人准备好升级版的生命之水培元液，现在首先要做的就是恢复六号龙组八十二人的伤势！

    “是！”

    八十二名六号龙组成员齐齐呐喊着，他们恨不得立即恢复全部实力，然后杀尽那些贼人！

