    吴三早有易容后的阮贞筠所给的证据。

    在他爹娘死后，听其言之凿凿地告诉自己，一品楼根本就是黑店，所售出的菜品、果蔬都以廉充好。

    吴大桂正是上当受骗与之理论，想要告发之，才惹来这灭顶之灾。

    吴三本就极少回家。

    素来不知吴大桂面摊上的事儿。

    只知得腰袋空了，便回家跟花娘要花销的。

    阮贞筠声称自己是受一品楼所害，得知吴大桂也深受其害后, 义愤填膺地，说要与吴三联合一起揭穿一品楼害人之事。

    并承诺，只要上一品楼一搜，证据就出来了。

    不但可以替吴大桂两夫妻沉冤得雪，更能遏制一品楼继续敛财害人。

    吴三不曾多加思考便同意。

    最重要的缘由，还是阮贞筠承诺他，若能将一品楼告上，无论成败，他都会给一笔丰厚的钱财，让他离开洮阳。

    吴三惦记着他手里的银钱，自是多卖力几分，

    “大人，即便他们手中有所谓的账目，也有可能是造假的，岂能尽信？至于说，一品楼的东家与我爹娘是否有仇？

    这事除了泉下的爹娘，与东家心里清楚明白，何人能道个真相？那便是各执一词，又能辩谁对谁错？

    再论家财万贯这说法，难道毒害之事还能分富庶贫穷之分？这更是天大的笑话！

    既然仵作验出一品楼的果蔬有毒，那么, 大人只须派人到一品楼搜出那菜品果蔬已验试, 便知草民是否捏造、污蔑他們！”

    铿锵之言毕，吴三将额头重重地磕在地上，“草民只相信证据。求大人还草民一个公道！”

    “这……”

    曹德瞧吴三一脸悲愤，似受了极大的不公，一时难免有些犹豫，下意识目光投向了左下手的县丞，用眼神询问他，接下来要做如何？是真的要搜么？

    县丞心里也犯憷。

    一品楼不好搜啊！

    公堂之外，百姓开始交头接耳，议论纷纷。

    有人支持搜查。

    有人却因受过一品楼的帮助，而觉得吴三不过红口白牙，上下嘴皮一碰，便想要污蔑，叫人心不服气。

    那样行善积德的好人，怎会做出此等灭绝人性之事？

    倒是吴三臭名远扬，他的话实难让人信之。

    一时，公堂外闹哄哄一片, 都快赶上赶集似的, 也各执己见, 争得面红耳赤的。

    “大人若是不搜, 难叫草民心服口服！草民的爹娘便是要枉死了，那草民就是不孝子了！留着这残命，却让凶手逍遥自在，还不如一头撞死在这儿！”

    吴三越说越激动，二话不说便要往身旁的柱子撞了上去。

    “荒唐！”

    曹德惊堂木一拍，同时，几名衙差也把人给拦了下来。

    “吴三！公堂之上，岂容你无知藐视！即便你又多大的冤情，本官亦要秉公办理！来人啦！”

    曹德厉声道，“周捕快带人一品楼搜查！”

    “大人！”杜仲伯眉心拧紧。

    见身旁的谢以禃脸色淡漠，对其摇了摇头，他便止住后面的话。

    清者自清。

    即便放任衙门的捕快去搜，也搜不出什么。

    ……

    谷悲

    衙门这边针锋相对，所争之事，转眼便在傅令曦手中。

    容嬗在旁伺候。

    时不时观察她的脸色。

    见主子脸色淡然，泰然自若，便知得主儿心中有计量，心中大安。

    要知的，傅令曦任由谢以禃在外磨炼，想着有朝一日，即今日之事，他所面对的困境，对他来说，是这人生难得的教课。

    人生总要经些磨难才能成长。

    一品香对外的东家，一直都是谢以禃与杜仲伯二人，因而，吴大桂中毒致死的案件并未牵涉到傅令曦。

    她坐得住，但絮朵却不行。

    “娘娘……”

    絮朵刚要开口，却被容嬗一个制止的眼神，便只要不情不愿地把话咽了回去。

    只是，她不甘心地瞪大了一双无辜的杏眸子，一副欲言又止，收收放放了好几回，傅令曦斜睨了她一眼，

    “有话便讲，嬷嬷不吃人。”

    得了主儿的允许，絮朵朝容嬗抬了抬下颌，有些傲气地道，“是娘娘允了奴婢大胆之言，嬷嬷别秋后算账哦~”

    闻言，容嬗气笑了，“你……”

    傅令曦放下茶杯，莞尔道，

    “你们所问之事，本宫心中有计量，这事本就是欲加之罪，至于为何吴三会一口咬定是一品楼里藏、毒，毒害了吴大桂夫妻，还得青珞带回消息。

    且等着，不多时，便会水落石出。

    本宫是绝对容不得，有人蓄意加害本宫的皇儿！“

    话锋一转，那婉转似水的狐狸眸子，转眼比寒冬腊月的风霜还要冷冽！

    “娘娘。”

    说曹操曹操就到。

    青珞踏着寒风入室，离傅令曦九尺之外停住，唯恐将寒气过了给她。

    见此一幕，傅令曦向其摆了摆手，道，“无碍。”

    话虽如此，青珞当即用内力将自己身子的寒气逼退了不少。

    不过几息间，她感觉尚好，便才上前，跪地在傅令曦的跟前，回禀道，

    “回娘娘，属下查得，那吴三终日流连在烟花之地，时常还会去赌坊走走，平日也专做偷鸡摸狗之事，甚少回家。

    若是哪天回，便是口袋的银子花光了，回去找老娘要。

    前日，他去了面摊，才发觉二老莫名的死在了铺子里，事后他也通过官府查明二老之死，这才会牵涉到咱们一品香。“

    “可发现有何不妥？”

    傅令曦认真的听，青珞才刚说到疑惑点，她便听出问题来了。

    闻言，青珞点了点头，“此事还真有些蹊跷，按吴三那尿性，行事无章法，根本不像是脑路清晰之人，竟是会想到以官府之手，一步步将矛头指向咱们一品香。”

    “而今县令已派人到一品香搜查，你认为，他们能否搜出什么来？”

    “娘娘所猜甚是。一品香存放的一批果蔬果然出了事！”

    青珞把染了毒的果蔬都清理干净，留下的都是无害的，至于早前那些，她都让人带了回来。

    “请娘娘看清楚。”

    在自己空间域里生长的果蔬，傅令曦自然是再清楚不过。

    只是，一品香看似松动，却并非常人想进就进，能悄声无息避开那些阵法，还能下毒而不让他们的人所发现，这人不简单啊。

    萦采上前，用银针试毒，果真，银针插入看不出问题的白萝卜里，拔出的时候，那尖锐的针头一时沾上了一抹青黑。

