    周瑜比谁都清楚赛利安想要拉他去死，所以周瑜布了一个局，一个钓赛利安上钩的局，

    正面指挥的周瑜从一开始就是幻影，船是真船，船上的人全都是幻影，这是周瑜从李优手上交换到的一种古老的玄襄。

    从一开始周瑜就率领了两支舰队，两支舰队布置完全一样，相隔十五里相互平行的舰队，因为两支舰队完全一样，每一艘相对应的船也是一模一样，周瑜只需要关联投影就可以了。

    所有的指挥都是真实的，所有的配置都是一样，只是真的周瑜从一开始就没出现在赛利安的面前，站在舰首神色冷漠的指挥着舰队，一举一动完全符合舰队调动的那个周瑜，从一开始就是幻影。

    “这一支舰队送你作为葬礼，永别了赛利安，你的强大我会谨记，你的错误我也会谨记。”站在船头，从后方舰队光影之中显现出来的周瑜将自己舰首准备好的一筐白花直接倒下，然后将一坛从去年准备到今年的老酒丢向海里。

    “全军出击，绞杀贵霜剩余的舰队！”周瑜将这些事情做完之后，直接命令船员吹响全军出击的号角，“至少要干掉对方一半的舰队。”

    周瑜已经完全不看赛利安的方向了，一整支舰队组成的自爆船爆发出威力，在赛利安贴近到那个位置的时候，就算是最巅峰状态的集团防御式也不可能挡住了。

    现实也如周瑜预料的那样，赛利安在发觉周瑜的舰队迎面撞过来的时候，已经感觉到了不对。

    可惜赛利安终归是老了，脑力远不如曾经，等反应过来临死带走周瑜，是他赛利安的机会，反过来也是周瑜机会的这一现实的时候，已经来不及了。

    全力全开的集团防御式，面对汉军旗舰的撞角本身就没顶住，完全不在乎战舰的周瑜，直接将整艘战舰骑在赛利安海上堡垒的正面。

    这样的冲击，虽说让赛利安直接倒地，脆弱的身躯在翻倒的时候，全身上下都感受到了阵痛，可相比于之后整艘战舰的自爆，那就完全是两个概念了。

    可惜赛利安这个时候已经完全腾不出手了，恐怖的爆炸，直接在赛利安精心打造海上堡垒轰出了一个V型豁口，而正面接近于这个位置的赛利安根本没有感受到任何的痛苦，就跟其他人一起直接被炸碎，而后庞大豁口引发海水倒灌，堡垒开始倾斜。

    这样恐怖的效果在瞬间就引发了贵霜的动荡。

    说来这也是海战强过陆战的地方，海战即属于那种一个小时之内毁灭一个国家倾力打造的一切，又属于那种主将战死，但载具没崩盘，就能继续再战的特殊兵种。

    “所有舰队放弃防御，集团防御集中攻击南侧，全力撤退！”赛利安被爆炸覆盖的那一瞬间，蒙康布心中的那座山崩塌了，而随着海上堡垒的倾斜，蒙康布第一时间接管了指挥。

    赛利安一早就安排好了，而至少这支舰队的第一顺位继承人确实是蒙康布，更何况突遭大变的情况下，任何一个能站出来拿出最适合命令的将帅，都足以称之为优秀。

    号角和旗语迅速从蒙康布这里传递了过去，可这个时候汉军大量的战舰已经从四面八方围猎了过来，周瑜的命令已经下达，有仇报仇，有怨报怨的时候终于到了。

    “南下突围，放弃一切防御，集团防御式作为动力，加强远程打击，放弃近战，全力突破封锁！”蒙康布的指挥成功传递了出去。

    这个时候已经因为赛利安这座丰碑崩塌的各部舰长在大脑一片空白的情况下，收到新军令的第一时间，根本无法思考这个军令的问题，只能如实传递下去，他们的思维已经停留在之前那团光焰之中。

    伴随着蒙康布的军令，原本已经混乱不堪的战场，变得更为纷乱，更多的弹丸被贵霜以最大威力轰杀了出去，原本用以提供防御的集团防御式在这个时候更多是作为动力来使用。

    更大威力，更强的冲击，完全舍弃防御，双方弩炮和弹丸的打击在极短时间达到了极高的密度。

    南侧封堵的韩当，黄盖，凌操等人，直接面对了贵霜全舰队火力的倾斜，至于周围围猎的甘宁，程普，徐盛，蒋钦等人，蒙康布就当他们不存在，近乎是无师自通的学会了火力集中学说。

    双方不到两刻钟的火力倾泻，贵霜沉没了近百艘的战船，双方的战舰这个时候近乎已经达到了平射，炮手只要正规加强了精准天赋的老兵，在目前这个距离上，基本能保证五发命中四发。

    这种丧心病狂的火力，远远超越了二战百分之十左右海战命中率，双方的舰船的在以令人疯狂的速度拉高。

    “撞击准备！”蒙康布大声的号令道，哪怕他脚下的战船是旗舰，有不少护航的护卫舰，可依旧挨了甘宁一发超极限电磁炮。

    虽说这一发下去，甘宁的旗舰因为结构承受能力，出现了一些问题，龙骨出现损伤，已经无力再战，只能退出战场，但这一发攻击，干掉了蒙康布三艘护卫舰，要不是甘宁再一次估错了引爆时间，导致这一发电磁炮在蒙康布旁边的护卫舰中爆发。

    就这一发电磁炮就足够将蒙康布的旗舰炸穿。

    不过饶是没有直接命中，恐怖的爆炸挤压着海水，也在蒙康布旗舰上挤出来一道破碎的口子。

    可这年头，汉军和贵霜的战舰都有封闭的防沉舱，使得蒙康布躲过了一劫，否则蒙康布旗舰沉水，贵霜海军怕不是得团灭八成。

    装有撞角的旗舰，狠狠的撞在徐盛的座驾上，蒙康布座驾在贴近时最后的那一下偏转，直接让开了徐盛的撞角，然后将自己的撞角撞入了徐盛座驾的右弦，恐怖的冲击力，直接让靠近船舷的徐盛倒飞了出去，落入了海水之中。

    “命令全军压制汉军右翼，动用战舰储备的云气，全速撤退。”蒙康布一波闪避撞开汉军布置在贵霜海军后方的战舰，果断切换命令，绝对不能在打了，这才不到一个时辰，贵霜就已经沉没了百分之二十的战舰，剩下的战舰基本都人人带伤。

    更何况就这还没计算那些已经严重进水，破口在要害位置，没办法跟上撤离速度的舰队，这要全算上，损失已经超过三分之一了。

    要知道贵霜海军的规模远远大于汉军，汉军海军投入的兵力不过六七万，而贵霜这一次动用的海军，规模在九万，也就是这么点时间，贵霜已经沉了半个汉室海军了。

    故而蒙康布不敢有任何的耽搁，果断撤退，并且给跟不上的舰队下令允许投降的命令之后，就果断朝着南方撤退。

    程普、韩当等人则直接放弃围猎，朝着蒙康布的舰队追了过去。

    然而不等程普和韩当几人咬住蒙康布，蒙康布的战舰上就释放出来了黑灰色的雾气，并且这种黑灰色的武器迅速的朝着后方蔓延过去，将整个整个舰队，以及沿途的汉军直接遮蔽。

    周瑜愣了愣神，顺手一个暴风就丢了过去，却见那黑色的雾气根本不为所动，周瑜瞬间明白这是一种光影的效果，并非是真实的雾气。

    有心使用光影扫描进行观察，却见对方的雾气已经迅速覆盖了数里，并且还在急速延伸。

    “算了，回头再收拾蒙康布。”周瑜倒不是完全没有办法破解，但第一次遭遇到这种情况，要破解难免是需要一些时间的，而这些时间已经足够蒙康布跑到海平线，到了那个时候，周瑜就算想找也需要点时间，还不如先干掉了这边，然后去马六甲堵蒙康布。

    贵霜残留下来没跑掉的海军这个时候依旧有在反抗，当然也有一些已经放弃了抵抗，就那么静静的等待着沉没。

    “给他们丢出小船，让他们下船投降，不愿意投降的，随后我们一轮打击，让他们随船沉没。”周瑜平静的说道，干掉了赛利安之后，周瑜的心情舒畅了很多，哪怕这次他们也有贵霜五分之一左右的损失，但干掉了赛利安，他周瑜就该上位为新的四海无敌了。

    憋屈了这么久，可算是熬出头了。

    贵霜的海军大半都选择了投降，当然也不乏几个塞西家族冥顽不灵的家伙，在接收完俘虏之后，周瑜一波打击，直接送那些冥顽不灵的家伙沉海，当然这些人运气够好的话，说不定能游到琉球群岛。

    不过这对于周瑜来说已经不算是什么问题了，接下来该去马六甲接收之前贵霜拥有的一切，苏门答腊是他们的了，黄金水道也是他们的了，而澳洲的铁矿也可以随意的开采，不用在考虑贵霜封堵的问题了，一切的一切，全数赚回来了。

    “蒙康布现在的情况只能撤回印度洋，那么他能选择的路线只有马六甲，当然他也可以选择绕路走澳洲边缘，但那边的水文暗礁是两码事。”周瑜看着甘宁认真的说道。

