    “告诉我，你是不是可以卡黄泉bug，让我学习一下，我再送你一幅纹身。”我连忙跟吙炎套近乎，来一手礼尚往来，说不定吙炎能给我透露点什么。

    “我只要一幅鬼纹，其他的不要。黄泉也没有什么bug，不要乱说。”吙炎直接摇头拒绝了，这家伙极其谨慎，很难从他的嘴巴里挖出什么东西。

    “行，行，纹，今晚就给你纹。”我挥了挥手说道，趁着我妈睡觉了，刚刚好能给他把赤炎金猊兽纹了，只要阎王印到手就行，话说，这玩意如果卖给李拂晓，能换几个钱？

    “谢了。”吙炎作揖道谢，一个晃身跳了下去。

    “喂，轻点，别把我妈给吵醒了。”我说着也跟了下去，然后将他带到了纹身那个房间。

    人的器官中，肾属水，所以纹火兽，一定要纹在肾的位置，也就是腰上，这样可以有效的降一下火性。

    吙炎掀开衣服，躺在了纹身床上，他的寒气飘满了整个纹身房，冷得我瑟瑟发抖，我多穿了三件衣服都受不了。

    “大佬，你几岁起就开始呆在黄泉边了，这寒气，你身体里藏了个太平间吧？”我打了个哆嗦，手冷得拿针都不稳，怎么纹身？

    “六岁，我们族人必须要从小适应黄泉的环境，可是人始终是人，越早进黄泉，死得越早。”吙炎答道，然后看着我皱起了眉头，“你冷成这样，还能纹身吗？”

    我没有回答，因为我也不知道，我连能不能拿得稳纹身针都不知道，他身上的寒气太吓人了，之前那杯茶放他面前，几分钟就结冰了，现在我站他旁边，我感觉自己也快要成冰棍了。

    而且他身上散发出来的寒不是普通寒，是阴寒，就是冷得你皮肤都疼那种，好像被刀割一样，能透过内脏冰冻你的身体。

    “等等，忘了一件事，颜料没有，你等我一下。”说着我就冲出了纹身房，这才暖和了一下，身体渐渐恢复。

    差点都忘记这是阴纹了，还有这么寒，我该怎么做？纹赤炎金猊兽得很长时间，这样下去我不得冻成冰棍了？

    算了，先不管这个，问洪五爷没有鬼卖先。

    “喂，洪五爷，来个鬼，纹赤炎金猊兽。”我拨通洪五爷的电话后说道。

    “你纹那玩意干嘛，那么凶，还是邪火兽。”洪五爷打了个哈欠，好像刚刚入睡被我吵醒了。

    我捂着电话小声答道：“有个黄泉守护者，他被黄泉阴寒侵体，需要火兽震住。”

    “黄泉守护者？没听说过，要火鬼有，但你得来拿，这么晚我可不送了。”洪五又打了个哈欠，直接把电话给挂了。

    靠，这老家伙，什么时候服务态度这么差了。

    我给吙炎打了个招呼，准备前去拿鬼，可吙炎却站了起来，说跟我一起去。

    我懒得拒绝他，连忙出去打了辆车，然后直奔洪五的火葬场。

    下了车后，司机还是那样，远远就掉头走了，所有司机都一样，大半夜来火葬场太邪乎了，心里怕，怕下车的不是人，而是鬼，所以刚才司机一直在后视镜瞄我。

    吙炎一下车，立刻呕吐了起来，说第一次乘坐现代交通工具，受不了，有点晕车。

    我皱了下眉头，那你丫的是怎么来的？不会是靠走吧？

    吙炎没有说话，一直呕吐着，好一会才缓过来。

    丢，高手晕车，超逊哦！

    我们俩来到火葬场后，吙炎突然双指一捻，弹起了一点玄冰，冰落于招牌上，招牌随即变色，化为了一幅破铜烂铁的木板。

    “喂，别乱搞，这是我朋友的场子。”我连忙阻止吙炎，洪五脾气古怪，万一激怒他，我们的纹身就做不成了，纹身的染料还得靠他。

    “放心，我没乱搞，你看火葬场的招牌。”吙炎叫我抬头看。

    “火葬场的招牌有什么好看的？”我松开了吙炎，然后抬头一看，顿时发现那招牌上面的字已经变了，玄冰覆盖在板子上，那上面出现了两个赫然大字：冥殿。

    招牌两边各缠着两只小鬼，黑窟窿的眼睛正看着我和吙炎。

    “什么鬼？”

    我连忙使劲搓着自己的眼睛，怕自己看错了，我都来过好多回了，怎么可能……

    可眨眼的功夫，刚才发生的一切又不见了，仿佛幻觉一样，恢复了正常。

    “这……怎么回事？”我朝吙炎问道，是他搞的鬼吗？

    可吙炎没有回答，反而大步走上前去敲门。

    洪五开的门，可他却不认识吙炎，吙炎也没有说什么，只是扫了一眼，便看向了我。

    “小子，这谁啊？”洪五朝我问道。

