
“米斯特。”秦飞说：“我有个不情之请。”

“什么不情之请？”米斯特皱着眉头看了片刻秦飞，忽然笑了：“你是想拉我入伙！？”

“没错。”秦飞说：“你也说过，提约暂时来说很安全，我在那里的训练营常年保持着有数千个雇佣兵，而且和国防部的关系也很好，加入我们你可以获得庇护。”

“庇护？”米斯特露出一排雪白的牙齿，笑了，“被飞鹰计划组织追杀的人躲到哪里都是不安全的，我说了，你根本不知道自己得罪的是什么人。”

“飞鹰计划发展到今天，它的组织已经太过于庞大，这么说，这已经不是一个组织那么简单，这是一个食物链顶层的生态圈，在这个生态圈里，或者这个世界上最有钱有势的一群人，他们之间也分了档次和等级，一些那个圈子里的小虾米在圈子之外，在普通人的眼中也许是巅峰之上的人物，也许是某国的部长，也许是哪个国家的议员，不过在那个圈子里，他也许只是个小虾米，懂吗？”

“他们自己都不知道自己这个生态圈的水有多深，甚至有些人根本不知道站在金字塔顶部的那个人是谁，他们只是受命行事，就像等级森严的光明会一样。你觉得，得罪了这样的人，你在这个星球上还会安全吗？”

“可你不是也活得好好的吗？出事两年了，你也没横死街头。”秦飞笑道。

米斯特说：“我是有人在背后支持我，罩着我，否则我早死了，当然，我也不会泄露我背后的是谁，如果哪天我落在飞鹰组织的手里，我宁可自杀也不会吐露任何实情。”

“我对于你效忠于谁没有兴趣。”秦飞说：“有句老话说得好，敌人的敌人就是朋友，我想你和我最终的目的都是一样的，既然如此，为什么不携手合作？”

米斯特勾着头想了一下，摆摆手说：“这件事，待会儿再说吧，现在可以让我去见见德拉斯吗？”

“当然可以，请便。”秦飞让开了通往楼顶的路，并且叮嘱道：“不过有一点，我希望你留一条命给德拉斯，这个人，我还有用。”

“这种人类的渣滓，还有什么用？”米斯特不以为然，“从前我追查的人，只要得到我想要的情报，我会立马干掉他们，这种人留在世界上纯粹就是浪费粮食。”

说罢，径直朝楼顶走去。

秦飞觉得这个前三角洲成员还真有些意思。也许因为他们的部队性质问题，常年要十分孤独地潜入敌后，执行的都是一些危险性极大的任务，所以造成了性格上的桀骜不驯，行事风格更是显得有些特立独行。

米斯特上了楼，坤猜看着他，又望向米斯特身后的秦飞。

秦飞丢了个眼色，示意将德拉斯交给米斯特。

坤猜照办了，退到了一边。

德拉斯已经醒了。

不过他还没搞清楚发生了什么事，现在这个平时满脸严肃，说话慷慨激昂显得一脸正气的反对派议员此事狼狈得就像街边的流浪汉。

在秦飞和米斯特谈话的那段时间里，他不停地哀求坤猜放他一马，由于双手被绑得死死的，德拉斯就像条蛆虫一样趴在地上，蠕动到坤猜的脚边，就差没伸舌头去舔坤猜的作战靴鞋面了。

坤猜和准星的感情不错，这回准星被德拉斯陷害，岂能就轻易饶了这个老东西？

虽然秦飞交代过在没有审讯之前不能对德拉斯下重手，不过裳几下耳光倒是没神没问题的。

坤猜下手稍重，德拉斯的脸颊已经肿的老高，眼泪鼻涕一起往下淌，粘在脸上，然后又黏住了地上的灰尘，一张脸上黄一块白一块黑一块，成了不折不扣的大花脸。

“我求求你们了……求求你们……”

德拉斯还在不停磕头求饶。

米斯特走到他的跟前，蹲下去，看着已经狼狈不堪的议员先生问道：“我问问题很快，也不会重复太多，因为我个人没什么耐心，知道吗？”

“知……知道……”德拉斯浑身发抖，如同筛糠一样。

“从海地太子港军事基地运送过来的海洛因，是你负责接收的对吗？”米斯特单刀直入问道。

德拉斯一双眼珠子滴溜溜地转着，并没有马上回答。

米斯特从裤兜里拿出一把锋利的这刀，将它打开，把刀锋轻轻放在了德拉斯的脖子上。

锋利的刀刃在德拉斯的皮肤上压出了一道浅浅的口子，渗出一点点血来。

德拉斯感觉脖子上如同蚂蚁在轻轻噬咬，而且感受到了那种冰凉的感觉。

“不……不要啊……”

“再问一次，是不是你负责接收，然后给你手下的黑警察分派出去给毒贩子的？”

“是……是……是我，我该死……”德拉斯哀求道：“是我鬼迷心窍……”

“少跟我说这些。”米斯特继续开门见山问道：“再问一个问题，问完了，我就放过你。”

“你真的放过我？”德拉斯似乎看到了希望，眼珠子发起光来。

“当然。”米斯特说：“我跟你没仇。”

“你问……我说……”德拉斯挣扎着，挪动身体半坐起来。

“是谁和你接头的？是谁负责将货物送到这里的？”

德拉斯拼命摇头：“我真的不知道，我不认识……”

“看样子你真的不打算和我合作了？”米斯特将折刀放在德拉斯的西装上，轻轻一拉，西装的布料顿时裂开一道口子：“我可不用用这把刀子对付你，一片片被人将肉从身体上削下来的滋味比死更难受。”

德拉斯脸色都吓白了。

“我真的不知道，他每次来都没说名字，只用了一个D字母代表自己，我们都叫他D先生，而且他的穿着和你们一样，都没什么特别的，我甚至都不知道他是属于那个部门的……”

米斯特点点头：“我相信你说的是真话，不过你放心，我就知道你不会知道他的名字，但是我这里有些东西……”

他从口袋里掏出几张叠在一起的照片，将它们像扑克牌一样在德拉斯米面前展开，然后取出手机，打开手电功能，照着那些照片。

“我知道D先生就在这些照片里，这个应该不会错，我不需要你告诉我，他叫什么名字或者他的军衔职务是什么，我只需要你在这些人里给我选出他来就可以。”

米斯特说：“做完这一切，我保证不杀你。”

德拉斯脸色苍白地看着面前的几张照片，目光从第一张扫到最后一章。

越看，他的脸色越白。

“怎么？别告诉你的犯了老人痴呆症，什么都不记得了。”米斯特的口气里充满了威胁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266920"  chaptername="第884章  敌人的敌人就是朋友">加入书签</a>
</div>
