    “楚薇云囚禁了我的义父，我不得不向她妥协。”

    穆渊咬着牙，捏紧了掌心，一激动，立即又咳了两口血！

    “可楚薇云她心狠手辣，为了保住这个秘密，要派人追杀于我，我今日这伤，全是拜她所赐！”

    众将士彻底回不过神来。

    山谷另一边，玲珑似乎察觉到不对劲了：“楚倾歌，你又在耍什么花样？”

    声音夹带着醇厚的内力，整个山谷，清晰可闻。

    倾歌眸色沉了下来，盯着副将军：“放我们上去，与我们一起回去，看看北澜关现在是什么情况！”

    “公主……”副将军一脸为难。

    身后，一名兄弟大步上来，终于鼓起勇气道：“将军，当初去苍狼军营，属下是和九公主一起出发的！”

    他们都是经历过九死一生，从苍狼军营里逃回来的。

    “当初为了找到苍狼大王，世子爷以身涉险，假装被他们俘虏，受了不少委屈和伤害！”

    这话一出口，身后立即有十几人闯了过来，一个个脸红耳赤，也是给激动的！

    “没错，世子爷和九公主为了我们，不顾生死！如今，我们竟然要追杀他们，我们这算什么？”

    “我们不能恩将仇报！”

    “对！我们不能恩将仇报！世子爷和九公主，是我们的恩人！”

    “我们不能恩将仇报！”

    众兄弟一个激动，竟然同声高呼。

    倾歌心里掠过一丝不安，急道：“我们这次是偷偷前来，不要高呼，那个女人会听见！”

    不料此话刚出口，玲珑那边，分明已经听到方才兄弟们的高呼。

    “楚倾歌，你竟敢！”

    她立即一挥手，高呼道：“给我冲进去，见到任何人，格杀勿论！”

    不能再给他们任何机会！

    就算她对风漓夜还是很惧怕，可他们有数百弓箭手，远程攻击对他们十分有利。

    尽量不与近距离碰上，她应该不会有太大的危险。

    玲珑带着内力的声音，瞬间传遍整个山谷：“各弓箭手准备，立即围堵风漓夜和楚倾歌，见到他们，杀无赦！”

    除了这边的兄弟，其他几个出口的将士们都闯进了山谷。

    一千余人的脚步声，在山谷里响起，一时间，地动山摇！

    “世子爷一个人留守在山谷里，拖延他们的脚步，就为了让我们出去。”

    楚倾歌瞪着副将军，一向平稳冷静的她，此时也明显急了。

    “你们若是再不让我们离开，世子爷那边也会有危险。若是北澜关战事再起，再不会有如此神勇的世子爷助你们退敌！”

    “将军！”兄弟们也恳求道。

    副将军掌心紧握，终于一咬牙，沉声道：“好！九公主，你和世子爷是我们的恩人，你们先走，这个出口，我们来封锁！”

    楚倾歌心头一震，没想到大家不仅放他们过去，竟然，还主动帮他们！

    这份情，她记住了！

    回头，对着山谷中央的方向，她大声呼唤：“漓夜，过来！”

    世子爷正准备和大军对抗，就连掌下的真气，也已经凝聚了起来。

    闻言，随意一掌送出，在一片尘埃之下，他高大的身躯，转眼间来到了楚倾歌的身后。

    传言世子爷对九公主言听计从，这次，大家又亲眼见证了一回！

    世子爷对九公主的宠溺，上天入地，果真无人能敌！

