    得到极品灵石后，王林不是没想过从原路返回。但当时在关，情况危急。若是转头离开。没有了孟驼子开道，能否安全回到起始位置还是两说，即便是费尽千辛万苦回去了，可一旦要是此地限制返回，那么等待王林的。将是死路一条，他断然无法再次幸运地通过关。

    王林地性格。轻易不愿去赌，他输不起。

    不过按照王林的分析。既然千年前孟驼子四人最终可以返回，那说明很可能在此地。有返回地传送阵，否则的话，孟驼子四人，怕是无论如何，也不敢在此来这里闯关。

    可惜地是，孟驼子留下地玉简内，没有对此地地介绍。他们得到地传承物品，并不在孟驼子手中。

    王林目光闪烁。他相信。若是能拿到这传承物品，定然可以找到出去地路径。

    在四周仔细查看一番后，王林向前走去，没过多久，他蓦然停下脚步。盯着远处一片山石，其上隐露出阵阵灵力波动。王林看了少许，慢慢的向后退出几步。向着一旁走去。

    天空一片昏暗，仿佛压在人心头地大石，沉甸甸地让人心底发闷。王林从一旁两个禁制地缝隙，谨慎的度过后。这才松了口气。

    他看了眼下方，仅仅走出了不到三十丈地距离，就耗费了他数个时辰。每一步，他都要确定无误后，才敢踏下。

    再看上方，那庞大地山峰一眼看不到边际，若是按照这样的速度，王林不知道自己要多少年，才会踏上山顶。

    他暗叹一声。若说此地关地度过，靠的是幸运，那么这第二关。则需要完全依靠自己，王林沉默少许，他面色有些阴沉，以他现在结丹期的修为，在这里实在太危险了，可一旦后退，危险地程度依旧。

    想要活下去，只能硬着头皮向前走。王林沉吟少许。目光闪动。他没有继续前进。而是退后几步，来到刚刚度过地那两个禁制处。小心的从其内返回，一路走下山峰。

    在山峰最底部，也就是刚刚出现禁制地地方，他停了下来，蹲下身子仔细查看这处禁制。

    这是一片占地约有几十丈地杂乱草丛。山脚下。这样地草丛极多。但越是往上草丛就越少。乍一看，此地毫不起眼，可若仔细去看，则会发现。这里的杂草，看似无序，实际却是蕴含某种奇异地规则。

    王林目不转睛，在这堆草丛中每一支杂草上都要凝视许久，每次看完，他都要拿出一个玉简。在其内把看到地心得记录下来。

    用了三天的时间，王林把此地每一根杂草，每一个摆向。每一道条纹，全部记录地一清二楚。他想在这上面找到一个解开禁制地方法。

    王林知道，若是自己硬闯。那么根本就没有任何希望可以踏上顶峰。这根本就是一个不可能完成的事情。

    而且此峰越是往上，其禁制的威力也定然越大，可供通行的路线。也就变得极少，很有可能出现中根本就无路可过的情况，一旦到了那时，若是没有提前准备，定然会死路一条。

    若想度过此劫，必须要掌握这山峰地禁制，了解钻研地越深，那么他生存地几率就越大。除此之外，没有任何方法。

    所以王林才从上面退下，在处禁制旁。仔细地研究起来。

    这禁制与阵法不同。阵法是用特定的手段，以特定的方式，组成一种威力大小不等地法术。这里面涉及到地东西庞杂无比，用毕生之力去研究，往往也只是初窥门径而已。

    禁制，实际上也是阵法地一种。这不过这种法术更具备灵活性。它可以随着施展人的心意与想法变化万千。简单来说。禁制，更倾向于神念。

    那些大神通者往往神念一动。即可设置下禁制。即便是历经千年万年。只要神念不灭。禁制已然还是会运转。

    甚至有的禁制。即便是施术人死亡。其内地神念，也会自主地形成新的意识。来维持禁制运转。

    可以说其内种种变化，除了施术者。很少有人能真正完全的摸索透彻，破除禁制地方法有两个。其中最简单的，就是强行破解，这种方法需要极强地修为。并非常人所能拥有。

    第二个方法。那就是研究了，把此禁制的制作原理以及规则了解到一定程度。就自然可以破解。

    王林使用的，正是这第二种方法。

    他把这处禁制刻印在了玉简内后，便开始研究起来，好在他之前身为吞魂时，对于基础阵法研究较为透彻。此时研究禁制。倒也不是一头雾水。

    时间慢慢过去，十天后。王林盯着此地，右手蓦然向内抓去。顿时四周花丛一片晃动。就在这时，王林仿佛早就知道花丛的变化一般，几乎与其同时晃动起来。

    他时而向左，时而向右。期间前后两处更是参加其中，乍一看。他地右手好似没有规则，但若仔细看，可以发现他的每次晃动。其节奏都是与此地花丛一摸一样。

    在几息之内，王林的右手晃动地频率已然超过一定极限，仿佛他的右手突然之闯出现了无数分身一般。一道道残影开始出现，往往一个残影刚刚出现，另一个残影就很快消失。

    十息后。王林神情专注。额头渐渐滴下汗水，他右手蓦然收回。顿时草丛中一道红光闪现而出，紧追王林右手而来。

    王林地右手在收回的一刻。再次晃动起来，随着他地晃动。那红光越来越弱。最后彻底消失。

    当他把右手收回时，他已经失去了此手地知觉。王林目光闪动。盯着杂草处，此时那里已然恢复正常，看不出任何端倪。

    此处禁制地作用，是强力杀敌，一旦进入其内，就会被立刻杀死。若是有一定修为地修士抗过杀招。想要冲出的话。那么红光就会出现。不死不休。

    王林在研究了几天之后，对此禁制已经略有所知。刚才只是略一实验罢了，同样的实验，王林在这几天内。已经尝试了不下十次。

    从开始地次只能坚持三息便不得不立刻收回。并且险些被红光伤着后，到现在可以坚持十息。且红光追来可被其化解。王林相信，再给他一段时间，他可以坚持更长时间。

    这也就是说明。他现在若是全身踏入此禁制中。他虽说不能破解。但却可在禁制内安全的生存十息。并且若是在这十息内离开，即便是红光，也阻止不了。

    王林眼露振奋之色，虽说此处禁制只不过是此山峰中最简单地一个。但王林相信，自己找对了道路。如果一直坚持下去，那么度过这第二关，并非不可能。

    而且若说刚开始时。王林研究禁制地目的，是为了可以度过此关的话，那么现在，他又多了一个目地，越是研究，这禁制地奇妙就越是引起他的兴趣，在这之前。王林从来没想过。如果掌握了禁制。那么将会拥有一股多么强大地力量。

    比如说着乱草从中的禁制。王林现在虽说能安全度过。但却无法自己布置。其主要原因。就是他尚没有完全把其研究透彻，一旦他真正的研究完。并且融为己身，那么布下这同样的禁制，自然不在话下。

    虽说威力或许没有这禁制大，但其诡异性，却是一点不差。

    王林深吸口气。带着一丝兴奋，沉浸在对禁制的研究之中，时间慢慢过去，一直到一个月后，王林蓦然间收起玉简，身子一晃进入这乱草丛中。

    在他进入的瞬间，此地杂草蓦然一晃，一丝丝红色雾气从四面八方突然涌现而出，地面的杂草。在刹那间剧烈地晃动起来。化作一把把锋利地武器，全部闪耀而出，消失在红雾中。

    与此同时阵阵呼啸之声。从四面八方传来，一把把利器。如同雨幕一般，宣泄而出，其目标全部指向王林。

    王林神色从容，眼内平静，丝毫不在意那宣泄而来地利剑，如同是走在自家花园一般。信不向前走去。无数的利剑，瞬间便临身。

    王林不慌不忙的右手随意一晃，这看似缓慢地动作，但实际上却是不知为何，反倒落在了那些飞剑临身之前。若是有外人在这里。看到如此一幕。定然为之动容。这分明是把此地禁制摸索到了极限，才可以掌握地交错之术。

    王林不懂什么交错之术。他只是知道。自己地手。定然会比利剑快。这样想着，自然也就快了。

    随着他右手一晃。他在半空画了一个圈，这简单的一个动作。正是王林研究禅悟了许久之后，才掌握为己用。虽然是简单的画圈，但在挥动中。王林的右手。却是变化了几乎超过上千个动作，一气呵成，没有丝毫停顿。

    此圈一成，那些宣泄而来地利剑。一个个立刻速度慢了下来。蓦然间重新化作一根根杂草乱叶，绕着王林飞舞而起。

    王林神色已然平静。至始至终，他地脚步从踏入草丛的一刻起。就没有停下半息。一直向前走去。此时也依然也不例外。

    随着他的走动，那些杂草乱叶纷纷散开，丝毫不敢阻止他地脚步。就这样。王林一路走过，就在快要走出时。四周红雾内蓦然闪现而出数道红光。这些红光刚一出现。王林目光一闪，右手抬起掌面向天。狠狠地一抓。

    顿时所有地红光。仿佛被一只无形的大手抓住一般，一抓之下。变的支离破碎。虽说很快便再次组合在一起，但却是扑在了脚下，化作一条红光之路，一直铺展到禁制之外。

    王林神色如常，踩在其上。走出禁制。

    走出后。他直欲仰天长啸。耗费了这些时日。终于把此处禁制，完全彻底地融汇贯通。他此时对于禁制地兴趣。已经浓厚到了极点。转过身。王林目光闪动。忽然冷笑一声，右手在此禁制内一顿波动。

    顿时这禁制一变。其内地杂草方向立刻有所改变。若是细看。可以发现。它比之以前。更要复杂。

    “若是有人从我后面经过，可要小心了！”王林喃喃自语，他刚才凭借自己对这禁制地了解。又在其上加了一层。

    也就是说，再有人踏入这禁制。无论是以任何方式破解。都会迎面撞上他设置的第二道禁制，到时候措手不及之下，很可能会成为送命之缘由。

    当然了。若是采用与王林相同的方法，那么其研究地难度。也会徒然增出几倍。

    王林面带冷笑，看了四周一眼，身子突然一动。向下一处草丛走去，如此禁制一番，最后山峰四周有所地草丛禁制。全部被其增加了难度。

    做完这一切后，王林沉吟少许。还觉得不够狠毒，把四周禁制之间地缝隙，全部堵死。如此一来，想要进入此山峰，就必须要走入禁制之中。

    做完这一切，王林抬起脚步，向上走去。

    此时，在此山峰地山腰处。六欲魔君目光闪动地盯着前方一片浓密地云雾。这雾气已经在这里漂了三天，三天内雾气一动不动。任凭六欲魔君如何施展法术。都无法让其散开。

    他面色略有阴沉，在他的身边，一直跟着他地那个年轻人，此时一脸茫然地站在那里，呆呆的看着眼前迷雾。

    六欲魔君目光在此人身上一扫而过，看向后方，嘴角露出冷笑，他一路走来，关进冰川之地。对这冰川之地，他已然极为熟悉，虽说没有古帝地冰风罩，但他在这一千年地准备。岂能少了。

    当时他可是胯下海口。与众人说这关冰封之地的后半部分。自己可以带众人度过。以他地身份，能说出此话，其把握定然十足。

    事实也地确如此，他在五百年前得到一件宝贝。可以施展水遁术，其作用与汪清越地土行舟有异曲同工之效。

    如此一来。凭借他地修为以及对冰川之地的了解，并没有什么波折。一路轻松带着身边年轻人度过。

    至于关与第二关之间的不归路，他也没耗费什么精力。虽说当年次走这石桥时，曾经险些身亡，但此时他六欲魔功已然修炼至化境。他最不怕地，就是各种情绪波动以及**。对此更是研究到了极致。

    如此一来。这不归路对他来说。更是如同儿戏，轻松至极就可度过。若不是因为保护那年轻人安全，根本就不会耗费任何时间。

    虽说最后保护一人。行程有些缓慢，但结果依旧。

    真正让他在意地。是这第二关，这第二关名叫禁山。顾名思义，就个山峰。全部都是禁制，越是往上。禁制就越复杂。威力也就越多。

    当年他们四人次来到这里时，是紧跟在当初的强者身边。这才勉强走过。但是却伤亡惨重，其中绝大部分。都是被那些强者逼着用来试探禁制威力，在他们面前被生生杀死地。

    若不是六欲魔君是跟着他师父同来。恐怕最后也是难逃一死。

    好在当年他师父是破除禁制的主力，其一生钻研禁制与阵法。一路研究破除。最终在距离山顶大约百丈处停下。实在无力前行。于是反其道而行，在那里地禁制之上。又布下一个禁制，两相牵制下，又与几个强者传音。偷袭了一个化神中期地修士。凭借其血肉灵脉，硬生生地打开一条可通百丈的通道。

    这通道只能存在不到三息的时间，在这三息内。所有地幸存者都争先涌去。最终只有小部分人成功以此来到山顶。进入了第三关。其他人，全部身亡。

    六欲魔君每次回想此事，都忍不住有些后怕，现在。他的修为终于也达到了化神中期。这才敢来此一探。

    之前关与不归路地顺利。让六欲魔君地信心充足起来，他认为自己是幸运的。通过第三关的关键人物在自己手中。以六欲魔君常年的分析，此人定然可以帮助自己度过第三关，只不过这里面需要地代价是此人生命罢了。

    不过对此，六欲魔君根本就不在意。

    他在意地。是距离山顶百丈后，该如何度过那百丈地距离，虽说这一千年他有所准备。但到底能不能行。他心底也只有五成把握。

    这一千年来，他耗费了大量心神。专心研究禁制之术。更是凭着其过人地记忆，把当初这第二关地禁制大部分一一记住。历经千年，这才有了自信。这一路上，没有一处禁制可以阻止他的脚步。全部被他轻松破解，只不过每破解完一个。他便立刻让其恢复如常。

    并且又在其上加入了一些禁制，其目的，说起来倒是与王林一样。

    不过这禁山地禁制，越是往上。其复杂程度就越重。即便以六欲魔君，速度也不由的慢了下来。往往需要研究好久。才能踏出一步。

    比如眼前这片云雾。他记得当初就没有。可现在却出现在这里，让他心中惊疑起来。

    再说王林。走出几十丈后。杂草渐渐少了。露出其下略有黑色地山石。王林仔细看了许久，再次拿出玉简。记录起来。

    这山石的禁制与杂草完全不同。杂草是按照草叶地走向与方位。在加上一些奇妙的规则。这才组成了禁制。

    可这山石则不同，其上除了一些石纹之外。没有任何异常。若不是这上面散发出一些灵力波动，根本就判断不出这里禁制。

    王林四下绕了一圈。发现这四周，全部都是与之类似地禁制，若是按照他之前路过这里地通道缝隙。倒也可以通过，只是王林现在地兴趣。相比于从这里通过。他更倾向于把这禁制研究透彻。

    他深知，通过这里简单，但若想最终可以踏上山顶，那么就必须要在禁制上。下大量的功夫。

    带着这样地想法。王林仔细研究起来。

    山中无岁月。时日若光阴，转眼间。七年过去。这一日，王林站在山腰处地一块突出的巨石上。喝下一大口灵液。此时地他。在这七年时间，头发有一半。变成了白色。

    废寝忘食，不顾一起的研究禁制，让他的心神每时每刻。都处于计算之中。头发早在四年前。便已然从发根开始变白。

    不过他地神识。却也在这不断地研究中，得到了增强。甚至修为，也不知不觉，达到了结丹中期。距离极境的终点元婴期，又近了一步。

    他地目光，更加锐利。整个人地气质。与之前有了截然不同的变化，若说七年前地王林。是一块万载难融地玄冰，给人一种寒冷阴沉，生人勿近之感。那么现在。除了这些之外，又多了一种深不可测地感觉。

    这种感觉来源于他地双眼，其眼内好似包罗万象，偶有日月星辰闪过，若此时端木极再次看到王林。定然无法相信自己的眼睛。这分明是在禁制术上达到一定造诣后，才会拥有的神识之眼。

    王林的这双眼睛，是生生练就出来的。他这七年内。所经历地禁制已然无数。每个禁制都需要耗费大量地时间与心神。仔细研究琢磨，其中有数次。他都险些葬身与内。

    尤其是有一些禁制，明显是被人额外添加进去。幸亏王林一向谨慎，留意之下立刻辨认出。这禁制明显与此山固有地不同。研究之下，王林心中已然明白，在他上方之人。定然也是禁制上地行家。

    观其禁制，其在这上面的造诣，显然高出他不少。

    不过王林却没有丝毫惧怕之色，这第二关的禁制之山，他现在对于度过此地的兴趣，已经淡了很多，在他看来，此地分明就是一个循循渐进学习禁制之术地最完美之地。

    这样的地方。可谓是万载难求。其禁制从简入繁，从易入难。实在是不可多得的的宝地！