    <!--go-->    “淦就完了！”

    同一时间，8楼多媒体室，挂掉的电话李泽同样喊了一句。

    “立即全面铺开推广资源。”

    旁边唐普接话道：“我这边会随时注意后台运维情况，安排下面人干活。”

    眼下李泽和唐普的主要工作范围仍是执行居多，不过他们的执行是执行温良的决策。

    好在他们也争气，今年以来，在如何合理分配部门内部人员工作量上愈发得心应手。

    这才是前几天李泽被温良叼一顿的原因。

    瞅瞅现在，说要全面铺开推广，李泽跟唐普动作都很麻溜，很得心应手的将事务一层层分配吸取。

    比如李泽跟唐普说了句，看着显示墙上的各种动静，很快就给邓佩的‘佩旋’安排了任务，让他们按照既定方案全面宣传。

    又将各种事务分配到手下员工。

    有条不紊的统筹着整体运营事务。

    唐普也一样。

    当然，与此同时还有其它部门配合。

    比如辛黛带着公关部同事，也成立了一个专门针对新游的危机公关应对小组，分担全面推广将带来的一些外部压力。

    不过，博浪内部更大多数的人员还是跟往常那样，按部就班忙着自己的事情。

    比如：招聘、优化人力资源体系、小橙书运营/迭代/新功能开发打磨、《武神》继续顶住《战三国》的压力、……等事务。

    博浪激进式疯狂扩张在温良的居中掌舵协调下，发挥出了应有效果。

    不再像从前那样，为了一个项目就需全公司全力以赴。

    ……

    很快，李泽主导关于对《追我》的全面推广开始产生效果。

    运营部文案运营‘破碗’主导操刀制定了新游推广文案，由小橙书#游戏#手游这两个标签大类下的优质大V对外推广，形成一轮扩散。

    外部推广依照小橙书上的源头，批量传播质量较低的自编软文，将扩散范围覆盖到广泛的网络空间。

    由李泽主导完成了第一轮宣传闭环。

    然后马不停蹄的开始第二轮宣传。

    李泽协调产品与研发上线《追我》的第一轮福利，同步开始第二轮宣传扩散，吸引更多用户。

    也是在这时候，前期耐着性子一步步稳妥发展小橙书这个社交生态核心再次展现出了很强的优势。

    日活排名国内社区网站前十的小橙书，有比包括nga在内的所有游戏论坛要有更强的传播能力。

    与包括微博在内的全部社交平台在消息覆盖上，有差不多的效果。

    有点什么风吹草动，就会形成一定的舆论风向，然后目标用户群中有大多数会因此展开讨论。

    无需过多引导，小橙书的部分用户就会自发开展更深入的讨论。

    层层堆叠。

    比如，某个博主提出了类似于知乎模式的问题：

    【如何看待今日上线的新手游《为什么追我》？】

    分分钟就让大量活跃用户跑了过来。

    大爷秦门房：“谢邀，在客观评价之前，容老夫吐个槽，看到这个游戏名后，我满脑子都是急支糖浆，艹！

    只能说真会玩。

    ………分割线………

    客观的说，《追我》有吸引人换智能手机的潜力。

    操作简单，却能让人一次次不服气，这已经算是成功的内核了(不过好像在哪看到过类似策划思路的游戏)

    以目前市面上主流智能手机的配置，能做到这样的资源地步，已经是非常不错了。

    优点：操作简单，易上手，难得带了国风——这一点真的难得！！！

    PS：本人极其喜欢限时免费开放的李白[举杯邀明月]技能，点一下那是真踏马的酷炫，我踏马真没想到手机上能实现这个效果，吹爆！

    缺点：操作简单，玩法简单——你没看错，操作简单是这款游戏的缺点，简单意味着不够丰富，对我这种高玩来说，也就打发打发时间吧。

    手游行业越来越繁荣，是好事，对我来说，能多一个打发无聊时间的可选项！

    以上。”

    这条回复自然很快被顶成了热评。

    回复下面的评论区很是火热，一半玩梗，一半附和。

    “又见大爷，看门工作是挺闲哈，才出来的游戏就玩得这么到位。”

    “大爷，门房好玩吗？还收不收人啊。”

    “大爷好，大爷再见。”

    “……”

    “大爷的点评还是比较中肯的，这游戏在制作上下了功夫。”

    “对现在的手游市场来说，这缺点其实不算缺点，因为手机硬件条件就这样，再多点资源估计就带不动了，另外吹爆特效！杜甫的限时免费技能[会当凌绝顶]也是没谁了！”

    “我就不一样了，我吹李清照的[生当为人杰]技能，大受震撼！”

    “……”

    随后同样被顶上热评的是：

    晚风像云：“不请自来，这个月的手游市场真是热闹，先有三款三国卡牌类手游打生打死。

    天美艺游动静那么大，还是没能抢走《武神》的第一，只能说一个手游工作室还是搞不动博浪啊；

    没想到短短时间内居然又出现了一款制作精良的跑酷类手游，兼具冒险、动作，很难得啊！

    经过全网搜索，我确定了这款游戏的策划设计有参考国外一款名为Temple Run的游戏，当然实现方式上有一些区别，操作交互逻辑上也有很大区别；

    最最让我动容的是，这款游戏的国风元素……虽然现在都是国外游戏代理，但谁不希望我们能做出本土化优质游戏。

    十分希望‘博浪’能继续坚持本土化这条路，《武神》做得挺好，《为什么追我》巧妙的融入古风元素也做得很不错，加油！

    最后，祝大卖！”

    “……”

    两条高赞评论的倾向性不太一样，基本概括了《为什么追我》这款游戏的核心卖点。

    自然很快被扩散，引发了网民们在不同平台的大量讨论。

    一拨人集中讨论了《为什么追我》的三个主要动漫化角色的限时免费技能，吹爆了特效。

    背后当然是有推手。

    是这轮全面推广中的核心要素。

    就这么说吧，三个角色总共设定了七八个技能，起码献祭了300个各类开发每人的一缕头发。

    要在有限的资源情况下制作出合格的特效，还是蛮难的，博浪也是请了外援帮忙。

    另一拨人则集中讨论博浪引导的手游业务统一用户：

    “焯！我说我踏马注册账号的时候提醒我要不要创建统一用户，我还以为中毒了，原来是踏马可以一键登录；

    刚刚还踏马心疼了一会博浪，《武神》面临着巨大压力不说，又来新游戏分流资源，踏马真是浪费老子感情！拿着老子的祝福赶紧去继续开发新游戏吧！”

    “真是我艹了啊，居然踏马又是博浪出品，@博浪，你倒是出来解释解释踏马的你到底干嘛的，小橙书不是你们开发运营的吗？你们不是玩社区的吗？你个浓眉大眼的，居然踏马做游戏也这么顶？还这么积极？”

    “玩半天，你告诉我可以统一账户？那你倒是在登录页多搞个提醒啊？！辣鸡博浪，你看我还玩不玩你下款游戏！”

    “没人心疼天美艺游吗？我挺心疼他的，过去几天肉眼可见的浪费了不少资源，《武神》还是稳坐iOS端畅销第一，结果博浪转手就发布了新游，还是完全不同的类型，真狗啊！不过我怎么那么想笑！哈哈哈哈哈哈……”

    “之前看到有博浪只觉得有戏看，这几天也确实看戏了，不过现在看来，还是博浪花样多啊，这公司能处，有事情他真能扛住，还有能力短时间内开发新游戏！”

    “……”

    过去几天里，天美艺游的疯狂攻势网友们都看到了。

    更何况背后还有博浪跟乐迪通推(添)波(油)助(加)澜(醋)，自然是人尽皆知。

    最最重要的是，乐迪通的《来了》已经沦为第三了。

    尽管竞争下，确实有一定利于玩家，但后来白热化竞争，包括OB这种看客都有一种没法形容的感觉。

    因为背靠鹅厂的天美艺游实在……太霸蛮了。

    连一个特别小的细分领域都要这么‘赶尽杀绝’。

    一些网友也猜得出来天美艺游背后的鹅厂肯定还有一些操作，或许可能会通过收购解决问题。

    但，玩家们也清楚，如果游戏市场只有一个厂商了，那端盘粑粑上来，玩家也没得选。

    所以当然是希望市场更有活力的。

    …………

    在博浪新推出《为什么追我》，玩家们试玩过后觉得很有些惊喜后，这一轮全面推广的效果开始爆发。

    截止下午三点。

    《为什么追我》的各项运营数据已经大变样了。

    首先，总注册用户从3.9万变成了39万！

    对，就是这么恐怖增长了10倍！

    一方面是统一用户，极大的便利了老用户。

    另一方面是制作确实算精良，而且融入国风很巧妙，技能华丽酷炫还兼有仙气。

    其次，是平均游戏时长从不到6分钟变成了31分钟。

    巅峰同时在线人数高达21万！

    短时间内，流水破了五万——游戏免费，道具付费的操作总是能令人氪金。

    主要上线的氪金选项是：角色限时免费技能永久固定与限时限量尝鲜角色皮肤。

    李白的皮肤最为仙气飘飘，有一种令人梦回古代的感觉，十分吸引人氪金。

    没错，温良终于坏起来了，虽然安排坐骑等等可以氪金的道具，但最先操弄起的是皮肤这门生意。

    一句话，就问你，想不想要李白限时皮肤附带的仙气效果吧？

    这一把，最关键的数据是——

    《为什么追我》半天就登上了iOS端畅销榜第五！

    毫无疑问，这种大声势带来了很大的冲击。

    无数看客也是感受到了博浪之前不曾表露的核心竞争优势。

    -<!--over-->

