    叶琳琅看着自己对面的谢绪宁就跟小男生似的害羞了，便掩唇轻声道：“我不是说你莽撞，我是说，你下一次要来找我的时候，可以提前给我打一个电话，我也不是天天都在医院看诊。”

    谢绪宁这才反应过来，叶琳琅所说的这话，是什么意思。

    “吓死我了，我还以为你因为我去你工作的地方，生我的气了。”

    叶琳琅笑着道：“不是。我未嫁，你未娶，我们单身男女见个面这也是很正常的。”

    谢绪宁端起茶杯，掩饰自己的尴尬。

    她的的确确是未嫁。

    可他很希望，总有一天，他能够讨得她的欢心，让她心甘情愿答应她的求婚。

    “叶医生，我可以叫你琳琅吗？”

    谢绪宁小心翼翼的试探着叶琳琅，他希望他和叶琳琅的相处，能再亲热一点，再再再亲热一点。

    “可以。”

    谢绪宁一听这话，一瞬间的心花怒放。

    他温声道：“琳琅，你也可以叫我绪宁。”

    “好。”

    茶餐厅的服务员，将美味的点心，一笼一笼的端到桌上搁好。

    晶莹剔透的水晶虾饺。

    软软糯糯的叉烧肉包。

    香气四溢的招牌烧鹅。

    每一样美食，都有自己的独特味道。

    随着改革开放，全国各地的美食都涌入帝都。

    在帝都，便可以过上365天，顿顿吃不重样食物的乐趣。

    “尝尝，好吃好吗？”

    叶琳琅尝了一下虾饺，道：“味道还不错。”

    “那你就多吃点。”

    叶琳琅吃东西的时候，谢绪宁是满怀深情的看着她，仿佛面前的叶琳琅，是多么的秀色可餐。

    “你不吃？”

    谢绪宁憨厚的笑道：“我在吃呢！”

    午休的时间，并不长。

    谢绪宁私心里，却是希望这个时间，能够再久一点，再久一点。

    “我好吃了？你呢？”叶琳琅问。

    谢绪宁带着失落道：“我也吃好啦。”

    叶琳琅顺手拿起菜单，自然而然道：“那我去付钱了。”

    “我来。”

    谢绪宁极为霸道的开口道：“那能让女士破费！？”

    叶琳琅站在原地，颇为认真道：“第一，这是我的地盘，你到我这里来，你不能和我抢，第二，你送我鲜花，我请你吃饭，这是礼尚往来，第三，伟人说过，男女平等，女性也能顶半边天，请你不要有这样狭隘的想法，你如果非得要和我抢单的话？那我们就AA制，怎么样？”

    谢绪宁没有料到叶琳琅把这个分的这么清楚。

    他讪讪的将帐单递给叶琳琅。

    “那行，你来。”

    叶琳琅笑道：“下次可以换你请。”

    “啊……”谢绪宁的心情，一瞬间心花怒放。

    他还以为惹恼了叶琳琅，从此以后被打入黑名单了呢！

    叶琳琅笑着问，“怎么？不愿意？”

    谢绪宁连忙道：“愿意愿意。”

    哪能不愿意啊！

    请十顿都行。

    不对。

    是请一辈子！

    叶琳琅瞧着谢绪宁那没出息的模样，忍不住的笑了。

    “谢绪宁，你瞧你笑的那样……”叶琳琅实在是没眼看，“你这会很开心呀？”

