
    第1643章黑马

    “以火为狱牢，尽锁洪荒；以苍龙为刃，屠灭苍生！”

    “铮！”

    刹那间，火狱苍龙斩的数百条火柱已首尾相接，在千煞周身数丈之地、凝出了一个四方四正的紫火牢笼。

    那面戴半月铁罩的小青年双目微凝，右拳依旧含于腰间、蓄势待发，左手执掌的血色断剑则悍然横斩——

    “嗤嗤嗤……”

    眨眼之际，赤血剑芒腰斩了好几根紫红火柱，犹如蜻蜓点水般的迅捷。

    可下一瞬——

    “啵、嘙、嘙！”

    被斩断的十几条火柱乍分即合，把刚准备冲出牢笼的千煞弹回了原地。

    “嗯？”

    铁面青年裸露在外的另外半张脸上，赫然显出一抹愕然之色。

    开战至今，辰申还是头一次看到对方那张冷如冰窟的脸庞、浮现出一丝异样的波动。

    不过，对方的神情变幻在弹指一瞬后便已恢复如初，心头笃喝：“再来！”

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    “啵！啵！啵！啵！啵！”

    道道剑光狂舞，玄能叠荡！

    可任其剑锋如雨、赤火如鞭，紫柱牢笼始终坚韧不拔。

    这一幕被观赛席上的诸位尽收眼底后，惊诧之声一浪高过一浪——

    “这、这是怎么回事？”

    “秒杀之王那把削铁如泥的断剑，居然无法斩断紫色火柱？”

    “小子，你的眼力劲还是太弱了啊。”

    “千煞并非是无法斩断火柱，而是那火柱构架的牢笼恢复力太强、恢复效率太快。”

    “以至于千煞前脚刚刚斩破火柱、人后脚就愈合如初了。”

    “哦？原来如此。”

    “咕唔……这下糟了！”

    “哈哈哈哈哈，没想到区区七星玄皇的土龙，竟能把一星玄宗境的秒杀之王困顿起来。”

    “本座已经能感觉到，堆积如山的灵石正在向我招手献媚。”

    ……

    此时，距离紫火牢笼百步开外的半空。

    辰申一边酝酿火狱苍龙斩的那“一斩”之力，一边缓缓而言：“说实在的，你的拳劲气息极强，强的令我心颤。”

    “但很可惜，它貌似只有贴身施展，才能爆发出应有的杀伤力吧？”

    “否则，以你的修为早已能玄气外放，又何必大老远的冲过来捶我？”

    说到这，白衣少年缓缓摇了摇头：“很遗憾，这顶紫火牢笼便是你的克星。”

    “噗噗噗、啵啵啵……”

    至于困顿火牢中的千煞，仍在锲而不舍的劈砍着、冲击着，企图破牢而出。

    不远处，辰申的话语声再度响起：“好了，让我们回到之前的话题。”

    “你的那什么臂的力量，如果没有轰击目标，可以逆行散去吗？”

    “如果可以，现在你就该这么做了。”

    辰申微微扬了扬手，将那紫电幽火状、即将成型的“一斩”之力亮给对方看的同时，身后琉璃天羽轻轻扇动，整个人飞到了火狱牢笼的正上方。

    千煞的眼皮跳动了两下，紧攥的右拳微微前驱了半寸。

    看这架势，他是打算用九重龙纹臂的威能冲破牢笼？

    不过一想到冲破牢笼后、八重境的银龙纹反噬之力也足以把他整到“半残”的状态，到那时还不是一样任人鱼肉？

    三息过后，嘴角一勾：“嘿嘿，为了不让你纠结太久，还是我帮你下定决心好！”

    “呼哧！”

    话音落定之际，那道紫火妖斩呼啸而出，垂直迫向千煞的头顶！

    千煞大骇，看准龙口咬势，猛地煽动玄翼、企图在极为有限的空间内躲掉这一击。

    就在火龙突牢的瞬间，所有人都屏住了呼吸！

    “嗖～”

    眨眼过后，如水缸般粗细的紫火游龙厉然撞进牢笼。

    那一根根紫红色的火柱，对龙斩之力没有丝毫的阻挠。

    “呲啦啦！”

    火龙贯牢而过的同时，险而又险的擦过了千煞的右肩肩头，将他的护体玄气、连同那块北地鲫鳄皮制成的护肩，统统撕了个粉碎……

    “好、好险！”

    千煞心有余悸。

    “好、好险！”

    所有押注秒杀之王获胜的人，也同样松了一口气。

    就在此时，辰申嘴角的笑意越发浓郁起来，屈指一弹：“一阳指！”

    “嗖！”

    “咔嚓！”

    一成威力的一阳指，从火牢柱缝中窜过，刹那间钻穿千煞左手腕处的火系玄能，命中执命镯。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    转而，冰阵之力开启，迅速将千煞冻成了个人形冰雕。

    与此同时，辰申脱手而出的龙斩之力，沿着既定路线继续奔腾，最终狠狠扎进了龙骨石地面——

    “轰隆隆隆隆！”

    强悍的龙斩之力，顷刻间撕碎了地表的玄阵防御，并在原本光滑如镜的龙骨石地面上留下了一个三丈方圆、深达数尺的凹坑。

    “哈，大功告成！”

    这时候，辰申咧嘴一笑，五指蜷曲、攥向掌心：“火牢之力，撤！”

    “嗡……”

    下一瞬，四方四正的牢狱淡弱无形。

    被冻成了人形雕像的千煞，则“梆”的一声摔落于地。

    “蓝方……赢、赢了？”

    全场静默了半息，继而爆发出阵阵狂啸：“哦哦哦哦！太好了，蓝方土龙获胜，老子赚了三倍的灵石！”

    “哇哈哈哈哈，虽然以我的眼力，根本没看清方才那一刹那间究竟发生了什么。但千煞执命镯爆碎、土龙胜利的结果却是显而易见的！这下赚到了……”

    “不是吧？铁面杀王的连胜奇迹，就到此为止了么？唉，我的灵石。”

    “这这这、这未免太假了吧？那小子只是七星玄皇，七星玄皇而已啊。”

    “啧啧，那白衣少年真是一匹大黑马……”

    至尊观赛区——

    “哇？土龙那坏家伙居然赢了？真不敢相信呢～”

    一时间，云谷雪的神情变得极为复杂，一方面在高兴自己此次又捞了一笔赌酬，可另一方面，又有些懊悔：“哎呀呀，早知道就多押几百万斤了。”

    “可恶……可恶啊啊啊啊！他、他怎么能赢？”

    司马佑川的满口老牙咬的嘎嘎直响。

    “干得漂亮。”辰啸芸舒然一笑。

    表面看起来，这女子轻纱后的神情始终平淡如水。

    可实际上，她的内心在比赛开始的一瞬间就变得七上八下了……
