 “他？”

谢念微指了下孟凡，随后又是一阵嘲讽，“这个穷小子该不会是你男朋友吧，怪不得你一直不愿意将你男朋友带出来呢，原来是个穷小子，付雅你是怕丢人是吧！”

 “咯咯咯——不过是你男朋友又如何？

这种人可不配进咱们公司大门呢，对了赵经理，听说咱们公司保安部还缺一个人，你说付雅找了个这么穷的男朋友，赵经理要不您发发善心帮帮付雅吧！”

 “微微不仅人美还心地善良，行那本经理就帮帮付雅，微微今晚可有空，出去喝一杯？”

 赵经理猥琐的视线在谢念微凹凸有致的身上扫了好几眼。

 谢念微自然也感受到了赵经理火辣的目光，非但没有躲闪，还特地拉低了领口，将自己的优势露了出来。

 赵经理看到那一幕，眼睛差点没放光。

 “赵经理相约，人家哪有不答应的道理，以后人家的业绩还要仰仗赵经理呢，赵经理今晚人家等着你哦！”

 谢念微拢了拢耳边的碎发，发嗲道。

 “哈哈微微你就放心吧，我等会就去将她们的业绩填在你的头上，这样微微很快就能升职和本经理并肩作战了！”

 赵经理搓着手猥琐一笑。

 反观付雅，气的脸色发青。

 “你们别太过分了！赵经理我提醒您一句，他是沈总的朋友！”

 关于孟凡是公司股东的事情，除了沈欣和秦念知道外，其余人皆是不清楚，付雅是沈欣从宁州市带过来的，一次偶然的机会见过孟凡一次知晓孟凡和沈欣的关系。

 “沈总的朋友？

付雅你疯了吧？

沈总怎么可能有这种朋友，真是笑话！”

 谢念微毫不犹豫的出声嘲讽，他们沈总那可是肤白貌美的大美女，来帝都一个月便有了众多的追求者，怎么可能看上眼前一个没品位的穷屌丝呢。

 也就长得好看了些。

 不过长得好看有什么用，还不是穷屌丝一个。

 切~谢念微心里讥笑。

 赵经理也跟着嘲讽，“付雅你也是本经理手底下的员工，我作为经理定然不会厚此薄彼，你放心你男朋友的工作就交给本经理了，本经理一定帮你安排的明明白白的！”

 “付雅你还愣着干嘛，还不快谢谢赵经理，要是没有赵经理，你男朋友这辈子都没法到我们公司上班吧！”

 无穷无尽的嘲讽，孟凡只是默默地听着并没有出声。

 要是让这两人知道他是凡欣的股东之一，不知道这两人作何感想。

 想到这里，孟凡笑了声，以一种同情的目光望着谢念微和赵经理。

 “穷屌丝，看什么看，帮你安排工作了还不赶快谢谢赵经理？”

 谢念微大声吼道。

 不知为何，她看到孟凡的眼神心里升起一种不好的预感。

 谢念微甩了甩头，将这种预感甩出脑海里。

 能有什么不好的预感，她就不信付雅的男朋友能翻出花来，她可是有赵经理保着的。

 这个公司权利最大的是沈总，但沈总谁不知道，一天到晚就知道工作根本无暇管他们底下的这些事情，只要业绩好看沈总也不会过多问话。

 除了沈总之外，权利最大的便是赵经理和另外几个部门的经理了。

 她作为赵经理罩着的人还用怕付雅的男朋友？

付雅都快被她挤出公司了。

 谢念微冷哼一声，嚣张气焰立马又燃了起来。

 孟凡微微一笑，将付雅叫了过来，问道：“你有你们沈总的电话号码吗？”

 “有。”

付雅点点头。

 “嗯，给你们沈总打个电话，就说我到了。”

 “好的，孟先生。”

 付雅毕恭毕敬道。

 “切，还打电话给沈总，付雅别以为你是沈总从宁州市带来的人就了不起，我倒要看看沈总理不理你。”

 谢念微拨着指甲不断的讥讽着。

 “不用理她，直接打，现在有多嚣张等会就哭的有多惨。”

 孟凡的表情依旧很平静。

 闻言，谢念微嗤笑一声，笑声尖锐的嘲讽道：“你就装X吧，我看你等会怎么装！”

 总裁办公室里，沈欣还在忙合同，接到电话微微皱了下眉头，开了免提，“付雅，有事吗？”

 对于自己从宁州市带来的人沈欣一直对他们很好，互相留了电话号码，生怕他们在帝都出事。

 这是付雅第一次给沈欣打电话，沈欣有些疑惑。

 “沈总，孟先生来了，不过孟先生被人拦在大门口了，他们不让孟先生进去。”

 付雅言简意赅的说完，沈欣听后豁然起身，声音有些颤抖，“我马上去接你们！”

 能听得出来，沈欣的声音很是激动。

 说完，沈欣便蹬着一双高跟鞋忙不迭的跑出去，恨不得以最快的速度冲下去。

 与此同时，公司大门口，因为谢念微这么一闹腾，加上他们本来就是外出去收集客户的意见，带了很多人出去，现在围观的人也越来越多。

 但却无人敢帮付雅讲话，即使是一个团队的人也没有。

 得罪谢念微是小，得罪赵经理是大。

 他们不愿意为了付雅被赶出公司。

 一些同付雅关系较好的人开口道：“雅雅，你别跟谢念微和经理对着干了，快跟他们道个歉吧，不然你会被赶出公司的。”

 还有一些是和付雅一样，是沈欣从宁州市带过来的员工。

 不过他们都没有见过孟凡，大部分也都不知道孟凡。

 “是啊，雅雅和他们道个歉吧。

最近沈总挺累的，咱们也别去烦沈总了。”

 付雅回头，对着说话的大伙甜美一笑，“放心吧，不会的，这次被赶出公司的人会是他们！”

 “啊？”

大家有点不相信。

 付雅没有再多说，将手机收了起来，对着孟凡笑道：“孟先生，沈总说她马上就下来了。”

 “切，我看你们能装到什么时候，真不怕风大闪了舌头，还沈总下来，沈总那么忙，怎么可能下来。”

 就在谢念微说完这句话时，身后响起一阵响亮的高跟鞋跑步声。

 沈欣长得很美，浑身自带一种妖媚气质，不同于谢念微的风尘，沈欣的媚是天生的，就好像是刻在骨子里一样，美而媚，如同一朵带刺的玫瑰，让人欲罢不能。

 “沈总好！”

 众人见沈欣过来，连忙弯腰打招呼。

 虽说平时沈欣对自家公司员工都挺好的，但沈欣身上的威压自然而然的让他们畏惧。

 所有的员工默默地给沈欣让开一条道。

 