    “我的父亲，居然会变成这个样子。”

    辰南早已经从自己师尊，苏离仙尊的口中得知他的父亲，在修炼了家传唤魔经之后发生了变化，却没有想到居然变成了如今的无头巨魔。

    这让他十分的心惊，愤怒，痛苦，曾经那是他敬仰万分的好父亲，一尊顶天立地的伟岸男子，将天上地下所有神魔都不放在眼中，怎么可能会变成现在这个样子。

    “不要贸然上前，他会杀死你的。你的父亲这具身体以魔性为主导，想要恢复记忆认出你来，还需要时间。”

    第一代光明教皇开口道，阻止了辰南第一时间上千与魔性辰战相认。

    “我母亲呢，前辈可曾知道她怎么样了？”

    辰南胸口一阵剧烈起伏，努力在控制自己的情绪。。

    “事情倒也没有那么糟糕。你母亲和神性辰战在一起，不可能有危险。”

    “神性辰战？”

    “你辰家的功法特性十分奇特，玄功可以不断逆转，正向修炼为金色元气，逆向修炼为黑色魔气，也就有了所谓的正向为神，逆向为魔。”

    光明老者似乎知道辰家的许多事，道出了一些隐秘。“至于你的父亲从来没有逆转过玄功，因为他无意间从天界辰家那里得知了一些不该知道的秘密，所以他一直压制玄功逆转，想要开辟出一条完全不同的道路，但是后来还是失败了，最终在十八层地狱之中化身为魔。”

    光明老头说起辰家的家传武功唤魔经，依旧感觉到很不可思议。

    世上没有几种功法比唤魔经还要神秘，居然一旦入门就无法逃离，固然可以让修行者实力突飞猛进，但逆转玄功之后，就会不断走向入魔。

    逆转一次，逆转两次，越往后转, 入魔便会越深, 等到逆转七次的时候, 整个人就基本上魔化了。

    “你的父亲本来只想正向修行唤魔经，却没有想到到头来玄功自动逆转，而且是一转再转, 逆转八次，虽然不知道是否逆转圆满, 但是在第七次之后, 他的修为已经达到了不可思议的境界, 不过整个人近乎魔化，成了一个名副其实的盖世战魔, 直到有一次他短暂清醒，决议借助辰家强者之手，褪去魔躯。”

    第一代光明教皇娓娓道来, 让辰南了解了发生在他父亲身上的事情, 万界王图之中, 追随苏离的一众主神再一次开了眼界。

    关于辰家, 一些主神也听说过，天界辰家自然十分强大, 居然还有这样的事情。

    “当年你父亲为了褪去魔躯，特意吸引他的敌人到来，发生了一场场惊天动地的大战, 不知道多少的敌人被斩杀，至于辰家的人, 辰战念及自己出自辰家，没有向辰家之人下杀手。

    而这个时候辰家的一位老祖也恰好赶到, 于是乎辰战借那老祖之手，崩碎了盖世魔体, 蜕变出的新躯冲破魔之桎梏，瞬息间消失在众人眼前，至于被被那位老祖撕裂的战魔之体，就是你眼前的他了。”

    光明老头将过去的故事全部讲了出来。

    “那么后来，我父亲与我母亲怎样了”

    辰南问道。

    “辰战的新躯以神性为主导，带着你的母亲离开了第十七层地狱，他不愿与辰家之人真个生死相向。”

    “他们去了哪里？”

    “第三界。”

    “第三界？”

    辰南思索着这个词语, 目光往远处看去，他的魔性父亲在不远处散发着无尽魔威，不知道想要恢复神智又要到什么时候。

    这是一种痛苦。

    虽然知道这是他的父亲蜕变的魔躯，但是依旧相当于他的父亲, 辰南很想过去与自己的父亲说几句话。

    “师尊，我羽化门有门规说，如果弟子将家传宝典奉献给门派，会得到大量贡献，不知道我辰家的唤魔经是否可以贡献。”

    辰南突然想起了先前他那位师尊一下子收拾了发布太上忘情录的太上，于是开口道。

    “我羽化仙门的确有这个规矩，唤魔经可当然以收。”

    苏离点了点头。

    “那弟子愿意贡献出唤魔经，还望师尊出手，助力弟子一臂之力，能否让我那魔性父亲恢复神智。”

    辰南恭恭敬敬开口，随即将辰家的绝学贡献了上来。

    唤魔经。

    “这倒没有什么问题。”

    苏离点了点头，没有拒绝，随手接过唤魔经。

    他对于这个世界的一些普通武学不感兴趣，不过辰家家传玄功，顺为神，逆为魔，其实也有几分意思。

    “伟大的存在，辰家的玄功只有辰家后人才能发挥出完全的力量来……”

    光明老头见着这一幕，有些好心的提醒。

    “这也不是问题，本座的修为，早已经过了依靠血脉才能修行神功的阶段。”

    苏离一笑，随意流转智慧，扭转时间，辰家的唤魔经就被他修行明白了。

    一下顺修九转，虚空中便出现了一尊黄金身躯，身高千丈，恐怖的神灵气息，直冲霄汉，甚至直接破碎虚空，冲上了天界。

    而当苏离一下逆转玄功，又有一尊千丈魔躯出现虚空之中，霸绝天地的魔气也破碎了虚空，在一瞬间浩荡天界。

    “还有这样的事？这怎么可能？辰家的玄功只能辰家的子弟修行啊，难道这位存在也是辰家的后人？”

    光明老头看着眼前的一幕，感觉到不可思议。

    “怎么可能？难道师尊真的是我辰家中人，这似乎不像。”

    辰南也有些震惊，他知道自己师尊很强，却没有想到师尊连他辰家的家传绝学，必须要辰家血脉才能明悟的唤魔经都能学会。

    这是怎么做到的。

    “血脉，道之传承也。拥有好的血脉，可以在修行的前期先人一步，甚至是数十步，不过在修行的后期，我体内修成造物法则，乃至于世界法则，甚至是神仙法则，自身就是造物主，一念之间，宇宙生，万物开，神兽麒麟，饕餮，白虎，玄武，也都不过是我的神力所化，那血脉之力，又算什么，不过是我大道的一种变化。”

    苏离平淡开口，继续流转辰家家传玄功唤魔经，天地之间一些破碎的灵魂似乎是感受到了苏离的呼唤，全都聚拢了而来。

    这一刻，十七层地狱所在之地，阴风呼啸，魔气滔天，仿佛有一尊盖世老魔即将复生。

    苏离呵呵一笑，大心魔术，元始祖魔张口一吞，就将那老魔头吞噬了。

    “不。这怎么可以，你这个逆子，你居然想要反噬老祖宗！”

    惨烈的声音在空中响彻了起来，下一刻却一下子消失的无影无踪。

    世间居然又恢复了平静。

    “论魔道，你又哪里比得上我呢。”

    苏离开口道。

    “……”

