    就在罗佳遭遇巨大危机，命悬一线的时刻，留守的钢铁直男们，却感觉自己的生活，渐渐丰富多彩了起来。

    星辰大海之路，打开了地球人类的新纪元，遨游星河成为华夏人，特别是钢铁直男们最主要的旅行方式，每年的免费星河之旅，让大家满足同时，也激励所有人以更大的热情工作，书写基建狂魔一个又一个奇迹。

    至于华夏之外的人，例如北美英伦之类，就只能眼睁睁看着了，说句不好听的，星辰大海的事，关他们鸟事。

    还有机会加入这场游戏的，大概就是全球天才们，星辰科技虽然势大，却非常乐意接收世界各地的天才加盟。

    当然了，就算天才，也要首先学好中文，这是最起码的底线，不懂中文，你连最前端科研报告都看不懂，搞毛线？

    银轮星郡，星辰科技集团驻群星，桥头堡基地。

    沈浪在基建审核报告上签字后，便起身离开自己的办公室，去到航运中心。

    “船已经准备好了，我们出发吧。”已经等在停机坪的张七斗，笑着对沈浪说道。

    沈浪轻轻点头，于是他们便登上巡游者级电子战驱逐舰，离开基地，进入幽暗深邃的星空，通过空间跃迁方式，来到公司下属的危险武器试验场。

    所谓危险武器试验场，其实是一个无人居住的星系，它荒凉偏僻，距离前哨基地两点四个光年距离。

    各大实验室经常在此处，测试杀伤力比较高的武器军火，放眼望去，不止一颗行星被理工男们摧残的坑坑洼洼。

    在这艘电子战驱逐舰上，安装了第一流的设备，可以用作战争时期对敌人电子压制，也可以在平日里负责收集试验数据。

    “开始！”

    随着张七斗一声令下，远处两颗行星的中间地带，一枚炸弹被轰然引爆，光芒一闪而逝，随即研究员们便开始收集爆炸数据，并且交给超级计算机，加以分析。

    哎~

    沈浪轻轻叹了一口气，自言自语嘟囔道：“也不知道老师会怎么想，他发送回来的超远程监听技术，被我们搞成了数据炸弹，明明老师让我们研究监听阵列，可最后却变成了军火，上次我们搞出来颤栗炸弹，这次又搞，不知道的人，还以为我们是炸弹狂魔，和炸弹技术干上了呢。”

    罗佳从暗影文明那里，学到了部分信息搜索和监听技术，满心欢喜准备打造星辰科技自己的间谍监听阵列。

    可他并不知道，蓝图发回公司后，监听阵列没见着，倒是能直接清空数据的新型炸弹，横空出世了。

    “一号测试点数据清空！”

    “二号测试点数据完全清空！”

    “太强大了！三号测试点数据库干干净净，连一个字节也没有留下！”

    “四号测试点成功！”

    好消息接二连三传来，张七斗兴奋的挥舞手臂，船上的研究员们也兴奋的彼此相拥，将荣耀与骄傲写在脸上。

    “做到了！我们真的做到了！”张七斗转身，对沈浪说道：“从今往后，宇宙将增加一个全新的炸弹种类，数据炸弹！颤栗之后，我们又一次创造了历史！”

    张七斗和参加实验的众人之所以如此兴奋，是因为数据炸弹真的非同小可，它并不毁坏设备，而是直接破坏数据和信息。

    当颤栗炸弹引爆的时候，爆破范围内大多数电子设备，直接被电磁浪涌击穿，在辅助强大的空间震荡，造成毁灭级别的后果。

    简单来说，颤栗代表着电磁冲击波炸弹最暴虐的形态，它同时造成电磁损伤和空间损伤，被炸的一方非死即残。

    而信息毁灭炸弹带来的，却是谜之暗伤，它能在不惊动任何人的情况下，把你的数据搞成一团乱麻，甚至直接将数据清空。

    这就非常可怕了，任何检测系统都无法发现数据炸弹，眼看信息被清空，你却连炸弹在哪里引爆，何时引爆的都不知道。

    数据炸弹一点也不暴虐，但它无比阴毒！

    试想这玩意要是在死对头的研发中心旁边引爆，转眼间，科学家一生的工作成果化为乌有，那种打击，恐怕比杀了他们更难受。

    罗佳掌握的科技，已经不仅仅局限于机械文明，能量，植物，暗影，这些文明的科技成果，也开始进入了星辰科技的储备库。

    而把不同文明的科技组合起来，便成就了如今横空出世的颤栗炸弹和数据炸弹，从这点来说，罗佳通过秘网和探索，与不同文明建立友谊与合作，取得了超乎想象的回报。

    即便在全宇宙大战的年代里，机械文明也不曾放低身段，向其他文明虚心请教，说到底，机械文明还是太骄傲了，有种老子天下无敌的既视感。

    而罗佳却对任何文明的科技知识，都趋之若鹜，所谓海纳百川有容乃大，或许就是如此道理吧。

    “还是等老师回来再决定吧。”沈浪想了一想说道：“当初卖掉颤栗炸弹的时候，老师曾经说过，之所以要出售颤栗，是为了普及，让全宇宙都用这种炸弹。”

    “等颤栗普及了，全宇宙都把颤栗当做主战武器，就会造成三个结果，第一，我们绝对控制颤栗的货源，任何人都要找我们拿货。”

    “第二，全宇宙都怕颤栗，唯独我们不怕，不排除日后会有一些沙雕，拿我们造的颤栗，来炸我们自己，那样将会十分有趣。”

    “第三，全宇宙的颤栗都是缩水版，而我们自己用的，却是加强版。”

    听完沈浪的话，张七斗目瞪口呆，高声道：“原来我们之所以把颤栗出售，背后有这么多算计？校长牛逼！”

    沈浪轻轻颔首，对于老师罗佳的能力，他也是打心眼里佩服。

    “所以喽，信息炸弹要不要外售，需要老师来决定，但我敢保证，老师肯定想象不到，他给我们的信息抓捕技术，最后竟然被我们搞成了炸弹。”沈浪道。

    哈哈哈哈~

    沈浪和张七斗皆是大笑，似乎对什么技术到他们手里，最后都变成炸弹这件事，感到十分得意。

    ……

    蔚蓝星郡，水形文明控制区。

    坐在孤岛沙滩上，罗佳双目紧闭，开始了一场对他来说，前所未有的挑战。

    挑战的项目并非科技或者知识，而是基因锁。

    当基因锁被打开时，人类基因链将得到重组，按照初级，中级，高级三个阶段的不同，带给人类不同等级的力量。

    初级状态叫做觉醒，唤醒体内沉睡的基因，将状态调整到最优化，最大程度释放潜力。

    此阶段一旦开启，人类的视觉，听觉，肌肉爆发力，都将得到巨大的提升。

    中级状态叫做进化，在基因开启的基础上，一部分基因将被重新编写，向着超越极限的方向发展。

    例如人类的视觉有极限，哪怕基因全开，也无法与锐利鹰眼相媲美，想要突破极限，就需要将双目视觉基因，彻底推倒重建，这便是基因进化。

    高级状态叫做释放，无论初级还是中级，都是作用在自己身上的力量，让自己不断变的更好。

    而高级状态打开，基因之力超越本体，会直接作用在自己之外的人或物质上，乃是基因锁全开后最强的形态。

    毕竟是从远古活到现在的生物系最终兵器，疤痕将自己知道的一切都告诉了罗佳，然后帮助他尝试激活初级基因锁。

    罗佳现在的状态，就像守着金山银山要饭，金色穹顶让他拥有了强悍的身体素质，但这强悍的身体素质，却无法转变为战斗力。

    众所周知，人类是自然界最善于奔跑的生物，古人打猎的方式，就是不断追逐和恐吓猎物，一路追到他们吐血为止。

    由此可见，人类的耐力是何等强悍，别看现代人普遍缺乏锻炼，部分人由于体重超标，连走路都困难，更无法奔跑。

    但科学证明，哪怕胖到走不动路的人，骨子里也隐藏着一颗疾风般狂飙的心脏，只不过，你还没有点亮自己奔跑的天赋罢了。

    现在罗佳要做的，就是点亮天赋。

    把看不见摸不着的身体素质，变成实实在在的能力！

