    唐劫的战斗方式很简单，就是不断的用十绝杀刃去砍。

    一刀，一刀，又是一刀！

    就这么冲过来扑砍。

    简单，直接，却偏偏凌厉异常，每一刀都带给雷刀妖皇巨大的威胁，刀刀都是以伤换伤。

    雷刀妖皇渐渐也意识到不妙。

    虽然每一次对攻，其实都是唐劫伤的比雷刀妖皇重，但是两人之间的身体素质差异却注定了唐劫比雷刀妖皇更能抗。最重要的是，在反复的对攻换伤中，雷刀妖皇却已渐渐压制不住灭魔拳带来的伤势。

    灭魔拳本就是唐劫最强大的杀手，雷刀妖皇虽然撑过不死，但受到的影响却极大，即使他以无上法力强行压制住重创，但在反复的攻伐中却还是渐感不支。尤其唐劫的十绝杀刃也不是好对付的，其他的到也罢了，最恶毒的就是那一丝毁灭之力，一旦沾上就如跗骨之蛆，每次都逼得雷刀以自残之法解决。不断积累下，对自身也形成了巨大负担，对灭魔拳伤势的压制也越发难了起来。

    眼看唐劫还在凶猛的扑过来，一刀又一刀不知疲倦的砍着，雷刀妖皇也渐渐失去了耐心。

    他知道再这样拖下去的话，只怕自己真要败北，便抛出一物，却是一艘金镂玉砌流光溢彩的大型宫船，船上还有十八门雷霆重炮，分别落于战船各处。

    正是雷刀战皇的大威战船。

    雷刀妖皇往后一纵，跃向那大威战船，同时战船上华光一闪已形成一片护罩。这护罩比雷刀战皇的雷极护罩更强，正挡住十绝杀刃。

    同时雷刀往战船上一拍，就见船首甲板上的两门雷霆重炮已缓缓转过炮口，对准唐劫。

    雷刀妖皇哈哈大笑道：“人类，受死吧！”

    说着两道粗大的雷光乍现，轰向唐劫。

    论真实战力，他其实比银眼要差些。银眼的千手之圆可是在罡风环境下，抗住了唐劫借剑灵施展的最强版十绝杀刃，那一刀的威力甚至还强过灭魔拳。雷刀妖皇却连削弱版的十绝杀刃都不能完全抵御。但是在炼器方面，这家伙却是妖族公认的天才。

    四件神珍中，除天玄重水不是他炼制的外，其他三件都是他采集天下灵材亲手炼化，其中最好的其实不是他早年赖以成名的破天玄雷刀，而是这大威战船。

    作为一件楼阁类宝物，大威战船不仅是乘风破浪的载具，更是攻守两端的利器，船上的护罩是守，十八门雷霆重炮便是攻。

    这刻两道雷柱甫一出现，汹涌雷光如同两道巨大光柱直扑唐劫。

    好在雷霆重炮开炮的同时，唐劫已身形晃动，闪开了这两炮。

    雷刀妖皇再拍传身，又是两道雷炮打出，逼得唐劫不得不再次闪退。那雷霆重炮竟似锁定了唐劫，一发接着一发的轰来。唐劫疲于奔命，再加上船身有护罩保护，一时竟接近不得。不过他再如何闪也不离船首部位，使得十八门雷霆重炮只有两门能攻击他。

    借此时机，雷刀妖皇也在全力疗伤，心中暗自发狠，待老子将伤势恢复，定要活剥了这个人类，报杀子之仇。一想到自己儿子被唐劫斩杀，雷刀妖皇心中又不免一阵伤心，取出儿子的头颅细看，眼中已流出泪水。

    雷刀妖皇一生凶霸，惟独对这个儿子溺爱无比，此番丧子，实在是最大打击。就在悲痛之际，忽见小雷皇的头颅内闪出一点亮光。

    雷刀妖皇先是一楞，本能的意识到不好，正要将头颅抛出，却想起这是自己儿子的头。就是这一下犹豫，那头颅已轰的一声炸开。

    汹涌的法力洪流就象是一个重重的巴掌摔在雷刀的脸上，将他的半张脸都炸到飞起，一只眼珠子直冲天空。

    “卑鄙！”雷刀妖皇仰头发出痛苦而愤怒的呼叫。刚刚恢复的一点伤势，被这一炸又打回原形不说，伤势反而更加重了。

    这还不算，最要命的是大威战船的防御也因此失效。此船当初设计时就是防御对外而不对内，这一下暴起突然，气流飚卷下，直接将大威战船的防御法罩如摧枯拉朽般冲破。

    唐劫飞身而起，对着雷刀妖皇就是一记十绝杀刃斩去。

    “天霸神灭斩！”雷刀妖皇大吼着挥出一刀。

    伤到如此地步，雷刀也彻底放开，再不顾一切的以攻对攻。

    雷刀天降，神通无敌，堂正一战，势不可挡！

    天岳岭的天空亮起一道凄厉至极的闪电，劲劈唐劫。

    荒狂电光劲破苍穹，令人生起无力可挡的绝望感。

    面对这强霸绝伦的一刀，唐劫却是不管不顾，不问一切的继续前劈。

    于是电光汹涌劈下，打在唐劫身上炸开，一击将唐劫炸成无数碎片。

    这就结束了？

    雷刀妖皇先是怔了怔，突然大喝着向后击出一拳。

    砰！

    虚空中闪现出唐劫的身影，与雷刀妖皇已是对击一拳，不过这一次就是雷刀妖皇不如唐劫了，下一刻他已应声飞起。原来就在冲锋的同时，唐劫已用复制体替换了自己，直接以乱风步出现在妖皇身后，这正是唐劫对浮生万象的细腻用法——并不是每次都要制造大量的复制体才行的。

    只不过此时的雷刀妖皇已经开启了神念，唐劫真身刚出现他就察觉到。

    可惜他发现是发现了，却还是没能在力量上拼过唐劫，至于先前天霸神灭斩就更是只斩灭了一个复制体。

    人在空中中飞翔，雷刀妖皇已是头发根根直立，他仰头呼唤着，又是无尽的雷光从天而降。

    一道接着一道的粗大雷电疯狂落下，照亮整片天空。

    “本命天雷法！”雷刀妖皇狂呼着，一口又一口的鲜血吐出。

    这些血液萦绕雷光，使这天地间的威能更加雄厚。

    同时破天玄雷战刀扬空刺去，接引天地雷霆，缭绕在雷刀妖皇身上，缠着他向空中飞去。在身后无数雷霆的衬托下，威风如雷神天降。

    他瞪着唐劫，大喝道：“人类，你必须死！”

    说着右手战刀向下一斩，那无尽的电光已一起向着唐劫倾泻而去。

    唐劫却是哈哈长笑一声：“早该这样硬碰硬了嘛！这才过瘾！”

    “吼！”唐劫双臂一振，身躯向着高处不断涨去，顷刻间变成一个巨人，就这么迎着雷光而上，挥动着云母精金大斧与帝刃结合而成的超大兵器向雷刀妖皇斩去。

    雷霆打在唐劫的身上，溅出一片又一片的火花，刀光搅动气流，旋舞出最惊人的能量。

    雷刀妖皇就象是天上的雷公，身在云层不断的放出雷电，一片电闪雷鸣，唐劫则象个逆天的巨人，对着天空发出自己最强烈的呼喊。

    战！战！战！

    这一刻唐劫的心神已彻底沉浸在这狂野战斗里，尽情的挥洒着自己的力量，毫不在意的释放所有的野性。但是在这野性之中，依然隐藏着一丝狡诈，一丝凶狠，一丝期待。

    看向雷刀妖皇眼神，就象是猎食者在看待自己的猎物。

    雷刀妖皇显然还未意识到这点，如果他看到了，他就会意识到来自唐劫的阴谋还没有结束。

    但是在这狂野力量的洪流中，他已无暇去感受来自对手的恶意。

    唐劫那强大的力量正在对雷刀妖皇形成越来越大的压力，重创的身躯却已再度开始压制不住。

    雷刀妖皇知道，再不在伤势爆发前解决唐劫，自己或许就真的没希望了。

    这一刻他下定决心，压制伤势的力量猛地一收，腹部处大片的鲜血已然涌出。

    雷刀妖皇发出嗷的一声痛哼，手中雷刀往空中一抛，化做一片雷芒。

    雷刀妖皇双手大张，那空中无数雷电光芒就如珠帘般被他拢了过来，瞬间化成一片合抱粗的巨大雷霆，在雷刀妖皇手中放出亘古未现之光芒。

    “噬天雷罚！”一个声音暴吼而出，却不是雷刀妖皇，而是唐劫。

    雷刀妖皇一怔，就见唐劫双臂大张，竟然与自己做了一个一模一样的姿势。

    与此同时，同样有一些细小雷光出现在他的合抱中。

    相比雷刀妖皇的合抱雷霆，唐劫的合抱雷霆就显得太过弱小了，有如一条细小电蛇在唐劫的双臂空间跳动，但是雷刀妖皇的脸上却出现了巨大的惊恐之色：“不！”

    “再见！”唐劫微微一笑，将手中电光猛地打向雷刀妖皇合抱中的那道超级粗的雷霆。

    就在电光落下的刹那，雷刀妖皇合抱中的雷霆已然轰的一声炸开。

    这一下炸可非同小可，汹涌的雷电洪流以最狂暴的姿态向四方漫卷开来。

    雷刀妖皇首当其冲，狂暴的力量直接撕开他的防御，将这位妖皇炸裂，空留下一颗头颅向着天空飞去。余力不减，汇聚成一片雷霆海洋席卷而来，打在唐劫的身上，将他那庞大的身躯直接掀翻，半只手臂在雷暴中消失不见，胸前更是被刮走一大片血肉，连肋骨内脏都露了出来，这还是唐劫有所防备和距离较远的情况下。

    在更远些的地方，就连伊伊和三大妖王的战场也遭了殃，好在他们距离的更远，又见机逃的早，总算未受到致命伤害。

    但是整座天岳岭却已是因此被彻底抹平了。

    “真他妈够劲儿啊。”看着天空中那狂暴的电流，唐劫也不由喃喃说道。

    这就是噬天雷罚的力量吗？

    果然够恐怖，即便以自己的体魄面对这样的攻击也无力相抗。

    可惜，如此恐怖力量的背后，就是难以驾驭。

    即便是以雷刀妖皇之能，使用这一招时亦要全力以赴。一旦这时候有外力加入，打乱了力量，扰乱了顺序，就会引法失控，效果就如现在。

    这就是为什么唐劫只用一小股电芒就造成眼前这局面的原因，更是他一直在等待的机会。

    呼啸的雷霆汪洋终于散去，天空中一只硕大的雷蛟头颅翻滚着落地。

    就在蛟头落地的同时，一道光芒从蛟头中射出，直冲天际，正是雷刀残魂，身为分神大妖，从来都是有两条命的。

    但这残魂显然忘了这里已被唐劫封锁，下一刻就见远处天边骤现一道光网，已将那道光拦了回来。

    唐劫已是大踏步走过来，一把抓住这雷蛟残魂：“如此神魂至宝，若让你跑了，岂不可惜，何况我的身份暂时还没打算暴露呢。”

    雷蛟残魂在唐劫手中不停扭动着，口中犹自大喊：“你是怎么知道的？你怎么会知道噬天雷罚的弱点的？”

    “还用问？”唐劫不屑回答：“当然是你那个宝贝儿子说出来的。既然要杀你，又怎能不了解你的绝招？可叹你为了儿子什么都愿意付出，他却一早就把你所有的底都给卖了，你的所有手段，我皆已熟悉！所以说生子不教，不如不生，你虽能化形人类，习我人类炼器之艺，却终不懂我人族之人伦大道，只知一味宠溺，可谓自取灭亡！”

    雷蛟听得愕然，想不到自己竟最终还是被灭在自己儿子的手中。

    唐劫这方这老蛟神魂收起，一个已经实体化的神魂，正是提升自身神念力量的无上秘宝。R1058