
　　天空中的两个强者之间的战斗，早已经是能够让所有人闻风丧胆，林羽和小魔女都很清楚的知道，在这一刻会有无数人跑到这边来瞻仰两个强者之间的战斗，但是却根本没有任何一个人胆敢靠近。

　　因为在两个强者的眼中看来，他们不过只是像虫子一般一旦贸然靠近之后强大的能量甚至都不需要专程针对他们，仅仅只是一个鱼泊头土狗将他们瞬间吞噬掉。

　　来到十万大山当中的这些人，很多都是为了那个法则碎片而来的，即便他们的实力并没有眼前这两个人这般强大，可是内心当中依旧是无比坚定的相信自己，有朝一日一定能够拿到那个法则碎片的。

　　这就是很多人心中那种莫名的自信，哪怕已经清楚的见识到了这个对手的实力到底有多么强大的时候，但是内心当中依旧不会这样轻易放弃。

　　即便是身边的林羽同样也是如此，他看到了这两个男人的战力非常恐怖，放眼整个十万大山乃至整个可见虚空范围之内，能够跟他们一较高下的人已经是非常之少了。

　　可即便如此他现在依旧没有选择离开，不过只是想要趁着两个人战斗的过程当中，能够找到一些破绽，好让自己可以靠近火源之地吧。

　　而其他人肯定也是这样的想法，他们当然知道眼前这两个人的实力非常强悍，但只要不是贸然跟他们成为对手的话，相信这样两个高手绝对不会有时间对这些蝼蚁出手的。

　　所以他们在这个时候坚持执行的一个事情就是非常简单，那便是等待，等待眼前这两个人的战斗结束之后，所有的一切都能够顺利完成。

　　而在这一刻的林羽正在思考着什么呢？他看着远处正在坚持战斗的两个人此时缓缓的靠近这边强大的精神力量，慢慢的渗透到了地面之中。天籁小说网

　　如此厉害的两个高手却在这个地方大打出手，难道真的就只是为了这个火源之地吗？

　　答案当然不会是这么简单的，很显然他们在这里应该是发现了什么有关法则碎片的痕迹，亦或者说是其他珍贵的法宝。

　　他已经得到了亡灵之书，自然也知道，在这森林当中依旧是有很多的秘密的。

　　“你干什么如此强大的精神力量，只要靠近他们，接下来可能摧毁的会是你自己。”

　　感受到林羽的精神力量波动之后，小魔女有些诧异的看着身边这个男人，这家伙难道真是已经疯了吗？

　　看到两个如此厉害的强者在这里交战，竟然还敢在这个时候将自己的精神力量探出去。

　　一旦被对方发觉的话，会有可能当作是敌人对他们的进攻，而在那个时候他们如果发起反抗，凭借现在的林羽，可能瞬间就会变成一具没有任何意识的躯壳。

　　看着身边小魔女这般凝重的眼神，此时林羽却只是淡然的笑了笑，他当然知道做到这样的一件事情，会给自己带来怎样的麻烦，也清楚的明白眼前这两个人如果愿意的话是可以发现自己。

　　但是正所谓撑死胆大的，饿死胆小的，现在这么多人都只是在旁边观战，不敢轻易靠近，又怎么可能掌握第一资源。

　　关于这个时候的林羽，并没有贸然选择进攻，相反他在这个时候依旧是在小心翼翼的观察着，寻找着对方的破绽，只要他们能够在这一刻暴露出些许的破绽。

　　那么接下来林羽便会抓住这一次的机会，成功扭转一切。

　　时间缓缓流逝着，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许所有的问题都能够顺利的解决，但是也有可能接下来问题就会变得更加严重。

　　天空中两个强者之间的战斗依旧是没有这般停下来的意思，而林羽的精神早已经是慢慢的渗透到了火源之地的附近，他很快就察觉到了在地里有一片更加浓郁的火元素。

　　看着天空中还在战斗的两个强者，他们之间的战斗可以说是精彩纷呈，两个人之间的实力也没有太大的差距，所以在这一刻根本没有办法分出其他的精神来对付别人。

　　林羽缓缓抓住了小魔女的手腕，此刻慢慢的将自己的法则力量覆盖在二人身上，通过强大的空间法则直接是将他们周边凝聚成了一个空间壁垒。

　　如此一来的话，他们就相当于是独立在另外一个空间，一般无论散发出怎样的能量，都不会影响到这天空中的两个强者。

　　当然了，在这个过程当中所产生的消耗也是非常之大的。

　　小魔女有些诧异的看着身边的男人，根本没有想到这家伙竟然还要这般手段，不过随后也就想通了，他的身上毕竟是掌握着法则力量，这种能力可以做到的事情，实在是太多太多了。

　　尤其是在这个男人的身上更是创造了不少奇迹。

　　当林羽将这样的力量完全负责在他们身上的时候，他就知道这家伙接下来的想法会是什么，不过片刻之后两人的身形再度消失不见。

　　而在一次出现的时候便已经是在地底很深的位置了，小魔女能够感受到灼热的热浪，即便是透过岩层也依旧是没有消失太多

　　此时她不禁皱起了眉头。

　　“你不会真的要在这两个人的眼皮子底下抢东西吧，到时候若被他们发现了，我们两个人可就死无葬身之地了，我知道你在各方面所表现出来的能力还算不错，可这一种时候偷鸡摸狗可是会死的很惨的。”

　　“你怕了？”面对小魔女的质问，此时的林羽却是冷笑一声，转头看着她。

　　“切，本小姐有什么好怕的？”小魔女冷笑一声，却在这个时候表现的非常轻蔑。

　　都已经变成现在这个样子了，自己还有什么好怕的，哪怕是刀山火海，在他看来也不过只是皱皱眉头的事情罢了。

　　“既然没有什么好担心的变更，我去，就是无论接下来会发生怎样的灾难，我想以我们的能力还是可以改变一切的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零五章 赌运免费阅读。https://xs.23sk.com 