    “我没有受伤，维克多叔叔不用担心！”

    卡特闻言摇摇头。说实话，作为一个在和平年代长大的人，卡特对枪击根本没有概念。

    甚至不是维克多拽了自己一把，黑灯瞎火，加上枪声重叠，卡特自己其实根本没有意识到刚刚还有人开了除自己以外的第二枪。

    真要说受伤，那也是被维克多拉得那一把，脑袋磕到泥地上的伤痛。至于枪击时的，什么惊险，惊吓...还真没感受到，都没发现有人朝自己开枪，甚至都没注意到刚刚有一枚子弹与自己擦肩而过的卡特，如何谈怕呢。

    “谢天谢地，先生，您没事真是太好了！非常抱歉，差点伤了您...”

    见到卡特摇头确认自己无碍，韦恩心理的石头这才算落了地。去掉心理负担后，剩下便是善后了。

    “克里斯！过来，向这位先生道歉！”

    或许是言传身教的功劳，在善后问题上显得很有担当的韦恩，教导出来的孩子哪怕神色有些害怕，但依旧坚定地迈开小腿走到卡特面前，微微弯腰：

    “对不起先生！刚刚我没有仔细确认就冲您开枪了，我很抱歉...抱歉...”

    “先生们，你们看，我赔偿2000美金精神损失费给你们，可以吗？另外如果需要去医院全面检查一下的话，费用也归我。”

    等到小男孩克里斯道歉完后，韦恩这才试探性地提出补偿方案。而事到如今，韦恩见卡特几人没有大碍后，心理也没那么紧张了；而卡特几人见到韦恩的做派，心头的怒火也在逐渐消弭。

    无论是2000美金的精神补偿费，还是全面的医疗检查，在这年月都算得上非常优渥的补偿条件了。换句话说，韦恩的诚意，已经给足到了哪怕是富裕的卡特都无法挑出什么毛病的地步。

    正因如此，本就没有受到多少惊吓，只是稍稍有些后怕的卡特闻言后点点头，算是认可了韦恩提出的补偿方案。同时，卡特看着身边不远处那个小男孩，有些皱眉：

    “韦恩...凯尔先生。检查就不必要了，可我想说。虽然这次我运气好，没有因此受伤。但你孩子...他今年多大了？五岁？还是六岁？这么小的孩子你就放任他用实弹射击，总有些不妥吧？万一以后再发生类似的情况呢？”

    “您说的是，我以后不会再让他碰实弹了！但，我建议您还是去检查一下吧，这样我们都放心一些。您不必为我省钱，我在美国电话电报公司工作，虽说生活不算富裕，但这些开支，我想我应该能负担得起。万一吓到您，让您摔到了哪里...及时检查，及时治疗，以免在未来留下隐患是很重要的事情，不能太过疏忽。”

    “不！爸爸，这次不能怪我，这只是运气不好，正好我们碰到了一块。而且，他们刚刚真的太像野猪了，我不是故意把枪口对人的！”

    听到父亲三言两语就要剥夺自己玩枪的权力，小不点立马叫嚷着抗议起来。一张白皙的小脸上满是委屈，借助照明灯提供的光亮，卡特甚至能在这小男孩的眼睛里看到闪动的泪花...

    这尼玛，德州彪悍的民风属实是让卡特涨见识了...

    前面自己两叔叔就不说了，再看眼前，五六岁的小孩子。都已经拿着真枪跑出来打猎了，不说前世自己这么大的时候都还在玩玩具枪的事，毕竟国情不同，没有可比性。但就是美国别的地方，像这么大的小孩子也没有几个玩这东西的啊。

    而且看样子，他还玩得津津有味。现在一听父亲不让自己再玩了，人都要急哭了...

    “克里斯！克里斯多夫！今晚的事情我还没有跟你算账呢，你为什么不等我仔细确认过后就开枪？嗯？去那边石头上趴下，你必须要为你的错误付出代价！”

    “我没有...我没有故意开枪，是...是我看到附近有条蛇，一紧张就扣动了扳机...呜呜呜，我不是故意的，我不要挨打...”

    一看父亲开始解腰带了，小男孩哪里不明白等会自己将要面对什么。这下好了，不让玩枪，还要挨打，这双重的委屈，双重的刺激，彻底冲垮了小家伙的心理防线，哇得一声哭了起来。

    可有意思的是，似乎是挨打挨习惯了。小男孩一边哭，身体还一边老老实实地走到石头边，准备接受即将到来的，如山的父爱...

    相比卡特前世见过的一些熊孩子，这个叫克里斯的小男孩，已经算得上懂事，听话了...

    等等，他叫啥？！

    克里斯，克里斯多夫？然后，刚刚韦恩先生说的...

    “等等！”

    卡特悚然一惊，克里斯·凯尔...

    美国未来的传奇狙击手，非官方记录曾在伊拉克战场上射杀超过255名敌军，官方记录160名敌军的，被誉为美国军事史上最致命狙击手的克里斯·凯尔？！

    “怎么了？卡特先生...你不用可怜他，我们凯尔家一贯坚持，有错必罚。无论他是因何开出了那一枪，但只要他做了，这就是他应受的惩罚。我并不是在您面前故意利用孩子卖惨，以此来换取您内心的歉疚，事实上，回家后，他也一定会受到应得的惩罚，只是因为他刚刚的话，我决定提前一点进行而已。”

    凯尔家...凯尔家...

    耳边回荡着韦恩·肯尼斯·凯尔的话，卡特再看看不远处那个一边抽泣一边老老实实在石头上趴好的小男孩，眉头疯狂抖动。

    好像在那部自传式电影《美国狙击手》里，克里斯·凯尔就是德州人。所以眼前这个才五六岁就敢拿着真枪出来打猎的小男孩，极大可能会是未来那位传奇人物。

    怀着对活传奇的敬仰，以及那么一丢丢略显阴暗的担忧，卡特本想开口阻止韦恩的举动。万一因为这顿打，导致自己被这小鬼头记恨上了，那以后自己真是连睡觉都睡不好了。

    被枪手盯上已经很危险了，要是被这种传奇狙击手盯上，卡特感觉自己就是有九个脑袋都不够他打的。千万别以为小孩子不会记仇，有些小孩记仇往往记得比成年人还厉害...

    起码卡特自己就是这样的人，成年后有什么不满，好歹还有理智可言，明白何为妥协，何为没必要，时间一久该消散得也差不多消散了。可他童年时，那些欺负他的小伙伴，那卡特是有一个算一个，记得贼清楚。

    推己及人，因此被这小鬼记恨上，未尝没有可能。但略作思考后，卡特还是放弃了这个想法。对比被记恨，不如提前给他树立正确的价值观引导。

    而无论是《美国狙击手》里的描述，还是眼前自己所见到的这一幕，都说明，凯尔家的家教是非常不错的。有错必受罚，遇事有担当，完全没毛病啊！念及于此，卡特指了指韦恩手里那条牛皮腰带后，开口说道：

    “我是想说...嗯，克里斯他毕竟还是个孩子，韦恩先生可以下手轻一点，让他受到教训，知道这件事是错误的，能引以为戒就好了。您手里这个...是不是稍微过了一点？”

