    “他说的都是真的？”

    林素素看着李南，此时她很希望李南能够站出来反驳龙尊说的话。

    他怎么可能是这种人！

    但从头到尾，李南都没反驳过。

    “是真是假，就看你怎么认为了，你觉得是真，那就是真的，你觉得是假的，别人怎么说，你也不会相信。况且，有时候真假并没有多么重要。”

    李南不想去解释，他也没认为自己做的事有多么的高尚，只是为了偿还老头子对他的养育之恩罢了。

    老头子是一个家国情怀比较大的家伙，不然也不会帮忙培养了龙组，还把自己天赋最好的徒弟派到外面去，形成最强大的一道防线。

    这个回答，直接噎的林素素说不出话来。

    她根本不了解，怎么去猜？

    不过就李南的表现，她信了。

    毕竟只要是个正常人，被污蔑成这样，肯定早就大发雷霆，用一切手段来证明自己了。

    但李南并没有，说明他不能证明，哪怕一丁点办法都没。

    “好，那你出去吧，接下来我们股东要商讨一些事情。”

    林素素开口赶人了。

    “行。”

    李南也没说什么，扭头就离开了会议室。

    到了商务部，还是一个人都没来，他点了根烟，打电话给小狐狸，结果没打通，估计是已经睡了。

    最后只能打了个电话给猪王。

    “你对龙王的了解有多少？”

    猪王比他去的早，按理来说肯定比他先接触龙王，毕竟龙王年龄比他要大两岁，比他去的早。

    “你还真把我问住了，龙王那个家伙，虽然有固定的办公地点，随时都能找到他，可真要说起了解，知道的不多，还没对你了解的多。至少我知道你有什么喜好，甚至清楚你的实力。”

    “没有跟龙王打过？”

    “没有。”

    “我看见他出手过一次，实力很一般。他怎么成为龙王的？”

    虽然星宿小队的名号代表不了什么，不过龙王这个名头听起来明显要霸气许多，不可能没人争。

    龙尊的实力如果不行，不可能安稳的待在那个位置上。

    “说实话，我也觉得很奇怪，我在星宿小队待了接近十年，之前的老龙王突然就重伤快死了，然后带着他过来，说是他的徒弟，想让他来代替自己当这个龙王。当时大家也都没说什么，毕竟老龙王都那样了，临死之前的一个要求，没人会拒绝。”

    “然后呢？”

    “然后就成现在这样了，龙王来了之后，帮原本比较混乱的星宿小队制定了一些很好的制度，并且拿到了不少的单子，所有人赚的都比之前多，甚至做任务的时候也比之前轻松，大家都挺喜欢这种局面，所以就没人主动打破。龙王既然爱管理这些，就让他去管好了。”

    “老龙王是怎么死的？”

    李南继续问道。

    “都好几年了，有点记不清，肯定是执行任务的时候出事了，应该是跟麦哲伦家族有关。”

    “那个时候麦哲伦家族就很强了吗？”

    “对，那个时候就很强了，不过嫡系成员比现在要少一些，很多人都在打探麦哲伦家族的秘密，你来到星宿小队之后，应该见过常年挂在第一的那个任务了吧？”

    “嗯，就是去打探麦哲伦家族的事情，不过这个任务不是没人接吗？麦哲伦家族实力太强，星宿小队没几个人能单独完成。”

    李南肯定知道，因为他当初能从麦哲伦家族偷到东西，就是因为一直对这个任务有好奇心，恰好那段时间闲着无聊，也没有合适的任务，就想去试试。

    不过他没有接任务，单纯的想去试探一下这个任务的难度有多大。

    结果，虽然偷到了上帝之心，还是被麦哲伦家族的人发现了，一直追杀，他知道麦哲伦家族不会善罢甘休，继续在外面晃荡，也不可能全天二十四小时做防备，就跑回了国内。

    “不是没人接，在你来之前，有人接过，但是最终失败了，连尸体都没拿回来，后来这个任务就再也没人敢碰了。”

    “这个任务有什么特殊的吗？”

    “有，因为这个任务，就是龙王自己发布的，跟别的没有关系！”

    “现在的这位龙王？”

    “对！”

    “他个人发布这种任务做什么？觊觎麦哲伦家族的秘密？”

    “谁知道呢，反正没人能够完成，麦哲伦家族，好几个人都相当于武道宗师的实力，去了跟送死没区别。不过现在的你，应该有资格了，想要了解龙王，我觉得你不如去麦哲伦家族那边找找线索。我觉得，他们强大的秘密，肯定跟龙王有什么关联。”

    “好，我知道了。”

    挂断了电话，李南点上烟，沉思起来。

    麦哲伦家族的秘密，他已经知道了，就是来源于上帝之心。

    但是具体如何使用，他还不清楚，只是无意间让自己体内先天真气增加了不少，顺利的走出了武道宗师第二步。

    难道龙王想要的就是上帝之心？

    他要用上帝之心来干什么？

    他知道上帝之心的用处？

    这一点，李南想不明白。

    索性就不想了，反正上帝之心在自己手里，龙王想要，就得过来找他。

    今天算是跟龙王分道扬镳，以后再也不是同一个阵营的了，哪怕再回星宿小队，也只有一个结果。

    有我没他，有他没我！

    不知不觉，时间就到了中午十二点，卢新月还没从会议室里面出来，李南独自一个人去吃了饭。

    总感觉有点没滋味。

    被卢新月给养刁了。

    毕竟吃饭前来一发，吃饭的时候总感觉要更香一些。

    他也想过，被龙王这么一闹，恐怕卢新月再见到他，完全是另一幅感觉，再也不可能回到以前了。

    下午，卢新月还是没回来，他一个人在办公室无聊的玩着电脑游戏。

    他也没去打听会议到底有没有结束，要是按照平常，不管梦心妍也好，卢新月也罢，必定会打电话或者发信息跟他说一下情况。

    现在嘛……都没了。

    毕竟龙尊把他说成了一个恶魔，正常人哪敢跟他一起接触，就不怕莫名其妙死了？

    慢慢墨迹到了下班，他拿着车钥匙去了地下车库，在车上等着。

    很快，林素素就下来了，只是到了车子旁边之后，并没有坐进去。

    “以后我自己开车吧。”

    “怎么了？”

    “没什么，我不喜欢被骗。”

    “什么时候骗你了？”

    “你杀过人的事，为什么不跟我说？”

    李南：“……”

    你不是都看过吗？

    这可是你亲口说的，你什么都知道了。

    当初杀了海威跟他的好几个手下，难道你没看见？

    “我现在脑子很乱，你去忙自己的事吧，新月跟我请假了，这两天不会去公司，你也没有别的安排，可以去做点别的事情，等我考虑好了再找你吧。”

    林素素最近确实是比较累，公司股份重组不是小事，又加上李南这边给他的压力，她一时半会真不知道该怎么面对。

    她倒是不怕李南对她下手，毕竟真有这个想法，自己早就不在了，只是一想到李南挥舞着手里的砍刀，屠杀那些女人孩子的时候，心里就不是滋味。

    “我也没啥事，继续送你吧，快上车。”

    “就这一次，明天不要来了，给我点时间。”

    “好吧。”

    林素素没有说很绝情的话，已经出乎李南的预料了。

    从卢新月跟梦心妍的表现就能看出来，这两个女人恐怕都不敢再跟自己见面了。

    不然卢新月为啥在开会之后就跑了，连公司都不回。

    她的包可都在办公室里面放着了。

    不回办公室拿包，就是不想跟李南碰面。

    明明一大早还央求自己要和牛奶的女人啊……

    都是善变的物种！

    ……

    此时此刻，最纠结的就是梦心妍。

    她可是答应过，要当李南的女人。

    结果突然知道了李南的另一种人格，她真的怕了。

    以前她只知道李南是个大佬，背景大，自身实力也不差，能够很好的保护她，她也喜欢李南。

    毕竟李南长得也挺帅，身高一米八五，身材也好，完全满足了她对男人外在的幻想。

    可是一想到李南是个杀人狂魔，她就怂了。

    本来她还想趁着今天的机会，跟李南叙叙旧，甚至都想好晚上去哪家酒店了。

    现在，她在开完会之后，就跑到自己的别墅，把自己关在了房间里面，一直到夜里七点多。

    突然，有人敲门。

    她整个人一震。

    她住的可是别墅，自己房间的门也是内部门，外面的大门，早就锁上了。

    因为上次的事情，整栋别墅现在就她一个人在住，怎么可能会出现别人敲卧室门的情况。

    她透过猫眼，想看看门口是谁。

    结果并没有任何身影。

    她心里更慌了，甚至以为产生了幻觉。

    悄悄打开了门，一道身影突然出现在了门口。

    “啊！”

    她立马就受到了惊吓。

    但是门口那个身影，却笑呵呵的看着他。

    “梦小姐，冒昧打扰，向来跟你谈点事情。”

    “你怎么进来的？”

    梦心妍很震惊，竟然是今天上午见过一面的龙尊。

    “我怎么进来的不重要，重要的是咱俩接下来的合作……”

    龙尊一边笑着说话，一边推开门，直接走进了梦心妍的卧室。

