    耐久度只剩一百三十点的轻装动力臂，强化版73式黄蜂手枪，一把莱特N9微冲，十五个弹夹，这就是韩萧的全副身家，和装备精良的夜枭小队比起来，简直寒酸得让他心酸。

    砰，狙击枪再响，一发灼热的子弹穿过他藏身的树木，差点击中他，韩萧暗暗叫苦，敌人有夜视仪，而他只能通过枪口的火光确定敌人方位。

    狙击枪的威力太大，靠他的血量，怕是三枪就要翘辫子，身上还有十八点自由属性点，韩萧想也不想，十四点投入耐力，四点投入力量，前者保命，后者保证对夜枭特工打出碾压攻击。他已经看出来了，和敌人对射是扬短避长，近身搏杀虽然凶险，但才有机会。这种局面，想着逃跑只会露出破绽，敌人有夜视仪，除非杀光对方，否则无路可逃！

    力量达到二十九点，配合机械臂判定+10的特效，刚好形成力量碾压，耐力提升到三十六，生命值达到460，加点后的血量瞬间提升，等于马上多出140点血，非常关键。之前逃亡回了一些血，现在生命值接近400点，状态还行。

    韩萧刚才观察了一会，夜枭小队防止他逃跑，组成扇形包围队形，互相之间并没有形成紧密的策应。

    敌人的稀疏阵型+树林环境+黑夜=五秒到八秒的支援间隔！

    也就是说，留给他的只有短短几秒的近身战时间，如果无法秒杀选择的目标，必定会陷入绝境。

    他在基地里杀了不少敌人，加上之前的储蓄，一共剩下十一万六千点经验。

    生死一搏，没什么好犹豫的，他把经验全部投入格斗技能。

    [擒拿提升到lv5，增加7%招架反击率，10%徒手攻击力]

    [基础格斗提升到lv8，增加8%徒手攻击力]

    [基础格斗达到八级，擒拿超过三级，请从以下三种进阶技能选取其中之一，特种格斗、柔术、刚拳！]

    特种格斗倾向瞬间爆发、刺杀以及武器使用，柔术倾向锁技制服，刚拳增加拳脚力道和抗击打，分别代表三个不同的发展方向，眼下韩萧最需要的是爆发力。

    [获得进阶技能，特种格斗lv1：增加6%近身暴击率，4%徒手攻击力！]

    经验挥霍一空，近身攻击力提高了将近15%，韩萧格斗能力顿时提升，他感觉到自己可以本能使出各种格斗招式，非常纯熟。

    “可惜没有能运用气力的战斗型主动技能。”韩萧暗暗可惜，机械系前期主动技能稀少，很难发挥气力的作用，属性加成并不是气力的主要作用，气力的真正用途在于使用主动技能。

    消耗体力可以快速“回气”，符合气力由细胞中提取的设定，何时使用技能、何时回气、怎样才能不浪费任何体力和气力，都是影响胜负的细节，属于高手的微操。

    韩萧穿戴上轻装动力臂，像一只蛰伏的豹子，深呼吸让空气灌满肺部，氧气穿过肺泡进入血管，穿过细胞膜进入红细胞，通过提升血液氧含量，将自身的状态调节到巅峰。

    下一刻，韩萧双腿猛然发力，整个人像一头猎豹猛扑而出，伏身狂奔向他早已选择好的目标——敌方阵型最左翼、距离他最近的夜枭特工。跳出去的一瞬间，枪声大作，六把杰森冲锋枪第一时间集火，跟随他的身形扫射，炸起一块块泥土。

    树林环境是天然的屏障，韩萧举起机械臂挡在身侧，绕树而跑，躲开了大量的子弹，另一只手端着微冲扫射，压制夜枭小队的火力，子弹摩擦空气的淡淡焦糊味冲进他的鼻腔。

    三秒！韩萧冲到了目标面前，一甩手把微冲砸出去，撞偏了夜枭特工的枪口，机械臂悍然击出，重击在夜枭特工急忙招架的双臂上，发出咔擦的骨裂声，臂骨和金属碰撞，显然前者吃亏。

    夜枭特工忍痛拔出手枪对准韩萧头部开火，韩萧的敏捷可不是摆设，反应神速用钢铁手掌握住枪口，砰地一震，子弹被他生生握死在手里。韩萧右手将夜枭特工持枪的手臂夹在腋下用力一拉破坏敌人重心，夜枭特工跌跌撞撞摔向他怀里，这时韩萧抓住机会迅猛抬膝，重重顶在敌人的下体，能清晰感到两个球状物在他膝盖的挤压下产生形变。

    [你命中敌方要害！造成两倍暴击伤害！敌人陷入2秒僵直！]

    他看不清夜枭特工护目镜下的表情，但惨叫声告诉他这一击很奏效，生死关头，韩萧哪里还顾得上招数阴毒不阴毒，趁着对方僵直，疯狂对敌人下体进行连环膝顶！

    咚咚咚！-78！-81！-84！两颗球状物上蹿下跳！

    抱歉了兄弟，我能感受你的忧伤，防弹衣不防蛋也不是我设计的……

    敌人的生命值像水泄一样，韩萧机械臂最后一肘，击碎敌人脆弱的咽喉，夜枭特工软软倒了下去，腥臭味刺鼻，估计裤裆里白的黄的红的混成了一团，韩萧没来得及高兴，背部猛然一痛，他急忙卧倒，拉着尸体躲到旁边的大树后。

    [你被SWP狙击步枪击中后背！受到68点伤害！]

    [你遭到大口径枪击，陷入中度流血状态，每秒损失3点生命，持续15秒，请尽快包扎！]

    强敌环伺，哪有时间包扎！

    韩萧疼得脸色发白，这一枪让他血量掉了一大截，攻击力太猛了。

    “该死的！”剩余五名夜枭特工显然被韩萧悍然扑杀同伴的行为激怒了，迅速包夹逼近，枪口喷吐火光，保持火力压制，打得木屑纷飞，韩萧连露头都做不到。

    韩萧从夜枭特工尸体上搜刮了对方的所有装备，迅速套上防弹衣，这应该能为他挡一两枪，最重要的收获是三颗G型破片手雷，这玩意可是好东西，他抖手就甩了一颗出去。

    “轰隆！”

    爆炸响起，敌人急忙找掩体，让人窒息的火力压制顿时停了下来。

    “让你们射我！”韩萧怨念满满，又甩出一颗，刚想爬起来的五名夜枭特工急忙又趴下。

    再来！第三个黑乎乎的东西扔了出来，五人下意识卧倒，等了两秒，却发现没有爆炸，定睛看去，这哪里是手雷，分明就是一块石头。五人顿时明白中计了，这时韩萧抓住机会冲出来，手持冲锋枪突突突扫射，毫不在乎枪管过热，几乎瞬间射空弹夹，一名卧在草丛里的夜枭特工，直接被他给扫成了筛子。

    韩萧扔掉冲锋枪，扭头又是一发手雷，再度炸得剩下四人停下反击，他这次虎扑而出，撞翻了另一个方向的夜枭特工，只不过这次并非毫发无损，银刀在混乱中开火，冲锋枪击中了他的小腿，再度受创。

    韩萧咬牙，小腿受伤影响了他的移动速度，艰难拽着被他扑倒的夜枭特工翻滚到树后，快速将这名特工捶杀，在他升级过的格斗能力下，这些夜枭特工近战不堪一击。

    敌人只剩下三人！他的生命值只剩一半了！面对如此危局，韩萧越发冷静，脑海里迅速浮现又排除一个个战术，骨灰级代练身经百战，了解自己，了解敌人，无论在任何时候，慌乱都是没用的。

    “如果没猜错，敌人接下来会……”

    韩萧目光骤缩，暗道不好。

    银刀脸色铁青，他开始根本没有把一个试验体放在眼里，不曾料想竟然会在这折损了一半人手，他收起了轻视，也同样失去了耐心，喝道：“炸死他！”

    剩下三人齐齐动用手雷，划过优美的弧线，落在韩萧藏身的树后。

    “轰隆！”

    膨胀的火光，轰鸣的爆声，纷扬的灰尘，当这些结束后，一切归于寂静。

    “他死了吗？”

    “不清楚。”银刀摇头，作出前进的战术手势，三人半蹲着缓缓向爆炸范围移动，小心戒备。

    来到树后，一具被炸得焦黑的尸首静静趴在地上，冒着白烟，从残破的制服上，能认出是零号。

    “总算杀掉了。”一名特工松了一口气。

    “不对！”银刀瞪大眼睛，急忙后仰，大吼道：“马上卧倒！”

