
　　“教练组只是起到辅助作用，真正上场打球的，还是我们自己。”

　　德隆的口吻依然很凶：“所以你们教练组的职责，只是帮我们安排战术，而怎么打，在场上能不能打好，是我们球员的事情。”

　　他这番话，明确告诉杰里·斯隆。

　　你不能上场打，就不要瞎哔哔。

　　站着说话不嫌腰疼。

　　湖人要是那么好打，就不是联盟的大魔王球队了。

　　近两年，放眼整个nba，有哪支球队能保证自己战胜湖人队？

　　德隆不认错，他认为自己也没错。

　　倒是主帅杰里·斯隆，一直站在那儿瞎哔哔，影响他发挥。

　　“咳咳……”

　　杰里·斯隆被德隆怼得哑口无言。

　　他没有想到，德隆竟然是个白眼狼？

　　得亏自己在平常时日里，面对任何媒体，都称赞德隆。

　　说德隆是爵士队根基，只要有德隆在，这支球队一定飞得更高，走得更远。

　　然而。

　　自己对德隆的褒奖，自己对德隆的器重，换回的竟是一个白眼狼。

　　在现场上万人面前，被自己的爱徒这样怼。

　　杰里·斯隆不要面子的吗？

　　好歹也是nba名帅，虽然没有波波维奇、禅师那样大获成功。

　　但是自己的挡拆战术，一度在nba广为流传。

　　就如同德安东尼的跑轰战术，虽说没有拿过总冠军，无法证明自己战术的彻底成功。

　　可在球迷心里，包括一部分球员心里，是认可这种战术的。

　　德安东尼依靠挡拆战术，也曾杀入过西决的舞台。ŴŴŴ.23sk.com

　　挡拆大师杰里·斯隆，诚然没有把爵士队带入西决。

　　但在常规赛和季后赛，杰里·斯隆都证明他的挡拆战术，只要继续优化细节，是可以打出一片天地的。

　　名帅被爱徒怒怼，还是万人空巷的斯台普斯。

　　杰里·斯隆顿时感觉，这个世界无爱了。

　　真的无爱了，自己对德隆那么器重，几乎把所有心思都花在德隆身上。

　　让德隆适应nba节奏，帮助德隆变成更好的球员及领袖。

　　结果换回来的，只是两三句冷冰冰的怒怼。

　　甚至在德隆的语气中，杰里·斯隆听出德隆对他的厌恶。

　　一个人有厌恶情绪，绝非一天两天促成。

　　而是日积月累下来产生的。

　　事实上，在爵士队，德隆和杰里·斯隆的矛盾，早已不是一天两天了。

　　自从去年西部半决赛输给湖人，媒体就爆料德隆和杰里·斯隆的关系有些紧张。

　　因为杰里·斯隆是个眼里揉不进沙子的主帅，他希望德隆变得更好。

　　成为一名真正的领袖，就像乔丹和科比那样。

　　然而。

　　杰里·斯隆对德隆的期望值太高了。

　　也可以说，他高估了德隆的意志力和坚定性。

　　德隆是一名很出色球员，这点得承认。

　　得分能力和组织能力，德隆都不错。

　　说是联盟一流控卫，一点都不为过。

　　但是好球员，并不等于好领袖。

　　说实在话，艾弗森球技没人敢说他菜。

　　但强说艾弗森是个好领袖，这就有点托大了。

　　真正自带天生领袖气质的，只有乔帮主一人。

　　那是天生的领袖气场，任何人都罩得住。

　　早些年的科比都不算一名真正的领袖，有些时候，科比会意气用事，做出一些不合理的决定。

　　就譬如湖人不给引援，科比大闹管理层，还强求老巴斯把他交易到公牛，惹来湖人球迷一顿乱喷。

　　科比真正成为领袖，是在加索尔到来，这个时期的科比，无论是个人技术，还是意志力，包括坚定性，都锤炼的十分成熟。

　　为人也具有大局观，知道自己在球场上的任务，不仅仅是得分，而是能串联队友。

　　把一盘散沙的队伍，拧成一根绳，发挥出最大的威能。

　　目前是2008年，已经三十而立的科比，就变得愈加成熟。

　　林峰穿越回到这个年代，代替加索尔协助科比夺冠。

　　科比也知道林峰和姚明的到来，是为了更好的湖人。

　　他更有担当了，也更有领袖气质了。

　　如果是小飞侠时期的科比，一定会跟林峰争抢球权，向世人证明，他的得分能力，并不比林峰逊色。

　　而现在的科比，谁见过科比抱怨林峰占用球权太多？

　　貌似一次也没有，他深知自己更需要什么。

　　更需要总冠军，所以一些时候，他可以放弃球权，让林峰来终结。

　　这就是一个人的领袖气质，不仅仅要自己打出漂亮数据，同时还要知道为队友做嫁衣，让队友变得更好。

　　显而易见。

　　这一切，目前的德隆做不到。

　　说白了，还是太年轻，心智不够成熟，更不够坚定。

　　杰里·斯隆重重叹了一口气，没再说什么，只是坐在板凳席上发呆。

　　这一刻的杰里·斯隆，显得异常苍老。

　　他注视着球馆，仿佛下定了一个决心。

　　该是离开的时候了，如果这赛季爵士队依然无法打进西决，那么他将引咎辞职。

　　因为他很清楚，跟当家球星德隆闹成这样，他无法在球队安稳生存下去。

　　矛盾越来越大，德隆对自己越来越有偏见。

　　这种情形下，就是一山不容二虎，总有一个人要做出牺牲。

　　自己年纪大了，他宁愿自己牺牲，退出这座舞台，把舞台交给年轻人。

　　即使临走之际，杰里·斯隆依然不恨德隆。

　　他很明白，自己与德隆的矛盾，来源于个人观点的不匹配，并不代表德隆是自己的仇人。

　　“唉！老帅，有些时候，该放手就要放手，这座舞台，永远都是年轻人的。”

　　助教看着异常苍老的杰里·斯隆，幽幽说了一句。

　　“我知道。”杰里·斯隆点点头，“如果这赛季球队还是输给湖人，那么我将引咎辞职，到时候，你暂且接替我的位置。”

　　“这……这怎么好意思呢？”

　　助教一愣，内心却高兴。

　　杰里·斯隆一走，他就有机会上位了。

　　“别什么不好意思的，你一直想做主帅的梦想，我又不是不知道？”

　　杰里·斯隆轻笑道：“现在你的机会来了，加油吧，希望你能带领这支球队走得更远。”

　　“好吧老帅。”

　　助教点点头，也不藏着掖着了。

　　每个助教都想升职做主帅，就如同替补想打主力一样的渴望。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第451章 杰里·斯隆的内心想法免费阅读。https://xs.23sk.com 