
吉祥别墅区。

华雨浓的车一路来到这里，来到张禹家居住的别墅。因为有张禹坐在车上，门卫坐着的保镖马上就见院门打开，放车子进去。

女司机将车子在里面的车位停下，后面的车门自动打开。华雨浓和张禹是坐在第一排，这也是华雨浓第一次来张禹的家。她率先下了车，张禹抱着阿狗随后下车，紧接着下来的的是叶佳。

然而，就在叶佳双脚落地的一刻，眼前突然一黑，紧接着自己便出现在一间石室之中。

看到这一幕，叶佳的心头不由得一颤，暗自讨道：“这是怎么回事……不是已经把我们给放了么……”

乌道人走在叶佳的后面，叶佳先下车，他肯定不能直接就下去，得等叶佳向前走两步再下去。

结果可好，叶佳的双脚一落地，人直接就从他的眼前消失了。看到这一幕，乌道人吓了一跳，急忙说道：“这……这怎么回事……”

眼瞧着叶佳消失，乌道人自然是不敢下车了。

其实不仅仅是他，第一个下车的华雨浓，向前走了两步之后，少不得要转回身子。她眼睁睁的看到叶佳下车之后，跟着消失，不由得大吃一惊。

华雨浓随即看向张禹，用不可思议的口吻说道：“怎么回事……叶佳、叶佳怎么一下车……就没了……”

张禹这才反应过来，家里还有一个困阵呢。这个阵法，也着实厉害，对于没有真气的人，根本没有半点反应，可以随意进出。而对于有真气的人，只要进到阵内一次，就不会再陷进去了。

现在可好，第一次登门的叶佳，直接就陷入阵中。

张禹赶紧笑呵呵地说道：“我家院子里有一个阵法，进来的时候，忘记这个茬了。是以，叶佳才一进来，就直接陷进入了。不过没事，我这就给她放出来，你们俩在这里等我。”

说完这话，张禹就快步朝生门所在的那棵树跑去。

华雨浓和乌道人都看向张禹的背影，乌道人忍不住说道：“这个张禹，也实在是太厉害了。叶佳这一下车，人就没了。”

“我就说过，他是一个狠角色，只是没人相信罢了。”华雨浓淡然地说道。

“相信，我现在绝对相信……”还站在车里的乌道人连连点头，但他随即又有点纳闷地说道：“小姐，好像有个事不对劲。”

“什么事？”华雨浓问道。

“你是第一个下车的，叶佳是第三个下车的。结果是叶佳一下子没了，你……怎么一点没事呢……”乌道人不解地说道。

“我……对啊……我怎么没事……”华雨浓有点费解地说道。

事实也正是如此，如果说其中有什么阵法的话，为什么自己第一个下车没事，反倒是第三个下车的没了。

张禹说忘了这个茬，那是真忘还是假忘？难道说，是故意想要整一下叶佳，给叶佳点颜色看。可是，这没有必要了吧，人家都已经知道你张禹厉害了。

“会不会是……张禹……”乌道人也想到了这一点，会不会是张禹故意的，但是这话，他终究是没有说出口。

不过他终究跟华雨浓不同，自己也是阵法高手，他旋即就又意识到一个问题。

见乌道人欲言又止，华雨浓立刻明白是怎么回事，说道：“你是不是觉得张禹是故意的？”

“小姐……我刚刚有这种想法……但是……没有道理啊……”乌道人说道。

“叶佳已经知道了张禹的厉害，张禹确实没有道理故意困住叶佳。”华雨浓说道。

“小姐，你误会了，我说的没有道理，不是指这个。”乌道人赶紧解释。

“那是指什么？”华雨浓好奇地问道。

“这可是阵法，我可没听说过，有什么阵法能够想困什么人就困什么人。通常来说，只要进入阵法之中，不管什么人，都是一样的。只是布阵的人，会对阵法内的一切了如指掌。能够带着人，从容从生门出去。而且，就算是开着车，一旦进入阵法，同样也会被困入阵中。可是……这个阵法，根本就不符合逻辑……而且、而且……我还没有感觉到，这里存在着阵法的气息……简直是……他匪夷所思了……”乌道人的话说到最后，声音都在打颤。

说句实在话，他能够布置出来五仙阵，绝对是阵法高手。像他这样的高手，都没听说有这样的阵法，都没感觉到阵法的气息，可见这个阵法是何等的厉害。

“那你的意思是，就算是自己布置的阵法，自己也不可能随心所欲。不可能做到，可以让这个陷入阵法，不让那个陷入阵法。”华雨浓说道。

“一点没错，就是这个意思。”乌道人郑重地说道。

“那……那张禹是怎么做到的……怪不得听说，我哥派泉道长来张禹家抓人，结果都是有去无回……看来，十有八九就是陷入这个阵中了……”华雨浓说道。

“肯定是陷入这个阵法里面了……就这个阵法……我觉得不一定是张禹所能布置出来的……有可能是他那个太师叔……”乌道人说道。

他心中有数，能够布置出来如此阵法的人，绝对是顶尖的高手。张禹虽然厉害，却也还没有达到这般境界。所以，他认为布阵之人，十有八九是孙昭奕。毕竟，他是见识过孙昭奕的实力的。

“这么看的话，张禹的家里，还真就不需要什么高手坐镇。就靠着这个阵法，那也是生人勿进了。”华雨浓说道。

“可不是么……我估摸着，就这个阵法，怕是陷入之后，除非张禹给带出来，否则的话，换谁也别想出来……”乌道人说这话的时候，都有点后怕，早知道张禹如此厉害的话，打死他，他也不敢去招惹的。

再说张禹，现在已经跑到那棵大叔之后，只见大护法就坐在那里。

张禹马上说道：“参见前辈。”

“不必多礼，有什么事吗？”大护法温和地说道。

“我们是来放困在这里的那些人的，也不知道他们死没死。”张禹说道。

“暂时还没有，只是也差不多了，看他们的样子，应该是撑不过今晚。”大护法淡淡然地说道。

“没死就好。对了前辈，跟我一起来的一个女人，一下车就陷入阵中了。我准备进到阵中接她，不知道如何进到里面。”张禹笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542676"  chaptername="第4003章  难以置信">加入书签</a>
</div>
