    “谁眼瞎能看上她？”

    苏幂的一句话像是个笑话让全班哄堂大笑。

    顾辞则是意味深长地看着她，瞳孔里像是席卷了风暴，嘴角也没了笑，似乎对于她说她的男友比他更优秀的这句话非常生气。

    “安静！”班主任见班上的气氛完全被带歪了，出声呵斥，“名单这是是学校决定的，不是你们想换人就能随便换的，好了，这件事就这样定下了，下面开始上课！”

    一直到下课，苏幂收拾完东西就准备离开，没想到脚下忽然被人绊了一下。

    她要不是身手好，差点摔倒，她转头瞪着身后的罪魁祸首，顾辞却似笑非笑地看着她：“楚尧比我更优秀，嗯？”

    苏幂一激灵，顾辞怎么知道楚尧是她男朋友？

    虽然她被楚尧禁锢这么长时间，但和前世一样，外人都不知道她和楚家的关系，甚至因为她在苏家不受宠，很多人都不知道苏国辉还有她这么一个大女儿。

    这个顾辞究竟是什么人？

    苏幂心里有疑惑，但她不想被顾辞窥探，她总觉得这个顾辞给她一种莫名其妙的危险感，她暴露的越多，就越危险。

    想到这里，苏幂嘴角勾起一抹傲娇地笑：“当然了，我们家楚尧哥哥比你优秀不知道多少倍，你终其一生，也休想超过他！”

    说完不顾顾辞面色有多难看，转身快速离开。

    看着苏幂离开的背影，顾辞眸色渐深，猩红的舌头舔了舔唇角，手指转着中指的戒指，嘴角勾起一抹邪气十足的笑：“有意思。”

    苏幂走到教室门口就碰见了思思和兰兰，她本打算直接无视两人，却不想两人偏要上来找不痛快：“你这个女人真是我见最不要的女人，昨天才勾搭了斐然，今天又勾引顾辞。”

    苏幂笑了：“过奖，论起勾引男人，我和两位还是不能比的，毕竟你们勾引的可是大万集团的高层……”

    苏幂说完，成功看见思思和兰兰巨变的脸色，思思一步走向前，压低声音道：“苏幂！你是怎么知道的？你知道多少？”

    苏幂挑眉：“我知道的多少取决于我的心情，和你们的得罪我的程度。”

    “你这个贱人！”兰兰冲上去就要跟苏幂干架，苏幂站着没动，只是一句话就让思思拦住了兰兰。

    苏幂说：“欧阳福贵你们熟悉吗？”

    趁着两姐妹僵硬在原地的时候，苏幂心情很好地离开。

    兰兰不甘心地看着苏幂离开，对思思说：“姐！我们就这样放过这个丑八怪吗！”

    思思眼中划过一丝阴狠：“当然不！帮我把斐然约出来。”

    兰兰不解道：“姐，干嘛约那个穷逼！我们现在还是少跟他接触，被欧总知道了就不好了。”

    “苏幂不是喜欢斐然吗？”思思说，“我要他亲口跟我保证不会跟苏幂在一起。”

    兰兰顿时明白了：“如果是这样的话，那个丑八怪肯定会难过死了吧！真搞不懂像她这么丑的人，斐然怎么会跟她有联系。”

    兰兰很快就把斐然约在学校对面的西餐厅，相比较思思和兰兰全身名牌，斐然穿的还是一年前的衣服，尽管他有颜值撑着，兰兰眼里也是毫不掩饰的嫌弃，她凑到思思耳边小声说：“姐姐，你看他那一身穷酸样！幸好你没跟他在一起。”

    思思眼神也流露出嫌弃，她现在浑身名牌，自然是更看不上斐然的。

