    姑娘的爷爷和赵爷爷都看着手机，两人一看到这一盘棋，笑了一下，赵爷爷说道：“我和你爷爷早就看过这个了，你是不是也想问，这个棋是谁下的？”

    小姑娘点头，眼中欣喜，不会真让她误打误撞发现了知道这件事情的人吧？

    赵爷爷看向对面的姑娘的爷爷，说道：“我们也研究了挺久，我和你爷爷下围棋也有十几年了，华夏，日出、高丽国家的棋士，也全部都知道，但是就是看不出来到底是谁下的。”

    姑娘的爷爷也点头，说道：“确实，我们不知道，不过你个小姑娘对这个问题这么感兴趣做什么？甭管这个下围棋的人是谁，他都是一个高手，就算你知道他了，又有什么用？还不如好好跟爷爷学学。”

    姑娘一愣，随后低头看着棋盘，棋盘上黑黑白白的棋子分明，似乎有规律，又似乎杂乱无章，她虽然对这个围棋没有多大的了解，但是这段时间她正好陪在爷爷身边，多了解一点，说不定还可以破解出网络上的围棋究竟是谁下的。

    于是，她边说道：“行，爷爷，那您教教我！”

    网络上关于这个的猜测越来越多，有的人把这盘棋归到日出国当代本因坊井山日熊的头上，有的人把这个归到高丽李石的头上，还有人把这个归到华夏的九段棋士头上，总之众说纷纭，莫衷一是。

    国内对这件事情讨论的热烈，其余的国家，尤其是东亚地区对围棋有所研究学习的国家，也在讨论这些事情。

    日出国的棋士还是保持着虚伪的谦虚，在论坛上表示有可能是别人，不一定是井山日熊。

    “嘛，我的观点是，这一盘棋的主人很厉害，但是下棋的人说不定也不是井山先生，或许是别人也说不定。”

    “为什么不直接询问林毅先生呢？不过，这一盘棋我觉得还真有些像井山先生呢。”

    “感觉可能性很小嘛，如果是井山先生的话，起手就算再骄傲，也会在星位吧。”

    “或许是井山先生不想要太张扬呢。”

    而高丽国则一如既往的自信。

    “一看就是李石先生的下法吧，华夏不可能有这样厉害的棋士的。”

    “围棋是高丽的，这样厉害的定式，肯定也是高丽的！”

    “林毅肯定下不出这样的棋，除非他其实是高丽人。”

    “为什么没有人承认的说？我觉得肯定是李石吧！”

    至于其他国家的人，因为对围棋不是很了解，但是对这个问题也挺感兴趣，也在典藏的论坛中，讨论这个问题。

    “我查了一下世界的围棋棋力排名，我想应该是华夏的谢云吧，华夏最强者，应该是他吧？”

    “不是了吧，我听说我的华夏朋友说，现在华夏的围棋强者比起日出和高丽稍微差一点，应该不是他吧。”

    “不知道啊，希望能尽快找出来？我也很好奇，虽然我根本看不懂。”

    “会不会是林毅自己啊？不过他好像没有学过不是？”

    无数的人议论着，各种各样的人物被推上议论中心，但是完全没有任何定论。

    身为议论中心其一的林毅，满脸疲惫的躺在沙发上。

    他学完基础的围棋入门的一些规则，又学了几种棋形之后，去找了政哥，政哥虽然很忙，并且十分霸气的表示不收徒弟。

    但是林毅一说要和别的国家较量，华夏现在的围棋水平又稍微低其他国家一筹，还没等他说完，政哥就一拍桌子，表示。

    围棋这种小儿科的玩意，还能输！坚决不行！

    于是，林毅就被嬴政抓着和大秦国内各种各样的围棋高手下棋。

    大秦时期，诸子百家尚在，在嬴政的威严下，诸子百家没有人不臣服的，他就这样跟一群丧心病狂的人天天下棋！！！

    每天还要和嬴政下棋，刚开始完全不会，嬴政也丝毫不给他这个先生脸面，变着法子嘲讽他，然后下着下着，嬴政就下不过他了。

    虽然很累，但是林毅现在的水平，他自觉完全可以凌驾所有人。

    要是你被拉着和那些棋道高手下三年的棋，每天来个五十几盘，也会成为一个强者。

    而林毅，现在就是一个没有秃的强者！

    林毅将脸埋在沙发上，躺着躺着，便因为太累睡着了。

    等到第二天，闹钟响起来的时候，他才听见和闹钟一起想起来的敲门声。

    林毅抬头看了一下门，随后从沙发上起来开门。

    门外站着的是项石，项石看着林毅这有点不修边幅的样子，说道：“小毅，你这多久没休息好了？”

    林毅笑了一下，没说话。

    呵呵，三年，不多，不多。

    “部长，您怎么来了？”林毅一边让项石进来，一边端水给项石喝，顺道也给自己接了一杯。

    “我这不是来接你。”项石坐在沙发上，让林毅去收拾，不用管自己，林毅点头，便进房间去收拾。

    项石坐在沙发上，看着眼前的围棋棋盘和书。

    黑白棋子被收在棋奁里，一本《围棋》被摆在旁边，项石自然知道这本书，这本书是协会编写的入门书，虽然是入门书，但是后面附带了很多的棋谱复原。

    是一本非常好的书，项石点头，随后又看见茶几下面还放着一摞的书，他伸手取了一本，这本书是稍微专业一些的围棋棋谱。

    棋谱有被翻阅过的痕迹，显然是林毅看过的。

    项石一愣，这茶几上的入门，茶几下面的就变成专业棋谱了。

    这倒是很奇怪。

    看林毅的样子也好几天没睡过好觉了，难不成几天的时间就成高手了？

    这样好高骛远可不行。

    项石想着，随后将书放回去，看向林毅的房间方向，等林毅出来，他要好好和林毅说一说。

    年轻人还是要脚踏实地的好，入门就入门，这有什么不好意思的。

    林毅这边已经收拾好出来，见着项石看向自己的房门，便问道：“部长，咱们可以走了。”

    项石反应过来，随后站起身，道：“不着急，你还吃饭吧？先吃点东西再说。”

    林毅从冰箱拿了几片面包，说道：“不用了，我吃点面包就行。”

