    许苒吓了一跳，反射性眨眼睛后退，连带着推动椅子，重心不稳，整个人连带着椅子向后翻了出去，摔得四仰八叉，活像是上岸晒太阳却翻不了身的千年乌龟，憋屈不已。

    “秦少辰！”许苒揉着腰背坐起来，扶着椅子瞪他，“你故意的吧？”

    哪里能想到秦少辰这种大总裁居然这么幼稚，用挖眼睛这一招来吓唬她！

    秦少辰双腿交叠，优雅地开始用餐，一边欣赏她的表演：“胆子这么小，怎么给人开膛破肚做手术？”

    “请问您几岁？你和小白的身份年龄大概颠倒了吧？”许苒都快气笑了，拍拍屁股站起来，“这么幼稚的报复手段，我三岁都不用了。”

    秦少辰夹了一块猪肝，头也不抬：“那许医生，岂不是连三岁西奥还也不如？”他点点头，“也是，遇到点麻烦就吓得丢了智商，胡乱给人泼脏水……三岁小孩干不出来这种事。”

    “……”许苒咬咬牙，尾椎骨摔得扎心疼，偏偏秦少辰这小肚鸡肠的男人说得又是事实，她连反驳都不能。

    打落牙齿和血吞。

    “秦先生喜欢吃猪肝？”许苒忽然拉着椅子大大方方坐在秦少辰身边，笑着指点，“这块猪肝从表面色泽纹理来看，可能得过肝硬化，最好少吃点。”

    秦少辰夹着筷子没动，淡淡地看着她。

    许苒面不改色地转动着桌盘指着黄喉，给秦少辰夹到碗里：“这黄喉做的不错，就是看着像一盘主动脉血管壁……啊，吃鸡脖子的时候最好先找一下淋巴结……这盘爆炒腰花不错，适合秦先生,不过腰花组成自肾皮质，肾小盏，肾椎体，尿液就是在肾脏里过滤的……”

    她正张着嘴巴侃侃而谈，忽然一筷子腰花塞了进来，登时瞪大了眼睛，看向一脸若无其事的秦少辰：“你……唔……”

    “爆炒腰花，我需要？”秦少辰收回筷子，叫服务员进来，“给这位小姐点一份猪脑花，好好补补。”

    许苒嘴里塞着腰花，唇瓣还沾着油光，吃的一脸痛苦，想吐出去却发现秦少辰奸诈地把垃圾桶踢到他另外一侧，而服务员看着她憋红了脸的滑稽模样，忍不住笑了：“两位感情真好，我马上下单。”

    服务员脸色绯红地看了一眼秦少辰，又羡慕地瞅了一眼许苒，抱着菜单关上门，临走前的眼神暧昧又意味深长，看得许苒想吐血。

    折腾了半天，许苒才把腰花吐进垃圾桶，呛得一直咳嗽，油腻的味道挥之不去，她趴在桌边想也不想得顺手端起一杯茶就往喉咙里倒，好不容易把这种油腻的腰花味道冲散，眼眶都气出了红血丝……

    “你一个大男人，怎么这么小气吧啦斤斤计较？”许苒‘啪’得一下放下杯子，“就冤枉你一回你还幼稚没完了？你冤枉我那么多回，我一个清清白白的大姑娘说什么了？”

    秦少辰盯着她手中的杯子：“这算什么？无心勾引？”

    许苒噎了一下，片刻没回过神，顺着他的视线看过去，瓷白的杯面上还印着自己的口红印，可杯子里的茶水是秦少辰喝剩下的。

    “你，你怎么不早说？”许苒连忙丢下杯子，又怕水洒到他伸手，连忙伸手按住，这个姿势使得她半弯着腰身，和秦少辰的距离无声拉近了许多。

    秦少辰蹙了下眉，并未避开：“我的口水，至少比尿液干净。”

    许苒脑子轰地一声，下意识问：“秦先生，你是不是被什么脏东西附身了？还是精神分裂？”

    话多嘴又毒，真不像她认识的秦少辰。

    太接地气了一点。

    两人四目相对，像是在博弈，谁也没有先避开眼睛，目光灼灼，火花四射。

    可秦少辰是坐着的，许苒这个姿势难度相当高，趴了一会便觉得老腰承受不住，腿肚子发酸，刚想揉揉腰站起来，门忽然被人推开，方才那位女服务员端着一盘猪脑花进门，突然发出一声尖叫：“啊……对不起对不起，我什么都没有看到。打扰了。”

    她喊着退出去，可这一声突兀的尖叫却吓得许苒一个趔趄，手下按着的桌面因为方才洒出的茶水打滑，整个人因为惯性朝着前面扑了过去。

    她前面——

    是秦少辰。

    “啊——”许苒闭上眼睛，手忙脚乱地撑着他胸口，免得摔出一个狗熊的偶像剧亲吻，却因此弄巧成拙，上半身避开了秦少辰的脸，双腿却因为重心的缘故不受控制地跪倒在他腿上，并且一路前进，直达敌军城门。

    ‘吱呀’几声摩擦声，椅子和地面的互动颇为惨烈，秦少辰即便反应很快，及时扣住许苒的腰身没让她一膝盖把自己顶残废，可椅子退无可退地撞到墙壁，两人无可避免地撞到了脑袋，响声非常壮烈。

    “疼疼……”

    许苒头晕眼花，也顾不上避嫌，趴在秦少辰怀里缓不过劲儿，险些因此壮烈牺牲，牙齿都打磕绊了。

    秦少辰比她更惨，前有许苒压膝盖，后有墙壁砸脑袋，眼前一阵阵发黑，掐着许苒腰身的大手险些捏碎了她的骨头。

    片刻，也许更久，两人呼吸声此起彼伏，谁都没有动一下，室内安静下来，彼此的心跳声交织，你方唱罢我登场，听着还挺有节奏感。

    “啊……秦……秦先生，对不起。”许苒这一次是真的窘迫地无地自容，耳畔秦少辰沉如擂鼓的心跳声将她砸地晕头转向，连忙撑着他胸口跳下来，目光在他身上来回巡视，“你没事吧？我……撞到哪里了？”

    刚刚几声闷响，显然不是她撞到秦少辰怀里的动静，她方才明显感觉到秦少辰的身子有长达三十秒的僵硬和紧绷。

    “许苒！”秦少辰磨牙，双腿发麻，脑袋混沌一片，眼底寒气四溢，“你……嘶……”

    他站起来地太猛，脑袋一阵晕眩，撑着墙壁才站稳，眼前发黑：“该死的。”

    “你不会撞出脑震荡了吧？”许苒看着他苍白的脸色，紧皱的眉头，出于医生的本能，连忙冲过去按着他坐下，俯身过去检查他后脑勺，小手轻轻按压，一边低声询问：“疼吗？或者有没有想吐？”

