    我在东京教剑道

    七卷 147

    大概是默认跟和马达成默契，从商业街回来后白鸟便没再来桐生道场打扰。当然对和马来说，跟着白鸟出勤跑现场也是相当难得的经验，而更重要的是，他纠结许久的念头总算是得以通达。

    白鸟没有上门，而原搭档麻野还在病院接受未婚妻的照料，乐观估计至少也要一两月才能出院。这样的情形下和马也没法出勤，于是便有了好几日的“空闲”。换成以前的话，和马大概率会无视规定驾车往市街巡逻，不过现在他有了别的事情。

    桐生道场的房间里，和马在面前铺开数张蓝图，双手抱胸，神情严肃地审视着蓝图上的符号。这些蓝图是日向公司所在商业楼的建筑平面图，而上面符号则是摄像头跟保安系统的分布。

    蓝图由南条家提供。南条家经营的业务涵盖建筑保安等诸多领域，拿到这种蓝图对他们根本是易如反掌。上面标注亦经过铃木管家的核实，在可信度上也无问题。

    “这样看来，还真是相当稀松呢……”

    打量着蓝图的和马喃喃自语着。

    相比起他穿越前那个数码产品早已白菜化的时代，在当下日本摄像头等还算是昂贵的科技产品。因而在蓝图上标注的保安系统中，摄像头论数量论密度都远远无法跟后世相比——换句话说，潜进去的难度并没有和马最初预想的高。

    大概是心结打开的原因，和马感觉思绪活泛了许多。

    和摄像头对应的实物型号和马早在南条家安保公司看过，对性能基本熟悉。这时候和马盯着蓝图，开始在脑海里描绘潜入大楼的路线——从侧面进去，绕过警备室，在拐角处等待摄像头转向，再从死角窜上楼梯。电梯不能用，一则缺乏回避空间，二则也容易留下指纹。

    从一张图换一张图，和马在脑海里连续模拟着潜入大楼的诸般活动，并稍稍回想起以前跟保奈美约会时在SF会场遇恐袭的情景——那时候他面对的可是一整团手持重火力的悍匪，在杰克成的词条加持下依着地利跟悍匪周旋，最终砍翻一众匪党救出无辜民众。

    相比起当时枪林弹雨的会场来，眼前大楼陈旧的安保系统在和马眼里简直跟游乐场差不多。当然普通人的话大概还是会被拦住，不过若换成铃木管家那类的高段武者，其效果恐怕就跟二战时雷达网对上隐形战机差不多。

    “好，应该没问题。”

    翻完最后一张蓝图，和马在心中已拟好若干条潜入路线，只是在行动时机上还是有所犹豫。

    白天出门比较方便，但那时候大楼里人流来往，就算他能完美避开摄像头，但被人看到脸也会功亏一篑——应该说，多亏某周刊不遗余力地报道，和马现在算是小半个名人，大楼里能认出他的人哪怕只有一两个也是没法忽视的风险。

    人怕出名猪怕壮，难怪蝙蝠侠出动时都要蒙着面。哭笑不得的和马突然对出名有了新的体悟。

    “果然还是晚上行动比较好吗……”

    就在和马摸着下巴思索时，卧室外冷不防响起敲门声。

    “谁！？”

    和马反射般的想把蓝图收起来，但随即回过神放松下来。这阵子诸般纠结，桐生道场的人基本上都知道他要干啥，玉藻也好保奈美也好，甚至连千代子都踊跃支持，根本不用有什么顾虑。

    当然阿茂是除外的。

    作为取得免许皆传且搬出道场独自生活的弟子，就世间常识看可以算是已然出师、自立门户了。虽说师徒感情不会因搬家或出师而动摇，但身为法律骑士的阿茂注定会走上跟他截然不同的道路，所以和马一点也没想把阿茂扯进来。

    自己要做的事情绝非十全十美，至少这点自觉和马是有的。阿茂若能依他的信念去帮助众人，那自然也是拍手称赞。最近阿茂忙于处理日南委托和学业，应该不会太来道场露面，对和马来说也是比较方便行动的情况。

    “……进来。”

    如此思索着的和马稍稍换了座姿，叫门外的人进来。

    门向旁滑开，门外身着便服的玉藻朝他微微一笑。

    “你在研究地图？没打扰你吧？”注意到地上散落的蓝图，玉藻略惊讶。

    “没有，基本上都看完了，话说你今天休假？”和马瞥过去。身为检查官的玉藻自然也有每日出勤的公职，不过最近她留在道场的频率似乎高了些。

    “这个嘛，熟识的神社最近有重要的祭祀活动，老家要我过去帮忙……这样跟上面说了后，很容易就拿到休假了，还要我帮忙也供奉一份呢。”玉藻耸耸肩膀，边挨着和马身边坐下。

    “原来如此，有背景的人还真是可以随便任性呢。”和马耸耸肩膀。丰腴的妖狐斜靠在他身上，压迫手臂的殷实重量跟温暖感触，那是相当舒服的。

    “又不全是谎话，我是真的跑去参加了熟人神社的祭祀，还带回了土产哦？”大妖狐娇嗔般的横了他一眼。

    “哦？”听到“土产”的和马顿时露出感兴趣的神情，不过玉藻却故意吊胃口般的别过头，视线落到地上散落的蓝图上。

    “这是保奈美那边送来的资料？看来你是真的打算潜进去安窃听器呢，有把握吗？要不要我提前准备下帮你辩护的资料？”

    “没问题，大不了从密侦改明抢。连上杉老贼都被我砍翻了，我倒要看看那栋楼里还有谁能留得住我？”和马一拍膝盖，豪气干云地宣言着，随即却注意到自家狐狸微微眯起眼睛。

    “……怎么？”

    “你的表情很好呢，像下定决心去告白的小男生。这样朝气蓬勃的和马，我可是有好阵子没看到了呢。”这样说的玉藻，语气却莫名有些不爽。“不过帮你想通的不是我而是那个糟老头子，让我有些吃醋就是了。”

    “喂喂，白鸟警部补不算糟老头子吧？”话说，你至于跟他较劲么？这当初还是你安排的好吧？和马在内心吐嘈着。

    “啊啦，狐狸本来就是嫉妒心重的动物，总得让我渲泄下。”玉藻就像看透他心思般的说着。

    “这个嘛，我能想通其实也有你的功劳啦。而且比他还大得多，这是真话。”和马伸手搂过自家狐狸的肩膀，看着她眼睛认真说着。

    “……嗯，态度还算诚恳，但语言需要再组织下，就勉勉强强给出及格分吧。”玉藻掩口轻笑起来，眼睛弯成月牙状。

    “多谢夫人高抬贵手，及格有奖品吗？”和马松了口气。

    “当然有，诺。”玉藻说着顺手从袖袍里取出一物。

    “……树叶？”接过狐狸递来的那枚火红枫叶，和马困惑地偏着头。虽然下意识想把这幕当成某种玩笑来吐嘈，不过从自家狐狸的表情来看好像又不是那么回事。

    “你听过‘一叶障目’的成语吧？”玉藻半靠着和马悠然问道，似乎并不急于揭开谜底。

    “当然，我可是东大生。”和马挺胸抬头，心道要不要展现下当年玩成语接龙的功夫，突然间却有了别的想法，低头盯着手里那红得异常的枫叶，难以置信道。“等等哦，这个该不会是……”神秘系的法宝？能让人隐身的那种？

    “没有那么神啦。”看着满脸欢欣雀跃的男人，玉藻苦笑着摆了摆手。“光学迷彩那是科学系的领域，这个顶多也只能让熟人认不出来你而已，被摄像头拍到还是会暴露的……嗯，要说功能的话，大概就类似于辨识阻碍吧？”

    依玉藻说法，这枚枫叶被施加了“一叶障目”的障眼法，会自动遮断他人的辨识。只要拿着它，你在别人眼里就彻底是无关紧要的路人甲，不会引来任何多余注目。当然，你要是闹出动静太大，肯定还是会引起路人关注。另外这等障眼法对直觉敏锐如剑圣般的上段武者，也是无效的。

    “……也就是说，只要日向公司那边没有高手坐镇，我就可以随便横着走的意思？”和马拿着枫叶，倒抽了好几口凉气。

    “摄像头还是要避开，另外也最好不要去测试保安的警惕心。毕竟这个可不是光学迷彩，只是小小的障眼法而已。”玉藻谨慎提醒着。

    “你这小小的障眼法……”已经非常逆天了好吧？和马在心里吐嘈着，把那枚红得妖异的枫叶仔细打量了一番，突然注意到一件事。“等等哦，你去参加那个神社祭祀，该不会就是为了这个？”

    “毕竟，为出征的男人备好铠甲武器，是女人的职责嘛。”玉藻眯起眼睛微微笑着。“再说我和那家伙是老相识了。既然享受了那么久的祭祀，就该为供奉者出点力气。”

    “……夫人威武。”和马作了个敬仰的动作。

    虽然不知道“那家伙”是谁，但能被大妖狐说出“享受那么久的祭祀”这话，和马估计也是哪里的千年神社供奉的地神。玉藻一心想要用科学了断神怪，然而神秘系在日本扎根如此深厚，看来她的愿望离实现还要相当时日。

    “那，我就不客气收下了？”和马拿着枫叶小心问着。以往他接触神秘系多是隔鞋挠痒的程度，像这样得到直接助力还是头一次，这时候竟有些迫不及待想去测试了。

    玉藻笑眯眯地看着他把枫叶夹进证件本里，随即想起般的提议着。“对了，你去的时候要不要顺便把晴琉带过去？”

    “带上睛琉？为什么啊？”和马愣住，这提议出乎他预料。

    “睛琉最近有些闷闷不乐，你知道为什么的吧？让她跟你去活动活动筋骨，也算转换下心情。”

    “为转换心情，就跟着我去挑极道、打悍匪？”和马咂舌。

    “你也知道自己做的事情有多危险啊？”玉藻没好气地捶了下男人肩膀。“这也是我担心的。今后你不知道要经历哪些危险，让晴琉跟着是为防止你干蠢事，还有就是多个人多个照应。而且晴琉的身手在道场里可仅次于你，不会拖后腿的。”

    “就算你这样说……”和马困惑地挠挠头。

    玉藻说得确实很有道理，而且他也知道晴琉一直纠结着自己剑道变弱的事情。不过睛琉好不容易才从血雨腥风的极道中走出来，没道理为自己便利而让她又再走回去。

    和马想出言反对，然而抬头却发现玉藻看着他的目光格外认真，显然这项提议并非是心血来潮的产物。和马微微皱眉，摸了摸收藏枫叶的证件册，重新考虑自己的想法。

    他并非孤身一人。

    就像南条玉藻她们竭力支持他的想法，他也应当尊重她们的关切和心意。玉藻担忧他是理所当然，地上那堆标注详尽的蓝图，又何尝不是保奈美的心意？有句是怎么说的，爱从来都不是单方面的给予？

    “……晴琉怎么说？”

    问出这话时，和马察觉心里已经松动了。而且依狐狸做事的稳健风格，她也肯定事先咨询过了睛琉的意见。

    “她直接带着断时晴雨去上课了。”玉藻笑眯眯地给出回答。

    “卧槽？”家里妹子还真一个比一个生猛啊！和马听得口愣目呆，默然片刻后，无可奈何地叹了口气。“算了，反正今次去装窃听器，应该没机会碰上打斗场景。”

    ……………………

    这个时代的移动电话无论重量跟价格都非常可观，以桐生道场的窘迫财务当然不可能配置，不过至少寻呼机的普及让众人有了紧急联络的手段。

    晴琉的寻呼机当然是玉藻提前准备的，当晴琉用公用电话拔回来时，和马跟她约好下午在东京街头的某汉堡店碰头。在日本经济飞黄腾达的时代，某当劳之流也如雨后春笋般在东京街头普及，成为非常受年轻人欢迎的约会场所。

    当和马来到汉堡店时已是人满为患，在汉堡店一角见着早早占着座位的晴琉。只见晴琉边喝可乐边盯着窗外，在她对面座位上放着两件大件，一件是装吉他的盒子，另一件则是收纳着断时晴雨的刀房。

    法津并不禁止当成艺术品的日本刀流通，不过就这样和摇滚用的吉他摆一起，还是让观者生出近乎荒诞的感觉。好在搞艺术的本来就是一群特立独行的人物，在人气鼎沸的汉堡店里倒也不太惹人注目。

    和马叹了口气，悄悄走过去。

