    大雪漂泊，寒风肆虐。

    白衣少年笔直的站在空旷的演武场上，任凭周围杀意笼罩，巍然不动。

    他并未久等。

    不久后，圣洁的七彩神光自雪山深处飘落而下。

    片刻后，化作一道修长而婀娜的身影，落在了演武场的上空。

    她明媚皓齿，绝美不可方物，浑身萦绕着七彩色的光芒，若从九天之上临尘的绝世谪仙。

    在她出现的那一刻，雪停了，风止了。

    天地间一片寂静，时空都仿佛为她而暂停了运转。

    看似一片平静之中，却蕴藏着极为可怕的力量暗流。

    “她就是苏晴雪？”

    除了大罗君王和罗晨之外，这还是各国众人，第一次见到这位早已名传四方的天之娇女。

    然而包括大罗君王和罗晨，都在对方现身的那一刻，被惊艳到了。

    美，还是次要的。

    关键在于苏晴雪的气质，有一种难言的神秘和威严甚至圣洁。

    让人看上一眼之后，就会感受到一种无形的巨大压力，让他们下意识的低下头来，心生敬畏。

    那种感觉无法言明。

    就仿佛是天生存在的血脉压制。

    “此女怎会变得如此可怕？”

    大罗君王也是眼神一凝，下意识的呢喃道。

    “变化很大！”

    “不仅模样，气息甚至灵魂，似乎都变了！”

    罗晨的神情也有些凝重。

    最近在大罗王室的鼎力支持下，他一直闭关苦修至今，修为已达半步王者之境。

    然而在面对苏晴雪的时候，他却毫无来由的心生出一种深不可测的恐慌感。

    那是苏尘也不曾带给他的。

    “就是她，吞噬了苏尘的血脉之力，害得苏尘被废吗？”

    楚天瑜和李淳风都早已了解苏尘的底细。

    但此刻面对苏晴雪，他们却无法心生出一丝一毫的敌意，只有满心敬畏。

    这种感觉很诡异。

    “此女果然不凡！”

    “虽不知天赋几何，修为高低，但这份气势却比傲天还要迫人！”

    天龙王朝的君王将相们，不乏王者境的高手，也都对龙傲天的天赋无比推崇。

    但此刻不知为何，忽然觉得这个女人比起龙傲天，仿佛一个在天上，一个在地下。

    其实不光他们，包括那些玄阴宗的人，对于苏晴雪的感觉都十分怪异。

    无论是十分熟悉的，还是只有几面之缘的，甚至是只闻其名，未见其人的……对于苏晴雪都保持着一种莫名的敬畏之心。

    所有的一切，都预示着这个女人不简单。

    “你终究还是来了。”

    一片寂静中，却是苏晴雪率先开口了。

    她的语气十分平淡，没有多少情绪波动，如那漫天风雪一般。

    “当然要来！”

    “苏晴雪，我可是无时无刻不再想着你！”

    苏尘抬头看着那熟悉而又陌生的女人，后半句的语气陡然加重了许多。

    杀意，油然散发。

    时至今日，他对这个女人的痛恨丝毫未减，也不止一次地梦到过这一天的到来，但已能保持冷静。

    “呵呵，数年未见，你还是老样子。”

    苏晴雪突然抿嘴一笑，道。

    她的笑很从容，但话却诛心。

    老样子，是说苏尘还是以前那个自以为是的纨绔子弟。

    还是说苏尘最后依旧会向从前那样，倒在苏晴雪的脚下，沦为废人？

    “你的变化倒是不小。”

    苏尘依旧记得，曾经的苏晴雪是一个甜美少女，总是依偎在他身边，很会撒娇惹人爱，简直像自己的亲妹妹一样。

    直到那一天的到来。

    甜美少女，露出了蛇蝎真面目，冷酷狠毒的让人心寒。

    而今，她又摇身一变，成了圣洁纯美的天之娇女，高高在上，绝世出尘不可方物，是当代无数年轻俊杰的梦中女神。

    “但可惜，狗改不了吃屎！”

    看着姿态超然的苏晴雪，苏尘陡然加重了语气，一字一句的说道。

    此话一出，玄阴宗内，无数双眼睛中迸射出来的杀意，几乎要凝为实质。

    天地间，寒意更盛。

    但苏尘并非恶意诋毁。

    来此之前，他自然通过丹盟和大罗商盟调查过苏晴雪的底细。

    这几年，苏晴雪一直都在利用吞天蟒血脉，强行吞噬他人的血脉之力，提升自己。

    祸害的天赋少年少女，没有一万，也有八千。

    而他们的下场，比苏尘更惨，全都死无葬身之地。

    每想及此，苏尘都深恶痛绝！

    “弱者存在的唯一意义，就是成为承载强者登天的踏脚石！以前如此，现在如此，以后也是如此。”

    “你以前不明白，现在也不明白吗？”

    苏晴雪依旧在淡淡的笑着。

    但那笑容，看在苏尘的眼中，却满目狰狞，充满了血腥和狠毒。

    “弱时坑蒙拐骗，强时生杀予夺！这种货色不是强者，因为他们本性软弱且畏缩，不配也永远无法得道！”

    苏尘毫不留情的怒怼了回去。

    然而不知为何，一直都很从容镇定，淡漠超然的苏晴雪，此刻却突然眼神一冷。

    似乎被触动了禁忌。

    但很快，她又恢复了冷静。

    “看来这几年你有些造化！”

    “既如此，何不贡献出来，从此你我兄妹联手，一起称霸天下！”

    苏晴雪的语气中多了一丝诱惑性，但姿态却依旧超然。

    仿佛能和她称兄道妹，是苏尘的无上荣幸一样。

    这让现场的许多玄阴宗弟子，都流露出无尽羡慕之色。

    尤其是刚止血疗伤完毕的玄阴宗大弟子，此刻更是满眼嫉妒。

    “哈哈……”

    苏尘突然狂笑了起来。

    笑声拖得很长，响彻寰宇，余音不绝。

    其中的嘲讽之意，也毫不掩饰，引起了许多玄阴宗之人的怒视。

    “苏晴雪，是你越活越蠢了吗？”

    苏尘大笑过后，突然盯着苏晴雪用极为冷酷的语气说道：“我，是来杀你的！”

    时隔数年，历经生死，人生起落的苏尘，若是还像当年一样，会被苏晴雪一番花言巧语，就倒在石榴裙下。

    那他就走不到今天这一步了。

    苏晴雪也太小看了他。

    “放肆！”

    “苏尘，你莫要嚣张，今日你必死无疑！”

    “将死之人，也敢大言不惭。”

    许多玄阴宗的长老和弟子，都被激怒了，当即呵斥起来。

    然而苏尘却全然当他们在放屁，看都没看他们一眼。

    甚至苏晴雪也没有理会，这让那些人多少有些尴尬。

    “真是愚蠢啊！”

    苏晴雪叹息着摇了摇头：“你根本不明白，自己究竟错过了什么！犯下了一个比当年更大的错误！”

    “够了！你的废话已经足够多，临死前也该知足了。”

    苏尘冷喝一声，耐心已经耗尽。

    苏晴雪，同样如此。

    “希望你不要后悔！”

    苏晴雪的眼神一冷，周身七彩神光大放。

    刹那间，一股横压天地虚空，撼动九霄寰宇的大势爆发，让在场的所有人都灵魂一震。

    “王者大势？！”

    谁也没有想到，苏晴雪年纪轻轻已经是武道王者的修为了。

    而且那股强烈的气势，犹如复苏的太古巨凶一般，充满了无尽的威严与霸道之意，盖压了现场所有人的武道王者。

    强烈的七彩神光，更衬托的她宝相庄严，神圣如仙！

    “嘶……”

    “不到二十岁的武道王者，在我黄龙域的历史上还从来没有出现过！”

    “连拥有圣级血脉太阳之体的龙傲天，都没能达到这种地步，她到底是如何做到的？”

    “莫说黄龙域，恐怕整个东州，不，整个天下都万古罕见！”

    所有人都连声惊叹，感觉见证了历史和传奇。

    武道王者，乃是一个巨大的分水岭。

    这一层次的武者，周天一体，撕裂虚空，拥有无可匹敌的力量，更能参天悟道，通往圣途！

    可以这么说，王者之下都是武道的基础修行。

    哪怕宗师，也不过是基础圆满的象征。

    而王者，却是一个武道的高峰，武学融会贯通，万法加身，与天地自然如若一体。

    岂不见现场那么多天资纵横，底蕴雄厚之人，依旧卡在半步王者，难以突破吗？

    强如慕容媗，封号半步剑王也已十年之久。

    整个黄龙域的半步王者，没有一千也有八百。

    但王者，却只有天龙王朝和玄阴宗的寥寥数人。

    差距，可见一斑。

    “王者吗？”

    苏尘凝视着苏晴雪，眸中锋芒闪烁。

    对方的气势确实很强，让他也有一种如同泥牛入海般的感觉，受到了不小的限制。

    但他并没有多少吃惊，甚至在此之前就已经预料到了。

    昂！

    冥冥中一声龙吟响彻天际，无穷的金色气血也自苏尘的身上升腾而起。

    凶悍滔天的气息在肆虐，释放出强横的力量波动，完全抵消了王者大势的压制。

    “王者之力？！”

    “果然，苏尘的肉身相当强大，已经达到了比肩王者的地步。”

    “肉身匹敌王者，其难度也不亚于二十岁前修为称王！果然苏尘也非易于之辈。”

    众人又一次眼神一亮，落在苏尘身上的目光中，也充满了震惊和羡慕。

    一时间所有人，似乎都忘记了自己的立场，心中只有无限的期待。

    这将是一场王者之间的交锋，生死对决，必定极其激烈。

    尤其对于那些宗师和半步王者而言，会有极大的启发效果。

