    第16章唐婉成功留宿

    “不行也得行。”

    一直温软的女孩此时态度强硬，“你要是敢赶我出去，我就报警，说你自杀，让警察叔叔管你。”

    “……”

    他似乎震惊于她的厚颜无耻，在沉默中妥协了。

    这里只有一间卧室。

    成功留宿的唐婉心满意足地霸占了沙发。

    邵舟辞进房间去给她拿毯子。他的房间没有开灯，在客厅里的唐婉听见了他磕磕碰碰的声响。

    抱着从他手里接过来的灰色毛毯，她忍不住笑了。

    呐，他也没有同学们口中的那么冷漠嘛。

    邵舟辞把自己关进了房间。

    这时候，唐婉总算有时间和心思写作业了。

    她趴在茶几上，将各科的作业拿出来。

    前世她的成绩很差，高考连本科线都没有上，最后去了一所专科大学，修的是工商管理专业。高中时的数学一塌糊涂，没想到上了大学却被迫补了回来。唐婉曾被高数折磨了两年，如今，数学已经不是她的薄弱学科了。

    后来专升本，她升上了一所不错的大学。为了混学分，在大四时她去报考了教师，考的是语文。

    那一段时间，她没日没夜地把小学到高中的语文补了一遍。

    一下子攻克了两个学科，唐婉觉得，高中知识也没有想象中的那么难了。

    她一边做作业，一边关注时间。

    怕他一个人在房间里又想不开，每隔半个小时，她就去敲少年的房间门，一会儿问他要不要喝水，一会儿问他做作业了吗。

    在她第四次站在门前，抬手打算敲门时，门先从里面被打开了。

    邵舟辞面无表情地看着她举在半空中的手，眼里隐隐有烦躁之意。

    唐婉若无其事地收回手背在身后：“呀，你还没睡呀。”

    “我要睡了。”

    他低头，一字一句，似气恼，又似妥协，“别再敲了。”

    唐婉识时务地点头，微微一笑：“好，那我不打扰你了。”

    他把门关上。

    十几分钟后，他又出来了，手里拿着黑色的衣服，看样子是要洗澡。

    在茶几上写作业的唐婉闻声抬头，温声提醒他：“邵舟辞，左手不要沾水啊。”

    回应她的是浴室关门的声音。

    他在里面待了将近二十分钟，水声哗啦。

    等邵舟辞从浴室里洗完澡出来，就看见倚靠在客厅推拉门上的女孩。她一直盯着浴室的方向，见他出来，她站直了些，随后看向他的左手。

    他那手腕上的纱布已然湿透，鲜血混合着水正往下滴落。

    对上她满是怒意的眸子，邵舟辞眨了眨眼，有些心虚地移开视线，左手微动：“不小心弄的……”

    “呵。”

    她好像真的生气了。

    ……好吧，他是故意的。

    将伤口扯开，那种痛到战栗的感觉，会让他上瘾。

    他知道自己这个想法不正常，可他抑制不住。

    唐婉做了一轮深呼吸，然后转身往客厅走。

    邵舟辞犹豫了下，慢吞吞地跟在她身后。

    她把药箱从杂货柜里拿出来，熟练地打开，找出纱布、棉签和碘伏，然后抬头看向他，没有说话，只是用她那漂亮的杏眸盯着他。

    一股温和的压迫感朝他袭来。

    想了下，他走过去坐下，主动把左手递给她。

    (本章完)

