
　　叶仙儿的表哥为了不让她知道我已经不在圣羽皇朝，因此他幻化出来的分身，不仅要帮我驻守圣羽皇朝东边地界，而且还要扮演我，以我的身份和名义去和自己的妹妹说话聊天。

　　龙皇系天龙星圣羽皇朝.......

　　这天叶仙儿来到赵旭赵天羽所驻守的东方地界，她一身浅红色的天衣，头上扎着飞天髻，叶仙儿用瞬移术来到“赵旭赵天羽”面前，眨巴着圆圆的大眼睛向赵天羽问道：“天羽哥，你什么时候娶我为妻啊？”

　　叶仙儿并不知道眼前的赵天羽是自己哥哥的分身幻化，因此每次来都会问同样的问题，而叶星叶明轩，得知自己的分身，被自己的妹妹天天问同样的问题，正在南边地界驻守的他不得不使用传音秘术，来控制自己的分身说话。

　　叶星一边控制自己的分身和自己的妹妹对话，与此同时他心里也一阵阵发慌，生怕有一天敌人会知晓，在圣羽皇朝的并不是真的赵天羽，而是自己用分身幻化之术幻化而成，毕竟当初圣皇要他保证，赵天羽去人间的事情就算是自己的妹妹也不能说。

　　叶星幻化的赵天羽通过自己的传音秘术向叶仙儿回应道：“仙儿，我不是说过吗？现在时机未到，等时机到了自然会娶你为妻。”

　　叶星一边施法应付自己的妹妹，一边在心里暗自说道“希望天羽能够早点完成圣皇交代的任务，早日收集齐幻魔神水晶原石碎片，早日把黑月魔皇在人间成魔的希望粉碎，要是再这样下去，恐怕我自己也无法再继续帮他应付和隐瞒了。”

　　叶仙儿见“赵天羽”迟迟没有回话，再一次追问道：“天羽哥，我问你话呢。”

　　驻守在圣羽皇朝南边地界的叶星，神色略显焦虑的自言自语道：“我这妹妹究竟有没有完啊？不行。我得想个办法，看看有什么法子可以让她不要每次都跑来烦我。”

　　突然间叶星一拍脑门说了一声“太好了，我知道该怎么做了，不过我得先看看究竟是不是这么回事。”

　　随即叶星用法术观察了宇宙世界里各大星系，以及各大星系里，星球上所生活的众生们的习惯和爱好，以及他们都喜欢什么样的人，或不喜欢什么样的人........

　　叶星通过观察，了解到大多数星系的众生和龙皇系里面都差不多，大家都互敬互爱，没有斗争、嗔恨、没有私利之心......而唯独太阳系地球的众生，也就是所谓人间的众生，几乎每天战争不断，人们自私自利，嗔恨、贪婪、愚痴具足。

　　而唯一一点就是，凡间的女子大多数都非常矜持，纵使喜欢对方也不会成天缠着让对方娶她，就算会提出希望对方娶自己的要求，也一定会四不过三，而不是成天跑来询问。

　　叶星观察完毕之后，便决定利用凡间女子矜持这一点，来应付自己的妹妹，但是这必须得他自己亲自去才行，于是他吩咐手下暂时帮自己看守南边地界，接着便使用瞬移术来到自己分身所在之处......

　　叶星叶明轩一身靛蓝色长袍，身后披着一件乳白色披风，随风飘逸的浅紫色秀发显得非常迷人，他那优雅而又充满霸气的眼神，拥有一种勾魂摄魄的魔力，不愧是宇宙世界里的四大美男之一

　　其余三个分别是赵旭赵天羽，也就是目前在人间执行任务的我，驻守在西边地界的穆毅穆云峰，以及驻守在北面地界的易辉易浩然。

　　（在之前就已经介绍过他们一次，因此这里便不在多说。）

　　叶星来到自己所幻化的赵天羽驻守的东面地界之后，假装对眼前自己幻化的赵旭赵天羽说：“天羽兄弟我这妹妹让你为难了，你放心，等下我会好好教训她的。随即又用传音秘术控制自己的幻化之身，回应自己刚才所说的话。

　　叶星处理事情之后随即沉着脸对：“仙儿，你好歹也是一个女孩子，你怎么就不矜持一点呢！你知道你天羽哥为什么迟迟不肯回答你这个问题吗？”

　　叶仙儿也是法力高强的人，但是她心里一直惦记着赵天羽什么时候娶自己，因此早就忽略的身边的一切......

　　突然间听见有人叫“仙儿”叶仙儿猛地回头一看，原来是自己的哥哥来到这里，于是她嘟着嘴撒娇似的说：“哥，人家只是问问天羽哥什么时候娶我嘛？再说你又不是不知道，圣皇陛下都已经为我们二人赐婚了，而且当初天羽哥也没提出反对啊！为什么我问他，他都一而再再而三的推脱呢？”

　　叶星故作严肃的对她说：“叶仙儿，你知道你天羽哥问什么一而再再而三的推脱吗？你要知道你天羽哥巡视整个宇宙，维护各大星系之间的和平和运行规则，而且他见过的女孩子也不少，不怕你生气，虽然你是我们龙皇系天龙星圣羽皇朝的第一美女，但是其他星系同样也有漂亮的女孩。”

　　叶仙儿一听有些生气的说：“有漂亮女孩又怎么样啊？难不成天羽哥在外面去看见有漂亮女孩，就决定变心了不要我了吗？”

　　叶星连忙安慰道：“仙儿别生气，你天羽哥怎么会不要你呢？你知道你天羽哥喜欢什么样的女孩子吗？我刚才只说了其他星系同样也有和你一样漂亮的女孩，甚至还有比你漂亮的女孩，但是我的话还没有说完就被你一下子给打断了。”

　　叶仙儿低着头小声回应道：“那我不打断哥说话就是了。”

　　叶星继续对自己的妹妹说：“虽然其他星系有和你一样漂亮，甚至比你漂亮的女孩，但是赵旭赵天羽并不一定看得上她们。妹妹你知道你天羽哥喜欢什么样的女子吗？同时又讨厌什么样的女子吗？”

　　叶仙儿问道：“哥哥，天羽哥喜欢什么样的女子，讨厌什么样的女子啊？”

　　叶星继续向叶仙儿解释道：“像你这样成天纠缠的女孩他最讨厌了，你天羽哥喜欢无拘无束，不喜欢被牵畔，他希望自己身边的女人是一个善解人意的人，而不是成天为了一件事情就纠缠自己。仙儿你知道吗？你天羽哥上次巡视宇宙之后，回来和我说起了地球上女孩子的事情，他告诉我说地球上女孩都非常矜持，纵使喜欢对方也不会直接表达出来，并且当自己的丈夫遇到危险，明知道自己不会法术也要奋不顾身的前去营救。”

　　叶仙儿不服气的道：“可是我也听说地球上的人，他们感情是不坚固的。他们随时之间都会因某种原因而变心，而他们还要经历生老病死，以及爱别离的痛苦，不像我们龙皇系拥有永恒的生命。除非那个人不要命了，或者遇上了黑月魔星里面暗黑魔法最高强的魔者，否则没有人可以杀得了我圣羽皇朝的人。”

　　叶星接着叶仙儿的话说：“虽然地球上人会经历生老病死，会经历爱别离苦，会因为某种原因而变心，但就是因为这样所以才最值得人珍惜啊。”

　　幻化的赵天羽因为没有叶星的传音秘术因此一句话也没有说，而叶仙儿见赵天羽一句话也没说，暗自心想“我哥说得该不会是真的吧，莫非天羽哥喜欢那样的女孩子，不行我得亲自问我天羽哥。”

　　然而正当叶仙儿准备询问“赵天羽”的时候，叶星便已知道叶仙儿的心思，无奈之下只好再次对自己的分身使用起了传音秘术......

　　幻化的赵天羽通过传音秘术回答道：“仙儿你哥说的一点也没错，地球上的人虽然有生老病死和爱别离苦，但是她们身上的一些东西，却是我们这个地方人值得学习的，因为只有互相给对方空间，才能够让自己喜欢的人喜欢自己。”

　　叶仙儿低着头小声道：“天羽哥我明白你说得话了，你放心我不会在继续来打扰你了，我也要学地球女孩那样给自己喜欢的人空间。”

　　随后叶星对自己的妹妹说：“好了仙儿，我们就先回去吧，不要在打扰你天羽哥了。”叶星话一说完便带着自己的妹妹用瞬移术回到自己所驻守的南面地界。

　　叶星回到自己驻守的地方之后，向下属询问了一些情况，得知没什么事情发生便放下心来，而自己的妹妹叶仙儿也回到了府邸之中......23sk.Com

　　此时的我正在江夏刘琦府邸教大家一些我们那个星系的武功......虽然我不能教大家法术，但是教他们一些我们星系的武功却是可以的。

　　众人看了我演练的招式纷纷说道：“好怪异啊！还从没见过这种招式，居然可以把剑术运用在枪法上，而把枪法的招式运用在棍法和刀法上。”

　　在人间一般刀法是刀法剑法是剑法，就好像眼睛的作用是眼睛的作用，耳朵的作用是耳朵的作用殊不知他们是可以互相使用的......

　　第十五章完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十五章：叶星应付叶仙儿免费阅读。https://xs.23sk.com 