    第333章两个我

    池枣枣载着弟弟来到县城中学，交代几句就要走。

    “姐。”

    池枣枣回头看，“咋了？”

    “姐，池国忠和陆小萍经常来看我，我觉得不对劲。跟人打听，池国忠好像生不出孩子……他想补偿我，好让我给他当好儿子。”

    池明洲犹豫多日,一直没敢说给梁玉莲听的话，很顺畅地说给池枣枣听。

    在他心里，真正撑起这个家的人是池枣枣。

    遇到困难解决不了，池明洲第一时间想到的人也是池枣枣。

    池枣枣丝毫不觉得意外，想了想问他：“明洲，你心里咋想的？”

    池明洲眼里满是愤懑不平，拳头捏得嘎吱作响：“姐，我不想给池国忠当什么好儿子！父不慈子不孝！他那么欺负妈，逼着你跳火坑,我永远都不会原谅他！”

    池枣枣语调悠悠说道：“明洲，我不会拦着你跟池国忠见面，更不可能劝你大度原谅他。池国忠欺凌弱小、愚孝自私、毫无担当，像他这样的人，不配得到任何人的尊重和认可。明洲，池国忠与我无关，我不在乎他想什么，做什么。我只在乎你，只管你。

    明洲，你是我弟弟，更是一名高考生。我希望你能搞清楚当前最重要的事是什么，并为之努力。人的时间相当有限，我不想让你消耗时间和精力在池国忠身上，浪费你所剩不多的复习时间。”

    池明洲重重点头：“姐，我明白了。池国忠要来只管来，只要我不对他心存幻想，我就不会受到伤害。姐,我会专心学业，争取考上省城大学！”

    池枣枣像是刚想起来，从挎包里翻出羊城几所著名大学的宣传册：“喏，这是羊城那边大学的宣传册。你和楚帆他们一块看看。咱们的省城大学是挺好的，但羊城的大学更现代化，更有利于你发展。明洲，你可以适当地把目标定高一点。”

    池明洲万分珍惜地抱住那几本宣传册，眼睛满是耀眼的光芒：“姐我会努力的！不，我会尽力而为！”

    池枣枣下意识地摸摸弟弟的脑袋，笑着说：“明洲，身体是革命的本钱，你不要累垮了，得不偿失。卤鸭腿的买卖，你也要继续做，不能一天到晚只盯着书看。妈要做服装买卖，我还指望你往里投钱呢。”

    听到这番话，池明洲立马打消暂停卤鸭腿买卖的念头。

    如果不卖卤鸭腿，他每天可以多出一个小时的复习时间。

    池枣枣的视线落在弟弟那根黑绳上，问他：“明洲，你预考的时候有没有像之前那样头疼脑热肚子疼？”

    在池枣枣洞若观火的眼神注视下，池明洲垂下头不敢隐瞒：“没……有。进入考场的时候,我龙精虎猛的，一发下试卷我就不太对劲了。先是头疼，紧接眼睛疼，最后到肚子疼，一进厕所蹲坑又没什么事……姐，你说我，是不是撞邪了啊？”

    “撞邪？”

    池枣枣之前没往这方面想过，亲眼见识到从末世而来的精神系丧尸，忽然觉得再奇幻的事情都可以接受。

    池明洲搔搔后脑勺，尽可能把他的感觉清晰无误地表达出来：“对啊，我明知道是有人在害我，我试图反抗却反抗不了。姐，就那种我变成两个我，一个我在犯傻，另一个我眼睁睁看着自己跳火坑，想阻止却阻止不了的感觉。”

    (本章完)

