    简易棚子搭成的酒馆中，花满楼也出现了，加入陆小凤、西门吹雪的讨论中。

    陆小凤道：“独孤一鹤的剑乱了，显然是真气不济，你知是谁耗去了他的真气。”

    西门吹雪冷冷的摇了摇头。

    在大多数时候，都是陆小凤和花满楼对话，他则是安静的填饱肚子。

    花满楼道：“这附近能耗走独孤一鹤至少四成真气，还能全身而退的人并不多。”

    陆小凤露出思索之色道：“你、我、霍休、西门吹雪还有霍天青。”

    花满楼道：“当时是在珠光宝气阁里，而霍天青是珠光宝气阁的官家，只怕他的嫌疑最大。”

    陆小凤思索道：“我曾以为独孤一鹤是青衣楼主，也是幕后主使，但这一次若不是玉连城出现，或许他已经死了。”

    花满楼道：“既不是独孤一鹤，还能是谁？”

    陆小凤道：“有三个人嫌疑最大，玉连城、霍休、霍天青。而且……玉连城的嫌疑很大，他曾就说过，西门会遇上独孤，并且独孤会死在西门手中。若非一切是他在布局，他又怎么知道的一清二楚？”

    花满楼点了点头：“不错，以他的武功，已足够能坐上青衣楼主的位置。”

    陆小凤道：“更何况，他还和西方罗刹教有千丝万缕的联系，或许罗刹教也参与其中。”

    玉连城的嫌疑的确不小，但并没有真正的证据指出他就是青衣楼主。无论陆小凤和花满楼怎么讨论，都定不了他的罪，也都无法得出真相。

    西门吹雪忽然道：“你们为什么不去找他问个清楚？”

    陆小凤道：“嗯？”

    西门吹雪冷冷道：“既然不确定，为什么不直接去询问他。我看的出，他是一个骄傲的人。而这样的人，并不喜欢撒谎。”

    陆小凤和花满楼对视一眼，一时竟然无言。

    花满楼笑道：“这的确是一个办法，而且我知道他一定愿意回答。”

    “哦？”西门吹雪露出感兴趣的神色，因为他听得出，花满楼这句话并不是在开玩笑。

    花满楼“看”向陆小凤，笑道：“因为玉连城说过，他想要看看没有眉毛的陆小凤，一条眉毛也没有。”

    西门吹雪眼中也似在闪着光，嘴角也似有了笑意，很认真的点了点头：“我也想看。”

    陆小凤苦笑着摸了摸自己的胡子和眉毛，只有苦笑。

    “胡子啊胡子，为什么你就这么不招人待见，人人都想要你们离我而去。”

    ……

    …………

    霍天青冷冷道：“你觉得我是傻子吗？”

    上官姐妹显然被玉连城控制了，把财产交给上官姐妹，无异于交给玉连城。

    玉连城笑道：“正因你不是傻子，才应该乖乖把这笔财产交出来。无论如何，性命总是要重要一些。”

    霍天青冷笑道：“谁死还不一定。”

    “不如我和你做个交换，我知你喜欢上官飞燕。我将上官飞燕交给你，你把珠光宝气阁交给我。”

    玉连城将上官飞燕一拉，她立即“嘤咛”一声跌入玉连城怀中，

    上官飞燕一张精致的容颜上也似染上一抹红晕，柔声道：“飞燕现已是公子的人，无论公子要将我送给谁，都是公子的事。但飞燕的心，永远是公子的。”

    霍天青脸色铁青，浑身都似在颤抖。

    咔嚓！脚下坚硬的青石也在他的盛怒之下，怦然破碎。

    玉连城挑起上官飞燕的下颌：“你的确是一个很令男人心动的女人，不管是花满楼，还是霍天青，都已陷入你编织的情网中，不可自拔。”

    上官飞燕痴痴的看着他，眸光轻柔，充满了柔情蜜意，仿佛是要将玉连城融入进那双漆黑发亮的眸子：“但人家现在只喜欢你，只爱你一个人。”

    玉连城忽然反手一巴掌掴在她的脸上，让她整个人都是一踉跄：“不，你是个婊子，一个只爱钱的婊子，你不会喜欢任何一个人。你喜欢我只因为我有钱，只因为我武功够高。”

    “半个师父，不准你打我姐姐。”上官雪儿连忙护住上官飞燕，

    上官飞燕娇嫩的脸蛋已有鲜红的巴掌印，可她非但不害怕，反而笑的更甜了，吃吃笑道：“一个男人如果没有武功，又没有钱，凭什么又要我这样的女人喜欢他。而像你这样的男人，不但武功高钱也很多，你越是打我，我就越是喜欢。”

    “真是个扭曲的女人。”玉连城摇了摇头。

    他霍然长身，看向霍天青：“现在你已看清这个女人的真面目，也该明白她选我而不是你，不但因为我的钱比你多，武功也比你更高。你不是傻子，应该知道该怎么做了。”

    霍天青面色已经恢复正常，但眸子中却似燃烧着两团火焰，冷冷道：“我只知道，你马上就要死。”

    “雪儿，接下来是男人的事，我们该出去了。”上官飞燕吃吃的笑着，抱起上官雪儿，身子轻盈的从窗户外掠出。

    砰砰砰！

    就在这时，玉连城与霍天青终于交上了手，碰撞声沉闷如雷，劲气四下激荡席卷，引得窗框阵阵颤动。

    “那霍天青好像有点本事，不知道半个师父打不打得赢他。”雪儿流露出担忧之色。

    “放心吧，‘玉面神剑’转战千里，无一败绩，是绝不会输的。”

    上官飞燕轻抚着流苏般长发，实际上玉连城的赢面很大，但霍天青身为天禽老人之子，能耗了独孤一鹤五成功力后全身而退，也是顶尖高手，绝非任人宰割之辈。

    “雪儿，你说他们是不是在为我打架？”上官飞燕忽然道。

    上官雪儿并不明白姐姐为什么会突然问这个原因，但霍天青和玉连城交手也的确是与上官飞燕有关：“应该是的。”

    上官飞燕闻言吃吃的笑了起来，开心的像是一个刚偷了糖吃，却没有被大人发觉的孩子。

    她喜欢男人为她打架，还是两个很有本事的男人。

    想到玉连城的“夺情剑”穿透霍天青胸口的情况，她眼睛就发了光。想到霍天青的手将玉连城头颅击碎时的情况，她就全身都兴奋得发抖。

    上官雪儿眨了眨眼睛，忍不住道：“姐姐，你的脑子不会有病吧？”

