    　　朝堂之上，皇帝正在上朝，他们正在商议军粮问题。

    　　突然有人喊道：“陛下，不好了，不好了。”

    　　一个守将匆匆忙忙跑进来。

    　　皇帝见此皱眉说道：“怎么了？”

    　　“启禀陛下，大周反了，大周反了，他们三十万大军已经攻过来。”

    　　“什么？”众人纷纷变色。

    　　皇帝只觉眼前一黑，说道：“你说什么？”

    　　他这一句话，已经苍老无比。

    　　他感觉自己就像是一个赌徒，已经输光了所有筹码，但仍然期待翻盘。

    　　守将低着头说道：“启禀陛下，大周三十万大军，已经兵临城下。”

    　　“陛下。”

    　　众人望去，发现皇帝当场气晕了过去。

    　　有朝臣连忙叫御医。

    　　御医来了之后，将皇帝救过来了。

    　　这时第二波消息传过来，说道：“启禀陛下，南城门已经破了，叛军杀了进来。”

    　　皇帝闻言，问道：“众位爱卿有何办法？”

    　　这些朝臣你看看我，我看看你，还能说什么？

    　　此时要兵没兵，要啥没啥，只剩下宫中一万禁军。

    　　“陛下，此时应该集中禁军，守卫，微臣算了算，大概能凑齐三五万兵马，应该能抵挡一阵，然后发令天下勤王。”有朝臣说道。

    　　皇帝像是抓住了最后一课麦草，说道：“对，没错，赶快去，赶快去。”

    　　他是真的怕了。

    　　这一回，算是太惨重，十万大军连秦镇面都没见到，就被三皇子给灭了。

    　　此时，三皇子却是来到了一个营帐之中，将一个年轻人放出来。

    　　这个年轻人，见到三皇子怒道：“你是谁？竟然敢假扮我的身份。”

    　　“我是谁。”三皇子取下面具，露出陈旭的面容。

    　　这些天的三皇子，竟然都是陈旭扮演的。

    　　陈旭轻松笑道：“这两天，还不谢谢我，我可是帮了你不少忙，让大凉皇帝认了大周皇帝为父皇，而且还杀了他的十万大军，此时已经破了京城南门，大军正在向着皇宫而去。”

    　　“你说什么？”三皇子不是笨蛋。

    　　他知道这样一来，他这是加快大凉的灭亡。

    　　是在给秦镇帮忙。

    　　陈旭笑道：“我这是帮你啊。”

    　　三皇子怒道：“你。”

    　　“我现在要走了。”陈旭轻笑一声，然后消失不见。

    　　三皇子看着对方消失了，只能陷入深深地无奈之中。

    　　对方太阴险了，这样一来，大周只可能说是跟大凉拼个你死我活。

    　　没办法。

    　　这等于是帮助咬住了京城这个硬骨头，当然，这一块骨头也未必硬。

    　　不过，既然如此，那干脆就打下去吧。

    　　三皇子也不管了，既然如此，那就干吧，如果不敢，反而是吃亏了，吃亏，那可从来不是大周人的风范。

    　　三皇子带上面具，领着七公主等人来到皇城面前。

    　　“大周三皇子，尔等背信弃义，朕不会放过你们。”

    　　“哼。”三皇子淡淡道：“准备进攻。”

    　　他此时也只能说是全力进攻了。更新最快

    　　这时一位守将来到皇帝身边，禀报说道：“启禀陛下，末将集合皇宫禁军和城中守卫，总共集齐了八千人。”：

    　　“什么，八千人。”皇帝骂道：“废物，朕的禁卫，至少有一万人，加上城中守军，怎么说也是三四万人啊。”

    　　“陛下，他们都跑了，你的禁卫根本没有人来了，这些守军，若不是末将去的快，恐怕也跑了。”

    　　“天亡我也。”皇帝大叫一声。

    　　等他再次醒来的时候，守将在他身边报告说道：“陛下，如今皇城城门已经失守，敌军正在杀向乾清宫来了。”

    　　“什么，大周的人，终于来了。”皇帝突然说道：“朕的大元帅秦镇呢？’

    　　“快，快，赶快叫秦镇来护驾，快。”

    　　“秦镇大元帅，一定会来救朕，一定会来救朕。”

    　　“朕会跟他认错，朕一定杀了其他人，朕封他为天下兵马大元帅，掌握天下兵权，朕愿意与他共享天下。”

    　　“快叫朕的大元帅。”

    　　守将看见皇帝这一副样子，叹了一口气。

    　　早知今日，何必当初呢。

    　　如果此时秦帅还在，我等何必要受如此之苦呢。

    　　皇宫之中，万人愁和陈旭对视一眼。

    　　万人愁讥讽说道：“怎么，这个时候想到了咱们的大元帅秦镇了，这个时候，咱们这位陛下知道认错了。”

    　　陈旭淡淡道：”他都快失去一切了，亡国之君，果不其然。“

    　　“走吧，将他带走，他不能死在这里，终要给通天城那些死去的将士们一个交代。”

    　　“没错。”陈旭点头说道。

    　　不杀他，那些牺牲在通天城将士们，不会安息。

    　　两人走下来，看见两人出现，皇帝惊讶说道：“你是朕的状元，万人愁。”

    　　“万人愁，见过陛下。”

    　　“你是来保护我的？”皇帝眼前一亮说道：“快，护送我冲出去，我知道你是一名修士，修为高深，有这个能力。”

    　　“看来陛下是真的再想美事呢，陛下难道忘了我跟秦镇的关系，当初秦镇镇守通天城，我曾经一道奏章上去，希望必须爱支援通天城，结果石沉大海，第二天，我就被贬出去，难道这一切，陛下都忘了。”

    　　“朕，朕错了，朕的状元，你去告诉秦镇，朕知道错了，让他赶快来护驾啊，朕不能死，朕是天命之子啊。”

    　　“什么狗屁天命之子。”万人愁上前一脚踢翻了皇帝，忽然笑得流出眼泪说道：“那么多将士，那么多重臣，就是因为这样一个废物，这一个亡国之君将命给丢了。”

    　　陈旭淡淡道：“尽快走吧，大周快到了。、”

    　　“好。”万人愁一把抓住皇帝，然后跟着陈旭快速离开了。

    　　三皇子这时候带人杀过来了，只看见一个死去的守将，剩下什么都没有找到。

    　　“快，给我找，给我找。”三皇子说道。

    　　三皇子说道：“一定要找到皇帝。”

    　　“是。”这些人纷纷应道，但他们却是根本找不到。

    　　而这个时候，三皇子也打算撤军了，因为秦镇过来了、

    　　等到秦镇过来，他们这一支大军，将变成孤军，到时候孤立无援，必死无疑。

