    第251章这对夫妻没一个好惹

    面对裴琳那不屑的眼神，宋星澈沉声开口：“但是我和她相依为命十多年，我们之间的羁绊，是你无法理解的。”

    “......”

    裴琳嘴角微抿，似乎在压抑着怒气：“相依为命十多年，你还不是瞒着姐姐那么多事情！你目的不纯！”

    宋星澈冷笑一声，呛了回去：“说的你目的多单纯一样。”

    话音落下，两人都陷入了沉默。

    过了一会，他们都心照不宣的将这个话题揭了过去。

    裴琳咳了一声，“我会来找你自爆身份，当然不是闲得慌。”

    闻言，宋星澈猛然抬头。

    他问道：“什么意思？！”

    “......组织已经计划回收姐姐。”

    裴琳紧抿着唇，不情愿的说出了这番话。

    话音落下，室内陷入了一片沉默。

    *

    三天后，裴诗前往了京都机场去接铁秩三人组。

    看着来往的人群中，穿着花哨的衬衫，做着精致的发型，脸上各戴了一副墨镜的三人组，裴诗觉得丢人的别开了眼。

    难怪之前没有怀疑他们的身份，估计就算怀疑也只会觉得这是三个傻子吧。

    三人组很快就发现了裴诗的位置，他们并没有察觉到裴诗那一脸欲言又止的神情，大摇大摆的走了上来。

    一边来到裴诗面前，爆炸头还一边洋洋得意的说道：“我就说着装还得我出马，你们没看到裴小姐都被我震住了！”

    裴诗：“.........”

    她神色复杂的拍了拍爆炸头的肩膀，“做的很好，下次别这样了。”

    等几人上车后，裴诗便带着他们离开了机场。

    车上，裴诗从后视镜瞥了一眼乖乖的坐在后座上的三人。

    她缓缓开口：“这段时间我给你们三个找了个新身份，萱儿正好进了新剧组，你们就去做她的助理兼保镖，正好你们业务熟练。”

    “知道了。”

    眼镜男应了下来。

    裴诗勾了勾唇角，“那么，现在来共享一下你们的情报吧。”

    既然已经抵达了京都，那么就代表三人组已经决定与裴诗合作了。

    所以眼镜男也没有继续隐瞒的打算。

    他抬了抬镜框，“当初雇主只给了我们三条信息：一，目标是女性；二，京都附近的豪门；三，目标背后有双螺纹纹身。”

    裴诗听着他们的陈述，逐渐将这些信息与裴琳对上号。

    她的眼底划过一丝冷意。

    结果下一瞬，她便听到了三人组带来的另外一则情报。

    “另外，我们前段时间查到了......雇佣我们的是天堂集团。”

    对于三人组查到的这个情报，裴诗之前就知道了，因此脸上并没有多少意外。

    她淡定的掉了个头。

    眼镜男看她居然这么淡定，不由得有些郁闷：“裴小姐知道天堂集团？”

    裴诗从车载后视镜对上了眼镜男的眼神，不疾不徐的开口：“天堂集团之前派了一队人马过来，刚抵达郊区就被我老公解决了。”

    “.........”

    三人组顿时沉默了下来。

    他们在域外的确是隐隐约约听到这个传闻。

    天堂集团接连失利，这段时间更是紧闭大门，消息封锁，不知道发生了什么事。

    现在看来，他们惹上的麻烦还真不小。

    看着他们沉默的神情，裴诗嘴角勾起一抹冷冽的弧度。

    趁着等红灯的空挡，裴诗转过头去：“哦忘了说，之前的兄妹杀手想来刺杀我，你们猜他们的结局是什么？”

    铁秩三人组不敢置信的抬起头来看向裴诗。

    在对上裴诗笑意盈盈的面孔时，他们冷不丁的打了个寒颤。

    此时他们三人都在庆幸，幸好没站错队伍。

    这对夫妻，没一个好惹的！

    *

    裴诗直接带着三人组去了应萱儿所在的剧组。

    今日没有应萱儿的戏份，她闲着无聊便在影视城的门口等着他们。

    见三人组陆续下车，应萱儿哥俩好的走了上去。

    “我就说我们还会再见的吧！”

    说完她扬了扬下颌，“正好剧组里有个新演员年轻气盛的可嚣张了，你们站我后面正好能给我撑场子。”

    “.........”

    三人组无助的看向了裴诗。

    裴诗耸了下肩膀，“看我干什么，你们现在的身份是她的助理和保镖，自然是她让干什么就干什么。”

    顿了一下，她笑眯眯的开口：“违法的事情不能做，我可不会去捞你们。”

    已经对她的笑容产生阴影的三人连忙摇头。

    随后忙不迭的保证道：“我们可最会遵纪守法了，肯定不会做违法的事情！”

    能让游离于灰色地带，生死不论的铁秩成员说出这样的话，看来裴诗给他们造成的心理阴影不小啊。

    应萱儿看着这一幕，眨眨眼。

    随后她将裴诗拉远了一些说起了悄悄话。

    她忧心忡忡的询问着：“裴诗，你认真和我说，你是不是要去做什么危险的事情？”

    有时候，应萱儿的直觉格外的敏锐。

    她看着裴诗将三人组安排到她身边，便隐约察觉到了不对劲。

    裴诗凝视着应萱儿那因为担忧而浮现出一丝忧愁的眉眼，淡笑一声。

    “你说的危险的事，是指什么？”

    应萱儿歪头思考了一下，“杀人放火？”

    “应女士，我们可是京都良好市民。”

    裴诗淡笑着回应她。

    应萱儿顿时瞪了她一眼，“明知故问，你别转移话题！”

    裴诗无奈的扯了扯嘴角。

    “放心吧，我有能力保护好自己。”

    “你果然要去做危险的事情！”

    应萱儿立马就接上了话，控诉的看着裴诗。

    裴诗双手摊开，淡然的看着她：“不危险的事情，就不值得我去做了。”

    应萱儿努努嘴。

    应萱儿原本还想劝她，但一想到她劝了这么多年，也没能劝得动裴诗，反而还被她策反过来支持她不由得无奈的叹息一声。

    “行吧，但你也要答应我，别逞强。”

    “知道了。”

    裴诗懒洋洋的应了下来。

    她从来都不会逞强，因为她实力足够。

    这个话题结束，应萱儿亲密的挽起裴诗的手臂往回走去。

    “待会何祈要过来，正好一起吃个饭吧。”

    裴诗挑了下眉，“这可是在影视城附近，你都不知道避讳点的？”

    ?  ?爆更结束，累瘫了

    ?  

    ????  

    (本章完)

