    在得知正有大规模的印度军队向着大吉岭地区赶来之后，欧阳奋强便再也坐不住了，他直接一路小跑着奔向了宁远的营帐。

    　　当他看到宁远正悠哉悠哉的在一棵大树下乘凉喝茶之后，顿时便气不打一处来。

    　　来到宁远的近前，欧阳奋强一把夺走宁远手中的茶杯，大声质问道：“宁远，敌人都主动打上门来了，你答应我的十万银飞马骑士呢？”

    　　没有在意欧阳奋强的无理，宁远不慌不忙的又从桌子上取下一个茶杯，倒满茶水，美滋滋的押了一口后，不慌不忙的回答道：“欧阳兄，请坐，稍安勿躁！”

    　　“敌人都要打到大门口了，我可没有你这种闲情逸致，说吧，你是不是要毁约？”

    　　欧阳奋强嘴上不饶人，但屁股还是不自觉的坐在了石凳上面。

    　　宁远给欧阳奋强倒了一杯茶递过去之后，笑着说道：“毁约？怎么可能。

    　　欧阳兄你又不是不知道我有多么的眼红山下的那批物资。

    　　你放心，就算是你想毁约，我都不会想毁约的。”

    　　听到宁远没想毁约，欧阳奋强的脸色终于好看了许多，他拿起茶杯，将里面的茶水一饮而尽，然后问道：“既然你不想毁约，那你为什么一点都不着急？

    　　还有，你答应支援我们的那十万银飞马骑士到底在哪里？”

    　　宁远轻押了一口茶水，道：“欧阳兄，我答应你过你的事情肯定是算数的，只不过我不可能将十万银飞马骑士交给你们指挥。

    　　因为他们是我神鹰帝国最精锐的飞行军团，我不可能将他们的命运交予其他人。

    　　至于他们什么时候会出现，我想欧阳兄很快便会知晓了。”

    　　听到宁远含糊其辞的回答，欧阳奋强的眉头立刻皱了起来，他盯着宁远冷冷说道：

    　　“这么说你是想让我们华夏玩家联军的军队打头阵，然后等我们和敌人拼个两败俱伤之后，你的银飞马骑士团再出来力挽狂澜？”

    　　宁远摇了摇头，道：“欧阳兄，说句你不爱听的话，虽然你们有九十万的飞行军队，但你们不可能是印度联军那支飞行军团的对手的，这一战，如果我的银飞马骑士团不参加，你们必败无疑。

    　　我问你，你们是想进入印度之后劫掠一番便立刻撤走，还是想在印度地区站稳脚跟，建立一个只属于华夏玩家的自由国度？”

    　　“当然是想在这里站稳脚跟、开疆辟土了。”欧阳奋强想也不想的回答道。

    　　宁远点了点头，道：“那就好。

    　　欧阳兄，虽然论起讲义气，我自愧是不如你们，但论起行军打仗，你们却远不如我。

    　　如果你肯相信于我，那么就不要多问，一切按照我的布置去进行，我保证帮助你们重创南面的那支印度联军，帮助你们在印度东部地区站稳脚跟。”

    　　欧阳奋强思考了片刻之后，问道：“你确定？”

    　　“我这个人一向说话算话。”宁远点头保证道。

    　　“那要是我手下的华夏玩家联军损失惨重怎么办？毕竟你不可能永远向我们敞开那条西宁到亚东的通道，而印度玩家却拥有主场之利，他们很快便能够卷土重来。”欧阳奋强提出了自己的担心。

    　　宁远意味深长的看了欧阳奋强一眼，然后笑着说道：“只要欧阳兄你足够诚心，那么我也是不会让你吃亏的。

    　　你不就是怕没有战略纵深，担心冒险者世界的玩家无法传送过来吗？”

    　　见欧阳奋强点头，宁远立刻笑容满面的继续说道：“这好办，我们之间签订一个和平协议，我可以送给欧阳兄你的华夏玩家联军一个战略纵深。”

    　　宁远特意强调了欧阳奋强的华夏玩家联军。

    　　欧阳奋强有些不敢相信的问道：“你是打算将整个东印度地区送给我们？”

    　　宁远点头道：“没错，我志在一统华夏，东印度地区对我来说没有什么太大的意义，所以我可以将那里送给欧阳兄的华夏玩家联军。

    　　让你们不仅可以有一个战略纵深，还可以拥有一个便于防守的西里古里走廊。

    　　另外，我听说不丹、尼泊尔和孟加拉国三国的玩家也都对印度玩家十分的不满。

    　　如果欧阳兄你能够和这三国结成战略同盟，那么印度玩家在彻底完成统一之前，恐怕是很难奈何于你们的。”

    　　看到欧阳奋强那闪烁的眼神，宁远紧接着又抛出了一个极具诱惑的诱饵。

    　　欧阳奋强深呼吸了几次之后，沉声问道：“说吧，你想要什么？”

    　　见鱼儿已经开始咬钩，宁远立刻露出了灿烂的笑容，他看着欧阳奋强的眼睛，一字一句的说道：“我想要九成缴获的印度联军粮草物资。”

    　　听到宁远的要求之后，欧阳奋强那炙热的眼神立时便冷了下来，他皱着眉头说道：“不行，不能给你那么多，我们华夏玩家联军往后也需要大量的粮草物资。

    　　全给了你之后，难道要我们饿肚子不成？”

    　　宁远笑道：“欧阳兄，布拉马普特拉河流域物产丰富，遍地都是食物，你们既可以让玩家们自己去开发那里，也可以奴役那里的土著居民，让他们为你们生产粮食。

    　　你知道我腾龙军的七十几万大军在没有后勤补给的情况下，为什么能够在恒河平原那里翻云覆雨吗？

    　　因为那里太富饶了，遍地都是食物，军队完全可以就地补给，根本就不需要辛辛苦苦的从后方运送粮草物资。

    　　东印度地区也同样如此，印度这个国家别的不多，就是吃的东西特别多，只要你们不进行破坏性的开采，那么将有取之不完的各种食物。”

    　　“既然那里这么好，那你为什么要将那里让给我们？”宁远虽然说的天花乱坠，但欧阳奋强还是不能放心。

    　　宁远道：“因为我的目标是一统华夏，东印度地区那里对我来说就是一块飞地。

    　　如果我直接派军队常驻那里，那周边的国家肯定会无法安心，他们会想方设法的去对付我。

    　　而且我现在也不可能将大量的精力放在那里，所以与其让所有人都无法安宁，还不如将那里换给你们。

    　　只要占领那里的不是我神鹰帝国，相信周边的国家就不会太过于担心了。”

    　　宁远的话半真半假，真的是他是真的不能占领那里，因为以神鹰帝国的威名，周边的其他国家肯定会草木皆兵的。

    　　到时候很有可能他们会直接联合起来，发兵攻打占领东印度地区的神鹰军，毕竟神鹰帝国的侵略性实在是太强了。

    　　假的是他从来都没想过要在这个时候对东南亚地区用兵，就算是欧阳奋强不同意，宁远也断然不会要那里的。

    　　宁远的真正用意是要扶植欧阳奋强统御的华夏玩家联军，让他们在南亚次大陆上站稳脚跟，阻止印度大一统的进程，并顺便离间周边几个国家与印度之间的关系。

    　　华夏玩家联军的实力说强不强，说弱也不太弱，如果没有周边几个国家的帮忙，他们很难抵挡住印度玩家的疯狂反扑。

    　　由于华夏玩家联军的身份非常的特殊，无论是神鹰帝国还是华夏区的其他势力，都不敢贸然去进攻华夏玩家联军。

    　　让华夏玩家联军占领东印度地区，不仅可以削弱印度的综合国力，还可以起到牵制神鹰帝国等华夏区势力的作用。

    　　有华夏玩家联军在，神鹰帝国就不可能进攻被华夏玩家联军占领的土地，这非常符合南亚次大陆上其他几个国家的利益。

    　　所以即便是那几个国家不肯和印度明着撕破脸，他们也会想方设法的去帮助华夏玩家联军继续存在下去的，甚至他们还很可能会与华夏玩家联军一起瓜分印度。

    　　宁远正是因为早就看透了这一点，所以才会有此提议，无论欧阳奋强同不同意他的要求，他都会将东印度地区让给欧阳奋强的，只可惜欧阳奋强看不到这一点。

    　　宁远真真假假的回答让欧阳奋强觉得很有道理，因为神鹰帝国在世界上的名声简直比强盗还不如，不过他还是有些担心，于是立刻问道：

    　　“那如果我要是同意了你的这个要求，你以后腾出功夫来会不会从后面进攻我们啊？

    　　毕竟你的野心人尽皆知。”

    　　宁远摇了摇头后，郑重的说道：“我这个人是很贪婪，但请欧阳兄放心，只要是你统帅着华夏玩家联军，那么但凡是华夏玩家联军占领的土地，我神鹰帝国绝对不会多看一眼。

    　　我知道我的名声不是很好，但我说的话还是算数的。”

    　　宁远的话里话外都是各种文字陷阱，他十分清楚欧阳奋强等人的强项在哪里，所以他特意加上了欧阳奋强统帅华夏玩家联军这个条件。

    　　因为他知道由欧阳奋强统帅华夏玩家联军，他们是不可能有太大的作为的，他们的极限也就是能够在东印度地区多坚持几年。

    　　如果华夏玩家联军将来要是换了领导人，那么宁远就只能对他们说句对不起了。

    　　欧阳奋强又问道：“那如果我们要是真的建立起一个国度，你一统全世界的美梦不就无法实现了吗？”

    　　宁远微笑着说道：“那我就权当你们已经加入了神鹰帝国，反正加入神鹰帝国的玩家都有单独的领地，比如日本岛和夏威夷群岛。

    　　只要你们不主动挑起战争，我就不会去在意那些细枝末节上的东西的，毕竟大家都是华夏人，用不着分得那么清楚。”

    　　宁远的回答让欧阳奋强十分的满意，欧阳奋强仔细琢磨了一会儿，发现没有任何的遗漏之处后，立刻点头同意道：“行，那就按你说的办，一切都听你的，想要我们做什么，你现在就可以吩咐了。”

    　　宁远笑着说道：“大家是合作关系，提吩咐不是太见外了。

    　　我对欧阳兄的华夏玩家联军只有一个要求，那就是坚守大吉岭两天的时间，两天之后，我们就可以走下高原，去西里古里走廊喝庆功酒了。”

    　　“两天？你确定两天的时间够用吗？

    　　我可听说你的银飞马骑士团都在印度的东西两端呢，两天的时间恐怕不够他们折返回来吧！”欧阳奋强提出了自己的疑问。

    　　宁远笑道：“银飞马骑士团的事情就不劳欧阳兄费心了，你们的任务只要能守住大吉岭，将敌人给拖在那里就行了。

    　　记住了，无论付出任何的代价，也一定要守住大吉岭，这关乎到我们接下来的整个战略计划。

    　　如果大吉岭一旦失守，那么我们就将彻底失去主动权，这次的反攻印度本土军事行动很可能就此结束，所以欧阳兄绝不可以掉以轻心。”

    　　说到最后，宁远的表情突然变得十分的严肃。

    　　看到宁远不似开玩笑，欧阳奋强疑惑的问道：“你是怀疑我们三百万大军还坚守不到两天？”

    　　三百万士兵就算是站在原地不动让敌人杀，也够敌人杀上许久的了，所以欧阳奋强对宁远的说辞非常之不满意，宁远也太瞧不起他们华夏玩家联军了吧！

    　　宁远一脸严肃的说道：“欧阳兄，古语有云，为言胜先言败。

    　　这里不是青藏高原，而是紧挨着南亚次大陆的高原地带，是印度玩家的主场。

    　　东印度地区处于孔雀王国的统治范围之内，孔雀王国有一支王牌空军，名为蓝翎孔雀军团。

    　　这蓝翎孔雀军团可近可远、极其的霸道。

    　　你手下的华夏玩家联军士兵全都是属于轻甲或者是无甲，正好被蓝翎孔雀军团所克制。

    　　古龙里的暴雨梨花针听说过吧，这蓝翎孔雀的孔雀翎集火攻击比暴雨梨花针还要让人难以防范，所以我们绝对不能轻敌大意。

    　　我建议你们这次最好采取守势，坚守大吉岭地区的每一寸土地，尽量拖延住敌人的前进速度。

    　　至于你们的那九十万空军，就全都布置在大吉岭城那里吧！

    　　如果敌人想要不要命的进行攻城，那你们就在那里与敌人进行大决战。

    　　只要你们能够在两天之内力保城池不失，那我就敢保证所有前来进攻大吉岭的敌人都将有去无回。”

    　　欧阳奋强知道在行军作战方面自己不如宁远，见宁远说得如此郑重，他立刻点头说道：“行，我知道了，你放心，如果我们连坚守两天都无法做到，那还不如直接原地解散掉算了。

    　　好了，我回去安排防御去了，两天之后，我等你的好消息。”

    　　说完之后，欧阳奋强便头也不回的转身离开了。

    　　望着欧阳奋强离开的身影，宁远的脸上立刻露出了神秘的笑容。

    　　果然，还是没有那么多花花肠子的绿林人士更好打交道，希望欧阳奋强不要令他太失望。

