
　　火舞说的话也太直接了，马红俊都有些不使用，他还从来没有看过如此直接的女人，火舞算是第一个。

　　而且直接是想拿自己当枪使，来对抗风笑天。

　　不过马红俊又不傻，干嘛去做呢？

　　虽然火舞是很漂亮，但马红俊的确对火舞没有多大的兴趣。

　　马红俊道：“不好意思，这是你自己的事情，你们自己解决吧，况且神风学院的风笑天也没有什么不好，你就从了他吧。”

　　“你？”火舞那知道马红俊会这样说，天底下竟然还有这样的男人，竟然对她一点意思都没有。

　　“难道你有女朋友了？”火舞不甘心的问道，对于马红俊她是非常佩服的，也是火属性的魂兽，武魂烈火凤凰。

　　不管是武魂，还是实力，都和她很搭配，说实在的，当初在炽火山脉遇见马红俊的那时候起。

　　火舞心里就已经有了这个人的影子，而这个人就是马红俊。

　　那知道这个人竟然如此不解风情。

　　刚才的那些话，炽火学院的队员们都听见了，火舞面子实在有些过不去，所以才说出了那句话。

　　马红俊也直接回答道：“是的，这个人你也认识，将来她也会是我的妻子。”

　　“这个是谁？我居然还认识？”火舞诧异道。

　　“朱竹清。”马红俊说完就走，神风学院的人已经下了马车，正向这里走来呢。

　　他并不想着这里和他们起冲突，没有必要。

　　目送着马红俊的离开，火舞没有再阻拦，只听火舞口中小声的说道：“又是朱竹清，你不仅仅击败了我们，还得到我心目中的那个人，我……我一定要击败你。”

　　火舞紧咬牙齿，这么多年来，除了遇见那次一万八千里的两翼火龙之外，这是她遇见感觉最失败的地方，挫败感极大。

　　“火舞妹妹，那个人好像是史莱克学院的吧，他刚才欺负你了？若是这样，我立即上去打他一顿为火舞妹妹你出气。”风笑天到来后立即说道。

　　“没，没事，你们神风学院从这条路回去，可是绕路了呢，你想干什么？”火舞立即问道。

　　风笑天故作不好意思的回答道：“本来我们是不走这条路的，据说那条路正在修缮，不好通过，于是我们就绕道走这了。”

　　而神风学院的人也是无语，为了来见火舞，他们的老大可是什么事情都做的出来。

　　无奈之下也只有跟着一起来。

　　“火舞妹妹，不如我们就同行吧，顺便还可以交流一下这次预选赛的心得体会？这怎么样？”风笑天说完一脸希冀的看着火舞。

　　火舞能怎么办？风笑天简直就像是一个膏药一样贴着自己，火舞不耐烦道：“随便你吧。”

　　“好嘞，我们和炽火一起通行，过过来吧。”风笑天高兴的向着自己的队友招手。

　　火舞无奈的摸了摸额头，直接上了马车。

　　这风笑天还真的是为爱冲昏了头脑，连火舞不耐烦的情绪都没有听出来，反而觉得这是火舞的邀请。

　　就这样，炽火与神风学院一起走在回学院的路上。

　　而风笑天始终在火舞的马车旁边叽叽喳喳，不断的是火舞交流，可是越是这样火舞也是越讨厌风笑天。

　　在她的脑海中，只是那天马红俊在炽火山脉大战那只一万八千年两翼火蛟龙的画面。

　　可是想到了马红俊，但是她有下意识的想到了来自于朱竹清给他们整个队伍带来的耻辱。

　　就那个第四魂技，几乎是一个人了击败了一个队。

　　而神风的队员还有炽火的队员都无语，风笑天硬是将火舞送到了炽火学院，才回去。

　　而火舞还不敢对风笑天客气，若是他说一句，要不要去学院做做喝口水之内的话，那么风笑天肯定会立即跟她们去学院，到时候赶都赶不走。

　　等火舞他们回到学院的时候，马红俊就已经进入炽火山脉了。

　　在炽火山脉中，马红俊正在外围寻找合适的魂兽，对于两三千年的火属性魂兽乃至四千年的火属性魂兽，马红俊都不会高开一眼。

　　不能太过于赶尽杀绝，相对于说五千年以上的魂兽，他也只能获得十分之一的火属性能量。

　　年限太低了，他也只能获取少部分。

　　虽说量变能产生质变，但是他需要的量实在是有些大。

　　魂兽的数量也是有限，成长起来也不是那么容易。

　　因此马红俊还是试着去寻找更厉害的魂兽。

　　走过无数的火山，其实马红俊觉得，这火山的岩浆，也算是拥有火属性的能量。

　　只是没有从魂兽身上得到的好，但是那量可谓是惊人。

　　一边走，马红俊也一边尝试着和神枪印记沟通。

　　“我说你能不能吸收地底岩浆的火属性？那样的话，你就能恢复的更快。”

　　“若是一直寻找魂兽的话，可能把这个世界的所有火属性魂兽吸收了，都不能修复你，还是不要那么挑食吧。”

　　“什么？你可以吸收火山的中的火属性，但是没有不能分给我丝毫火属性的能量，这实在是太抠了吧。”

　　“我们可是在合作呢？活作最重要的是什么？那就是双赢。”

　　“好好，既然这样，我答应你。”马红俊道。

　　最终和神枪印记又达成了一个协定，去山岩浆中吸收火属性的能量，不给马红俊反馈任何的火属性能量。

　　不过在吸收魂兽的挥手，可以给马红俊反馈得到的火属性能量的百分之二十。

　　马红俊立即开启眼骨，选择了一番，找到了一个规模中等的火山，毕竟这还是在炽火山脉的外围。

　　中等火山已经是最大的火山了。

　　而且这座火山的魂兽还比较少。

　　马红俊围绕着这火山找了一大圈，直接来到了火山口。

　　而火山口却有两只魂兽，一直六千年的尖嘴火鸟，另外一只也是尖嘴火鸟年限也有五千年以上。

　　于是马红俊当即祭出幻影火神枪，再使用第三魂技，将这两只魂兽给缠绕住。

　　然后将其击杀，神枪印记开始吸收这两只魂兽的魂环力量。

　　在吸收之后，神枪印记正如之前说的那样，给他反馈了百分之二十。

　　然后就是吸收这火山的火属性能量了。

　　虽然马红俊不知道为什么之前神枪印记不吸收火山中的火属性，但现在能吸收，那是好事。

　　不知道这祝融神枪恢复后，他会获得什么样的好处，甚至是把他带回前世那个世界。

　　一些都是未知数，不过他认为这应该是好事。

　　毕竟，若是没有神枪存在，也没有现在的自己，或许自己根本来不了这个世界。

　　马红俊始终还是怀着一颗感恩的心。

　　在吸收对魂环的吸收，终于要对火山下手了。

　　“神枪，我应该怎么办？”马红俊问道。

　　就在马红俊询问的时候，只见他身体散发出红色的光芒，好像有什么东西一号破体而出一样。

　　刷……

　　“出现了吗？”

　　在马红俊的面前，有一根接近三米的长枪出现，虽然看起来还是有残破不堪，但是那隐隐约约释放出来的骇人气势，以及那浓烈的杀气，几乎让马红俊窒息。

　　马红俊仿佛看见了一场大战，一场惊天动地的大战。

　　而战场的主人公，就是手持祝融神枪，和几个对手战斗，这是这几个对手马红俊看不清楚，比较模糊。

　　一场战斗后，祝融神枪似乎就变成了这个样子，那个主人公也不知去向。

　　祝融神枪，也是在这一战受到了极大损失，不得不进入祝融神庙中，继续积蓄力量。

　　知道前世的马红俊去了祝融神庙，恰好遇见祝融神枪苏醒，可是这个世界已经发生了变化。

　　和它原来的世界似乎不一样了，用祝融神枪仅有的力量，破开了一个极度弱小的空间，然后就带着马红俊带来了斗罗大陆。

　　在马红俊的脑海中，这一会出现了很多画面，让他更家了解祝融神枪的过去。

　　原来祝融神枪，不是不吸收这些火属性能量，因为他吸收的岩浆中的火属性的时候，虽然是一次可以吸收很多，但相对于魂兽体内的火属性能量。

　　转化极慢，这个能量转化后也不能反馈给马红俊使用，因此祝融神枪仅仅是在那一次吸收幻影火莲细叶的时候主动吸收的一次。

　　而后就再也没有吸收，要不是马红俊主动提出，可能神枪还要在等一点时间。

　　“神枪啊，你太客气，只要你转化吸收完了，就直接给我说，只要我有时间，就会带你去找火属性能量让你吸收。”马红俊心念道。

　　而在这个时候，残破的祝融神枪已经进入到了地底岩浆。

　　下一刻，只见这火山中的岩浆开始变化。

　　甚至是肉眼可见办般的凝固，火山内的温度也在下降。

　　“这吸收也太快了吧？”马红俊看着地底岩浆正在迅速的减少，从而开始凝固。

　　毕竟是岩浆，失去了火属性之后，自然就会冷却，冷却后就会凝固。

　　这是一个座中等的火山，神枪印记一直吸收，大约过了一个时辰，才结束。

　　结束后，原来有些活跃的火山，仿佛一瞬间变成了一座死火山，里面的温度就和外面没有多少区别。

　　这里就好像是一个火山遗址一样。

　　而祝融神枪告诉马红俊，这样的火山，它还可以吸收一个，并且随着他的恢复，吸收的量也会越来越多。

　　马红俊知道后，自然要让祝融神枪吃个饱。

　　而后马红俊也在几公里外，找到了一个和这里差不多的火山，不过吸收的时候，这火山里面还是有几只魂兽。

　　一只八千年的魂兽，还有三只六千年的魂兽，也被马红俊全部解决。

　　这些比较厉害的魂兽，一般都会占据着这些火山最好的位置，大多都是生活在火山里面。

　　而到这里那寻找火属性魂兽的，若是没有绝对的实力，根本不敢进入这些火山里面。

　　指不定你会在这里面遇见什么厉害的魂兽，导致全队覆没。

　　又经过一个时辰，马红俊又对这座火山完成了吸收。

　　吸收两个中等的火山，只是在炽火山脉相对中等，可能在这世界上，还有比这里更大的火山群。

　　从这些火山中获得能量，也足够让神枪印记转化两个月的时间。

　　而后的二十二天时间，马红俊也开启了疯狂猎杀模式。

　　五千年以上，两万年以下的魂兽，只要遇见了，几乎都没有逃过马红俊的魔抓。

　　他也记不清自己猎杀了多少只，反正他知道，以后其它火属性魂兽到这里寻找第五和第六魂环就有些难过了。

　　毕竟这个区间的魂兽大量被他猎杀，已经很难找了。

　　五千年以下，马红俊则基本没有动。

　　马红俊忽然觉得，自己难不成每一个人进来后就这样一问一答的解惑？能不能有直接当人进来后直接将信息传递给他们，这就省事多了。

　　兑换面板，很快搜索找到了。

　　用了十个交易点兑换一个一级信息灌注功能。

　　只见马红俊单手一挥，一个蓝色的光芒从他的手中挥出，进入了克莱斯特的脑海中。

　　里面简略的说明了垂钓空间钓鱼的大概规则，马红俊也没有一次将规则全部告诉，那就太没有神秘感了

　　克莱斯特当场都蒙了。

　　这是什么手段？

　　毕竟凌空而立一些特殊武魂的魂师也可以做到，可是这一瞬间在他的脑海中留下了大量的信息。

　　封号斗罗都不可能有这样的手段吧。

　　克莱斯特顿时就明白，眼前的这人个不管从那个方向，都不是他能得罪的。

　　怎样都必须要花点钱了，就算是对方骗自己也一样得出钱，不然可能真的要死在这里。

　　了解规则的克莱斯特立即行礼道：“冕下，刚刚在下失礼了，我愿意花十万金魂币兑换十份一级鱼饵。”

　　马红俊抬手就将鱼饵和鱼竿给了这位克莱伯爵。

　　与此同时，马红俊又一次兑换了一个一级信息灌顶，挥向了唐昊。

　　因为之前只有唐昊一人，还有很多规则没有说明。

　　唐昊得到了信息，也想马红俊这个方向点点头，似乎在表示谢意。

　　同时也更的相信了这垂钓空间的神奇能力，至少作为封号斗罗的他做不到这一点，其它封号斗罗也不行。

　　是真的超出了这个世界的力量。

　　在将他将信息传递给唐昊的同时，整个鱼池也开始散开始弥漫起雾来。

　　那克莱斯特再次看向唐昊的位置，已经很模糊了，只能看清一个模糊的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十三章 终于对火山下手了免费阅读。https://xs.23sk.com 