    此时，灌木丛里细碎的声响停了下来，没有了动静。

    猫科动物都是天生的猎手，最不缺乏的就是耐心。野豹的目的很明显，就是想拖着肖飞，等他沉不住气心烦意乱的时候，再突然出动，发起致命的一击！

    “这家伙还挺狡猾！”

    肖飞警惕的盯着灌木丛，缓缓蹲下身子，抓了几把地上的落叶，在面前堆起几个小堆，掏出打火机挨个的点着。

    潮湿的树叶根本烧不起来，只是冒出一团团白色浓烟，这正是肖飞想要的。

    接着，肖飞就抓起一把把冒着浓烟的树叶，扔到了周围的灌木丛里面。

    苏柔和白月儿这才看明白肖飞的意图，动物都怕烟畏火，他要用冒烟的树叶子，来把藏身在灌木丛里的野豹给逼出来。

    只可惜这些草木太潮湿了，不然完全可以点燃几个火把，直接火攻野豹了。

    如果救急的话，他们三人身上的衣服倒是能够用上，可衣物对于现在的他们而言，那可是实打实的稀有物资，穿一件少一件，尤其是肖飞，好不容易找到几件男士衬衫，尺码还都小了许多，根本穿不了。

    他连换洗的新衣服都没有，真要把穿在身上的给烧了，以后就只能穿女装了。

    “到时恐怕只能穿白月儿的裙子，嗯，苏柔的应该也行，虽然只能挡住她的一半，毕竟尺寸够大，用的布料怎么说也不会少……”

    肖飞一面往外扔着树叶，脑子里不禁浮现出白月儿蹲在水潭边洗脸时的画面，以及苏柔拥抱时的美妙质感。

    “吼！”

    就在肖飞想入非非的时候，一声野兽的低沉嘶吼让他一下子清醒过来！

    “那畜生出来了！”

    肖飞的精神立刻紧绷起来，军刀横在胸前，循着刚刚传来吼叫声的方向望了过去。

    只见野豹不知何时蹿到了一棵大树上，眼珠瞪得像两颗金豆子，残酷冷血的目光死死盯着肖飞他们三人，一只前爪子上还残留着殷红的血迹，是它刚刚抓伤肖飞时留下的。

    很显然，这只野豹在烟雾弥漫的灌木丛里已经待不下去，才不得不跑出来，但是捕猎的天性让它又不肯轻易放弃面前的三个猎物。

    “奇怪，这只野豹按理说属于性情比较温和的猫科动物，除非在极度饥饿的情况下，不然是不会具有这么强的攻击性。”

    苏柔躲在肖飞的身后，偷偷打量着树上的豹子，小声说出心里的疑惑。

    面前的这只野豹皮毛顺滑油亮，体态丰满矫健，完全不是饿肚子的模样。

    “野豹不都是在大草原上的吗，怎么会出现在丛林里？”

    白月儿脑抽问了一句。

    “白总，你这明显是动物世界看少了啊，谁说豹子只在大草原上才有的？还是说你看动物世界的时候光看它们繁衍后代的画面去了？”

    肖飞嘴贱的揶揄了白月儿一句。

    “肖飞，你个混蛋，都什么时候了还有心思开玩笑？”

    白月儿气得脸蛋通红，狠狠地朝着肖飞腿弯的位置踢了一脚。

    “哎呦我去！”

    肖飞猝不及防挨了一脚，顿时失去平衡，身体大幅度的晃动一下，手里的军刀险些脱手。

    要是在平时，肖飞找到平衡点可以很轻易的重新站稳，可是现在情况不同，对面不远处可是有一只野豹正在关注他们的一举一动。

    肖飞的身体这一晃，让野豹瞬间抓住破绽，它猛然从树干上弹跳起来，朝这边扑了过来。

    “肖飞小心，那只豹子过来了！”

    苏柔惊呼一声，大声的提醒肖飞。

    同时，苏柔手边摸到一片脱落的树皮，赶紧抓起来朝着野豹扔了过去。

    树皮轻飘飘的砸在野豹的脑袋上，裂成了碎片，没有造成实质性的伤害，却短暂遮挡了一下野豹的视线。

    趁着这一闪即逝的机会，肖飞站稳了脚步，手中的军刀自下而上的撩起，狠狠地一刀扎在了野豹的后腰上，另一只手顺势抓住野豹的一条后腿，用力的朝外扔了出去，同时抽出了军刀。

    “噗呲——”

    野豹的身体在甩出去的过程中，一串血花从它的身上喷撒而出，在半空中形成一道红色弧线。

    “嘭！”

    野豹重重的摔在地上，不过很快一个翻滚就站了起来，再次敏捷的蹿上大树，趴在高处一条粗大的树干上舔舐着伤口，每舔一次，都会有血水不断的从伤口上渗出来。

    肖飞低头看了一眼手里的军刀，刚刚捅在野豹后腰上的那一下，差不多刺进去了十公分左右的深度，已经算是比较严重的伤势了。

    “太好了，那只野豹受伤了！”

    苏柔惊喜的攥紧了粉拳。

    按照她所了解的，独行的肉食动物最怕受伤，一旦受伤后，为了保存实力就会停止对目标的攻击，躲避到安全的地方去。

    “好像没那么简单。”

    肖飞依旧紧盯着野豹的一举一动，没有丝毫的放松。

    他也看出来了，这只野豹虽然在舔舐伤口，却没有丝毫要离开的意思。

    按照苏柔所说的，这只野豹从一开始就很反常。

    它的攻击性太强了！

    肖飞又想起那天晚上的血色蝙蝠，这种小型动物主要以飞虫为食，原本是不会对体型过大的目标发动攻击的，却偏偏把徐虎给吸成了人干。

    这座荒岛上的很多生物，似乎比其他地方的相同物种更具攻击性。

    “肖飞，它是不是还要攻击我们啊？”

    白月儿小心翼翼的问了一句。

    刚刚她踹了肖飞一脚，害的肖飞差点被野豹伤到，现在心里也禁不住有些懊悔和自责。

    “看这架势，这货是跟我们杠上了啊，想必不会善罢甘休的。不过你们两个放心，我会保护好你们的哦。”

    肖飞一脸自信满满的样子。

    对于白月儿刚刚踹他的那一脚，他并没有生气。毕竟是他嘴贱在先，白月儿虽然都奔三的人了，却还是个老雏，哪能开得起那种露骨的玩笑。

    而且，一想到白月儿都让他大饱眼福好几回，肖飞就更没有道理生气了。

