    

    皮真脸上的脂粉是真的厚，眼泪一冲，就跟山洪冲过泥坡一样，那张脸登时就不能看了。

    孙州民嫌恶的皱了皱眉头。

    楚凡可没空看皮真和孙州民这根老黄瓜你侬我侬的，让人把皮真和喜珠往地上一扔，沉声道：“你们做的事，是认还是不认？”

    皮真梗着脖子把头扭到一边：“你说什么，我听不懂。”

    “是吗？那我让人给你说一遍提醒一下你？”

    楚凡笑着挥了挥手，金宏就一脚踢在阿文屁股上，阿文往前一个踉跄，险些和皮真撞个满怀，有了刚才楚凡说的事，皮真惊得不轻，避嫌似的赶忙往后挪了好几步。

    楚凡：“……”

    呵呵。

    阿文被嫌弃了，也有些恼，他比姓孙的年轻吧？

    “就是你的丫鬟找的我，还给了我三两银子……”

    孙州民一听三两银子，气得不轻。

    三两银子，扔水里还能听个响呢！

    这女人就拿去给他惹了这么大个麻烦回来。

    孙州民这会有点想吐血了。

    阿文说完，皮真指着还倒在地上起不来的阿珠道：“你说的什么我都不知道，是她找的你，那你找她好了，跟我有什么关系！”

    “她是你的丫鬟，这事不是你指使的是谁指使的？”阿文被皮真这话气到了，要不是还被绑着就要跟皮真撕起来了。

    “谁说我的丫鬟做的事就是我指使的了，我还是老爷的妾呢，那我做的事难不成也是老爷……”

    “贱人，你胡说八道什么！”要不是这会离皮真有些远，孙州民能一巴掌呼皮真脸上去。

    这个贱人！

    自己做了蠢事还想拖他下水，他是瞎了哪只眼睛觉得她还是个安分的了。

    楚凡似笑非笑的睨着孙州民，孙州民霎时急红了眼：“楚小娘子，你可别听这贱人胡说，她背着我做的事，要不是你这会来了，我都不知道。”

    “知道不知道不就是一句话的事，皮姨娘可是孙老爷的妾室呢！”

    孙州民这会真想杀了皮真了！

    早知道这玩意儿会坑他，他吃多了把人捡回来，再当一年的和尚又如何，又不会少银子又不会死人的！

    孙州民的后悔楚凡可不知道，嗯，就算知道了也会当作不知道的。

    皮真这个讨人厌的家伙可算做了件像样的人事了。

    既然杆子已经有人搭好了，楚凡就愉快地顺杆往上爬了。

    “孙老爷，咱们也算是老熟人了，你这事可做的不地道。”

    “楚小娘子莫要听这蠢妇胡言乱语，我怎么会做下这等龌龊事！既然楚小娘子有证据事情是这两个贱人做的，那楚小娘子想怎么做悉听尊便。”

    孙州民又冲着管家使了个眼色，管家匆匆离开，没一会又匆匆返回来。

    手上多了两张纸，赫然是皮真和喜珠的身契。

    孙州民接过身契，客客气气地递到楚凡手里：“楚小娘子，这是她们二人的身契，这人就交给你了，是打是卖，皆由你来做主，你看这事就这么算了如何？”

    皮真和喜珠瞪大了眼睛。

    “老爷，你不能这么做！”

