
“宇智波……”阴月安坐小店中，却把木叶动静尽收耳中。

受到日向锦政变上位的影响，这些宇智波的心思也开始活络起来——不如说他们本来就是一群野心勃勃的激进派，日向锦上位只是给他们额外打了一针兴奋剂。

“宇智波也是一块肥沃的土壤，就这么让团藏吃掉也太可惜了。”阴月袖里乾坤中滑出几块美玉，他指掌间法力涌动，一只只玉蝉迅速成型。

“去。”他挥手，这些玉蝉化作一道道流光，飞出窗外，瞬息远去。随手撒一把种子。能长成什么样，全看他们自己的运气。

……

时间晃晃悠悠，转眼又是两年过去。在这段时间里，忍界整体和平无战事。局部地区倒是动荡不休。铁之国的武士发生了动乱，有人暗地里谋害武士同伴，之后偶然被撞破行径，铁之国顺着一查，在全国各地查出不少类似的案例，牵扯出不少人。

这些暗害同伴的人实力不知为何突飞猛进，从围杀堵截的武士中杀出重围，逃出了铁之国，聚集成一伙，在各国边境流窜为恶。

各国也派出忍者前去围剿，却被这伙人全部击杀。据说这伙人实力非常强悍，基本都有击杀上忍的能力。不过似乎并不是一条心，时常发生同伴相残的事情，弱者被强者杀掉。

最后这一伙人只剩下四个，维持着微妙的平衡，不再减员。这四人被称为边境四鬼，各个忍村外出的忍者只要碰到这四人就没有幸免于难的。

据说在四鬼侵扰火之国边境的时候，木叶的刀鬼日向锦曾经和这四鬼交过手，两边都受了伤，只能各自退去。

忽然有一天，各个国家发现这四鬼似乎很久没有活动的迹象了，踪迹全无，也不知道去了哪里。

“一个铁之国，养出四株筑基境界的药。已经超出我的预期了。”阴月默默感受着自己身体里流动的强悍法力。

筑基境圆满，二纹道基。

下一个目标，结丹！

现在忍界药田里，铁之国已经收割了。土之国、雷之国和泷之国，大药们都在安静无声地成长。

随着这一次铁之国四鬼的成名，在忍界里，已经流传起了关于某种杀人增长实力的术的传闻。

这也使得得到力量的那些大药们行事更加谨慎了。一个个都是擅长伪装和隐藏实力的阴险之徒，很难被各个村子察觉。

像泷忍这种经常内乱的村子，和岩忍云忍这种经常干架的村子，都很适合大药无声发育。

大约半年左右，泷之国就又能再收一波了。阴月估计他把这三块药田轮流收一遍，就能先把假丹结出来。

阴月从思索中抽出思绪，看着不远处扒拉在柜台边看着雕刻品的金发幼童。

这个幼童差不多四岁的样子，容貌与四代火影有八九分相似。他的脸上有狐狸胡须般的纹路，配合上他此时此刻那淡漠而安静的神色，看起来就真的像一只冷漠孤独的狐狸。

“店长，那个孩子可是妖狐的化身，让他随随便便进你的店里可是会招来灾祸的！”有人在阴月的店外高声喊道。

“快把他赶走吧店长，他呆在这里你的店里都没有客人敢进来了。”

外面的声音嘈杂，而那个金发幼童偏过头，看了一眼阴月，转身就往外走。

“鸣人，这就走了？不多看会？”阴月吹着茶杯上的热气，笑着问道。

小鸣人犹豫了一下，抿了抿嘴唇，道：“我在这里，会影响到店长的。”

“别管他们说的话。本来我这小店也没什么人来。你想待多久就待多久。”阴月笑道，同时观察着这个四代遗孤。

阴月一开始就出手洗去了鸣人身上那股六道仙人血裔查克拉里的强烈意志。所以鸣人如今的性情没有受到半点多余的影响，完完全全就是他的本性。

继承了他父亲的细腻和母亲的善良，但是从小生活在骂声与讥讽里，让他不像四代火影那样阳光而豪爽，反而带着点冷淡疏离的气质。

“已经是中午了，走，我带你出去吃点东西。”阴月站起身，走过去摸了摸小鸣人的脑袋。

“这样不好吧，店长。”小鸣人有些犹豫。

“没什么不好。”阴月笑笑，“我们交个朋友嘛。这样以后你每天都可以过来看这些雕刻品。”

“……谢谢。”小鸣人此时有着超出一个四岁孩子范畴的成熟。

阴月带着小鸣人走在街上，四周路过的人见到鸣人时都露出嫌弃厌恶的表情，时不时还有些刺耳的话语传来。

阴月偏头看去，身旁的小鸣人已经面无表情地低下了头，不声不响。

“想吃什么？”阴月问道。

“拉面……就可以。”鸣人的声音很小。

“正好我也有点想吃了。”阴月揉了揉他的小脑袋。

在吃拉面的时候，小鸣人突然问了阴月一个问题。

“店长，你和附近那些叔叔阿姨关系都很好。能不能教教我，怎么样才能让大家不讨厌我呢？”

阴月放下筷子，笑道：“鸣人，你不如这么想想，你为什么要在意他们的眼光？不如把他们当成路边的虫豸，这样一来他们喜欢你也好讨厌你也好，都没什么所谓了。”

这就是标准的老怪思维。把人与草芥虫豸视若等同，只要不挡了他的道，随你怎样他都不放在眼里。

如果这时候坐在鸣人身旁的四代火影，给出的回答就是另外一个了。如果是四代火影的话，他会让鸣人努力变得更阳光积极，不断地让自己成为更优秀的人，帮助身边的人，用这样的方式去改变身边人对自己的认知。

不同的人在面对鸣人的问题时会给出不同的回答，这些路都是他们走过的路，都能走得通，只不过目的地并不相同。很难说谁给出的答案就一定是正确的。

不过阴月老怪明显是夹带了私货，想把鸣人扭曲成像他这样的冷血向道者。

这个孩子的性子里有一股天生的执拗，心思细腻沉静，资质还在第一个便宜徒弟苏萤之上。阴月老怪这是动了收徒的心思。

走到哪都喜欢随手留下点传承，这大概是所有老怪的一个通病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106156"  chaptername="第四十六章  四代遗孤">加入书签</a>
</div>
