    　　茫茫大海中。

    　　试炼岛上。

    　　火箭队的基地中。

    　　原本坐在广场上的三人，现在已经回到了一个大的房间中。

    　　如果青木在这里的话，应该能够认出，就是之前他一直会见影的那个神秘的地方。

    　　只见影坐在他眼前经常坐的椅子上，而毒蛇就端着茶杯坐在他对面，至于后面来到的萨卡，也不知道他从哪里变出来了一张豪华的沙发，就坐在沙发上面打着盹。

    　　三人都没有讲话，就是在默默的等待着。

    　　一次试炼居然能够让火箭队的三名天王级强者在这里等到，可见火箭队对于这一次的试炼究竟重视到了什么程度。

    　　“好无聊啊，找点事情做吧。”萨卡说道。

    　　影和毒蛇都瞥了他一眼，没有说话。

    　　“喂，影，要不我们出去打一架吧，都说你实力下降的厉害，你可以跟我打一架，来证明你的实力没有下降，那想找你麻烦的人就会少很多了。”萨卡一副我为你着想得到模样。

    　　影还是没有讲话。

    　　萨卡一直都是他的手下败将。

    　　这次想趁着他实力下降找回场子，那就直说。

    　　找什么借口。

    　　突然的，原本悠闲的三人纷纷皱起了眉头。

    　　“我的阿柏怪感觉的应该没有错吧。”毒蛇第一个开口说道，一条阿柏怪慢慢的从房间的角落里爬了出来，爬到了毒蛇的身边。

    　　毒蛇将手放到了阿柏蛇的头上。

    　　阿柏蛇吐着蛇信。

    　　“感觉没错。”影开口道。

    　　一只耿鬼从影的影子里浮现出了半个头，对着阿柏怪办了个鬼脸。

    　　“嗯。”萨卡也点点头。

    　　原本趴在地上睡觉的黑鲁加也站了起来，站起来的时候萨卡正好可以摸到他的背。

    　　“看来试炼岛上真的出现了一只天王级精灵，需要把试练者们都召回来吗？”毒蛇说道。

    　　“没有必要，一只初级天王级精灵，出现都不知道是为了什么，那些小杂鱼还没有能力惹到他，估计是试炼岛上的原生精灵，现在成长到天王级了，出来炫耀一下，说明一下领地。”萨卡摸着黑鲁加的背，打了个哈欠说道。

    　　影没有说话，但是眼睛却眯了起来。

    　　“不会是那个臭小子吧。”

    　　......

    　　这时的青木可是刚刚让黑暗鸦吸收了那些能量方块中的能量。

    　　而梦妖魔也和精灵们完成了一片。

    　　呆呆兽通过心电感应教会了她一些日常的东西，在对话时，倒是正常了很多。

    　　“差不多了，休息吧，明天还有事情要做。”青木笑着说道。

    　　闻言，精灵们都非常自觉的聚集了起来，围绕在青木的帐篷边，找了一个比较舒服的地方趴了下去。

    　　梦妖魔也是有样学样。

    　　虽然她不用像别的精灵一样睡觉，对于梦妖魔来说，哪怕不睡觉也不会有什么太大的影响。

    　　毕竟严格来说，她是一只鬼。

    　　但是看到别的精灵都纷纷入睡了，梦妖魔也学着做了睡姿。

    　　其实她只是模仿睡眠，并没有真的入睡。

    　　石柱下的洞穴中多年的孤寂和单调的生活，让她能够一直保持的空灵的状态，就算发呆都能发好几天，而且没有任何影响。

    　　今天这一天让她看到了很多东西，所以她现在脑海中倒是出现了很多画面，还有一些都是呆呆兽直接通过心电感应传递给她的，教会了她很多外界的知识。

    　　就这样，青木和精灵们都陷入了睡眠。

    　　除了一直坚守岗位的鬼斯通和大嘴雀。

    　　当然，因为梦妖魔存在的缘故，其实并不会有多少野生精灵敢靠近青木他们所在的地方。

    　　......

    　　第四天。

    　　早餐。

    　　结束了早餐之后。

    　　吃饱喝足的梦妖魔非常满足的回到了精灵球中。

    　　她可是答应青木，要听青木话的。

    　　现在还不是梦妖魔面世的时间。

    　　带着黑暗鸦和呆呆兽，青木踏上了寻找积分卡的路。

    　　最终试炼已经三天过去了，今天是第四天了，开始熟悉规则的人手中应该多多少少都有很多积分了，如果能够找到一些实力比较强大的人，收集积分的速度应该会比寻找积分卡快很多。

    　　但是试炼岛这么大，真正能够遇到的人又能有几个。

    　　所以最稳定的积分来源还是寻找积分卡。

    　　将一只阻拦自己的前进的猫老大击杀之后，青木拿到了地图碎片上显示的第五张积分卡。

    　　没有直接使用，而是将这次找到的所有积分卡全部都收集起来放到了存储空间中。

    　　“走吧，继续去下一个地方。”青木让臭泥将这只猫老大吞噬后说道。

    　　从今天开始，青木都在有意识的锻炼黑暗鸦，昨天他吸收了重新制作的能量方块，今天早上又吃了一次，体型再次长大了三公分，体内的能量也是越积越多，需要尽快的消耗掉。

    　　所以战斗的时候黑暗鸦每一次都是用尽全力，尽量将暴涨的力量做到掌握。

    　　再次走了一段路之后，青木发现了泥泞的地上出现了几个陌生的脚印。

    　　皱着眉头蹲下身，用手指轻轻触碰了一下泥地中的脚印。

    　　“还是潮湿的，说明留下这种脚印的人还没离开多久，走，跟上去看看。”青木说道。

    　　然后让呆呆兽在脚底制造出能量膜，防止在地面上留下脚印的同时，减少噪音的产生。

    　　一人加上两只精灵加快的速度，按照脚印前进的方向，追了上去。

    　　快步前进了二十分钟之后，终于追上了脚印的主人。

    　　两个人！

    　　两个身穿试炼岛火箭队服装的人。

    　　至于他们叫什么名字，青木并不认识，但是却依稀觉得有些眼熟，应该是试练者中的一员。

    　　默默地跟在他们的身后，没有展露踪迹。

    　　如果是试练者的话，对于青木来说，没有多少压力。

    　　但是两人显然是有目的的前进，对此青木还是比较好奇的。

    　　再次走了一段路之后，耐不住寂寞的两人开始聊天了。

    　　其中一个长得比较高的人开口说道，“你说，古加老大真的会带我们出去吗？”

    　　另一个人沉吟了一下，好像在思考，又好像在犹豫，最后说道，“应该会带我们出去的吧，你没看到古加老大叫人把我们贡献的积分数都记录下来，说按照贡献积分的排名，优先选择带出去的人。”

    　　“说是这么说，但总感觉不太真实，真的只要提交足够的积分就能够出去了吗？有些人把自己原有的积分都送出去了，这样一来最后排名的时候，可能连前五十名都进不去，万一古加老大不带我们出去怎么办？”

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

