    此刻，在众人的脑海里，他们生出一个念头，那就是难道这道神仙鸡真的这么好吃？

    “卧槽，大黄，大白，你们两个不讲武德啊！要点碧莲行吗？我还一口没吃呢！”

    现在，一只神仙鸡已经被大白于大黄两人给吃的就剩汤了！

    随后，这个主播见状，只能一下子把瓷盆给端了起来。

    “嘶……好他么烫啊！”

    但是，跟美食比起来，烫算什么东西？

    干了！

    这个主播一口气将鸡汤喝完后，他这才说：“唔……好喝，家人们，我给你们说，这是我这辈子喝过最好喝的鸡汤！

    服务员，服务员，快点进来！”

    “先生您好，请问您需要什么服务？”

    “这什么神仙鸡，再给我上一只！”

    “好的先生，这就给您去安排！”

    服务员说完这话，见怪不怪的出去了，看样子，她已经不是第一次见这种场面了。

    其实，在陈九鼎给碧云天大酒店供应这种品质的鸡鸭起，这样的场面已经不是第一次发生了。

    所以服务员才会见怪不怪的。

    大白与大黄他们两吃了神仙鸡后，他们将目光看向了另外一个瓷盆。

    因为，他们记得他们点了一只鸡，一只鸭。

    难道，这鸭子的味道也有这么好？

    他们想到这里，很快就行动起来。

    大白迫不及待的揭开了瓷盆的盖子，很快，一股特别的香味飘了出来。

    “吸溜……卧槽，这鸭子的味道也绝了，家人们，话不多说，我先干了！”

    大白说完，直接上手去抓。

    幸亏现在是冬天，再加上这菜已经端上来有些时间了，虽说有些烫，但是还在能够承受的范围内。

    “卧槽，今天这三个职业打假的主播怎么了？他们的脑子瓦特了？收了钱了？他妈的，演的真像啊！

    他们的吃相看的我都馋了！”

    大黄看到大白都上手了，于是他也上手，很快一只鸭子就被大白与大黄分了。

    另外一个主播看到这一幕，再次叫了起来。

    “啊！大白，大黄，我跟你们不共戴天啊！神仙鸡你们吃光了我忍了，这鸭子你们也没有给我留啊！”

    “谁说的，我们给你留了汤！”

    “我特么裂开了啊！”

    这个主播说完，再次端起瓷盆，又是一口气把这鸭子炖出来的汤给喝光了。

    直播间的所有人看到这一幕，他们都傻眼了。

    好家伙，不共戴天都出来了，这个主播居然两口气喝了两盆汤？

    他们直接好家伙。

    要知道，这两盆汤，不仅烫，而且量还不少！

    所以，这个主播在喝下去两盆汤后，他就直接瘫坐在椅子上了，啥都不想，目光呆滞的看着自己面前的东西。

    良久，他才说：“我的天，家人们，我给你们说，这两盆汤真的是太好喝了！

    那种味道，我敢保证，你们这一辈子都没有体会过！

    就跟小的时候第一次吃肉一样香，这个味道，真的是可以记一辈子。

    家人们，我给你们说，如果，这碧云天五星级大酒店里的饭菜如果跟这鸡鸭的味道一样，那他们这里饭菜的价格真的值这个价！

    所以，家人们，我现在不得不对你们宣布一下，这次我们的打假行动，可能要失败了。”

    这个主播刚说完这话，他就再次闻到一股香味。

    “这是？”

    “嗯？爆炒羊肉？我的天，这个香味也太赞了吧！

    家人们，我大白跟你们保证。我这辈子吃过羊肉，而且国外的那些顶级羊肉我都吃过，那些羊肉也根本没有这种香味，吸溜……

    家人们，我忍不住了，我要开吃了！”

    大白说完，正准备再次伸手去抓着吃，突然间，他就意识到了问题。

    随后，他尴尬的笑了笑，然后拿起了筷子。

    一口羊肉入口，大白闭上眼睛享受着嘴里的美味。

    这股味蕾炸裂的感觉，太爽了！

    就好像好几年没有见过母亲的孩子，突然间看到了自己母亲出现在自己面前一样幸福！

    大白出现这个感觉后，他自己都不敢相信的瞪大了眼睛。

    我的天，我就吃个饭，居然能吃出幸福感来？

    可能吗？

    嗯……

    也许，这种事放到以前，他是不会相信的，但是，今天他不得不信！

    大白在吃完一口羊肉后，他连说话都忘记了，只见大白一筷子一筷子的给自己往嘴里塞着肉。

    直播间的人看到后说：“尼玛的，大白，味道咋样？好吃还是难吃？你倒是说两句啊！没事起来说两句！”

    “楼上的，我记得这句话可不是这样的，好像是没事走两步！斜眼笑！”

    大白与大黄两人很快就消灭了一盘子爆炒羊肉。

    当另外一个主播反应过来，他发现桌子上又多了一个空盘子。

    “你们……你们……我跟你们不共戴天啊！”

    吃到这里，大白与大黄两人总算是稍微满足了一些。

    于是，他们两人尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “嘿嘿，大黑，不好意思啊！这菜太好吃了，我们没忍住，大不了等下让服务员给你打包一份！”

    “打包个屁啊！你不知道这里的规矩吗？不允许打包！只能在这吃！”

    大白：……

    大黄：……

    随后，大黄揭开了另外一个盖子。

    这个盘子里，是一道青菜。

    平日里，他们可是不会吃青菜的，这些直播间的众人都知道。

    但是，他们今天看到盘子里的青菜后，他们感觉这青菜是那么的好看，甚至比那什么的了的小姐姐还好看，太诱人了！

    要不？吃一口尝尝？

    不就是吃草吗？

    今天这草他们吃定了！

    嗯……

    当大黄夹起一筷子青菜，然后稍微犹豫了一下后，他就放到了自己的口中。

    稍微一咀嚼，顿时，一股香味飘了出来。

    “嗯？”

    大黄瞪大了眼睛，随后，他快速咀嚼起来。

    “卧槽，我刚才眼花了吗？我居然看到大黄吃草了？不对，吃青菜了！难道，今天大黄化身成为了一头大黄山羊？成了吃草专业户？”

    “哈哈哈，楼上的，你够了，笑死我了！”

    “大黄他今天总算是对得起了他的这个名字！”

    “老铁们，把大黄终于长大了，学会了吃草这句话给我顶起来！”

