    虽然这是第一次正面与罗南打交道，但希斯-莱杰听很多人说起过罗南，包括导演李安和女友米歇尔-威廉姆斯，这位年轻制片人堪称好莱坞成功励志的典型、。

    希斯-莱杰态度尊重制片人，却这不意味着对方可以干涉他的私生活。

    即便希斯-莱杰没有明说，罗南也能看清他没放在心上。

    老一辈演员中，某些东西泛滥成灾，但到了新一代演员，泛滥程度其实有增无减。

    这与北美的整体社会环境和禁毒形势成正比。

    洛杉矶距离墨西哥很近。

    墨西哥贩子世界闻名，据说可以纠结武装组织，直接与政府军开战。

    罗南仔细打量了希斯-莱杰一下，从希斯-莱杰的状态看，应该不会影响剧组后面的拍摄，毕竟用不了多久，拍摄就会结束，但想到曾经的悲剧，他难得有些心软，提醒道：“不知道你听说过瑞凡-菲尼克斯没有？”

    希斯-莱杰不笨，明白这是什么意思，又说道：“安德森先生，我会处理好工作与私生活。”

    罗南看了他一眼，正好安妮-海瑟薇过来了，也就没有再多说，接过安妮-海瑟薇的行李，一起上了越野车。

    “怎么了？”安妮-海瑟薇关上车门，透过后窗玻璃，看了眼剧组的男主角：“聊的不是很愉快？”

    罗南没有正面回答，反而一本正经的说道：“安妮，有些东西不能碰，也不要碰。”

    安妮-海瑟薇看着越拉越远的希斯-莱杰，若有所思：“你放心好了，我又不笨，那些害人的东西，我绝对不会碰。”

    这女人虽然有时候眼光会出点问题，但涉及到自身安危时，第一个就会跳远。

    罗南暗自叹了口气，说道：“我希望以后看到的，永远是健康、自然又充满阳光的安妮公主。”

    安妮-海瑟薇一只手拂过眼角，精心修饰的妆容，也无法完全掩盖住淡淡的鱼尾纹：“但人总会变老。”

    罗南笑了笑：“这是自然规律。”

    安妮-海瑟薇不着痕迹的翻了下眼睛，等人老了，不漂亮了，估计旁边这位就会换新人了。

    她研究过与罗南交往过的女人，结合传闻与交往的时间段，发现罗南非常专一，如同莱昂纳多-迪卡普里奥般的专一，只对年轻漂亮的女孩感兴趣。

    罗南对副驾驶上的康妮说道：“给沙海娱乐打电话，让他们联系希斯-莱杰的经纪人，依据合同向他们施加压力，无论如何，都要保证这部片子顺利拍完。”

    之前不是没考虑过希斯-莱杰的情况，但想到时间还早，也就没放在心上。

    好在希斯-莱杰的状态不错，应该不会出问题。

    来到山下的酒店，康妮早就为罗南订好了酒店最好的套房，罗南与安妮-海瑟薇一起吃过晚饭，直接上了楼。

    山上，希斯-莱杰接到了经纪人打来的电话。

    说了一会之后，他放下手机，沉默的坐在窗户前面，看向逐渐变暗的天空。

    米歇尔-威廉姆斯走了过来，拉过一张椅子，坐在他旁边，关心问道：“怎么了？”

    “没事。”希斯-莱杰轻轻摇头。

    米歇尔-威廉姆斯好奇：“从罗南跟你单独聊过，你情绪就不太好。”她问道：“你们聊什么了？工作吗？”

    “算是工作吧。”希斯-莱杰想了想，又说道：“还有私生活。”

    米歇尔-威廉姆斯与罗南打过交道，与沙海娱乐签署过不止一次合同，立即猜到罗南说的是什么，当即就要开口……

    希斯-莱杰制止了她：“米夏，我不希望有人过度干涉我的私生活。”

    米歇尔-威廉姆斯没有再说这方面的话，因为在她看来这是圈内的普遍现象，也不是什么大不了的事情。

    她终究不是苏珊-莱文，身处于演员圈子，也远不如制片人的目光看得长远。

    苏珊-莱文不惜要求沙海娱乐在与小罗伯特-唐尼的合同中加入高额违约金条款，以此限制和提醒小罗伯特-唐尼那些事不能做，否则就要倾家荡产。

    甚至直接告诉小罗伯特-唐尼，禁药和她只能选一样。

    毫不夸张的说，苏珊-莱文用力将小罗伯特-唐尼拉出泥淖，并且建立了全方位的预防措施，防止小罗伯特-唐尼重蹈覆辙。

    希斯-莱杰看着窗外的天空，又开始发呆。

    米歇尔-威廉姆斯问道：“想什么呢？”

    “经纪人应不应该保障客户的私生活自由？”希斯-莱杰笑了笑：“我觉得，应该换个经纪人了。”

    第二天是周末，剧组上午继续拍摄，但李安也知道剧组连续作战，不能崩的太紧，还是调出了半天休息时间。

    正好也有人来探李安的班。

    剧组中午聚餐，罗南作为老板，私人掏腰包请客，剧组本就只有几十个人，连包下的餐厅都填不满，前来探班的詹姆士-沙姆斯也收到了邀请。

    聚餐刚开始，詹姆士-沙姆斯先与罗南客气的打了招呼，取了餐点之后，立即找到了老搭档李安。

    詹姆士-沙姆斯与李安合作多次，从《喜宴》开始，就担任李安作品的编剧，后面李安执导的《理智与情感》、《冰风暴》、《与魔鬼共骑》、《卧虎藏龙》和《绿巨人》等影片，詹姆士-沙姆斯不止是编剧，还担任了制片人的职务。

    这人算是个东方通，《卧虎藏龙》的剧本初稿，也就是英文版剧本，就是出自他手。

    詹姆士-沙姆斯吃了几口土豆烧牛肉，对李安说道：“李，这部片子快要拍完了吧？”

    李安缓缓咽下嘴里的土豆，说道：“再十天左右完成拍摄。”

    詹姆士-沙姆斯问道：“有没有考虑下一部作品？”

    “我这一部的后期制作还没有开始呢。”李安直接说道：“现在谈下一部太早了。”

    詹姆士-沙姆斯精通东方文化，说道：“用你们的话来说，未雨绸缪。”

    李安摇了摇头：“我还不能确定有没有下一部影片呢。”

    “怎么可能会没有？”詹姆士-沙姆斯知道华语电影市场正在发展，只要运作得当，李安的背后有一大群观众：“你与罗南-安德森合作，不会失手。”

    李安正好看到罗南朝这边走来，说道：“实际上罗南极少参与剧组事务。”

    詹姆士-沙姆斯接话道：“放权给创作者，其实是非常聪明的做法。”

    李安笑了笑，没有接这句话，作为一个导演，他当然希望项目围绕着导演作为核心来运作，但在好莱坞多年，也深知很多导演权力一旦过大，就会把电影搞成实验场。

    詹姆士-沙姆斯也看到了罗南，瞬间做出决定，招呼道：“安德森先生。”

    罗南原本想要与安妮-海瑟薇一起用餐，听到这话不禁转了过来，笑着点头：“你好，詹姆士。”

    詹姆士-沙姆斯主动邀请道：“这里有空座。”

    不管怎么说，詹姆士-沙姆斯都是老朋友和老合作伙伴，李安也不好开口，邀请道：“罗南，请坐。”

    罗南冲安妮-海瑟薇那边悄悄摆了下手，餐盘放在桌子上，拉开椅子坐下。

    “谢谢你的午餐。”詹姆士-沙姆斯说道。

    “不用客气。”罗南笑了笑：“条件有限，招待不周。”

    詹姆士-沙姆斯点了下餐盘：“这里的土豆烧牛肉做的很有特色。”

    这种没营养的话题扯了几句，罗南转而说道：“詹姆士，你之前为李导演创作过不少剧本，这次过来是有了新作？”

    李安担心罗南误会，说道：“《断背山》完全之前，我不会考虑其他工作。”

    罗南点点头：“我从来没有怀疑过这一点。”

    詹姆士-沙姆斯既然把罗南请到了这里，为的就是新项目：“不瞒你说，安德森先生。我确实有个新项目，很适合李，所以专门跑来一趟，看《断背山》的进度。”他同样不想让罗南这样的业界大佬误会：“我没有干扰李导演的意思。”

    导演拍摄这个项目的时候，思考下个项目的事，在好莱坞又不是稀奇事，罗南根本没有怪罪的意思。

    与相对论娱乐合作的导演中，吉尔莫-德尔-托罗拍摄《致命弯道2》时，就在考虑《地狱男爵》了。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯还在拍摄《飓风营救2》，但《迷失》的早期筹划也在他的遥控下展开了。

    还有大名鼎鼎的斯皮尔伯格，拍摄《侏罗纪公园》期间同时筹备《辛德勒的名单》，一拍完立即转拍《辛德勒的名单》，通过遥控的方式指挥《侏罗纪公园》的后期制作。

    詹姆士-沙姆斯只是与罗南和李安聊聊一个新的电影项目而已。

    李安带着几分无奈，问道：“詹姆士，你不会剧本已经写完了吧？”

    “没有。”詹姆士-沙姆斯摇头：“我只是拿到了小说的改编版权，要综合你的意见才能创作剧本。”

    李安的那些作品，剧本大都是两人综合创作完成的，不过执笔人基本都是詹姆士-沙姆斯。

    罗南问道：“能知道是什么小说吗？”

    詹姆士-沙姆斯没有回答，反问道：“安德森先生，你听说过艾琳-张吗？”