    却说那日蔡桂花失望而归，坐了牛车出去城，待得路上没了人，蔡桂花阴云密布的脸上终于降下雷霆，抓起牛芳芳按在腿上啪啪两巴掌。

    奇耻大辱。

    牛芳芳一口咬在蔡桂花大腿上，疼得蔡桂花啊一声叫狠狠一推。牛芳芳小小的身体往车下滚，幸得牛福山听着后头动静不对转过身见此迅速一伸胳膊把人给拽住，不然牛芳芳非滚到路上去。

    “你冲孩子发什么疯。”牛福山粗声粗气。

    他可不是蔡出权对媳妇温声细语，乡下的男人不动手打媳妇就是顶好的汉子，会疼会宠会说话的十里出不了一个。牛福山自觉对蔡桂花已经很好，谁家女人敢在男人面前肆无忌惮想说啥说啥想做啥做啥？

    蔡家有钱，蔡出权还是个东家，牛家巴着这门亲，因此让蔡桂花在牛家嚣张。可这不代表牛福山不疼自己的孩子，纵着蔡桂花欺负他牛家的娃。

    蔡桂花见牛福山对自己瞪眼，又怒又不甘，看自己亲哥在媳妇面前大声都不敢一声，再看看自己嫁的什么玩意儿。

    她坐得笔直，怒视回去，拍着车板：“你怎的不问问她？在家说得好好的，猛不丁改口让我脸往哪里搁。还敢咬我，老娘肉都被她咬下来了。不孝的东西。”

    牛芳芳气得哆嗦，卖女求荣，你还多自豪。

    她知道名声多重要，孝字压头，以后想嫁得好就不能声名有瑕疵，不能顶撞蔡桂花，却也心里恨多一层。这个村妇，肯定打也要将她打到蔡家去，蔡家是要去，但不能改姓。

    这事不能让蔡桂花做主，得牛家出面。只要牛家不愿意，蔡桂花也不能违背。

    牛福山吼蔡桂花：“那是芳芳稀罕咱家，知道牛家才是她的家，不想离开咱家人。”

    “噫，稀罕你家啥？稀罕你家哪个人？从我生下芳芳，坐月子吃的鸡、蛋、肉，全是我哥送来的。你家就给买了二斤红糖。”蔡桂花一脸瞧不上。

    牛福山生气：“乡下人家，哪个坐月子不是吃个红糖鸡蛋就行了。你金贵，你娘家不也是土里刨食？也就你大哥说了门好亲事，靠着杜家才成了城里人。”

    又不是你蔡家成了金贵人，你得意个什么？不然你咋嫁给我这个泥腿子。牛福山心里这样想，没敢说。

    蔡桂花一下怒了：“我大哥就是说了门好亲事，他就是愿意拉巴我。远的不说，就这车、这牛，谁给你置办的？”

    牛福山不说话了，牛和车可是大件，村里不是拔尖的人家可置办不起，可大舅哥说给就给了。有了这牛这车，家里省了多少人力。这份情，不能不记。

    他把牛芳芳放在前头坐稳，嘴里咕噜：“还不是大舅哥看你带芳芳进城不容易才给的。也是芳芳的功劳。你咋就下狠手打她。你这个做娘的，心真狠。”

    她心狠？蔡桂花气个仰倒，恨不得当下撩起裙子让牛福山看看小崽子牙口有多利，该不会出血了吧。

    她说道：“你也知道我哥嫂疼爱芳芳的心，芳芳送给我哥嫂家才是最好。你家能把芳芳养得比我哥嫂家更好？何况芳芳去了我哥那，以我哥嫂的脾性更不会亏待咱。”

    牛福山一脸闷，这些话早说多少遍，不止蔡桂花一人说，家里爹娘兄弟也都这样说，他也这样想啊，可哪知——

    他看牛芳芳：“芳芳，你跟爹说，你咋突然改口了？”

    牛芳芳垂着眼，奶声奶气：“我不想改姓，我怕祖宗怪罪。”

    牛福山才一感动，蔡桂芳就呸了出来。

    “牛家祖宗怪你个屁，你是个女娃，又不能给牛家传宗接代。你能让咱家过得更好牛家祖宗才要感谢你。”

    牛芳芳：村妇、粗鄙、无知。

    牛福山叹一口气：“芳芳，你在咱家过不上好日子。”

    牛芳芳绷着脸。

    蔡桂花：“你跟她说个屁，回去揍一顿就听话了。”

    牛芳芳眼底闪过恶毒的光。这个亲娘，实在太坏事了。可，她是连接蔡家的纽带，蔡家，她得用。

    想到此，她抬头对两人一脸的诚恳孺慕：“爹，娘，我舍不得咱家。我去大舅家，喊大舅大舅母爹娘，但我能不能不改姓？我还是牛家的娃娃。”

    两口子对视一眼：“啥？”

    没太明白。

    真是笨死了。牛芳芳再说一次：“我做他们的女儿，不改姓，做口头上的爹娘。”

    两人还是茫茫然。

    牛芳芳厌恶：“舅舅舅母不就是想养着我召个孩子来嘛，我去就去，给舅母召孩子，但我还是牛芳芳。”

    两人懂了，牛福山皱着眉：“大舅哥愿意？这不是白养牛家的孩子？”

    这种亏本的买卖，他们村里才没人愿意做。

    “哎呀，是舅舅舅母需要用我，再说，我长大了一样会回报舅舅舅母的养育之恩。”

    两口子面面相觑。

    蔡桂花：“芳芳，你舅家多富贵，你给他们当女儿不好吗？”

    富贵？一个小城镇的小小布商也叫富贵？乡下人就是眼皮子浅。

    牛芳芳：“反正我就是不改姓，娘，你跟舅舅舅母再商量，他们一定会愿意的。”

    牛芳芳信心满满。

    蔡桂花犹豫：“不然，咱们现在回去问问？”

    牛芳芳脸皮一抽，这什么脑子，杜氏正在气头上才把他们赶出来呢，怎么也要过几天杜氏消了气再说。

    好在牛福山理智在线：“回什么回，不嫌丢人的。过几天再来，好生给大舅哥赔个不是。”

    蔡桂花不甘不愿回了村，进到自己家的大院子，一大家子七房人都挤在一起，尤其吃饭的时候堂屋那个挤，再想蔡家，那么好的宅子才两个人住，多提多自在。心里又是一团窝火。怎么就没城里人看上自己？

    见他们一房回来，家里大大小小都出来，牛福山的兄弟牵牛去后院，牛福山老娘急的问：“怎么这么快就回来了？怎么芳芳也回来了？今天不就该留下？这是咋了？”

    牛老爹：“进屋说。”

    一大家子全钻进堂屋，炕上炕下全坐满，牛福山老实巴交，将蔡家的事不添油加醋也不缺斤短两的一说。

    牛老娘只拍大腿：“哎哟芳芳你个缺心眼儿。”

    牛芳芳只当听不见。

    大房的幸灾乐祸：“爹，娘，我就说嘛，谁家不想要自己孩子去心疼别人家的，人家蔡家两口子还年轻，好端端的干嘛抱别人的，要抱也得抱个男娃。”

    二房的说：“就是，我就跟七弟妹说，抓紧生个男娃过继是正经，丫头片子顶什么事。”

    三房的说：“二嫂说的就不对了，抱男娃才是给别人家养孩子，抱个女娃不就是为了生个男娃。”

    四房说：“对啊，丫头片子养就养了，以后一副嫁妆就打发了，人蔡家算不差账。芳芳你咋就不愿意？咱家这家底可给不了你什么嫁妆。”

