    “云霄，你倒是说说看你有何东西可以保全你自己？说服我，我就带你同去。”此时的王宇在李云霄前面不远处的石头上坐了下来，双眼微闭一副吃定李云霄的样子。

    “力叔，对不起！我不是那个意思。”李云霄来到王力面前深深鞠躬道歉道，在村子里除了剑叔叔，也恐怕只有力叔一家对自己是发自内心不掺杂任何杂质的的关怀和爱护了吧。刚才那话是旁人也就罢了，可那是自己保护了六年，待他胜过自己亲生儿子，无微不至照顾了六年的混小子说出来的话！可想而知李云霄刚才的那句话对他的打击和伤害。

    “你以为你力叔是为这点鸡毛蒜皮的小事生气？他那是怒你身犯险境，不思悔改，不听劝告！”王宇看着李云霄真心实意的道歉后不由得点了点头，这个孩子怎么说也是自己看着长大的，虽说低估了他的智慧但他的秉性还是能看出一二的，他哪里是低估他的智慧，简直是不敢想象。

    “好了，别这么一副女人姿态，还是说说你有何保命之法吧，若是不能说服我们，今天无论如何亦不会让你去。”王力看着李云霄眼角的水汽，看了看他稚嫩的面庞不禁柔声说道。

    “村长爷爷，力叔你们可知道玄阵？”整理了一下情绪，李云霄直入主题的说道。

    “玄阵？你有这东西？”那可是号称是这玄天大陆最逆天的存在，据说只要玄阵在手，就算是普通人也能轻易弑神，那可是传说中的东西!王战一脸不信的问道。

    “村长爷爷，就是这个!”李云霄将一个玉牌模样的玩意扔给了王战，对其说道。

    “这是就是玄阵？”王宇接过玉牌，一股清凉的感觉从手上传来。看着玉牌上精致纹路下若有若无流动的玄力，王宇不由得感叹这东西的神奇。

    “这东西真有传说中的那么厉害？不见得吧！”王力也上前拿过来一阵仔细研究，可怎么也看不出它厉害在哪里。

    “力叔，这只是二阶玄阵，我这还有三阶四阶的！”李云霄看着王力皱眉的样子不由得提醒道。

    “还用你说！”王力瞅了李云霄一眼恨恨的说道，这小子总是这么不给面子。

    “这玄阵上的阵纹很复杂，的确是二阶不假，且此玉牌内含火属性，嗯按照五行相生相克，火生土，土主防，你这是有一定防御性的攻击型玄阵？”王宇看着看着李云霄问道。

    “战爷爷，你真厉害！我也不知道这些，这些都是剑叔叔给我防身的，他只给我说这些玄阵有什么用途，怎么用，其他的我就不知道了。”李云霄崇拜的看着王战说道。

    这小子看来也不是那么难对付嘛，王力看到李云霄这副样子不禁想到。

    “哈哈，这些都是修炼常识，你剑叔叔不让你修炼，所以你没有接触到。好啦你的安全看来确实不用我们担心，我答应你了！”王宇被李云霄一通马屁拍的是开怀大笑，想了想这小子身份神秘，身上怎么可能没有点防身的东西！看来是自己关心则乱了，没说什么便同意了。

    李云霄一听这话也是异常意外，还以为这事不容易，没想到大大出乎了他的意料，可怜兮兮的看向王力那边，见力叔也没反对，不由得高兴的挥了挥拳头。

    “云霄，依你看他们最有可能隐藏在什么地方？”手中拿着地图看了半天的王宇似乎已有定论，看着李云霄淡定的吃着干粮不禁想到‘这小子敢孤身犯险，想必是做了十足的准备。’而闭目养神的王力一听老爷子的话，也睁开了眼睛。

    “村长爷爷，其实我不知道！”李云霄摸了摸鼻子尴尬的回答道，他虽然有这天绝山脉的地图，可那并不细致，论这一带的熟悉程度，他怎么能比得过在此生活了百年之久的王战，这也是他设局引王宇出来的主要原因。而且在他的计划里，这也不是一蹴而就的。

    “云霄，这是这一带详尽的地形图！”听到这话的王一怔随即想到了什么便哈哈大笑起来，将手中的地图扔给了李云霄说道。而王力也是笑了笑又继续闭上了眼睛，看来他们真是魔怔了，见识了太多李云霄惊艳之处，下意识的将他抬到与自己相同的高度。

    “村长爷爷，这样的地图可不常见吧？”拿过地图一看，这份地图虽然绘制的范围小了许多但与他平时所见的地图想比却是详尽的不止一筹。上面不仅清楚的标志出地貌山川丛林沟壑，更是用醒目的红色标记出各个地方的危险程度，可能会遇到的危险，甚至是可能会遇到什么样的玄兽都标注的十分详尽！

    “这也算是我们战族的一部血书，因为它上面的每一处显眼的标注都是我们狩猎队用鲜血绘就。”谈起这个王虽有些许伤感当更多的是自豪，而作为狩猎队的队长王力不知何时睁开了双眼，他眼中更多的却是自责。

    “村长爷爷，我想他们可能会将临时据点安置在这三个地方！”听到王宇对这份地图的评价，李云霄心中回想起那些会不来的战死的叔叔们心中略微有些低沉，再看手中的标注十分清楚的地图时顿时觉得它十分沉重。不过他很快就将这些情绪按下，然后研究了地图后指着图对王战说道。

    “嗯，这三个地方的确是很好的选择!”看着李云霄指出的三个地方，王宇稍微沉吟了一下继续说道：“这个西北古谭边的山谷中，位置处于幽影魔虎的领地深处，平时没人敢涉足其中，若他们能驱使幽影魔虎，那个地方绝对是最佳的藏身之处。”

    “而北边幽暗山隘地形复杂，虽然那里的玉珍鸡极为丰富，但危险度极高，一般来说我们狩猎队是不会涉及的！我想他们也不会这么蠢。”一旁的王力思忖了一会儿指着第二个点说道。

    “是什么样的风险？”一听到玉珍鸡的李云霄立马回忆起昨日在力叔家里那顿美味的佳肴不禁舔了舔嘴唇双目放光的看着王力问道。

    而一旁的王宇看到这个样子的李云霄然后又同情一般的看着王力，似乎在说你自己惹出来的麻烦你自己解决。

    “小兔崽子，每次我猎回来的玉珍鸡几乎全进了你和阿战的肚子，还嫌不够是不是？”王力敲了敲李云霄的头没好气的说道。

    “那东西谁还嫌多。”李云霄嘀咕道。

    “总之那个地方你永远别去，去哪里的人几乎没人回来过！虽然你有玄阵护身，但这东西毕竟不是高阶的。”王力从来没这么严肃的说道。

    “有这么邪乎？”李云霄一听倒是来了兴致。

    “我曾经看到成群结队的杀人蜂飞了进去！杀人蜂你知道吧，那可是连阴阳境都不敢招惹的存在，凭你小小的身板进去，只需片刻尸骨无存！”想起曾经那遍布全身的恐惧，王力不禁打了个寒战。

    “既然有如此凶残的蜂群，怎么会有大量的玉珍鸡呢？”听到这颇为矛盾的李云霄疑惑的问道。

    “云霄，你有所不知，这玉珍鸡虽然看上去毫无攻击力，可它却含有一丝上古天凤的血脉气息，受到威胁时，头上的玉冠释放出上古天风的虚影，而这杀人蜂虽然凶残，可这独属于上位者的威压是它们万万不敢挑战的，只能乖乖的被当作食材，真是可叹啊！”王宇此时也站出来极为感叹的对李云霄解释道。

    “真是一物克一物!没得说了。”听完村长爷爷的话后李云霄很是无语不过也并没有纠缠这个问题继续问道：“那这第三处？”

    “这第三处极为神秘，我们称之为迷林小径，那里似乎有着天然的屏障，从没有人能够走进去，绕着绕着又回到了原处!但也没有啥危险，而且那周围的玉珍鸡也是挺多的，你们所能吃到的玉珍鸡几乎都是从哪得来的。”要说多这一带的熟悉程度当属王力了，只听他娓娓道来，很多东西就迎刃而解。

    “这么说来，他们在西北古谭幽谷中的可能性很大。好好休息一番，今晚我们就去探探！”王宇听完他们的见解后点了点头说道。

    夜色如殇，星光倾泻而下，打落在这片辽阔的荒野中，不惊起丝毫波澜。这幽夜下广袤的山野如同荒野巨兽张开的无边巨嘴，吞噬者侵犯它的一切。

    紧接着李云霄被一阵虎啸惊醒，可这声音一瞬而逝。李云霄确信自己没有听错，应为那声音在这诡异的环境中尤为突出，同时他注意到一旁的王宇和王力疑惑的神情，显然他们也听到了。

    自那一声虎啸后周围恢复了宁静，可李云霄知道越是这种诡异的无声，越是应该提高警惕。这夜间的丛林比白天不知凶险了多少倍!各种躲在幽暗中窥视的眼睛不知繁几。若不是跟着村长爷爷和力叔，恐怕他现在是寸步难行吧。

