    支狩真心神一动，一缕若有若无的细微剑气凭空生出，擦过老头子的脸颊，击在地上，溅起一丁点泥屑，连个浅浅的小孔洞都不曾打出来。

    不二瞥了瞥地面，傲然负手顾盼，一时神清气爽。这点微末的剑气，还不如用手指戳来的更有力。

    老头子吓了一跳，赶紧一骨碌爬起来，对支狩真摇摇鱼尾，露出谄媚的笑容：“大爷您别误会，小的只是想帮您先把宝物挖出来，以免弄脏了大爷高贵无瑕的手。”

    支狩真融合了厌胜禁俑祭术的十二道巫咒，身上难免沾上一点草俑的气息。老头子敏锐地感应到了，立即一改倚老卖老的做派，变得卑躬屈膝起来。这个小黄魔阴险得很，地魔、玄魔、草人邪祟都被一网打尽，他还是早识时务为妙。

    支狩真走过去，老头子战战兢兢地捧起白骨，肉痛地狠狠瞅了一眼，举过头顶奉上：“大爷威武，杀个地魔不费吹灰之力，还能收服可怕的草人邪祟，日后您一定能一统魔狱界，成为举世无双的天魔大王。这等罕见的宝物，也只有大爷您才有资格享用。我这个粗鄙的老东西有幸能为大爷献宝，也是祖上积德啊！”

    支狩真接过白骨，把玩了几下，瞧不出有什么异处。他试着运转了一下魔气，“轰！”支狩真浑身一震，白骨内好似天河崩塌，无数魔气犹如狂潮怒洪倾泻而出，汹涌灌入他的身躯。

    支狩真只觉浑身血肉膨胀，体内魔气仿佛暴雨山洪中的水面，飞速疯狂升涨，一注香左右的功夫，魔气修为就增加了两、三成，将这具魔气先天不足的真罗睺分身，直接推上了黄级中阶。

    而魔气仍在无休无止地涌入，支狩真感觉皮肉似要被活活撑破，体内沸滚如热汤，经脉一阵阵针刺般地胀痛，魔气更是一刻不停地猛烈增长，轻松越过黄级中阶，又冲向高阶。

    支狩真随即停止运转魔气，白骨也随之安静下来。这根白骨显然是天魔之类的魔修大能所留，才会被魔气触动。只是白骨里的魔气不仅雄浑暴烈，而且充斥着一种奇异的煞炁。

    这种煞气比魔气更精纯，更富于变化，杀伤力也更强大，可以称之为魔煞炁。支狩真不由心中一动，这种魔煞炁，倒是与三杀种机剑炁有几分类似。

    他已经觉察出了自己内腑的变化，魔煞炁不仅与体内原本的魔气相融合，还开始反客为主，一点点吞噬魔气，将其不住转化为魔煞炁。

    不二同样感应到了支狩真体内的魔煞炁，这种气息他十分熟悉，却又回想不起来。“靠外力提升修为根基不固，有什么意义？”不二的目光从白骨上移开，“你的有无形·真剑术的根基太弱，走的也不全是我的剑道，尽是你胡乱蒙出来的，要大改！”

    支狩真想了想，这一次没有附和，拒绝道：“这是我的有无形之剑，本就应该与不二阁下不同，否则只是一味重复别人的剑道，更没有意义。”他的有无形·真剑术以神气为本，与精神修为、情志感受这两方面密不可分，只有当他的识海生出神识，这门剑术才能展现出真正的威力。

    我是别人吗？不二冷哼一声，闷闷不乐地在心里说道。

    一阵迅疾的蹄声从远处传来，一队魔人骑着角烛魔蜥出现在支狩真的视野中。为首的三个魔人都是玄魔级别，头戴白骨盔，身披密布尖刺的魔猬皮，跟在后面的有九名黄级魔人，以及三十来个尚未完全开化灵智的魔物。

    “大爷，那些是精血凝固的血瑙，可是好东西啊！”老头子伸长脖子，贪婪地盯着魔蜥的角烛，上面挂着一串串鲜红色的冰棱形晶体，类似玛瑙，正给角烛提供烧之不尽的燃料。

    数十头魔蜥的烛光连成一片，光芒炽盛无比，将方圆数里照得清晰可辨。

    “走！”支狩真立即收起白骨，将萌萌哒收入识海，跨上老头子的鱼背，顺手抓住地魔、玄魔的尸体挂在角烛上，转身就跑。

    四洲的大军阀中，西牛洲将军府的人一向横行跋扈，最为霸道。他们最早是一伙抢劫为生的流匪，后来在匪首魔里红的带领下四处征战，抢夺地盘，发家成为西牛洲首屈一指的大军阀。

    白骨盔、魔猬皮正是西牛洲将军府都尉的独门标配。

    “那里有人！”“贱民，马上跪下来，让老子搜身！”三个玄魔瞥见支狩真的背影，挥动利爪，大呼小叫起来。

    支狩真也不理会，只顾催动老头子，加快穿过荒田，一边沿着河岸往前奔逃，一边抓起附近的金色葡萄，不停地往嘴里塞。这一带方士符籽极多，支狩真心中暗忖，莫非方士都死在了这里，所以传承才会灭绝？

    有了地魔、玄魔的尸体，支狩真不用再消耗自身气血。识海有了方士符籽的持续补充，星象奥理的感悟突飞猛进，各处裂缝接连弥合，动荡的识海渐渐平息下来。

    各种五花八门的方士符箓传承也一一灌入支狩真的脑海，单凭符箓而言，他集巫符、方士符两家之长为一身，只要日后修得道门符箓，加以融会贯通，必能成为一代符箓大师。

    “抓住他，干死他！”“这个贱民肯定捞到了什么好宝贝，竟然不乖乖上交！”“还敢逃，老子活剥了你的皮！”西牛洲将军府的魔人驱策魔蜥，咆哮着一路追赶。

    支狩真回过头，望了一眼后方紧追不舍的魔骑，斟酌了一下，重新拿出白骨，小心翼翼地运转魔气。

    他在魔狱界几乎举目皆敌，偏又缺乏厉害的斗战杀着。厌胜禁俑祭术的十二种咒法因为巫灵沉眠，暂时无法施展，有无形·真剑术仅仅是柔弱的雏形，威力有限。他只能不顾后果地提升魔气修为，先保住性命要紧。

    白骨里的魔煞炁再次如山洪爆发，轰然冲入内腑。支狩真的魔气修为开始不断上涨，一路飞速猛烈，毫无瓶颈。他尽量控制住体内的魔气运转，只是稍稍牵引一下，使白骨内灌入的魔煞炁不至于太多太激烈。

    未过多久，支狩真的魔气修为就攀上黄级高阶，继续向巅峰冲去。魔煞炁一步步吞噬了体内所有的魔气，自行进入周而复始的循环，不停滋生出新的魔煞炁，成为这具魔躯的本源之力。

    与此同时，随着方士符籽的大量服食，支狩真识海里的缝隙全部弥合，彻底恢复了常态。四十八颗星辰大阵与新来的地涡星辰各据一方，出现了微妙的平衡。

    支狩真本能地感到，识海生出了一丝晦涩莫测的变化。

