    当国王号打开探照灯后，船上的德国官兵也感到了一丝不妥，打灯的目的就是要发现对手然后迅速打死，结果开灯后看不见对手，自己反而暴露了，战况上已经落了下成。，国王号本身没有发现目标，朗斯多夫发现了目标却又无法将详细情况告诉国王号。当时可没有数据链这种东东。于是乎整个德国舰队的火力体系被割裂开来，朗斯多夫试图拦截驱逐舰的雷击，但是另外两艘战舰依然把主要火力集中在库奇上校的两艘重巡洋舰上。

    砰、砰、砰意识到危险的朗斯多夫开始指挥法兰克福号重巡洋舰向目标方向发射照明弹，副炮射出的照明弹如同流星一般在空中划过。但是毕竟没有目标确切的方位。在空中燃烧的照明弹虽然偶尔会从目标附近飞过，但是始终无法形成连续的照明。德国舰队空有强悍的舰炮却始终无法对藏身于夜幕中的驱逐舰构成致命打击，而就在这个时候，一件事情的发生，让德国人的注意力重新锁定在库奇舰队上！一发14寸炮弹径直砸在了大不里士满号巡洋舰的船尾，正在喷吐着火力的三联装10寸主炮塔被命中！

    德国人改进后重达700多公斤的穿甲弹如同热刀切黄油一般轻易的撕开了对方厚达10寸的炮塔装甲，然后一头撞在了火炮的俯仰机构上。也许是真主保佑，也许是大不里士满号命不该绝，这发炮弹并没有爆炸。但是巨大的冲击力依然摧毁了整个炮塔，在猛烈的撞击下。炮弹和炮塔中的部件变成碎片在炮塔中四处飞散。炙热的弹片甚至引爆了一个发射药包！

    幸亏已经被点过多次爆竹的英国人没有再犯前辈的错误，炮塔中并没有囤积太多的药包。同时防火门也被关的死死的，虽然发生了爆炸。但是却并不致命！火势也被限制在炮塔之中。不过这样一发命中依然让炮塔中燃起熊熊大火。在这种情况下，即使没有驱逐舰引导目标，12千米外的德国舰队也可以轻易的把炮弹打在这艘重巡洋舰上！

    此时双方开战不到7分钟时间，国王号战列舰就已经取得了命中，巨大的战果让初上战场的帕罗有些飘飘然，甚至于忘记了自己周围可能还有一支敌方驱逐舰队。国王号放松了警戒，全力以赴对着远处的目标开火，甚至于连150mm副炮也在不断喷吐着火舌。以期望能击穿对方的非核心舱来让对方减速或者燃起大火。在国王号的影响下，重巡洋舰威斯巴登号同样将主要火力集中在了大不里士满号上。每分钟内国王号可以打出2轮射击。而威斯巴登号则可以打出3到4轮攻击！两艘战舰如同火山爆发一般对着远处倾泻着弹雨，只留下朗斯多夫继续搜索着夜幕中的刺客。

    “整场战斗中我们都没有在视距内清楚的发现对方的驱逐舰。我们也没有发现对方鱼雷攻击的尾迹，对方的鱼雷好像突然命中了国王号一般，几乎没有任何征兆。”事后朗斯多夫在德国海军内部会议中的证词曾经引起了相当大的争议，但是只有当事人知道，朗斯多夫没有夸大其辞。

    “多好的目标啊，多好的航迹啊！除了速度有点快之外，简直可以用完美来形容！”不断开火的国王号犹如黑夜中的火炬一般耀眼。根据对方持续不断的开火时打出的火光，张云初甚至可以看到国王号上的4个双联装炮塔。于是乎这艘战舰的身份也呼之欲出，不是国王级就是巴伐利亚级，虽然不是最新的战舰。但是好歹也是一艘快速战列舰啊！为了尽快拉近和对手的距离，德国舰队几乎选择了最近的航线。航行方向很容易预测，随着距离的拉近，张云初带领舰队快速转向和对方舰队航线平行。将驱逐舰上密集的鱼雷发射管对准了目标，随后当双方距离稳定在7km左右的时候。5艘华夏驱逐舰呈扇形打出了一轮齐射！

    7千米的距离对于普通鱼雷来说有点远。但是对于航速高达50节的氧气鱼雷来说，这点距离只用4分多钟就可以跑完！20多发长达9米的鱼雷被压缩空气推入海中。在海水中稳定后，鱼雷引擎开始工作，在排出一截短短的尾迹之后，巨大的鱼雷彻底隐没在海水中。在人们看不见的地方，20多条鱼雷如同食人鱼一般快速射向远处的国王号！

    事实证明，这款鱼雷的稳定性还是糟糕点，因为入水时巨大的震动以及鱼雷本身的问题，至少有6条鱼雷在入水后不久就失控了。而剩余的十多条鱼雷依然沿着预定的航线向着目标杀去。此时的帕罗还沉浸在收获自己从军以来第一个战果的兴奋之中时，熟不知致命的攻击已经到来。一种德国人从来没有见过的大威力鱼雷已经露出了致命的獠牙！

    第一发鱼雷撞在了国王号防雷体系最为完善的船体中部，以一战防雷标准设计的tds体系面对装药量高达800多公斤的（华夏海军减少了射程，增大了装药量。）战斗部脆弱的如同纸一般。剧烈的撞击引爆了战斗部中的炸药，近一吨炸药的爆炸产生的巨大能量轻易撕开了水下防护系统，然后余势未减的继续冲撞着能碰到的一切东西，释放着恐怖的能量！整艘国王号犹如被一记重锤狠狠的砸中一般在海水中晃荡着。甚至于被击中的左舷都狠狠的往水中一沉！然后又被巨大的能量托起。

    伴随着不断爆炸和金属撕裂声，帕罗仿佛置身于一栋地震中的房子一般不停的摇晃。而这仅仅是一个开始，很快，另外两发鱼雷的命中最终断送了这艘曾经的公海舰队旗舰！一发鱼雷打中了船体尾部，爆炸的威力是如此的巨大，将整个4根传动轴齐齐打断。甚至将半个船尾都从船体上撕扯下来。而第三发鱼雷命中的位置非常靠近第一发鱼雷的命中点，在两发鱼雷1吨多炸药的连续攻击下。国王号的龙骨和船体终于经受不住持续不断的拉扯和冲击彻底断为了两截！

    从第一发鱼雷命中到这艘战舰战沉一共不到3分钟的时间！这艘德国公海舰队曾经的骄傲就这样走向了自己的末路。在自身重量和进水的影响下，断裂船体的首尾高高翘起。然后重重的砸入水中。船体沉入海中时产生的巨大漩涡死命拉扯着一切想要逃脱它控制的物体。被炸飞的零件和升腾的水柱甚至飞向了近百米的高空然后落下。整艘战舰1500多名官兵居然只活了不到100人！而帕罗也侥幸的活了下来，去迎接未知的命运。

    国王号就这么战沉了，以至于无论是威斯巴登号重巡洋舰还是法兰克福号重巡洋舰都不清楚发生了什么事情。很快朗斯多夫反应过来应该是对方驱逐舰干的。但是从技术方面，朗斯多夫还是无法理解为何对方的鱼雷在如此远的距离上都有这样高的命中，而且他们的威力是如此的巨大，虽然三发鱼雷打沉一艘老式战列舰是可以理解的，但是朗斯多夫还是难以相信采用了德式三排锅炉布局和完善的水下防御系统的国王号会沉没的这么快！

    “告诉威斯巴登号，让它立即拉开距离，对方有一种超级鱼雷。我们还处于他们的射程之中！”朗斯多夫甚至顾不上再找那些罪魁祸首的麻烦了，而是立即命令舰队开始规避。他并不知道对方一次打出了多少鱼雷，天知道对方会不会再对着这两艘巡洋舰来一次雷击。

    甚至于朗斯多夫还怀疑这片海域中是不是还有对方的潜艇，毕竟，对方的攻击是如此的隐蔽，如果对方运气好，潜艇在对国王号旁边发起进攻的话，也可能达到这种效果。所以为了避免遭到鱼雷打击，心烦意乱的朗斯多夫最终决定撤退。毕竟重巡洋舰可没有战列舰的防护强度，而实际上张云初也确实留下了十多发鱼雷没有发射，这些鱼雷就是等着对付剩下的德国重巡洋舰或者给国王号补刀的！朗斯多夫的选择虽然放弃了报复的机会，但是同时也避免了再一次遭到雷击。毕竟双方拉开距离后。鱼雷的打击效果就会大减。

    遭到突然打击的德国舰队不得不考虑退出战斗，就连在开始已经被命中1发14寸炮弹和3发10寸炮弹的大不里士满号重巡洋舰也因此得以幸幸免于难。放出去跟踪的德国驱逐舰队被迫释放烟雾撤离战场，而库奇也没有和对方继续缠斗下去的想法。自己的驱逐舰队应该已经打光了全部的鱼雷，大不里士满号受到中等程度的伤害。自己和两艘德国重巡洋舰直接的交手肯定吃亏。更何况这场战斗中自己已经赚到了。而且现在还有堵截德国运输船队的希望，自己带着受伤的重巡洋舰和没有鱼雷的驱逐舰继续纠缠下去似乎并不理智。

    于是乎。因为双方因为各自的忌惮，最终居然同时选择了撤出战场。德国人一面收拢舰队并且向卢克纳尔上将汇报情况，一边试图说服上将下令解散运输船队。因为卢克纳尔知道，自己一走后，在天气晴朗之前，这里将是对方舰队的天下，即使卢克纳尔上将不想放弃，也绝对来不及再派出一支舰队增援了。

    双方舰队开始高速脱离接触，两支舰队之间的相对速度高达近50节。即使英国人的雷达确实好用，但是在半个小时之后，雷达显示屏上也看不到对方舰队的身影了。在夜战中稀里糊涂的就击沉了对方一艘战列舰，库奇整个人都斯巴达了。感觉自己飘飘悠悠的，似乎一切都显得不那么真实，比如说在脱离战场一个小时候，雷达屏幕上又出现了几个中速移动的光点，这支船队距离自己大概有17海里。它们正在向西南方向运动。在对照海图后，库奇能确定这应该是德国运输船队，他们改变了航线，正在向西班牙海域快速靠近。

    虽然不清楚为何说好的一打运输船就这样变成了小猫两三只，但是这丝毫不影响库奇上校的胃口。双方距离虽然有点远，但是两支船队之间高达10节左右的航速差距让双方距离可以迅速拉近，最多3个小时，对方就会被纳入到库奇的舰炮攻击范围中。在雷达和探照灯的帮助下，库奇麾下两艘巡洋舰可以轻易摧毁目标，而事实上情况确实如他所预料的那样。

    在2个半小时后，根据雷达的引导，英国舰队终于接近运输船队。此时双方之间的距离不过10千米左右。而驱逐舰的位置更靠前，大概只有4千米。当驱逐舰上的探照灯和照明弹将目标笼罩在一片光明之中的时候。库奇向对方发出了电报要求对方投降。德国人倒也干脆，在升起白旗的同时，船上人员向救生艇转移然后自沉了运输船。这一举动让库奇十分恼火，但是也无可奈何。

    就在库奇考虑是否继续扩大战果的时候，大不里士满号重巡洋舰发来信号，这艘战舰因为刚才的交战和高速航行，有一根传动轴受损，后部主炮完全无法使用，并且因为炮战造成了几十号伤员，问该如何处置。如果是在近海交战，哪怕是大舰队交战，这艘战舰其实还是有一定战斗力的，应该留在舰队中。但是如果要执行远洋破交作战的话，此时虽然伤势不是很重，但是最大航速仅有24节，并且可能存在其他隐疾的大不里士满号显然无法继续伴随舰队作战。

    “保留最基本的操作人员，然后让他们撤往法国。”库奇想了想说道。让战舰前往法国，然后保留下来无疑是最稳妥的解决办法。虽然舰队少了一艘主力战舰，但是却保持了机动性，不会被受伤的战舰拖累。而在大不里士满号撤离之后。库奇也没有继续在海上晃悠的意思了。天知道德国人会不会再派遣一支舰队杀过来。仅剩一艘重巡和4艘没鱼雷的驱逐舰的舰队可没法抵御对方下一波攻击。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友anhei016、不变的星、sczboy的月票支持~~~。(未完待续。。)u