    “对了！那个枪套！”

    洛德眼睛一亮，忽然想起来一件事！

    虽然神秘枪头被那只虚带走了，但是那个曾用来包裹它的枪套还在啊！

    而且仔细回忆一下！

    刚才他在拿到那只枪头的时候，似乎并没有受到那股未知的声音影响；可当他将枪头从枪套里取出来的以后，脑海中才出现了那道邪恶的低吟！

    也就是说那个枪套，或许有某种封印作用！

    洛德转身使用瞬步，回到了刚才的地方后，一眼就看见那只破旧的牛皮枪套，还静静地躺在地上。

    “嗯？”

    洛德捡起枪套后，看见上面似乎有一行浅浅的印记。

    那行印记非常浅，并且由于年代过于古老，这只牛皮枪套已经磨损的很严重了，所以若非是仔细去查看的话，是非常难难以被人发现的。

    用手拭去枪套上的灰尘，然后借着月光放在眼前仔细观察：

    【?????????????????????????????????????】

    “这些印记......好像是文字啊？”

    洛德眉头微微一皱，觉察到这件事或许没他想象的那么简单了！

    这些刻在枪套上面的印记，其实是由一个个奇形怪状的图案组成，形状有点类似于楔形文字，但又不完全是。

    “这不是在刁难我嘛？”

    洛德看的一头雾水，他又不是专门研究古文字的专家，怎么可能知道这些文字的意思呢？

    虽然不清楚这些文字所代表的含义，但是他可以肯定一件事！

    枪套确实有封印那只枪头的力量，他刚才抚摸这些古老的文字图案时，还能感觉到上面残留的一丝力量。

    “事情变得越来越有意思了啊！”

    洛德收起枪套，道：“先回去让音梦查查看，这些文字究竟是什么！”

    ......

    净灵阁。

    回来以后，看见洛德赤裸着上身的样子，音梦和哈斯沃德两人的反应不尽相同。

    “哥哥！”

    音梦气鼓鼓的噘着嘴，两手叉着腰，奶凶奶凶的道：“你又用了瞬哄吧？我说过了以你现在的身体，不能使用那招的！”

    哈斯沃德则是面带担忧之色，询问道：“洛德大人，身体没事吧？”

    “没事没事......”

    洛德摆摆手，示意自己没事让他们放心，苦笑道：“稍微有点棘手，所以只能用瞬哄了。”

    “哼~”音梦一扭头，非常不满的道：“下次在弄破死霸装，我就不给哥哥你做了！”

    对此，洛德只能苦笑着向音梦赔罪。

    所有重新制作后的死霸装，皆是由音梦一人完成的，不仅从原有的样式上进行了改变，还附加了部分回道、鬼道等能力，已经算是特殊装备了！

    哈斯沃德出来打圆场，说道：“音梦小姐，不要难为洛德大人了，我们还是问问到底发生了什么吧。”

    果然，一提起这件事，音梦的注意力就瞬间被转移到了。

    Nice呀~哈斯沃德！

    洛德暗中竖了个大拇指，然后将刚才的事情告诉二人，并将枪套递给音梦，道：“音梦，帮我查查这上面的文字，究竟是哪一种。”

    在场的三个人里面，只有音梦跟知名黑科技大佬混过，所以洛德只能将破译文字的希望，寄托在她的身上了。

    “交给我吧~哥哥！”

    音梦自信满满的接过枪套，然后一溜烟钻进了自己的房间里。

    ......

    “哥哥~”

    音梦一边揉着黑眼圈，一边抱着本厚厚的书籍，有气无力的说道：“我找到那个文字的来源了。”

    洛德听到这个消息后，喜出望外道：“太棒了，是哪一种文字？”

    “喏~哥哥你看。”

    音梦摊开那本书，然后指着上面的一段文字，说道：“这些文字应该属于闪含语系，和古希伯来语很相似，但是却又不同。”

    “这么古老？”

    洛德听后略微有些惊诧，咂舌道：“那你能翻译出来吗？”

    “不行啊~哥哥！”

    音梦懊悔的摇了摇头，苦恼道：“如果只是古希伯来语那我还可以翻译，但是这些文字不一样！”

    “它们从构造上来说，虽然和古希伯来语很相近，二者都同属于闪含语系，但是字体却有了形变，完全没办法进行破译！”

    “枪头......闪含语系......二者有什么联系呢？”

    洛德露出一副若有所思的表情：“而且这么古老的语言体系，距今至少也有两千多年了，为什么会出现在一只枪套上呢？”

    正在此时！

    叮咚~

    门外的铃声忽然被按响，一封由信件突然从门缝里被塞了进来！

    洛德眉头微微一皱，然后走过去推开门，但他环顾一圈四周后，却并未发现有人影，只有一封黑色的信件，正安静躺在他的脚下。

    “一封信件？”

    洛德捡起黑色信件，看见上面用火漆蜡封死，但却并没有标明寄件人和收件人。

    拆开黑色信件后，里面是一张发黄的信纸，上面只写了七个字！

    【速来，洛杉矶，救命！】

    “又是洛杉矶？”

    洛德微微有些讶异，这封信的内容居然也指向了洛杉矶！

    就好像是有一位命运女神，悄悄拨动了手中的琴弦，推动着周边无形的力量，将一切的线索都引向了那里，迫使他前往洛杉矶！

    这种感觉很不好！

    “哼！”

    洛德眼眸掠过一缕寒芒，攥紧了手中的信纸，他很不喜欢这种被人掌控命运的感觉！

    “哥哥~你要去吗？”

    音梦也看到了那封信件的内容，小声的询问道。

    “去，为何不去？”

    洛德双眸微微一眯，冷笑道：“既然有人特意邀请，那我当然要去看看了！”

    正所谓：是福不是祸，是祸躲不过！

    既然命运千方百计的想要让他去洛杉矶，那他干脆就去那里看看到底是谁在搞鬼！

    一直待在纽约的音梦听到要去别的城市，哪里还能按捺得住激动地心情！

    “我也要去！”

    音梦瞪着黑漆漆的大眼睛，露出可怜兮兮的表情，说道：“哥哥，带我一起去好不好呀？”

    “洛德大人！”

    穿着围裙从厨房里走出来的哈斯沃德，听见洛德要去洛杉矶，当即请命道：“还请允许我与大人同行！”

    洛德考虑了一下，然后做出决定，说道：“哈斯沃德留在这里，音梦和我一起去洛杉矶。”

    闻言，哈斯沃德有些不甘心，张口道：“可是......”

    “不必说了。”

    洛德明白他的心意，但还是抬手制止了哈斯沃德，道：“星十字骑士团还需要你，所以这次我和音梦去就可以了。”

    见洛德心意已决，哈斯沃德也只能放弃，叹道：“我明白了，洛德大人。”

