    “武魂变身！”

    当莫有为询问任裘海入门试炼的进度时，在树林中，高羽再次进行武魂变身。

    “铛！”

    在高羽变身成武魂后，一道惊人的撞击声响起。

    “横扫千军！”

    但是，在惊人的撞击声响起的下一秒，一道厉喝声响了起来。

    “唰！”

    顷刻间，长枪上散发出了耀眼的枪芒，然后狠狠的刺入了大树之中。

    “咔嚓！”

    一声脆响，被攻击的大树上出现了可怕的裂痕。

    “呼！”

    与此同时，长枪迅速变回了人体。

    “成功了，我成功了！”

    高羽看着遭受到自己攻击而出现裂痕的大树，他整个人顿时变得激动了起来。

    俗话说的好，万事开头难。

    高羽成功在变身的同时发动了进攻，这就意味着他距离完成任务又向前迈出了一大步。

    “高羽，恭喜你。”

    高羽的攻击声很响，所以在他攻击成功的瞬间，不少人都注意到了他这边，这其中自然也包括了林阳。

    林阳见到高羽顺利变成武魂完成了攻击，而且这攻击给大树造成了不少的伤害时，他连忙恭喜道。

    “林阳，谢谢你！”

    看着为自己高兴的林阳，高羽连忙道谢道。

    “不用谢，其实跟我的关系并不是很大，主要还是你自己的努力。”林阳笑着说道。

    林阳只是顺嘴提了一句而已，至于高羽听不听，那就不是他能做主的。

    而如今高羽成功了，那林阳虽然有一点功劳，但最重要还是对方自己的努力。

    否则的话，林阳提醒的再多，不努力的话也是不可能成功的。

    周围的人见到原本最害怕的高羽竟然率先成功对树木进行攻击时，他们的眼中别提有多羡慕了。

    通过实战，他们很清楚在武魂变身的同时要进行攻击是多么的困难。

    “高羽，既然成功了一次，那记住这个感觉，趁热打铁，争取第一个完成试炼任务，这样你就可以跟你父亲一样成为武魂殿的弟子了。”林阳轻笑着说道。

    “嗯，你也加油，我相信你一定可以的！”高羽回答道。

    “谢谢你的信任，我会努力的。”

    林阳咧嘴一笑，紧接着他继续回到了自己的大树面前。

    “喝！”

    再次厉喝了一声，林阳又一次凝聚自身体内的力量，然后狠狠一掌对着大树劈去。

    “砰！”

    同样的撞击声响起，同样的疼痛从林阳的手上传出。

    不过跟最开始比起来，如今的疼痛已经缓解了许多许多。

    对于自己的变化，林阳心中也是一阵欢喜。

    “咔嚓！”

    而当林阳高兴的时候，一道轻微的声音传到了他的耳中。

    这个声音很轻，甚至旁边的人都没有听到。

    “这......”

    林阳见到自己攻击了许多次的树上竟然出现了一道淡淡的裂纹时，他的眼中全是喜悦之色。

    本来林阳是打算先尝试一下，如果实在不行的话，再借用黑暗迪迦奥特曼的实力完成这次的试炼任务。

    可他万万没有想到，自己的努力竟然这么快就有了收获。

    光靠肉身力量竟然将一棵树打出了裂纹，这对林阳来说是天大的惊喜。

    “武魂变身！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    另外一边，高羽再次武魂变身成了长枪，然后对着自己的大树再次发动了攻击。

    原本就已经出现裂痕的大树受到了高羽第二次的猛烈攻击后，它终于坚持不住了。

    随着一道让人激动的咔嚓声响起，这棵连续承受高羽两次攻击的大树终于轰然倒在了地上。

    “哗！”

    周围的众人见状，眼中别提有多羡慕了。

    他们都还没办法对大树进行攻击，可如今竟然有人率先将树木给砍了下来。

    能将大树砍断，那这任务对他来说已经没什么难度了。

    果然，又连续进行了几个武魂变身后，高羽顺利完成了砍柴任务。

    “林阳，我先出去了。”

    完成任务的高羽激动的对林阳大叫了一声，接着他扛着自己砍好的木柴朝树林外走去。

    “嗯？”

    然而，当高羽前脚刚刚离开后，下一秒还在树林中的众人顿时感觉到自己的身上一沉。

    “怎么回事？”

    感受到一股力量作用在自己的身上，树林内的众人满脸震惊。

    “有点意思！”

    林阳感受到这股作用在自己身上的压力，他嘴角微微一咧。

    接着，林阳继续凝聚体内的力量，按照炼体功法的描述继续他对树木的攻击。

    树林外.....．

    “高羽，恭喜你！”

    任裘海看着扛着木柴走出来的高羽，他的脸上露出了一抹欣慰之色。

    “莫爷爷，你也在这里。”

    高羽见到和任裘海站在一起的莫有为，他恭敬的叫了一声。

    “高羽，恭喜你顺利完成了入门试炼，你爹要是知道的话，他一定非常欣慰的。”莫有为看着精疲力尽，但脸上却洋溢着笑容的高羽欣慰的说道。

    “莫爷爷，任师叔，我这一次之所以能够顺利的完成砍柴任务，主要还是林阳给的提醒，否则我不可能完成任务的。”高羽回答道。

    对于完成任务的功劳，高羽并没有全部揽在自己的身上，是谁的功劳，那就是谁的。

    对高羽来说，林阳对他的帮助是最大的，要不是对方说出了自己武魂的关键，或许这时候的他还陷入苦恼之中。

    “林阳！”

    任裘海嘴里嘀咕了一声，他并不认识林阳。

    但是莫有为听到这个名字，他眼珠子微微一转。

    果然，林阳的天赋是相当逆天的，否则的话他怎么可能一眼就看出高羽武魂的关键呢。

    “高羽，既然你顺利完成了任务，那就去武魂殿新弟子报名处报到吧，这个你应该非常熟悉，不用我派人带你去吧。”任裘海道。

    说话间，任裘海给了高羽一块令牌，有了这块令牌，那才有资格正式加入武魂殿。

    另外一边，当高羽拿着令牌去武魂殿新弟子报名处报到时，林阳继续着他的攻击。

    而原本有一点裂纹的树木，在他的不断攻击之下，这裂纹开始一点点明显了起来。

