    顾初暖心中也不大确定，在摸向九头巨蛇时她的手微微有些颤抖，肖雨轩却惊得拽回她的手，"你傻，万一把你的手咬掉怎么办。"

    "咝……"

    乖巧享受的九头蛇听到肖雨轩的话，瞬间发狠，朝着他滋滋滋的警告。

    它的个头实在太大，就算它没有恶意，只是故意恐吓，也吓得肖雨轩面色苍白。

    顾初暖道，"放心吧，它不会伤害我的。"

    顾初暖抽回自己的手，摸向九头蛇其中一个大脑袋，让她安心的是，九头蛇果然没有恶意，反而闭着眼睛，亲昵的舔着她，享受般的让她抚摸。

    这分明很依赖，信任，把顾初暖当成自己的主人，又或者当成自己的母亲。

    顾初暖松了一口气，心里的戒备瞬间松开，她一个脑袋一个脑袋的摸过去，嘴里笑道，"瞧你第九个脑袋又长了一个包，是不是又调皮找小花豹玩了？"

    话落，顾初暖自己都愣住了。

    小花豹？

    那是谁？

    却见九头蛇撒娇的扭着硕大的蛇身，九个脑袋摇得跟波浪鼓似的。

    九头蛇没有恶意，肖雨轩紧绷的心瞬间松懈下来，他拧着眉，望着顾初暖的眼里尽是打量与探究。

    破魂铃闪烁得越来越厉害，顾初暖仰头道，"小九儿，这里有什么宝贝？快带我去找。"

    "滋滋滋……"

    九头蛇蛇躯—扭，卷起顾初暖与肖雨轩，携着他们迅速往前。

    它的动作太快，顾初暖与肖雨轩还没有反应过来是怎么回事的时候，已然坐在九头蛇的蛇身上。

    耳边的风呼啸呼啸的吹，刮得他们睁不开眼睛，顾初暖敢保证，这时速绝对飙到一百多两百以上。

    "滋……"

    九头蛇跑了近半个时辰，在一座雪山上停了下来。

    外面风和日丽，草木青翠，百花盛开，这里却是寒风凛冽，雪花飘飘，到处一片白茫茫的，冻得人瑟瑟发抖。

    顾初暖觉得，自己从春天穿越到了冬天。

    "滋滋滋……"

    九头蛇将他们放下以后，九个硕大的蛇头如同铲子一般，不断刨着雪地，卖力的干活，活像一只穿山甲。

    雪花被它不断荡起，它又粗又胖的身子恨不得全部钻进去。

    肖雨轩哭笑不得，"我第一次看到蛇也喜欢玩雪的。"

    "小九儿性子活泼。"

    "小九儿？"

    "诺，九个脑袋，可不是小九儿。"

    一百多米的身躯，被它钻进去了起码七十多米，顾初暖严重怀疑，它会不会掉雪地里爬不起来了。

    只听砰的一声，雪花层层炸起，小九儿扭着肥大的尾巴步步后退，钻地而起，九个嘴里各叼着一块雪核。

    那晶核闪着七彩异光，隔着许远的距离，也能感觉到全身舒畅，精气澎湃。

    "好浓郁的灵力，天啊，这七彩晶核是独角兽的晶核，而且起码上万年了，丑丫头，这可是无价之宝啊。"

    小九儿晃着脚步，邀功似的将九个晶核递给顾初暖，眨着水汪汪的大眼睛，似在等她夸奖。

    肖雨轩伸手，想看一下晶核，小九儿立即炸毛，不悦的瞪着他。

    肖雨轩立即后退，他敢保证，如果他拿了晶核，那只九头大蛇定会吃了他。

    "你也忒偏心了吧，我哪点不如丑丫头了。"

    小九儿仿佛有灵性般，翘起蛇尾，傲娇的昂着头颅，仿佛在说他上上下下，里里外外都不如顾初暖，气得肖雨轩差点暴走。

    顾初暖取过九个七彩晶核，嘴角露出一丝微笑。

    这是个好东西，握着九个晶核，她感觉自己又要突破到第三层了。

    如果她吃下晶核岂不是可以连破好几层？

    晶核拿来炼制武器，也是无坚不催的。

    顾初暖没有想好拿晶核突破实力又或者制作武器，索性丢入空间戒指。

    "干的不错，等我有空给你做一桌肉。"

    "滋滋滋……"

    小九儿转着大肥身，嘴里不断吐着舌信子，昭示着心情愉悦。

    肖雨轩欠揍的说了一句，"它都这么胖了，再吃下去岂不是胖得没法走路。"

    "咝……"

    一大口的舌液喷向肖雨轩，那舌液又黏又稠，恶心得肖雨轩想吐。

    "卧槽，你能不能让你的蛇讲点卫生，脏死我了。"

    "谁让你嘴贱说它胖，没吃了你就不错了。小九儿，从这里往下挖，这里应该还有宝贝。"

    "滋滋滋。"

    小九儿乖巧的应着，九个大脑袋不断往里钻，将雪花与泥土漫天抛起。

    十米，二十米，五十米，一百米，一百二十米。

    雪地里还是空无一物，可破魂铃魂还在闪烁着异动，且异动越来越强。

    肖雨轩道，"丑丫头，算了吧，都一百多米了，谁会挖那么深去埋一个东西，我们别的地方找找。"

    "不，破魂铃指引的地方在这块区域。"而且，她脑中仿佛有一缕若隐若现的记忆，宝贝就是在这地下。

    "继续挖。"

    小九儿委屈的咝咝咝，九头伸出三头，似在讨价还价。

    顾初暖翻了一个白眼，"行，三桌就三桌，等挖到宝贝，我就给你做三大桌大鱼大肉。"

    "咻……"

    硕大的头颅又伸了一个，小九儿的眼神不断眨着。

    顾初暖嘴角一抽，"行，四桌，不许再耍赖了，不然一桌都不给你做。"

    "咝……"

    小九儿欢快的应了一声，又钻进雪地里继续刨着。

    顾初暖坐在一边，翘着二郎腿，叼着狗尾巴草，慵懒的看着小九儿卖力的工作。

    肖雨轩扫了扫不断摆动的蛇尾，那雪地的大坑里，除了一点小蛇尾外，根本什么也看不到，他都怀疑小九儿会不会窒息而亡。

    "这蛇挺贪吃的，为了那么几桌肉菜，也不怕把自己折在那里。"

    "咝……"

    他的声音很小，还是被小九儿听到，小九儿又喷了一口大唾液过去，气得肖雨轩想暴打它。

    "丑丫头，我告诉你，这蛇太讨厌了，有我没它，有它没我，你自己选一个吧。"

    "这还用得着选吗？我肯定选我们家小九儿了。"

    "你重蛇轻友。"

    "小九儿会抓魔兽会挖宝，你会什么？"顾初暖丢了一个白眼给他，目光湛湛的看着小九儿第九个嘴里叼着的盒子。

    那是一个正方形的小木盒，外表看起来古朴无华，方方正正，并没有什么特别。

    可它周身却布满了一种沧桑的气息。

    随着盒子出现，破魂铃光芒大作，不断与他相和着。

    难道破魂铃指引她找的，就是这个盒子？

    肖雨轩，"……"

    呸……

    他一个大活人，跟一条蛇吃什么醋。

