    “放心，爹。”

    　　“只不过是区区一个武煞境五重修为的刀客而已，我还不放在眼里。”

    　　听到眼前叶元明话语当中的担忧后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即便看向叶山身侧的那名武煞境五重修为蒙面刀客，整个人一阵冷笑着开口说道。

    　　以他如今的修为。

    　　斩杀区区一名武煞境五重修为的武者。

    　　只不过是随手的一件事情罢了。

    　　根本不值一提。

    　　不过眼前这名蒙面刀客居然能够为小小的一个叶山所用，显然背后一定还有其他阴谋才对，所以眼下对于叶辰来说，自然并不着急出手将对方击杀。

    　　而是打算先从对方口中得到一些消息才是。

    　　“辰儿……”

    　　“这，这恐怕不好吧，你这么做的话，我们叶家恐怕要大乱才是，毕竟叶山背后的那名神秘刀客，恐怕也是其他势力当中的武者才对。”

    　　“若是一但我们继续争夺家主之位的话，必然会引发争斗！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　叶元明顿时苦笑一声，随即便一阵开口提醒道。

    　　要知道，对他来说。

    　　作为叶家家主这么久，他自然也心中极为清楚，眼前的这名武煞境五重修为蒙面刀客按照正常情况根本不可能让叶山为之所用才对。

    　　同时以对方的修为强度，也根本不可能看得上小小的一个叶家才是。

    　　想必在这名蒙面刀客的身后，必然还有其他势力隐匿在后才是。

    　　所以他不得不提醒眼前的叶辰！

    　　除此之外，经过这几番的家主争夺，他也早已无心打理叶家，甚至在他看来，每天修炼一番，然后什么事情都不需要去操心，反而也是一件不错的事情。

    　　“叶叔叔……”

    　　“如今的叶辰乃是我们天玄帝国当中的核心长老，同时也是战云宗当中的核心长老，况且还拥有武煞境七重修为，不论是下武域当中的任何一方家族又或者是势力。”

    　　“都不敢轻易得罪叶辰才是，你大可放心！”

    　　一侧，听到叶元明的这番话后。

    　　江婉儿顿时微微一笑，紧接着便低声对眼前的叶元明一阵开口自信道。

    　　“什么！”

    　　“辰儿，难道你……”

    　　听到江婉儿的这番话后，原本还有些担忧之色的叶元明顿时微微一愣，紧接着便一脸错愕与不敢置信地看向眼前的叶辰。

    　　随即一阵惊疑道。

    　　要知道。

    　　若是方才江婉儿所说的这番话都是真的话，那么岂不是意味着如今的叶辰身份地位，早已经不是区区一个叶家所能够得罪的起。

    　　甚至就算是眼前的叶山，以及那名蒙面刀客包括对方背后的势力。

    　　也都不是叶辰的对手！

    　　“爹，婉儿方才说的都是真的。”

    　　“你大可放心上座便是。”

    　　“此次我返回叶家来，原本便是为了通知你这个消息，只不过没曾想到叶家当中竟然会发生这种事情，不过正好，既然此次我返回叶家。”

    　　“那么便一次将这事情全部了结便是。”

    　　见叶元明朝着自己的位置看来后。

    　　叶辰顿时微微一笑，随即点了点头后，便一阵开口道。

    　　“也罢！”

    　　“既然辰儿你都这么说，那么这个家主的职位为父便在与叶山这个老家伙争夺一番，总不能够在你的面前丢失颜面！”

    　　见叶辰点头肯定后。

    　　叶元明心中顿时一阵矛盾的很，同时又带着一丝兴奋与激动之色。

    　　当然他并不是兴奋自己能够在此坐上族长之位，而是兴奋接下来叶辰即将展露而出的底气！

    　　“噔！”

    　　下一刻。

    　　只见叶元明深吸一口气后，便顿时毫不犹豫地直接朝着叶家议事大殿为首的族长之位上，直接端坐而去！

    　　而叶家当中的这些长老。

    　　此刻在看到坐在族长之位上的叶元明后，顿时纷纷张大嘴巴，随即一阵目瞪口呆起来。

    　　“大胆！”

    　　“叶元明……究竟是谁给你的胆子，你居然敢做出这般举动！”

    　　“难不成你打算造/反不成？”

    　　“叶元明，你现在下来跪地求饶的话，或许还有活命的机会，莫要白白丢掉性命才是！”

    　　几名叶山的亲信长老在看到眼前这一幕后。

    　　顿时便忍不住一阵开口怒喝道。

    　　毕竟，一但叶山倒下的话。

    　　他们这些亲信们，恐怕最后也不会落得一个好下场才是。

    　　“闭嘴！”

    　　听到这番话后，叶辰顿时冷喝一声，随即体内武煞境七重修为的气息，直接席卷整个议事大殿当中，让人不寒而栗。

    　　“可恶！”

    　　“叶元明，先前我之所以不杀你，便是打算给你一个机会。”

    　　“但可惜的是，看来你跟你的儿子叶辰两人依旧对叶家族长这个位置念念不忘，可惜，你以为你坐上去，这个族长的位置就是你的吗？”

    　　“别做梦了，速速给我滚下来！”

    　　看到坐在族长位置上的叶元明，此刻被叶辰驱赶而下的叶山脸色顿时一怒，随即整个人便一阵开口怒喝道。

    　　对于叶山来说。

    　　这一次，他的真的怒了！

    　　因为叶元明跟叶辰两人的这番做法，完全是没有将他放在眼里！

    　　要知道，他这个现任族长只要还在一天，那么叶元明跟叶辰等人便不能够无视于他，况且如今他有着武煞境五重修为的神秘刀客相助。

    　　就算是眼前的叶辰实力再强。

    　　也不可能会比他身后的神秘刀客还要强悍才是。

    　　至于叶辰所释/放而出的武煞境七重修为气息，则早已经被愤怒之下的叶山直接下意识地抛掉，如今在他的脑海当中。

    　　只有击杀掉叶辰跟叶元明两人这一个念头！

    　　“叶山！”

    　　“上一次我念你作为叶家老祖，所以才让你贬为长老，同时想让你改过自新，而你作为叶家长老不好好服侍叶家，居然还动起了争夺家主之位的念头！”

    　　“恐怕你殊不知，早已经被其他势力当中的人利用才是！”

    　　听到眼前叶山的这番话后。

    　　叶元明顿时脸色一寒，随即整个人便直接开口质问对方道。

    　　对他来说。

    　　既然已经出现两次家主当中的长老与自己争夺族长之位的事情，那么此次他若是在不将这种事情摆平的话，往后他又还有什么资格，做这叶家族长！

