    “姜董，准备开始吧？”张卫义看着姜小白过来坐下，招呼了一声。

    姜小白点点头：“开始吧。”

    张卫义把命令下达下去，顿时在体育场中间的搭起来的台子上，就打出了五颜六色的灯光。

    虽然说这种灯光在白天的时候，并没有晚上的时候那么漂亮，但是也特别的吸睛。

    铿锵有力的音乐也随即响起，一对男女随着音乐，拿着话筒走上了舞台。

    男的高大帅气，女的身材妖娆漂亮，这是魔都最近挺出名的电视节目主持人。

    被华青控股集团出钱请过来。

    “辞旧迎新，大地春回处处春风得意;笑语欢歌，四海龙腾人人龙马精神……”

    两个主持人一人一句，相比之前年会的时候干巴巴的那种有意思多了。

    “尊敬的各位领导、各位来宾：亲爱的同事们，朋友们：大家上午上好!

    春天带来了生机，春天蕴含着希望，我们在春天播下希望的种子，在春天勾勒出美丽的蓝图……”

    主持人说着，姜小白总感觉怪怪的。

    转头看了看张卫义：“这个开场白，让我感觉好像是在看晚会，和咱们公司没有什么关系。这演讲稿，他们自己准备的？”

    “嗯。”张卫义不好意思的点点头，他觉得就是一个开场白而已，这个节目的主持人，连这点功底都没有嘛！

    结果还真是，人家也没有主持过公司的年会啊，直接就照搬晚会的开场白了。

    姜小白有些无语，不过这也不是什么重要的事情。

    继续听着。

    “下边请允许我介绍一下，过来的公司领导，首先是公司董事长，姜小白姜董事长。”

    姜小白闻言从看台上站了起来。

    “姜董。”

    “姜董。”六万人齐声爆发出了惊天的欢呼声。

    汇聚在一起直接冲破了云霄。

    不用说体育场内，就是体育场外边的街道上，附近的楼房里边，都能够听的清清楚楚。

    站在体育场中间的两个主持人，毫无意外的被吓了一跳，浑身有些哆嗦。

    他们哪里见过这个场面啊，他们是主持人没错。

    整天面对镜头也没错，可是通过镜头录播的时候，面对的也就是演播厅里边的几十号上百号人啊。

    甚至有时候，还光是一个镜头和工作人员。

    虽然说，电视机前边有千家万户，但是他们自己又没有这个感受。

    这突然一下子面对六万人，而且一下子爆发出这种惊天动地的欢呼声，他们一时之间，感觉脑袋嗡嗡的，缓不过劲来。

    不过好在这个时候，还有欢呼声给了他们时间反应，但是反应过来以后，又尴尬了。

    因为断断续续的欢呼声还有，虽然说是断断续续的。

    但是这是六万人啊，就是有一部分人欢呼，那也是巨大的声音。

    明知道现在的情况需要继续进行下去，但是面对着现在的情况却不知道怎么开口。

    不过这个时候，姜小白看出了两个人的为难。

    六万人的控场，确实有些为难两个主持人了。

    “我左手边这位，是咱们公司上任总经理，史生，史总。”

    “这边是张卫义，张总……”

    姜小白客串了一把主持人，把介绍这个环节进行了下去。

    姜小白虽然不是专业做主持的，可是身上的气场和身份摆在那里，就有很大的控场能力。

    只要是姜小白开口说道，六万多人的会场里边，黑压压的人头，都会安静下来，认真的倾听姜小白的话语。

    从史生，到张卫义，再到宋馨，王猛，王超，初北平，毛正华，倪总，李老三……

    姜小白挨个把所有子公司的负责人介绍了一遍。

    下边两个主持人在姜小白接过话茬的时候，心里长长的松了口气，脸上都面带苦涩。

    这种场面，他们也是第一次遇见，要不是姜小白接过去，他们可能真的就要闹出笑话来了，场面太大了，他们根本控制不住。

    不过很快就尴尬起来了，姜小白这个在场的最大老板亲自主持着，而他们两个主持人，则在旁边看着。

    这就尴尬了，做生意姜小白厉害，他们认。

    可是主持，这是他们自己的老本行啊，结果被姜小白碾压了，这种感受就不好了。

    尴尬的很，而且不光是尴尬，还有些羞愧。他们是拿了钱过来主持的，结果主持成这个样子。

    还需要人家大老板救场，那这钱拿着还能够不烫手嘛！

    不过好在，两个人没有尴尬一会，姜小白介绍完了以后，就坐了下来。

    两个主持人松了口气，看了一下流程，顿时又尴尬了。

    “下边，有请姜董，致开幕辞。掌声有请姜董。”

    姜小白拿着话筒再次站了起来。

    “1995年过去了，从78年开始，到今天已经过去了整整十八年的时间。

    十八年前，我和王猛等十多名知青，在建华村创建了知青罐头，就是一个小作坊。

    那一年，公司的总人数是十四个，公司的总资产是一百块钱。

    十八年，风雨同舟我们走了过来。

    现在公司的总人数超过了十万人，现在就有六万多人，公司的资产达到了几十亿，估值达到了上百亿。”

    “啪啪啪啪。”热烈的掌声响起，整个会场里边掌声雷动，再也听不见其他的声音。

    这个事情很多人都知道，但是每一次听姜小白说起，众人还是能够感觉到热血沸腾。

    “十八年前，知青罐头厂刚刚从一个作坊，建成了一个新厂，设备是赊账，厂子是贷款，厂子院子里铺的砖头都是从砖厂借的。

    那一年过来，我腊月二十三，也就是今天，一大早的我就买了一张火车票回家过年去了，大家猜是为什么？”

    “着急回家过年。”

    “家里有喜事。”

    “叔叔阿姨想您了。”

    各种各样的猜测都有，但是姜小白摇摇头道：“不是，是躲债。”

    “轰”的一声，体育场里边一下子就炸开锅了。

    姜小白肯定的说道：“没错，就是躲债，我上午走，下午砖厂老板就来要账了……”

