    梅庆伟跟自己其他几个队员招呼一声，跟罗昊还有战术b组的其他队员挤上了一辆车，因为他知道，罗昊一定有话要问他。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，这在梅庆伟接到赵国邦返回龙穴命令的时候，就已经预料到了。

    “梅哥，这究竟是怎么回事？”

    梅庆伟刚上车，罗昊便一脸疑惑地的看着梅庆伟，问道：“当初野狼不是给了一封推荐信之后，你就离开龙隐部队了吗？怎么又去搞出了一个战术netbsp;   梅庆伟从口袋里取出当初赵国邦给自己写得“推荐信”，递给罗昊说道：“一开始我也以为这是一封推荐信，但实际上这跟推荐信压根没有半毛钱的关系！”

    罗昊展开梅庆伟递给自己的a4纸，在上面赵国邦明确了写明了任命梅庆伟为龙隐部队战术行动c组组长，并且让他去各大军区挑选netbsp;   “你以为野狼能把这样一个优秀的军官放走？你太天真了！”

    汽车副驾驶上的赵天宇扫了眼一脸错愕的罗昊，解释道：“我们早就有组建战术行动三组，也就是战术c组的打算，但是一直没有合适的c组组长人选。梅庆伟的出现，让我们看到了希望；所以在梅庆伟提出要离开的时候，我们就决定任命他作为c组的组长，并且给他足够的权限去各个军区挑选他中意的队员进行集训，将战术netbsp;   “我花了差不多一年的时间，带着野狼这封具有特殊权限的推荐信跑到全国各大军区挖人，基本上把那些王牌连队的连长、指导员都得罪了个遍后，完成了战术netbsp;   梅庆伟对坐在车厢里的战术b组，解释道：“在完成战术c组组建之后，我们花了一年半的时间去磨练以及磨合，然后就去了西北。军中一直都有句话练为战不为看，我们在西北跟圣战组织交手，在血与火中锤炼我们。”

    “不对啊。”

    听完梅庆伟的话，徐旭东提出疑义道：“梅哥你在离开龙隐部队后，花了一年的时间去组建战术c组，但是那个时候沈飞那小子应该才刚参军不久才对，你怎么会选上他？”

    “你说的是电光？他是后来补充进来的。”梅庆伟对徐旭东解释道：“那次我们接到情报，说有一小股圣战组织的骨干成员，要从边境线附近进行一次军火交易，我们奉命伏击，当时电光还在西北军区师侦营，他们配合我们一起行动。但那次我们情报出现了偏差，敌人比情报中的时间早到了两个小时，我们刚抵达伏击地点，就跟对方交上了火。”

    “虽然最后基本全歼了那些圣战组织的骨干成员，但是我们这边的损失也很大。西北军区师侦营参加行动的连队，包括电光的副连长在内，一共牺牲了四个，伤了近一半，战术c组也牺牲了一名队员。电光也是从那个时候起，才加入我们队伍的！直到他加入以后，我才知道，原来你们以前就认识！”

    ……

    龙穴，搏击训练馆。

    战术a组和战术b组的队员们笔直的站立着，而在战术a组和战术b组对面，就是梅庆伟和他的战术netbsp;   赵国邦站在三支战术行动小组中间，目光从十几个人的脸上缓缓扫过，说道：“这次突袭阿布都拉的行动，由你们三个小组一起行动。在此之前，你们先相互介绍，了解一下。”

    赵国邦话音刚落，梅庆伟挎着hk416走出队伍，自我介绍道：“梅庆伟，中尉，代号宿鸟，战术行动c组组长，司职突击手！”

    紧接着站在梅庆伟身边，一名身高在一米七二左右，体形消瘦，同样挎着一把hk416突击步枪的队员，走出队伍，介绍道：“田建东，下士，代号游侠，司职尖兵！”

    接下去就是沈飞，“沈飞，少尉，代号电光，司职突击手！”

    “陶然，下士，代号狮鹫，战术行动c组副组长，司职狙击手！”

    “沈俊辉，上士，代号战斧，司职爆破手兼小组战地医生！”

    最后一个站在队伍末尾，身高足有一百九十公分，眼神冷冽，仅从他身上抱在手中的mg4轻机枪、背在身后的m32榴弹射器，以及双腿快拔枪套中还装着两支格洛克18全自动手枪，就能明确他在小组中火力手的司职。

    抱着mg4轻机枪的大个子火力手，跨出一步，瓮声瓮气的介绍道：“肖天行，中尉，代号金雕，司职火力手！”

    虽然战术c组的六个人只是简单的把自己的性命、军衔、代号、司职介绍了一遍，但是罗昊从他们身上感觉到了一种杀戮的气息！罗昊可以肯定，这支小队绝对是从战场的血与火中磨砺出来的战士！

    “突袭行动将在半个月后进行，在此之前，你们必须对行动进行演练和磨合，在行动时务必做到一击必杀！”赵国邦对三个战术行动小组命令道：“这次绝对不能让阿布都拉再从我们眼皮底下跑掉！”

    “明白！”

    ……

    京郊某住宅区。

    一阵急促的手机铃声吵醒了萧克的美梦。

    萧克睁着睡眼惺忪的睡眼，拿起放在床头柜上的手机。当萧克看清楚手机上的来电显示时，刹那间睡意全无，一骨碌从床上坐起身，走进浴室，接通了电话，“喂？”

    “帮我做一件事，我就把存储卡还给你。”电话那头姜伟把需要萧克完成的事情，说了一遍。

    “这不可能！”

    听完姜伟的要求，萧克断然拒绝道：“我根本不可能接触到那部分内容！”

    “这跟我没关系，我只在乎能不能拿到我想要的东西。”姜伟不带任何感情波动的说道：“得到东西了，打我电话。我给你三天的时间，如果到时我看不到东西，我就会把那张存储卡公布出来，到那时候你就等着上军事法庭吧！”说完，姜伟就挂断了电话。

    放下手中传出忙音的手机，萧克陷入沉默之中，姜伟提出的要求太难了！