
　　被柳振南直接敲醒的顾鹏，一脸无辜的看着自家副局长。

　　“不知道为什么，突然闻到一股奇香，随后我就倒下了。”

　　这话倒是提醒了柳振南。

　　“奇香？睡着了？”

　　“难道是被红月组织的人催眠了？”

　　这种事情之前也有发生。

　　据说，红月组织的人，各个身手不凡。

　　无论是催眠，还是易容，各个都有着各自的招式。

　　而他们的组织头领，正是将十二个人，全部组合在了一起。

　　这几个人，同时还是洪城实力最强的驭灵师。

　　“那么有谁看到你去了哪里了吗？”

　　顾鹏挠了挠头。

　　“我跟倪云一同当值，不如问问他，有没有看到我这张脸，我这个身材的人去了哪里？”

　　柳振南拍了拍顾鹏的肩膀。

　　“嗯，我去问问，你打起点精神来。”

　　柳振南来到现场之后，结果发现倪云此时像是正在找什么东西一样。

　　“你在找什么？”

　　倪云一脸尴尬的说道。

　　“顾鹏说是要上楼去看看卜炎医生的办公室，是不是还有邪崇存在，结果现在一转眼人不知道去哪里了。”

　　倪云的话音一落。

　　柳振南便抬头看着楼上。

　　“卜炎的办公室...”

　　他喃喃道。

　　突然像是想起了什么一样。

　　结果刚好这时于正浩走了过来。

　　“看什么呢？”

　　“红月组织的人，去过卜炎的办公室，所以我打算上去看看。”

　　于正浩皱着眉头。

　　“那么你先上去吧，我在周围看看情况。”

　　随后，两人便再次分开了。

　　林凡现在已经能够随手将苏沐晴她们给抬起来了。

　　尽管他的身子看上去有些娇小，但是他将苏沐晴，柳初雪两人抱起来放在阴凉处简直轻而易举。

　　他此时正坐在阴凉处看着驭灵局的人，忙碌的身影。

　　心里不禁感慨着。

　　“这个时候，要是有西瓜吃就好了。”

　　结果他正感慨着，一个人的身影出现在了他的面前。

　　“小家伙，现场这是发生了什么呀？”

　　于正浩笑盈盈地看着林凡。

　　随后，他也在林凡的身边坐下了。

　　坐下之后，还将手放在苏沐晴的额头上。

　　随后他像是终于送了一口气一样，笑着说道：“试了试沐晴跟初雪，好在她们两人没有丝毫的问题。”

　　“身体也没有什么损害，倒是灵气有些缺失，不过睡一觉很快就会好起来。”

　　林凡点着头。

　　要不是他走的稍微晚了点，不然这个时候他就带着苏沐晴回家了。

　　林凡甚至还尝试着同时将苏沐晴跟柳初雪两人一同抱起。

　　依旧是非常轻松的样子。

　　“于局，卜炎是这里所有的主谋。”

　　“医院的邪崇已经被吃了，而卜炎我来的时候，已经死了。”

　　“应该是沐晴个初雪两人一同将他打败的吧。”

　　听到林凡的声音之后，于正浩倒是有些惊讶。

　　“卜炎的实力被评价为B级，沐晴也不过是C级，而初雪的实力就更...”

　　“她们两人终究是成长了不少啊！”

　　说完之后他大笑了起来。

　　“说起来，柳局说这里有红月组织的人，你可曾见到过？”

　　林凡眉头一挑。

　　他还真的没有注意到这个问题。

　　倒是注意到就在自己将卜炎的灵魂吞下去之后，背后有一阵风飘过。

　　等他反应过来的时候，那阵风已经消散了。

　　他自然也不敢在苏沐晴昏迷的时候离开。

　　纵然卜炎已经死了，但是这世界上惦记着苏沐晴血脉的人，可实在是太多了。

　　经于正浩这么一提，林凡现在已经能够确定了。

　　红月组织的人，可能是将卜炎办公室，或者是卜炎所留下来的其他证据，都已经带走或者是销毁了。

　　“没有看到。”

　　林凡眨着无辜的眼睛。

　　见不能从林凡的嘴里，套出些什么话之后，于正浩站起身来。

　　“那么叔叔再问你一个问题。”

　　“卜炎的邪崇，是被你吃掉了吗？”

　　林凡这次倒是回答的很快。

　　他用手比划着。

　　“对，大概就这么大，实力倒是被评价为S级，但是一动不能动，看样子是刚刚被激活醒来，还没有实际能够行动的样子。”

　　林凡解释完毕之后，还给了于正浩一个完美的笑容。

　　“那谢谢你了小凡，帮忙将沐晴和初雪两人抬上车吧~”

　　“叔叔再去调查一下情况。”

　　留下这句话之后，于正浩便只给林凡留下了一个背影。

　　林凡一把将苏沐晴抱起。

　　眼神中不由得有些阴冷。

　　于正浩当真是在监视他们的一举一动。

　　林凡是刚刚才能够有力气将苏沐晴与柳初雪两人抬起来的。

　　而现在于正浩就已经知道，林凡能够将她们两人抬起来。

　　他转头看了眼于正浩。

　　此时于正浩正在跟驭灵局其他的驭灵师说些什么。

　　“看来这于正浩，当真是有些猫腻。”

　　随后，他便将苏沐晴和柳初雪两人，外加柳初雪的那只黄皮鸭子，一同带到了车里。

　　孔娄一脸惊讶的看着林凡。

　　“你竟然能够同时将两人给抬起来？”

　　“现如今我们的实力，竟然还不如一只黄皮耗子了吗？”

　　“小家伙，不如我来帮你抱一个吧，感觉你一个人抱着两个人，是不是有些太累了！”

　　另一个同僚，见林凡同时抬起了两个人。

　　便嬉皮笑脸地走上前。

　　林凡眯萋着眼睛。

　　“要是不把手拿开的话，我就百万伏特了。”

　　“要不要尝尝我的电力？”

　　“虽然没电死过A级的人，但是我觉得E级应该不在话下吧？”

　　待林凡的话音落下之后，那人连连摆手。

　　“不了不了，这个就不尝试了。”

　　“留着给其他的驭灵师吧。”

　　说完之后，便讪讪地离开了。

　　不仅仅要防着那些想要偷取苏沐晴血脉的人。

　　甚至还得防着这些盯着独属于苏沐晴和柳初雪个人匈器的人。

　　“欸，我只是一只小灵兽罢了。”

　　“承载了太多不应该承受的东西！”

　　与林凡一同唉声叹气的，还有柳振南。

　　此时他看着卜炎整洁的办公室。

　　干净的白色墙面，书橱，以及桌子上的各种文件，一切都井井有序到让他唏嘘不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十一章 防驭灵师的同时还得防狼免费阅读。https://xs.23sk.com 