    艾露莎手中的武器是一把两米左右的步战短枪，金色的枪刃和环绕的电弧无时无刻不在彰显它的不凡，好似下一秒就要轰鸣而出。

    话音刚落，艾露莎便抬手一扬，将金色的圣枪掷向天空，手握圆盾正面冲来。

    艾露莎，是那个艾露莎，序列6的猎魔人光影之锋，格里菲斯的那谁谁，她怎么也是被选中者！

    一连串的念头闪过脑海，险些让嘉拉迪雅乱了心态。电光火石之间，女猎手已经挥动手中的圆盾迎头横扫。

    在超凡者的力量加持下，钝器的重击是不可格挡的。若是命中，连元老院大厅的立柱都能粉碎。呼啸风压和煊赫金光悍然来袭，令人在惶恐中不可避免的生出唯有向下伏身或向后撤步才能躲开致死打击的念头。

    向下躲避，那就会直接撞在艾露莎的胫甲和膝盖上；选择后撤，同样避不开冲击。女猎手已经将速度提起，以她的敏捷，在冲锋的途中可以随心所欲的变换角度，从任意方向衔接连击。若是大跳拉开距离，那支嗡鸣的长枪正从上空坠下，分明已经预判了向后大跳的路线，只等着鲁莽的猎物自己撞上去。

    嘉拉迪雅双眸一动，敏锐的感知已经察觉了艾露莎连击的组合，预判了她的预判。在金盾扫过前她便原地一跃，灵动的身段像反向的跳水一般卷曲翻滚而上，竟是从常理之外的上方掠过。

    避开盾牌之际，嘉拉迪雅甚至敏捷的双手向下一按，顺着横扫的方向扭转盾牌。仅仅是一按一旋，艾露莎左手上的圆盾就脱手而出，向着一侧的空地飞砸过去。

    盾牌飞离的瞬息，艾露莎便从视线的死角一闪而出。她没有变向或停顿，而是沿着冲刺的轨迹向左前方小步快速腾挪，继而扭动弹性惊人的蜂腰，旋身飞舞，右腿从斜后方向下落的精灵扫来。

    好快，是个劲敌！

    嘉拉迪雅察觉到扫来的长腿，她正在下落，完全无处借力，依然凭借腰背发力，双手十字交错向前一锁，扣在艾露莎的右小腿上。

    “魔力放出！”嘉拉迪雅轻喝一声。身为双属性非凡者的她不仅可以使用游侠敏捷的身体特性作战，还能随时调动魔力强化自己。预制的魔咒命令一出，激荡的魔力就已经旋转在她的双臂上，短时间内大幅度强化了肉体力量和护盾强度！

    艾露莎刚刚发现自己的腿击被接住，无法抗衡的蛮力接踵而至，将她向着地面砸去。

    “呯！”

    这一摔来的如此突然。艾露莎双手弯曲，卸掉一半着地的冲击，接着护在面前，在地面上拍出一声闷响。撞击地面的眩晕和震荡未退，她就强撑身体，双手发力将自己推起，同时卷曲腰身，向着扣住小腿的精灵反身一拳。

    “嗡！”空中突然传来一声巨响，艾露莎的圣枪这时才刚刚坠地，深深的扎进地面。

    嘉拉迪雅的脸颊挨了重重一拳，微腥的味道浸到嘴里，连心神都颤抖起来，向后连退两步。她急忙松手去抓腰间的战刃，尚未出鞘，一只手就摸向腰间，对着她的手腕一拍，刚拔出半寸的银刀哐当一声就落在地上。

    精灵小姐窈窕的倩影在一瞬间变得虚幻起来，如同湖中的倒影，随时都会消失不见。艾露莎闪电般的向前一步，将精灵的脚背踩住。

    但是，艾露莎却感觉脚下分外异常，好似踩到了林中僵硬的老树根一般。不等女猎手低头审视，她的面前已经升起了一团卷曲的根系，精灵消失不见，取而代之的是若人形般伸展蜿蜒的荆棘灌木，密密麻麻的枝叶、根须正从四面八方朝自己环抱过来。

    召唤物，这是在使用游侠的风行能力脱离的瞬间，用植物召唤物替代自己的位置同时禁锢对方的组合技！艾露莎双目中精芒一闪，银白色的电弧就席卷而出，朝着根须刺去。

    嘉拉迪雅的身影出现在十几码之外的空地，和艾露莎一右一左的拉开距离。她片刻不做停留，向后几个纵跃，直接跃上金角湾的城墙。

    刚刚缠绕上去的根须正在稀稀落落的掉落，艾露莎身上闪烁的电光烧焦了包围她的荆棘，变成一堆地上的黑炭。

    艾露莎抬起右手，轻轻一挥，插进地面的圣枪就自己弹射出来，稳稳的落回她的手中。

    “你很不错嘛~看来我们可以来点更刺激的。上一次和格里菲斯玩的时候，他让我，有点不满意。”

    嘉拉迪雅的牙都要咬碎了。她挽起凤凰一般的长弓，将一束灵能凝聚的光箭搭在弦上，低吟开启宝具的真言。

    “生气啦生气啦~”艾露莎吐吐舌头，架起盾牌，将圣枪收起。

    先是一阵狂乱的风暴在城墙和街道上呼啸，接着转为低吟，片刻就没了声息。整个世界的声音似乎都被捕捉，空气压抑的令人窒息，似乎一切都要吸纳到无法挣脱的黑洞之中。

    艾露莎领口的护符突然一闪，带着她化作电光从原地凭空消失。

    “嗡——”

    一道粒子光束离弦而出，在女猎手刚刚站立的地方掀开一大个陷坑。陷坑的边缘甚至都出现了岩浆融化一般的火流。这一击快的让人目不暇接，嘉拉迪雅松手的那一刻，地面就已经炸裂了。第二发光束接踵而至，追击着女猎手飞驰的脚步。

    这一击已经不可躲避。艾露莎举起手里的金盾，光束撞击在盾面上出现了奇怪的弯曲，向着天空的黑云射去。

    ……

    “轰！”

    整个拜耶兰都被从睡梦中惊醒。一道橘红色的亮光从城东北的金角湾撕裂天幕，将午夜照的如同白昼。紧接着，城南的海港也掀起地动山摇的爆炸，橘黄色蘑菇云直扑云霄，冲击波甚至让窗户玻璃都呻吟起来。

    上城区的德·洛克哈弗特府华丽的大宅里，被选中者之一的劳娜·德·洛克哈弗特小姐不安的站在落地窗边，凝视着可怕的光弧，低声说道：

    “这只是第一夜，真的只是第一夜唉！距离开幕不过一个小时的时间，就已经动起手来了。被选中者都是疯子和怪物吗？他们就不顾及会波及平民吗！”

    “劳娜，快从窗户那边回来，会被狙击的。化身怪物的可不只有被选中者。”

    一个高挑明艳，金发碧眼的年轻女子坐在钢琴边的矮凳上小声提醒。她身着军装和长靴，披挂着银色的胸甲，颇有些向往的抚摸了一下琴键，随即将视线收回，柔声安慰道：

    “你的修托拉尔和骑士，海蒂里希·希梅厄，绝不会让任何人和怪物伤害你。我们的契约拥有崇高的祝福，定会将胜利收入囊中。”

    “你真好，”劳娜小姐高兴的眨眨眼睛，“海蒂里希，你要是男人，这会我们已经嘿嘿嘿~”

    “命运女神为你指定了一位女骑士真是对不起啊，”海蒂里希拢了一下及腰的长金发，抓起一旁的佩剑站起身来，“那么，既然战斗已经开始，我们也按计划转移吧。”

    劳娜小姐点点头，往门外走去，还有些恋恋不舍：“其实，这座宅邸也是很不错的据点不是吗？家族多年布置了这么多的防御和警戒法阵，大厅和回廊也被改造成了圈养魔法生物的迷宫，这难道不是绝佳的要塞吗？”

    “话是如此，但是用魔法布置的防御依然会被某些神秘途径克制，终究是被动防御。

    劳娜和她的女骑士你一言我一语的来到楼下。两个漂亮的女仆正在庭院里，把大包小包装上马车。

    “娜拉，思菲里珂，家里的其他人都疏散了，真是辛苦你们了。”劳娜小姐温言说道。

    她的女仆似乎一点都不觉得疲劳，名叫思菲里珂的那个女孩还笑吟吟的打开马车车门：

    “小姐，马车已经准备好了。”

    “嗯。”劳娜小姐提起裙摆，在女骑士的帮助下走下台阶，还不忘看一看庭院外的街道。

    宵禁夜晚静悄悄的，只有落雪偶尔压断枝头的吱嘎声。

    “感觉好安静呢，街上也没有行人……”

