    这事情还是闹大了！

    皇帝终究知道了！

    夏桑榆一直冷着脸，什么温柔小意还是什么可怜姿态她都懒地做！

    如今她身为丞相的女儿，照样被一个明不见经传的公主欺负，被刁难，被掌掴！

    被狗咬了总不能再咬回去！

    但是人家哭闹着不肯取消婚约，她和慕北辰作为这件事的知情者，他们必须到场！

    皇帝被六公主的哭声惹得心烦：“别哭了，到底怎么回事，谁来告诉朕？”

    慕北辰本不想来，但是既然来了，他就得说话:“柳公子想退婚，儿臣觉得此事靠谱！”

    这样一说六公主更是接受不了：“五哥，我可是你亲妹妹，你怎么能这样说？”

    “你平日里荒唐胡闹也就罢了，但你却咄咄逼人，甚至动手打人，若是父皇不惩罚你，对不起阿美！”

    慕北辰一副当哥哥的家长模样！

    慕无城伤口还没有痊愈，本来年纪大就不舒服，“退婚？柳成录你不想娶朕的女儿？”

    “是，圣上！成录死罪，是成录对不起六宫主，配不上六公主!成录心中已经有喜欢的人，若是再娶六公主，便是对六公主不公平！”

    “胡闹，你们各个惯会胡闹！圣旨已下，如何更改！年轻人之间偶尔意见不合，实属正常！”

    柳成录却固执道：“六公主不信任成录，成录也不喜欢她，若是执意如此，只会毁了六公主的一生！”

    慕芙蓉听不下去，“柳成录，我给陆明美磕头道歉，你满意了吧？”

    柳成录承认今日之事是个导火索：“六公主，不全是如此！”

    “好，是我掌掴了她，她可以打回来！”

    这哪里是认错的态度！

    苏若汐扶着慕芙蓉，乞求说道：“陆小姐，六公主已经向你道歉了，你便原谅她吧!你劝劝柳公子，千万别退婚!你说的，她肯定听！”

    夏桑榆觉得自己碰到对手了。

    她冷笑一瞬，不说话！

    你让我劝，我便劝？

    皇帝终于看向夏桑榆:“陆家丫头，看来你才是关键之人，事情的来龙去脉，朕已经听清楚了，六公主出手打人的确不对，她请求原谅，你却为何不吭声？”

    夏桑榆心中可笑，她冷冷说道：“因为不想原谅！换做是谁，若是给你一巴掌，再说一声对不起，你们能轻易原谅？”

    她就是不原谅！

    “此事已经闹到朕的跟前，朕便希望你们都冷静下来！婚事已经定下，不可更改！成录，你出宫去吧！芙蓉有损公主仪态，朕会处罚她!”

    柳成录应是，“圣上，成录先告退！”一时半会退不了，那他便也暂时不退了！若是皇帝大怒便真的难看了！

    慕芙蓉似乎心下放松，便瘫软在地，眼巴巴看着柳成录，柳成录就是不肯回头看她一眼！

    柳成录却向夏桑榆道歉：“阿美，今日之事让你受了无妄之灾，你是没错的，让你受了委屈!若是姑父、姑母、表哥们知道，肯定都会心疼地!对不起，阿美！”

    夏桑榆却也知道此事柳成录无需道歉，而且当时柳成录一直很维护她！

    “表哥，你又没错，你无需道歉！”

    柳成录叹气，一脸歉意离开！

    慕北辰又道：“父皇，芙蓉打人滋事，必须受到惩罚！”

    慕无城皱着眉头，“芙蓉禁足一个月！”

    慕芙蓉不敢再说话，接受！

    苏若汐心中是不高兴的，这六公主简直就是个草包，沉不住气！

    本来是站在有利地位，却因为此事差点连婚事都给作没了！看来，也是指望不上了！

    夏桑榆沉默着，能安静一个月便是一个月！不过，在此期间若是慕芙蓉还敢闹什么幺蛾子，那就别怪她不客气！

    低劣地手段她不屑使用，但是万不得已她还是会用！

    慕北辰看向夏桑榆，似乎在问询，可否满意！

    夏桑榆轻微点点头。

    苏若汐看的一清二楚，他们之间的关系何时好到如此了！

    她到底已经错过了多少！

    苏若汐这时候却说道：“圣上，我哥哥今日便能到京了，家父想要邀请您去安平郡王府参加哥哥得洗尘宴会！但是臣女知道，您重伤未愈，不能出宫！臣女觉得十分遗憾！可以邀请辰王殿下去参加吗？”

    慕北辰张口拒绝：“本王没时间，苏小姐!”

    慕无城知道苏若汐在找机会，而他的儿子却不同意！他便道：“英杰是从边境回来的，劳苦功高，你去一趟无可厚非，其他事情都推了吧！”

    慕北辰还想说什么，慕无城又道:“此事，不容你拒绝!朕纵容你太久，你要懂得收敛！”

    苏若汐笑着甜美，“谢圣上，谢辰王！陆小姐也是可以去的，你若是过去，我们便可以一起聊天喝酒什么的，听说在你的及笄宴会上，你喝酒投壶最为厉害，我想和你比试比试······”

    夏桑榆依旧冷着脸，她笑也不笑：“若是收到邀请函，我会去！”

    你苏若汐地口头邀请可不能代替安平郡王府！

    苏若汐似乎早就想好对策:“父王允许我邀请闺中密友的，陆小姐便放心吧！到时候甄怡姐姐、柳玉茵姐姐都会过去的！”

    夏桑榆又道：“明日若是圣上允许我出宫，我便去！”

    慕北辰护夏桑榆：“你怕冷，若是不想去，便可以不去的！”

    慕无城仿佛看见了少年时的自己，但是他不希望自己儿子如此！

    “朕明日允许你出宫，前去安平郡王府！并且，朕打算封若汐为郡主！英杰为金国效劳，妹妹或封郡主无可厚非！朕明日便会下圣旨！”

    苏若汐十分高兴，“谢圣上！父王和哥哥知道定是很高兴，一定感激圣上！苏家对圣上世世代代都会衷心耿耿！”

    夏桑榆知道，这是皇帝做给她看呢！故意让她生气，故意给她难堪！

    切，一个郡主的名头，谁在意！谁在乎！

    她夏桑榆连皇后都做过，一个郡主算什么！

    反正你儿子，左右心思都在我身上，就算以后会变，但是现在依旧在我身上！

    夏桑榆心中不屑，和苏若汐乖巧退出！

    因为皇帝对慕北辰还有话要说，

    还不是留下陪他吃晚饭去了！

