
　　不过不管怎样，这些东西还是非常好的，沐阳找了一个理由，将这里的基因液全部带回了总部，然后收进了空间，作为储备，万一以后会用到呢。

　　而且沐阳还告诉专家们，以后遇到特殊类的基因液都给他留着，他要做研究用，其实就是想多弄到一点寿命类的基因液，就算沐阳自己不用，他还有家人不是吗。

　　这批基因液里面，等级最高的是一瓶6级的基因液，也只有一瓶，5级却比较多，越往上，高级变异兽越难捕获，自然就少很多。

　　沐阳把那头7级变异蜥蜴留给了基因液提炼实验室，让那些专家们高兴不已，保证一定给沐阳提炼出基因液来。

　　现在沐阳才知道，原来提炼基因液是有失败率的，而且还不低呢，难怪基因液的价格会那么高，也不是没有原因，还有就是，一只基因兽不管体型大小，也只能提炼出一瓶基因液。

　　沐阳询问原因，这些专家告诉沐阳，提取出来的基因液，是这只变异兽的能量精华，并不是他的血液等物质，这种东西的存量，是有一个核心的，只要找到这个核心，才能真正抽取出基因液并保存下来，而这个核心，又不是有型的物质，是以一种能量形式存在，这种存在方式，现在科学家们也研究不透。

　　而这也是基因液在储存器里面，依然能够闪耀光芒，不停自己活动的原因，专家们说，这个核心是活的，并不会随着变异兽死去而死去，可以转移到其他动物身上。

　　但是如果一头变异兽找不到核心，就提取不出基因液，所谓的提炼失败就是这么来的，并不是人为的原因，而是各种情况造成的。

　　至于一头变异兽里面是否还存在核心，谁也判断不出来，有可能一头被打的破破烂烂的变异兽尸体，就能很顺利的提炼出来，有可能只是被打了一枪，你就找不到。

　　基地建设已经进入正轨，几大部门已经建立起来并开始运行，情报部，商务部，后勤部，10大战团各司其职，沐阳现在也有时间处理自己的事情了。

　　现在，沐阳准备提速，抓紧时间做自己的任务。

　　看着情报部门交上来的全部信息，最后沐阳拍板，选定了三处地方，准备进行大规模围捕绞杀。

　　第一个地方，蛇谷。

　　顾名思义，这里有很多蛇类，蛇类是人们最不愿意招惹的变异兽之一，主要是因为他们非常难打，生命力又非常强。

　　沐阳为什么要选择这里呢，因为根据情报显示，这里变异蛇的数量非常大，而且特别集中，具情报提供者描述，在一个大概10个足球场那么大的山谷里，他曾经在山脊上，看到整个山谷里，全都是密密麻麻的蛇，粗大的有水缸粗细，细小的只有正常蛇类大小，整个山谷都被这些家伙挤满了。

　　这个蛇谷距离华盛顿大概有100公里左右，距离也不算远，沐阳这一次准备自己一个人行动，因为只有他亲手杀的，分值才会高，而手下杀的，分数会缩减十倍。

　　沐阳开车独自出发，沿着曾经的高速公路往蛇谷的所在地驶去，100多公里的距离，沐阳竟然走了3个小时，主要是很多路段都已经被毁了，沐阳只能收起汽车步行。

　　核对坐标和方位，沐阳确认自己到地方了。

　　其实这个蛇谷，是在一座废弃的小镇不远处，那些狩猎者也是到这个小镇狩猎，才发现了那个蛇谷的。

　　沐阳步行前进，攀过一道山脊之后，真的发现有一个山谷，这个山谷大概有百米深，四周都是山梁，不过中间也有低矮的地方可以通过，沐阳视线扫过去，确实发现了一些蛇类的踪迹，不过却根本没有情报提供者说的那么多。

　　沐阳打开探查术，对着这里扫视过去，发现在那些树叶草丛里，确实还隐藏着一些蛇，不过数量依旧算不得多。这样的变异兽密度，自己随便找一个小镇就可以找到，何必要跑到这么远来杀蛇呢。

　　不对，难道是那个提供情报的家伙当初正好赶上这些蛇类在交配，还是有其他原因呢。

　　沐阳准备实验一下。

　　他从空间里拿出一只四级变异兽尸体，手上用力，直接甩到了山谷的中间。

　　然后沐阳的耳边就开始传来“沙沙沙”的声音，而且越来越密集，沐阳定睛看去，不禁头皮发麻，我的天，原来这些家伙都躲在了山石缝隙，或者地下洞穴里面了。

　　现在闻到了血腥气息，一个个都爬了出来，时间不大，整个山谷都变得密密麻麻的，到处都是蛇。

　　而且越来越多，后来，一条粗如水缸的大蛇也爬了出来，驱赶那些小蛇，准备独自霸占那具变异兽尸体。

　　好了，既然看到你们，那我就放心了。刚刚只是见面礼，下面，还有更大的礼物送给你们呢。

　　沐阳手里的导弹不多，他准备省着点用，不过炸药可是非常多的，都是一箱一箱的，沐阳将他们丢在山谷里，引得那些毒蛇纷纷躲避，不知道这些箱子是从何而来的。

　　等爆炸物够多了，沐阳撤了回来，在山谷外几公里的地方，放出一辆爱国者导弹发射车，这是他最后一台爱国者导弹车了，定好坐标，沐阳直接按下按钮。

　　一颗颗飞弹嗖嗖嗖的飞出去，冲向山谷。

　　“轰轰...轰........”

　　连续几声爆炸之后，突然一声震天动地的大响爆发出来，沐阳距离山谷大概有四五公里远，都能感觉到大地在微微颤动，远方，冒起了一股白烟。

　　沐阳等了两分钟，然后往山谷方向而去，在过去的路上，沐阳竟然可以看到零星的，那些毒蛇被炸弹碎裂的身体，还有飞溅的山石和断裂的树枝。

　　走到山脊上往下望去，发现山谷里的壮观更是惨烈啊，一堆堆的血肉滚绞在一起，鲜血染红了山谷的石头。

　　沐阳查看了一下自己的第二任务数值，已经从原来的37万，变成了46万，好家伙，真的不白忙，一下子就长了近10万点。在看看杀戮，增加更快，已经从原先的五千多，增长到6千多。

　　再接再厉，沐阳又开始对下一个目标动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第740章：这算不算刷分免费阅读。https://xs.23sk.com 