一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    反正对方到时候，一见有海妖到手，绝对的就是会留下来的。

    因此，他也不怎么担心对方会离开，一只结丹中期海妖带来的诱惑力，他十分的清楚。

    女修士并不知道那么多，在她看来，恒彦林应当是不可能是这海妖的对手。

    而大汉之前的时候，说的那么决然，看样子就像是不准备在对着这一只海妖动心思的样子。

    因此，她看了看之后，就已经准备逃走了。

    恒彦林在此刻，已经是与这一只的海妖，接连对了好几招。

    海妖们的手段，其实是十分的复杂的，但是归根说起来，它们的手段大都都是水属性的。

    熟悉了这些之后，在对付这些海妖来，倒是会显得有些轻松的。

    恒彦林在此刻，就是与这一只的海妖直接对上了。

    随即，就是看看这一只的海妖来，恒彦林就是不断的使用一些克制的法术，不断的轰击下去。

    海妖在此刻，也逐渐开始放开了。

    因此它见到，一旁的三个修士，似乎是没有打算要出手的样子。

    在想想对方之前的商议，它大约是明白过来，这三人或者是想要坐收渔翁之利什么的。

    毕竟，对方若不是如此的想法，那应该是逃走了才对。

    要知道，这三人在之前的时候，可是被它追杀的极为凄惨的。

    眼下到了这个时候，都是没有准备要逃走的样子，这里面是什么意思，它又不傻，哪里会看不出来的。

    一想到这里，它反而是开始放松下来了。

    只要对方不出手，它就能够放心的对付恒彦林，至于对方能不能变成鱼翁，那就要看看对方有没有这个本事了！

    毕竟，之前的它能够追着三人打，解决了恒彦林之后，也依旧会一样的!

    “那个修士，你即便诛杀了我，但是你感觉你就是胜利者了？一旁可是有着渔翁在啊！”

    海妖一边怒吼连连，掀起了无数的海浪，而后在看看面前的恒彦林，语气变的极为的冷然道了一句。

    它如此说，只是想要攻心而已，在全神贯注的战斗下，一旁的风吹草动，可是无比的容易坏了修士的心神的。

    到时候，在战斗的时候，难免就会有一些破绽了。

    除去这个不说，也会有大部分的精神放在一旁的修士上的。

    这样一来，它的机会就会更多的。

    它这样，也只是不想在恒彦林身上，放太多的力气。

    毕竟，等会儿还有三个修士要对付。

    对方在这个空档里面，它战斗的越久，这三个修士就会恢复的越多。

    因此，它想要快速解决恒彦林，而且也算是以免夜长梦多。

    恒彦林听着对方的话语，瞬间就明白对方的意思。

    只是，恒彦林在此刻却是没有多少的想法。

    这三个修士，恒彦林到底能够看出来一些情况的。

    若是只有那个女修士，当真有可能会做出这样的事情来。

    但是，若单单只有这个女修士，就凭着对方之前的时候，所说的一些话语，恒彦林绝对就不可能会过来的。

    不过，该小心一些，到底是要小心一些的。

    只是，这个对于恒彦林来说，压根就没有什么影响的。

    恒彦林神识可是极为的强大无比的，分散一些神识，压根就对于恒彦林的战斗，不会有什么影响。

    更何况，恒彦林在许久之前就已经做到了，在一边战斗的时候，一边注意着四周。

    修士们之间的战斗，凶险无比。

    因此，在战斗的时候也需要时时刻刻的观察着周围。

    一方面是防止对方有什么极为厉害，又是擅长隐匿的暗器，另外一方面，则是要防止一些隐匿在周围，准备偷袭的修士。

    有的一些修士们，可是会设下埋伏之类的，因此不小心的情况下，被伏杀的修士多不胜数。

    恒彦林在之前的修炼之中，遭遇了这样的伏杀，可是不知道经历过多少的。

    眼下做到这一步，简直是不要太简单的。

    一旁的三个修士在此刻，也听到了这海妖的话语，顿时一个个都是心中微微一震。

    这一只的海妖，都已经有这样的智慧了？

    对方这明显就是在挑拨离间，他们岂能够听不出来？

    而后，在看看面前的恒彦林来，他们的心中也微微的泛起了一丝心思。

    对方这般说的，可是极为的不错的，若是对方诛杀了恒彦林，他们绝对是会出手的。

    而若是恒彦林诛杀了对方呢？他们是否要出手。

    一旦出手了，他们三个一起对付恒彦林，在加上恒彦林刚刚对付完一只结丹期的海妖，绝对是消耗不少的。

    这样的情况下，他们出手的胜率绝对会很高。

    即便恒彦林在厉害，也依旧是如此的。

    心中一想到此处，几个人心中顿时开始跳动起来。

    只是，几个修士心中微微一想，感觉这个可能性太低了。

    恒彦林怎么可能，会击败这一只的结丹中期的海妖的？

    怎么看，都是不可能的样子，唯一需要考虑的，还是到时候恒彦林被这一只的海妖击败的时候，他们是否要出手了。

    是否是等恒彦林被对方诛杀了，他们在出手。

    还是说，要与恒彦林合作一下？

    想了想之后，感觉就这样的行为下，着实让人有些懊恼。

    若是等到对方被诛杀，他们在出手的话，到时候还能够收获恒彦林的储物袋的、

    作为一个结丹修士，对方的储物袋里头，想必一些好东西还是有的。

    只是，如此一来的话，到时候这一只的结丹中期的海妖，他们是否是对手的？

    三人心中都是默默的想着，也就是一旁的恒彦林，将这三人的反应看在眼里。

    这三个家伙，都已经是被对方利用了都是不知道。

    海妖明显是看出来，也有些担心，这三人到时候与自己联手，到时候它会更加的困难一些。

    兴许还有可能会失败，因此就想到了这么一招，想要蛊惑这三人而已。

    如此一来，他们就会想着，不会在去与恒彦林合作，而是等到恒彦林死了之后，在出手的话，还能够有一些储物戒，另外还少了一个人分享海妖的尸体。

    不得不说，眼下的这海妖们，一个个的智慧当真有些高起来了。