    HZ07星系那边见唐南意关掉视频后，斐抱臂站在奇的面前。

    他不太理解的说：“哥，你是怎么想的？虽然DK9号如今运营不善了，但也不至于卖给一个外星系的星际人吧。”

    奇听着自家弟弟的发言，然后睨了他一眼，冷哼一声。

    “有本事你去HZ07星系找个能接盘的人来呀！”

    闻言斐噤声了，DK9号算是砸在他们手里了，别说唐南意不想要，就连HZ07星系都没人要。

    眼看它就要一天一天的亏损下去，没有为他们赚到星币不说，还让他们倒贴钱，这对兄弟现在只想赶紧甩了这个烫手的山芋。

    唐南意不知道人蛇兄俩的“险恶用心”，这会儿他忙着制造他的新东西呢。

    ……

    客栈这边自从再次穿越后，司晨和玉栖墨再次感受到了刚来客栈时候的那种感觉。

    晚上这边并不会有什么人过来，因为客栈周围隐匿了很多人，他们是不可能让普通人靠近这里的。

    司晨和玉栖墨装作什么也不知道，偶尔还会看着监控啧啧的感叹。

    “你说他们什么时候能发现，其实咱们是能看到他们的呢？”

    玉栖墨没回答他的话，直接扯过被子盖上睡了。

    他们最近都睡在客厅，反正沙发够宽，够长，足够他们一人一张沙发了。

    主要是怕回房间睡，半夜有什么事，被雪果直接闯进去，把他们像小鸡仔一样提溜出来，那画面可就不美妙了。

    所以睡客厅，他们是经过深思熟虑的。

    雪果现在就是女土匪，惹不起惹不起……

    此时厨房里，雪果正看着一部很老的电视剧，电视剧讲的是一个小地方的女人一路逆袭成民国年间魔都的女大王。

    所以她最近一身匪气就是跟着电视学来的。

    反正她一部戏换一个性格，司晨只期待下次她能看部温柔一点的影视剧。

    为此白天的时候他特意给雪果推荐了一些女主角比较温柔的电影和电视剧。

    雪果笑着收藏了，至于会不会看那就不知道了。

    司晨本来还想和玉栖墨说说话，结果转头发现他已经睡了，顿时只能遗憾的也睡了过去。

    半夜三更的睡在客厅的两人听到了敲门声，他们立即爬起来，仔细一看（听）是那个齐公公的屏幕那边发出来的。

    司晨和玉栖墨赶紧揉揉眼坐起来，盯着齐公公和过来给他送信的人。

    没错就是送信的，来的人也没有和齐公公寒暄，只是打了个招呼，进屋后就把信交给了他。

    齐公公把信凑到烛光前看了一下，很快他就把信给烧了。

    然后他看着过来送信的人说：“辛苦厉公子跑着一趟了，不知道信上的内容公子可知道？”

    “知道，来的时候爷和我说过了，我会全力配合齐公公的。”

    “好，有厉公子帮忙，洒家可就放心了！”

    看着眼前的清俊的少年郎，齐公公感叹不愧是厉雪寒的儿子。

    说起厉雪寒也是个人物，能在靖安王夺嫡失败后活下来的人少之又少。

    厉雪寒当初可是靖安王的心腹之一，没想到居然能在夺嫡失败后被当今重用，其手段和能力，不是一般人能比的。

    “厉公子舟车劳顿了一番，想必也累了，洒家已经让人收拾了房间，不嫌弃的话公子就在这里住下罢。”

    厉陈锦朝齐公公笑道：“怎么会嫌弃呢！有劳齐公公安排了。”

