    这颗五色宝珠的来历也不难猜，正是洛虹见过万妖界中那颗玲珑宝珠后，仿制而成。

    当日玲珑宝珠爆裂升灵后，洛虹除了得到五色翎羽外，那碎裂的宝珠外壳，他同样没有放过。

    虽然已经碎得不可能修复，但毕竟是一种陌生的灵材，洛虹当时也只是习惯性地收集起来，甚至事后便将此物忘到了脑后。

    直到他有一日升灵修炼大五行通圣诀所用的五行灵材时，在万宝囊中无意间扫到了它，于是兴致突起拿它研究了一番。

    结果，这一研究，当即让洛虹发现了这种灵材的妙用。

    这种灵材的质地外观与羊脂玉相似，摸着滑腻，且呈乳白色，又因是从玲珑宝珠中所得，洛虹便将其称之为“玲珑玉”。

    众所周知，灵石其实就是一种可以存储灵气的灵材，就如同洛虹前世的电池一般。

    不同品阶的灵石，就是不同储能上限的电池。

    而洛虹通过研究发现，玲珑玉也有存储灵气的功效，但相比灵石，它在存储了灵气后会变得非常不稳定。

    基本上只要稍受刺激，便会一股脑地将所有储存的灵气都释放出来，而且它释放的方式十分特别。

    不像通常灵石那般，向外缓慢释放灵气，而是犹如发生坍缩效应一般，所有灵气向内部中心处汇集，然后猛地爆开，释放灵波。

    雾山五家的先祖正是发现了玲珑玉这一特性，才制定出了万妖界中的升灵计划。

    显然，玲珑玉的这种特性是违反常理的，若是能研究透彻，想必对灵子聚集方面的研究会有极大的推进作用。

    这项工作颇为困难，洛虹尝试过一番后，便将其定为了长期计划。

    不过，虽然还不通晓原理，但这并不妨碍洛虹利用玲珑玉的特性。

    而且极为幸运，但也可以说理所当然的是，在雾山之中就有一条玲珑玉的小型矿脉。

    此前，雾山五家一直都未意识到这种灵材的价值，所以才没有阻止人手开采。

    毕竟玲珑玉一旦暴露在灵气环境中，就会缓慢吸收空气中的灵气，然后冷不丁的就爆炸。

    只有在其表面铭刻阵纹，梳理稳定玉中的灵气，才能令储存了灵气的玲珑玉维持稳定状态。

    这可不是简单的工作，饶是洛虹也一连失败了数次才成功，毕竟要将复杂的阵纹铭刻在一块不大的玲珑玉上，是相当困难的。

    这时，洛虹又发现，随着单位玲珑玉内存储灵气的增多，它将会变得越发不稳定，而洛虹目前还未探知到玲珑玉灵气存储的上限。

    也就是说，目前限制单位玲珑玉灵气存量的，不是其自身材质，而是洛虹所铭刻阵纹的稳定作用。

    由于玲珑玉在释放灵气时的现象，与升灵时的灵气聚集现象几乎完全一样，所以当洛虹将一些灵材以秘术融入玲珑玉的中心，再将其炼成储灵玉，然后破坏平衡令其释放灵气时，内部的灵材将会完成升灵，并产生灵波。

    目前来讲，玲珑玉只能炼成便携式的升灵法器，并无提升战力的作用。

    但恰好，洛虹手中的五色翎羽在吸收大量灵气后，会释放玄妙异常的五彩灵潮。

    两者结合，他便能重现当日在万妖界中的五彩灵潮！

    当然了，论规模和威力肯定是无法相比的，但其神通的本质并不会变。

    只见，五色宝珠刚从洛虹手中脱出，其亮度便骤然提升，一息不到就达到了肉眼难以直视的程度。

    而真正骇人的是，其散发的灵气波动几乎在以几何数量级提升！

    “见......见鬼！这......这莫非是传说中的灭仙珠！”

    察觉不妙后，赶忙后退的一众修士中，有人舌头打结地猜测道。

    灭仙珠乃是上古时的一种一次性古宝，其作用与天雷子相似，只不过天雷子仅仅对筑基及以下的修士有一击灭杀的神效，而灭仙珠却能轻易灰灰化神修士！

    虽然洛虹手中有灭仙珠的可能性不大，但无人敢用性命去赌。

    反正包围圈仍在，他们就算此时后撤，也不会放跑了洛虹。

    仇无极和温珂也在后撤，而且遁速极快，但他二人并不像旁人那般慌乱，在后撤之余，还一直关注着五色宝珠的变化和洛虹的动向。

    因为他们深知自己已经逃不出对方法宝的威力范围了，后撤只能减少自身承受的威力，要想毫发无伤地抗下，唯有祭出相应的护身手段。

    这便需要他们第一时间，瞧出对方神通的跟脚。

    元婴中期修士的遁速极快，只是须臾的工夫，正魔双方的修士便已遁到了数里之外。

    但这都在洛虹的计算之中，在他决定亮出五色宝珠的那一刹，这些人就注定要尝尝它的厉害。

    下一刻，五色宝珠在刺目之极的灵光中砰然碎裂，绚烂的五彩灵潮席卷而出，首先便吞没了离得最近的洛虹。

    不过，他早已用乾坤之力护身，当下自是安然无恙。

    五彩灵潮挺进的速度极其之快，不过两三息的工夫便已追上撤得最慢的那些正魔修士。

    眼下逃之不及，这些正魔修士纷纷祭出各自的护身手段，但无论是法宝，还是他们自身，都在接触五彩灵潮的瞬间，就似断了电的机器那般径直从空中坠下。

    一时间，高高在上的大晋正魔天骄，就如同下饺子一般坠向地面。

    很快，五彩灵潮就到了退得最快的仇无极等人面前。

    五彩灵潮散发的五行灵气，表明其赫然是一种五行神通，要想抗衡，便要用五行之外的法宝或是神通，或是高出其神通层次的五行法宝。

    不在五行之内的法宝或神通，虽然极为罕见，但对他们这些大晋的顶级天骄而言，并非遥不可及之物。

    温珂此刻就祭出了一杆黄罗伞，此伞乃是用五行之外的特殊灵物炼制，在防御五行神通方面颇有奇效。

    只见他将黄罗伞抛至头顶，抬手便打出一道法诀。

    此伞当即撑开，滴溜溜转动间撒下一片黄色灵光，将他与两位师弟护在其中......

