    “我的手！风啸天你这个混蛋！你竟敢斩断我的手！”

    看着被斩断的手臂，林天阳惊恐万分的惨叫，此身体也因为承受着剧痛而颤抖起来。

    “天阳！你怎么样了？”惊恐呆滞的楚轩轩，突然叫喊起来，心急如焚跑过去。

    风啸天一甩剑身的鲜血，面无表情道：“你应该庆幸与楚家有点关系，否则你已经是一具尸体。”

    风啸天根本不怕什么林家，之所以没杀林天阳，主要还是因为楚馨月。

    “风啸天！你敢斩断我一只手，林家绝对饶不了你！就算你跑到天涯海角，本少主也要杀了你！”林天阳双目赤血，疯狂怒吼咆哮。

    “风啸天！我们楚家也不会放过你！还有你这个贱人！楚宁姐不会放过你的。”楚轩轩怒喝道。

    “楚轩轩，你敢再多说一个字，我现在就杀了你！”风啸天森冷道，可怕的眼神如同恶魔般盯着楚轩轩。

    仅仅一个眼神，顿时吓得楚轩轩魂飞魄散。

    楚轩轩从未见过这么可怕的眼神，放佛在风啸天眼中，看到了万千尸骨堆积起来的血海。

    “夫君，我们走吧。”楚馨月开口道，已经没有了之前的恐慌害怕。

    “楚轩轩，你若再敢欺凌我娘子，我就割了你的舌头！”风啸天凶狠道，这才收起火炎剑。

    楚馨月满脸惊恐，双手捂着嘴巴不敢说话，心中委屈到了极点。

    “娘子，我们走吧。”风啸天柔声一笑道，牵着楚馨月的手离开。

    楚馨月走的时候，看都不看一眼楚轩轩。

    楚馨月已经想通了，忍受欺凌羞辱的痛苦而活，还不如死了算了。

    就在这时候，有人突然叫喊道：“我想起来了！那是神农商会卖五十亿金币的火炎剑！竟然在他手上！他到底是什么人？”

    “对对对！我也想起来了，中品灵器火炎剑！五十亿金币的火炎剑！商会不是不卖吗？这是怎么回事？”又有人叫喊起来。

    “什么？神农商会的火炎剑！”街道围观的修者，纷纷震惊。

    “火炎剑？”林天阳强忍着断臂的剧痛，咬牙怒道：“火炎剑乃神农商会至宝，根本不出售，怎么会在他手上？”

    别说是风家，哪怕是林家也不可能一下子拿出五十亿金币来，何况这还是非卖品。

    风无尘如何获得火炎剑？

    这是风啸天在商会花五十亿金币购买的中品灵器火炎剑。

    神农商会最强兵器之一。

    风啸天之所以买得到，那是因为左青阳说过，风啸天可以挑选任何宝贝。

    林天阳狰狞怒道：“风啸天在神农城出现，手里还有火炎剑，他一定有问题！”

    “风啸天！你好大的胆子，竟敢偷神农商会火炎剑！”看着走远的风啸天，楚轩轩气急败坏道：“你们还愣着干什么？快去告知神农商会，风家废人风啸天盗取火炎剑！别让他跑了！”

    楚轩轩直接一个巨大帽子扣了下去，围观的修者恍然大悟。

    那可是神农商会非卖品，如果不是盗取，风啸天不可能有火炎剑。

    “没错！一定是他偷了火炎剑！”

    “风啸天胆子也太大了！竟敢偷盗神农商会火炎剑，简直是活腻了！”

    “大家快去神农商会！绝不能让偷盗者逍遥法外！”

    街道修者纷纷相应，一同前往神农商会。

    “天阳，我们先回林家疗伤，风啸天他们跑不了，他偷盗火炎剑，神农商会绝不会放过他。”楚轩轩心急如焚道。

    “风啸天！三天之内，林家必取你狗命！”林天阳狰狞道，恨不得将风啸天抽筋扒皮，挫骨扬灰。

    然而，他们都忽略了一点。

    谁敢偷盗神农商会的宝贝？

    偷了还敢在神农城耀武扬威？

    再者说，神农商会强者如云，谁有这本事去偷？

    ......

    走出神农城，楚馨月彻底松了口气。

    俏脸露出一抹笑容，楚馨月笑道：“夫君，你说的没错，我不能再逃避了，不能再任由他们欺凌，与其这般痛苦的活着，还不如死了算了。”

    “娘子说的没错，人活着就要争一口气，要活得有尊严，哪怕是死，也要死得有尊严，哪怕敌人再强又如何？”风啸天淡淡一笑。

    风啸天很清楚，楚馨月之所以胆小懦弱，一切都是楚家以及风家所赐，随着时间久了，深深刻在楚馨月内心深处，仿佛胆小懦弱是与生俱来一般。

    “哪怕无法修炼，我也要改变胆小懦弱的自己。”楚馨月坚定道。

    “娘子放心，你一定可以修炼。”风啸天笑道：“娘子并非什么绝灵之体，而是拥有非常强大的上古血脉，之所以无法修炼，是因为上古血脉太强大，修炼的真元都会被驱散。”

    “什么？上古血脉？”楚馨月震惊得瞪大了眼睛，难以置信道：“夫君，你不是在骗我吧？我怎么可能有上古血脉？”

    风啸天淡笑道：“娘子，我说的都是真的，在神农商会买的药材，一部分是为你准备的。”

    楚家那些肉眼凡胎又岂能看得出来？

    “夫君，你说的都是真的吗？我真的可以修炼？”楚馨月无比激动问道，眼眸都红了。

    “千真万确，我怎么会骗娘子呢？而且你的天赋非常可怕，一旦觉醒血脉力量，楚宁在你面前不值一提。”

    摸了摸楚馨月的脑袋，风啸天笑道：“回去之后，我就帮你觉醒这股血脉力量，只要掌控这股血脉力量，哪怕是一点点，娘子也可以正常修炼了。”

    “太好了！我做梦都没想到，我居然还能修炼。”楚馨月喜极而泣，那种从地狱回到天堂的感觉，太美妙了。

    回到紫金城住处，楚馨月依旧满脸兴奋的笑容。

    想到自己不是绝灵之体，想到自己还能修炼，而且还有上古血脉，想到自己天赋比楚宁还要强大，楚馨月就无比的开心，无比的期待。

    还未进去，风啸天就察觉到了不对劲，不过也不动声色。

    “风啸天，等了你两个时辰，你终于出现了，还以为你们跑了呢。”就在这时候，院子传来苍老而凶狠的声音。

