    面对的全是文盲，李毅空有理论，却无法讲述，他只能为众人演示操作方法。

    “看好了，先旋动风扇，再开椎斗的插板门，当然，不要开得太大，也不能过小。风扇的转速也要均匀适度，两者的调整均靠经验，分离效果是唯一的检验标准！”李毅边说边进行试验，在不同转速下，米的分离效率千差万别：“看到了吗，风扇转得太快了，饱满的小米就被吹到秕子里，甚至吹进了谷糠中。风太小秕子分离不出去，只要多试一试，就能调整至最佳的分离效率。谁来试一试？”

    “我来！”赵哲站在李毅身旁，他看了半晌，早已跃跃欲试，忍不住脱口而出。

    赵哲手握转动的轮柄，试了几次，便掌握了其中诀窍，其赞不绝口：“李兄，你真是神了，有了这碾子和扇车，乡亲们不知要省下多少力气！”

    “是啊！这可比舂米省劲多了！李大哥，你真是太平村的大恩人！”

    “李兄弟可真行，想当初都怪我们眼拙，没看出你胸藏锦绣，否则听你的，田里的庄稼还又增收几成！”

    “小李庄的李二，就是听了李大哥的，看看人家那谷子和高粱长得，咱这辈子都没见过！”

    “长得再好有啥用，还不照样被胡人抢去了！”……

    众人七嘴八舌，说三道四，称颂的话李毅一带而过，但听到李二获得了丰收，他确是由衷的高兴。

    “我无时无刻不盼望大家吃饱穿暖，各位兄弟，你们若是信得过李毅，我将毫无保留，倾囊而授。”讲到最后，李毅神情已有些激动。

    “李兄弟，我信得过你！”

    “我也信得过李大哥！”

    这种田是生死相关的大事，大多数人还是保持了沉默。李毅的心情又恢复了平静，他微微一笑道：“兄弟们，距离明年春耕还有几个月呢，你们别忙着下结论。路遥知马力，日久见人心，咱们处的长了，大家自然明白我李毅的为人！”

    一切都走上了正轨，各项事务有张英、于冰撑着，另有四个徒弟负责具体实施，李毅则有足够的时间，来弄这些庞杂琐碎的东西。

    碾子、扇车的问世，可谓是一炮打响，在太平村产生了轰动效应，只半天时间，便家喻户晓，人人都得知了这一新闻。

    “知道碾子吗？即能碾米，又能磨面，真是个神奇的玩意儿，鲁兄弟，你不要见识一下？”

    “那是自然，这东西比舂米快了几倍，也不用没完没了，抡那大木杆子了，我已经把臼撇了！”

    “就一个碾子，哪够上千口人用的，你怎么撇了？小心没米下锅！”

    “一个碾子？笑话！有李大哥在，怎么会犯这种低级失误？他派出刘平，四处聘请匠人，有几个附近村庄的匠人，已经上了山，过不几天就能再添几个碾道出来！”

    “如果李大哥不走就好了，他慈眉善目的，比王老虎强的不是一点半点！”

    “兄弟，小声点，让王仁听到，你可是吃不了兜着走！”

    ……

    北风卷地白草折，胡天八月即飞雪！冰雪漫天，北风呼啸的日子已经不远了！李毅生长于辽西大地，这里的气候，他已经习以为常了。即便是寒冬数九，十冬腊月，穿着一身旧棉衣，他就能顶风冒雪，与小伙伴们追逐嬉戏。

    但汉代还没有引进棉花，因而没有御寒的棉衣。小部分人有粗糙的皮衣，但这毕竟是少数，有的家庭甚至只一件皮衣，冬季一人外出，余者只能围着被褥窝在家中。

    而冬季的室内气温，也在零度以下，犄角旮旯挂霜积冰平常无奇。李毅真佩服太平村的乡亲们，他们竟在这艰苦的条件下，也渡过了一个又一个寒冷的冬天。

    李毅所生长的时代，北方农村是有火炕的，能在一定程度上，提高室内温度。而躺在火炕上，能迅速驱寒回暖。

    村中的房屋拔地而起，小半人家已经搬进了新房，这为李毅推行火炕，创造了先决条件。

    古代的百姓不愿移居燕以北呢？其中重要原因，就是没有火炕，室内少了一个维持恒定温度的热源。

    因为没有火炕，太平村也发生过，在睡梦中被冻死的惨剧。因此搭建火炕，成为当务之急。

    由于李毅的声望日隆，这些粗笨的力气活，村民已经不让他亲自动手了。听到又开拓了新项目，早有数人聚拢到李毅身旁。

    不用自己亲临也好，省得笨手笨脚，让乡亲们看笑话！李毅是那种脑袋快，而手脚慢的那类人，他自知存在的短处，而只在一旁指导和监督。

    “搭建火炕要从脱坯开始，取适量的粘土，再找长短适中的柴草当穰秸。（穰秸是增加土坯的强度和韧性，防止干燥的过程中碎裂破碎，其作用与混凝土中的钢筋是相同。）浇水和泥大家比我在行，也用不着李毅喋喋不休了。”

    坯模是新的，方方正正，规规矩矩，一看便是出自王衡之手。把模具分到几个人的手中，李毅道：“坯的脱制关键在于质地均匀，其一需要泥和得软硬适中，干稀得当。其二要是脱制的过程，要适当加力，表面也涂抹光滑。”

    听到李毅要脱坯搭炕，那些孩子老人，也被吸引过来，围着众位泥水匠，里三层外三层，哄哄嚷嚷，喧闹议论个不停。

    老人自认经验丰富，难免来一番评头论足。孩子则嬉笑打闹，追逐玩耍，时不时的抓一把泥扔向同伴，顽皮的回扔报复，老实乖巧的，或是一声不吭，或哇哇哭喊。泥水匠们时不时的厉声吆喝，驱赶捣乱的孩子……

    李毅悠闲地站在一旁，看着这些天真无邪的孩童，回想着自己的儿时。李毅小时候，也没有做工精巧的玩具，又无余钱出外旅游，只能在村头巷尾，与伙伴们嬉戏，或是玩五花八门的土游戏。由于年龄较小，在竞争中不免落于下风。

    不过李毅也有扬眉吐气的时候，只要跑累了回到屋中，摆弄军旗、象棋等智力型游戏，那同伴们多要甘拜下风，俯首称臣了。

