    “我……是不是在不知不觉间改变一些剧情了？”

    事后。

    正在大木研究所享用美食的方缘陷入了沉思中。

    按照正常剧情，小智应该立刻去橘子群岛了才对，可没什么留下挑战希罗娜的剧情。

    小智和希罗娜初次相遇，那是神奥地区的事情了。

    “算了。”

    方缘摇了摇头，不管了。

    爱怎么变怎么变吧，自己又不是没改变过时空历史。

    说不定也是好事，至少，估计小智没机会在去橘子群岛的过程中放掉比雕咯。

    自己啊，也算做了一件好事。

    雕兄——你不用等20年小智啦。

    “方缘先生，小刚说那位希罗娜小姐是神奥地区的冠军，你也是神奥地区的训练家，应该很熟悉她吧。”

    方缘吃东西的时候，小智也拿着一盘咖喱饭狼吞虎咽的吃着，吃着同时不忘记和方缘打听情报。

    “还算熟悉吧，她的实力很强……如果你想要挑战她，可要好好准备战术才行。”方缘心中坏笑。

    “那是当然！！”

    小智斗志满满。

    “对了，方缘先生你是不是也想挑战希罗娜小姐？！！”

    “不太好说，一半一半吧。”方缘摸了摸鼻子道。

    超梦让他别太高调来着，如果暴打了希罗娜，肯定会出问题的吧，肯定会的……

    如果他只表现出了普普通通的实力，别人也懒得在意他。

    可如果他表现出了冠军级的实力，对于这样的人物，大木博士和希罗娜，肯定会狠狠调查一番的。

    “不过也无所谓，换个角度来看，自己也可以通过大木博士、希罗娜来让自己的身份更加‘合理’。”方缘心道。

    不管怎么说，这两人都是相当正派的人物了。

    “小智，你个小孩子懂什么——方缘的心思，恐怕不在对战。”

    一旁，小刚忽然笑嘿嘿的搂住方缘，一脸“我懂得”表情。

    “啊？”小智茫然。

    “啊——”小霞看到和小刚勾肩搭背的方缘，一脸震惊，没想到方缘竟然和小刚是一种人。

    方缘：“？？？”

    我特么，我什么都没说啊。

    你们这个世界的孩子，这么早熟的吗！！

    “皮卡——”“布咿——”

    让方缘无奈的气氛，很快结束，皮卡丘和伊布奔跑而来，伊布爬到了方缘肩膀上，心满意足，今天的它的收获不小，收了一个在演技方面天赋非常不错的学生。

    皮卡丘也非常开心的爬到了小智肩膀，庆幸自己遇到了伊布，并且从伊布那里悟到了今后的路该怎么走。

    皮生如戏，不服就干！

    它要做一个既能输给新人精灵，也敢电神兽的皮卡丘之神。

    此时，方缘和小智，显然还没意识到问题的严重性。

    方缘不好意思的笑道：

    “不管对战不对战，总之我也非常想见希罗娜小姐一面，明天请务必再让我再打搅一次。”

    自己和明天的事情一点关系没有，想见到这位冠军大人，只能靠小智的关系了。

    不过，如果方缘真的想有点关联，也不难，表示自己比在座的各位都更懂超古代文明，那就OK了。

    毕竟，他可是收服了超古代巨大化鬃岩狼人的男人！

    “放心吧！！一切交给我。”小智义气的拍了拍胸口，他和方缘未完成的对战，就放到之后吧，他现在要专心备战接下来的希罗娜了。

    喜新厌旧的小智，比起方缘，果然还是更想挑战希罗娜多一点。

    “坐等你被暴打。”方缘心道。

    他可是看过希罗娜对战视频的人，希罗娜的烈咬陆鲨能靠肉体强度硬接四天王主力、王牌级别的精灵的大绝招毫发无伤，这个实力，恐怕高级守护神保底，顶级守护神都有可能。

    怪不得是有资格竞争最强冠军之位的训练家……

    “我也准备准备吧。”

    ………………

    宴会结束后，方缘拒绝了小智的邀请，自己跑到了郊外搭帐篷住，打算明天再去拜访。

    “布咿……”

    漆黑的夜下，因为有月光存在，颇有一番美感。

    小伊布在方缘收拾帐篷内部的时候，无聊的跑了过来，询问起方缘他们什么时候才能去彩虹市游戏城呀。

    “稍微等一下，等我见到希罗娜真人后，我们立刻出发，好吧！”方缘无奈的使劲揉起了伊布的两个耳朵。

    “布咿布咿布咿！”伊布打滚。

    它总感觉，事情不会那么顺利，它的预知，还没出错过。

    “安啦，我现在把洛托姆喊醒，它现在应该加载了不少这个世界的资料了，你先通过它了解下游戏城有什么有趣的游戏怎么样？”方缘笑道。

    伊布：.?ヽ(?????)??.:?撒花！

    方缘真好。

    片刻后。

    被唤醒的洛托姆，帮助方缘调查起了希罗娜的冠军赛阵容，而得知要等看完阵容才能看游戏预告的伊布，直接跑到了帐篷阴影处吐血。

    自己竟然以为方缘真的是想帮它看游戏，分明是要调查对手阵容啊——

    而且，还说的那么理直气壮。

    这就是自己和方缘的差距吗？

    “花岩怪、美纳斯、路卡利欧、海兔兽、罗丝雷朵、波克基斯、勇士雄鹰、麻麻鳗鱼王……这些，是希罗娜最常用的精灵，使用次数都很多，王牌烈咬陆鲨的使用次数最多……”

    调查着调查着，方缘的表情凝重起来。

    他怎么感觉，希罗娜的常用精灵，没有一只实力在准守护神级之下呢，随便一只，都因为极为优秀的种族以及特殊的培育方法，可以和守护神级战力过过招。

    其中，烈咬陆鲨、路卡利欧、波克基斯……这三只应该都是真正的守护神级，也就是冠军级。

    单单是一只常态烈咬陆鲨，方缘就没把握对付了，考虑到烈咬陆鲨和路卡利欧还能超进化，方缘不禁挠了挠脸颊。

    厉害啊，精灵世界果真比地球强大太多了，第一梯队的训练家实力真不是吹的，最主要的是，这群人的年龄，几乎和他方缘差不多，都是二十多岁，完全不是靠时间熬出来的。

    “好了，洛托姆，帮助伊布去调查游戏城吧……”

    “洛托……”洛托姆捂额，好吧。

    此时，伊布也赶紧从角落蹦了出来，期待的用爪子戳向洛托姆———

    …………

    次日。

    晨曦拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临在了真新镇。

    嘟嘟利鸣叫，波波、比比鸟扑棱扑棱的飞行展翅声，开始逐渐出现在天空。

    早起的鸟儿有虫吃。

    早起的绿毛虫被鸟吃。

    一切，都是那么安详。

    “啊……”

    方缘伸了个懒腰，随手捏醒了伊布后，开始收拾行李，打算赶紧按照约定时间去大木研究所。

    “布咿……”伊布迷迷瞪瞪的爬了起来，然后又躺了下去。

    “你，很可以，爱赖床的冠军级精灵，我想这个世界的训练家，肯定没见过。”

    “布咿……”伊布吧唧了一下嘴，表示不是做不到立刻让自己清醒，只是赖床的感觉，很舒服。

    伊布使用了睡觉！

    “起来。”

    伊布：(つ﹏?)

    大木博士研究所外。

    呼呼呼——

    起床后的方缘，连忙就带着伊布跑了过来，与此同时，大木博士研究所外，和方缘他们相反的方向的道路上，一个背着背包，穿着黑色风衣，留有及腰的金黄色长发的美丽女性，也一步一步的走来。

    方缘停在了研究所门口，看向了对面这个有着精致面容的女性，对方自带一番莫名的气质，让人为之所摄、自惭形秽，虽然对方神态休闲，但是，无形之中，却能让有一番实力的训练家，感受到一股特殊的压迫。

    希罗娜……

    看到精灵世界的顶级强者后，方缘顿时心思涌动：

    “长发，好像也挺好看？”

    对面，希罗娜自然也看到了方缘，看到方缘的第一眼，她便微微皱眉，总感觉方缘身上有一种熟悉的感觉，但她又说不好在哪里感受到过……只是不易察觉的瞬间，希罗娜便变化了表情，精致的脸庞上扬起笑意，走近道：“这位先生，请问这里是大木研究所对吧。”

    “嗯，这里就是大木博士的研究所。”方缘也微微一笑，道。

    笑着对方缘点头致谢后，希罗娜转身进入了研究所中。

    而此时，门外的方缘，看了眼时间，心中MMP，都到了约定的时间了，小智他们怎么还不到。

    说好了大门口集合呢。

    自己果然不应该相信小智的所谓的“准时起床”。

    对于这一点，皮卡丘肯定有话要讲。

    “布咿……”方缘看时间的时候，方缘肩膀的伊布，还在看希罗娜的背影，表情微微在意。

    “好啦，不要看了。”方缘摸了摸伊布的头。

    说起来，希罗娜好像没有特殊能力吧？

    对方在剧中，却展现靠一个眼神就震慑精灵的手段，这就是所谓的气场、气魄吗？

    自己刚才，确实体会到了。

    “布咿！”伊布提醒起方缘，小心那个女人，对方和你之前遇到的任何一个训练家，都有所不同。

    “我知……”方缘刚想回答，便看到了远处小智三人组那急匆匆跑来的身影，顿时露出笑容。

    “我知道！而且，比你清楚。”

    ………………

    大木博士研究所内。

    大木博士沏好了茶，正招待着两位客人。

    沙发上，一位是神奥冠军兼神话学者希罗娜。

    一位是穿着棕色探险服，留有墨蓝色短发的少女，这个人是在6岁就破解了古代文明，并凭借自己对超古代文明的研究，在学术界掀起剧烈风暴的天才女博士，怀特。

    也正是当初和小智等人一起经历了超古代精灵复苏事件的主角之一。

    “希罗娜小姐，怀特博士，欢迎你们的到来啊。”大木博士笑着说道，不过心中却在疯狂吐槽。

    这个小智，说好了早上过来帮忙清扫，顺便一起招待客人的，结果客人都到了，他们还不见踪影……

    自己让小智去拿GS球，真的靠谱吗？

    毕竟这可是领初学者精灵都能迟到的家伙。

    “大木博士，很高兴见到你。”希罗娜笑道。

    “我也是，没想到竟然真的可以得到大木博士您的帮助，这对我研究超古代文明肯定会有很大帮助。”怀特也激动道。

    咚！！！

    两人话刚落，一道冒失的声音，猛然响起。

    “抱歉大木博士我们来晚了。”

    小智拉着表情不好意思的小霞、小刚以及方缘，快速闯了进来。

    “哦小智啊，你们终于来了。”由于小智也是之前超古代事件的经历者，让小智他们出现在这里，大木博士倒是觉得没什么问题。

    反正目前也只是以交流、探讨为主。

    “希罗娜小姐！！”小智是认识怀特的，他的目光在房间内扫了一圈后，便锁定了气质不凡的希罗娜。

    “希罗娜小姐……请……”小智当即想发起挑战。

    不过，有人快他一步。

    小刚比小智还快，以肉眼近乎难以看清的速度，来到了希罗娜身前，面红耳赤结巴道：

    “希罗娜小姐……小生，小生是你的粉丝，签……签名的事……”

    方缘震惊。

    靠，刚爷，你这是什么爆发速度……方缘强行冷静下来，看向了小智，很想重新约战小智一次，不是精灵对战，而是格斗PK，很想知道自己真人PK能不能打过一个十岁小孩子。

    这个世界，问题很大。

    接下来，小刚自然是在希罗娜尴尬又不失礼貌的微笑下，被小霞拉走。

    而小智，也终于成功开口：“希罗娜小姐，我是真新镇的小智，能不能请你和我进行一场精灵对战！拜托了！”

    小智话落，希罗娜微微意外。

    “小智，不要这么没礼貌。”

    “希罗娜小姐，不好意思，小智是今年的新人训练家，刚刚在石英大会取得了16强的好成绩，现在啊，为了变强，几乎是遇到个训练家就想挑战，他在我这里听到你要来后，已经兴奋的好几天没有睡觉了，就是为了能挑战你。”大木博士无奈道。

    如果可以的话，他当然也希望希罗娜这样的顶级高手能指点下小智。

    “小智吗。”

    希罗娜微微一笑，道：“我已经很久没有进行私人对战了，不过，你的挑战，我接受了。”

    希罗娜从小智的瞳孔中，看到了他对对战的热爱，所以即使没有大木博士的说辞，她也很高兴与这样的训练家对战。

    “好耶！！”小智欢呼道。

    答应了小智对战后，希罗娜笑着点了点头，目光从小智身上移开，看向了小刚、小霞然后又看向了刚才在门口遇到的方缘。

    此时，方缘和希罗娜的目光，也再次对视了上。

    这一次，希罗娜的感觉更加强烈了。

    是刚才门口的怪人……

    希罗娜看着方缘，强烈的熟悉感，让她忍不住开口：“这位先生，请问，你认不认识希娜？”

    希罗娜的忽然问话，让整个房间的视线，集中在了方缘身上。

    “希娜？抱歉，我不认识这个人。”

    方缘摇头道，准确来说，他认识希娜，但是，希娜不认识他。

    方缘内心一下子惊讶起来，没有想到，希罗娜竟然能把他和希娜联系到一起。

    “那可能是我认错了，失礼了。”希罗娜微笑道。

    【不，眼前这个人绝对认识希娜。】

    希罗娜刚才从方缘的表情上，看到了一丝吃惊。

    她对自己的洞察力非常有自信，方缘绝对有秘密。

    “希娜是？”小智茫然道。

    “说起来，希娜这个名字，不是米季纳遗迹的守护者的名字吗。”大木博士随口回忆道。

    米季纳遗迹的守护者，希娜，阿尔宙斯超克之力继承者。

    希罗娜作为研究神奥神话的学者，自然认识这位守护者，她在方缘身上洞察到的熟悉的波动，也正是方缘携带、使用过石板，使用过超克之力留下的痕迹。

    可以说，无论是石板，还是超克之力，希罗娜都接触过，她对这种气息，是十分敏感的。

    作为神奥神话百科全书的希罗娜，此时已经认准了方缘的不同寻常。

    不过既然方缘没打算说明，她也便不再追问下去了。

    “这个女人……有点可怕啊。”

    此时，方缘终于明白了伊布要自己小心的原因，不仅是对战实力，还有其他方面，这才一碰面，竟然就被希罗娜看穿了秘密之一，这可不得了。

    方缘怎么感觉，即使自己接下来不乱出风头，也在翻车的边缘了呢。

