    沈凝雪道谢之后，这才走了出去，此刻坐在最上面上的老爷子看着自己这个孙媳妇，心里总感觉有些愧疚，可是现在他已经不再当家做主，就算真的感觉他们上官家对不起人家，什么也做不了。

    “小雪，你和我来一趟。”老爷子站了起来，沈凝雪赶忙上前扶着。

    上官擎拧着眉头，她现在伤口才刚刚愈合，这样能行吗？

    可是却也没有办法，只能在一边看着，要是自己说她有伤在身，恐怕不知道会带来多少麻烦。

    沈凝雪扶着老爷子来到了他住的地方。

    老爷子看着她的模样，神情有些恍惚，又有些伤感，沈凝雪就这么站在一边，并没有说话。

    她有些摸不着头脑，不知道老爷子这到底是怎么了。

    “小雪，我知道你一直记恨上官擎，这件事我不怪你。是他自己造的孽，他应该承担。”老爷子良久之后，这才低声的说道。

    那声音之中充满了沧桑，沈凝雪有些不明巴，老爷子为什么突然和自己说这个。

    “爷爷，您怎么……”

    沈凝雪一时间不知道应该如何开口，不知道到底要怎么说。

    老爷子来到了书架旁边，小心翼翼的从书架上拿下了一本书。“当年我和你爷爷是至交好友。”

    老爷子看着那书籍，眼里满是怀念之色，当初他们还在掌管各自的家族，那时候沈家的老爷子在才能方面比他强。

    虽然那时候他们已经不再年轻，但是都不服输，斗的厉害。

    后来上官家陷入了困境，沈家更是不遗余力的出面帮忙。

    那时候他就知道这一辈子他欠自己这个好友的，后来他一直以为自己可以报答。

    知道沈凝雪喜欢自己的孙子，他就更加开心了，他以为自己报答老友的时间到了。

    谁知道短短两年时间，却出现了很多事，那时候他就知道这一辈子他们上官家对不起沈家，可是儿子和儿媳妇，还有自己那孙女都如此的不懂事。

    “这个是你爷爷留给我让我给你的，本来说好是二十五岁给你的，可是我现在已经老了，我怕自己活不到那个时候了。”

    沈凝雪有些不解的看着老爷子，她总感觉老爷子这话有些奇怪，而且二十五岁这个时间她心里听着不舒服，这话已经不是第一次听了，为什么这么多人都要等她到二十五岁，这到底是什么情况。

    “爷爷，您不要乱想，您现在身体这么的健康，怎么可能活不到我二十五岁？”沈凝雪拉着老爷子的胳膊，鼻子有些发酸。

    老爷子眼里带着慈祥的笑容，道：“你就别老是挑我喜欢听的说了，我知道自己是什么情况，好了，这个你拿着。”

    沈凝雪这才小心翼翼的将书接过来。

    “我知道这些年受苦了，我会帮你和上官擎说的。”老爷子拍着她的手，轻声道。

    沈凝雪鼻子有些发酸，这些年她在衣食住行之类倒是没有吃苦，但是心里的那种煎熬却是她之前从来没有体会到的。

    由刚结婚的欣喜开心，到后来的生气，再后来，她慢慢的接受了他不爱自己这个事实，沈凝雪以为她就要这么过一辈子的，谁知道后来苏茵瞳却出事了，接着家里的噩耗更是让她几乎都要崩溃。

    她这三年学会了很多，可是这个代价太大，大的她真的无法接受。

    “爷爷，您就别说了，我还好！”沈凝雪心里有着一股绝望在蔓延。

    她在想要是用自己的命能换回来家里人的生命，她真的愿意，可是事实却是她还活着，而父母却早已经不在了。

    “这个书，你好好保管。”老爷子虽然不知道当初沈家老头子为什么执意让自己保管，但相信应该有什么用途。

    沈凝雪小心翼翼的接过书籍，点了点头，这才搀扶着老爷子向着下面走去。

    只是让人有些意外的是，在下面她却看到了一张熟悉的面孔，慕容秋娴。

    坐在慕容秋娴一边的还有一个中年男子，从模样上来看，应该是慕容秋娴的父亲。

    沈凝雪虽然很少看电视，不过这个慕容博还是认识的，不管怎么说也是南宁市长。

    慕容秋娴看着从楼上走下来的沈凝雪冲着她微微点了点头，她自从上次知道了一些内幕，她开始同情这个女人，她真的和守活寡没有什么区别。

    “伯父好，秋娴过来喊爷爷。”慕容博在看到从楼上走下的老爷子的时候赶忙站起来笑呵呵的说道。

    慕容秋娴乖巧的开口，道：“爷爷好，我是慕容秋娴！”

    老爷子也是面带慈祥的笑容，道：“秋娴啊，真是没有想到一转眼都这么大了，你小时候可是天天追在我们上官擎身后，现在都变成大姑娘了。”

    这话让慕容秋娴眼里闪过一丝尴尬，不过很快就恢复了正常，笑着道：“爷爷，那时候我是不知道有些人这么渣，现在让我追着跑，我也不会。”

    这话一出让所有人都愣住了，慕容博一时间神色一变刚想说什么。

    慕容秋娴就继续开口，道：“你说是不是上官擎？”

    沈凝雪第一次感觉到这个姑娘人好像很不错，想笑，可是现在场合明显有些不对劲。

    “小雪，走吧，我们出去走走！”慕容秋娴过来拉着沈凝雪的手。

    只是不知道她有伤在身的她一下碰到了沈凝雪的伤口，那刺痛顿时让沈凝雪脸色刷白。

    慕容秋娴感觉自己手上有些黏黏的感觉，一抬手，看着满手的血迹，顿时吓的脸都白了。

    “你怎么样？怎么回事，你……”慕容秋娴赶忙低头一看，就看到那伤口。

    她不是傻子，很快就看到那到底是什么了。

    “上官擎，你怎么还这么混蛋？你不爱她就行了，现在居然……”慕容秋娴要不是被沈凝雪死死的拉着，恐怕要上去给他来一巴掌了。

    老爷子也看到了她手腕上的伤口，他之前知道他们夫妻感情不好，但是却没有想到已经糟糕到这种地步了。

    “你这个混账，这到底是怎么回事？”老爷子气的身体发抖。

    此刻哪怕站在一边的上官婉清都有些反应不过来，这，这到底怎么回事，她怎么会……

    上官擎从始至终都面无表情，好像这一切都和他无关。

    沈凝雪也没有开口，只是站在一边。

    上官寅也感觉这一次儿子有些过了，不管因为什么，要是被人知道他们上官家的媳妇突然自杀，那传出去，恐怕不知道要被多少人嘲讽。

    “你们喊我来是有事说，那就快说。”上官擎并没有打算做出什么解释。

    沈凝雪并不意外，他这个人一向太过自我，自己的事绝对不会允许别人插手，不管这个人是谁。

    “上官擎，这到底是怎么回事，你是不是和小雪吵架了？”老爷子站在一边神色冰冷的开口道。

    冷青梅看着儿子的模样，知道他绝对不会做出解释的。

    “爸，您孙子您还不知道吗？再说了，她身上的伤又不是小擎留下的，就算要怪也怪不到小擎头上啊。”冷青梅轻声的说着。

    “你给我住嘴，我还没死，还是说你把我当成傻子？”老爷子的话让冷青梅脸色有些难看，可是却也不敢多说什么。

    慕容博站在一边有些尴尬，现在是走也不是，不走也不是。

    “我先带小雪去处理伤口。”慕容秋娴看着众人，扶着沈凝雪走了出去。

    “你真的不要命了？”慕容秋娴一边开车，一边不满的责怪道。

    沈凝雪闭着双眸，躺在副驾驶上，不知道怎么回答这个问题。

    她真的不要命了吗？她也不知道，她唯一知道的就是，她要是这么做就是想还家人一个清白，她不能让父母死的不明不白。

    “真的值得吗？”慕容秋娴看着她。

    自从她知道了当年往事的一些情况，她就感觉上官擎真的很渣。

    “因为这是我唯一的机会。”沈凝雪声音有些沙哑的开口道。

    慕容秋娴沉默了，她没有尽力过这个，所以对于这种事不是很了解，她真的没有什么发言权，所以也不会多说什么。

    带着她去医院处理的伤口之后，慕容秋娴并没有打算带着她回去，而是带着她走了出去。

    “我们来这里干什么？”沈凝雪看着周围，有些不解的问道。

    “带你出来散散心啊。”慕容秋娴笑着道。

    沈凝雪看着她，突然想到了什么，神色变的有些凝重起来。“你是不是知道什么？”

    慕容秋娴感觉她这话有些让人摸不着头脑。

    “什么意思？”慕容秋娴看着她。

    “你之前明明那么钟情上官擎，为什么会突然……”

    慕容秋娴脸上的表情一僵，良久之后，这才试探的问道：“你真的不知道当年到底发生了什么？”

    沈凝雪看着她，有些不太明白。

    “当年？你说什么时候？”她不太明白慕容秋娴这话的意思。

    “就是苏茵瞳发生车祸的时候。”慕容秋娴轻声的问道。

    “你不是告诉我，她没有死吗？这件事你是怎么知道的？”沈凝雪还是有些不太明白，要知道当年那事，父母都没有查清楚，她为什么会知道的这么清楚。

    慕容秋娴想了很久，这才开口，道：“因为有人想除掉你们沈家。”

    沈凝雪心里一惊，除掉沈家？这就表示这件事绝对不是上官擎做到的，那，那到底是什么人，居然如此的狠毒？

