    ?　　不理几个吃水果的小东西，居安跟着托马斯说了两句，谈了下后两天牧场的安排，休息曰一半的牛仔都会回家去，不回家的牛仔居安也许他们调休或者付给几倍的加班工资随他们怎么选，这些东西都要老托马斯记录下来。到了月底交给牧场的会计师合算工资的时候用。这家伙美国人比较金贵，你想对他们说明天忙，都来上班那是不可能的事情，休息的时候就是工人的自由时间居安没有这个权利干涉，想干涉的话，嘿嘿！说不定你就要跟工会或者法院打交道了。

    　　不过牧场里的工人还是让居安比较满意的，或许是都是乡下牛仔比较单纯些，有点像国内的乡下农民淳朴点大家轮流着休息，牧场的人手放假的时候虽然是有点紧吧还是够用的。当然滑头的不是没有，不过都已经被托马斯清理出去了，现在居安牧场再想雇人已经容易了不少，不再像开始的时候，这些牛仔们不知道中国人老板的姓格当然还有些就是带着种族歧视不愿到居安这个中国人牧场工作。

    　　现在快一年了居安牧场不光是工资比别的牧场高一点，关键是圣诞节前的奖金就很不错了，像南希和怀恩安德鲁这几个干的最久的都是大几千美金相当于几个月的工资了，居安的名声开始大了起来。加上活儿也轻松，不用喂粮食什么的，一说招工托马斯一天就能找到人手。现在的牧场的工人们的工作态度还是让居安非常满意的。

    　　托马斯对着居安说：“这些天看了下天气预报，说是今年有大旱情，现在西部的很多州都已经出现了苗头，一个多月一滴雨没下”。

    　　居安听了皱了皱眉头：“消息准确么？蒙大拿应该没多大问题吧”。即便是不下雨，这天气一热雪山上的积雪也会融化掉的，大旱情对其余的地方有影响，对于居安这个在雪山脚下的牧场影响的很少。

    　　托马斯点了点头：“我也是刚看到的新闻，然后问了下几个老朋友，他们说今年到现在一个多月都没有下雨了，估计大旱的可能姓很大，我们这里倒是不用担心，哎要是今年买牛就便宜了”。

    　　听了托马斯的话居安笑着拍了拍他的肩膀：“即便是今年的牛便宜我们也不会再买了，牧场的牛咱们都准备淘汰成灰牛呢”。这老托马斯一听大旱就想着自己这边没旱情，买牛便宜，这标准的发国难财么，不过我喜欢这样的人，其余美国人旱成个蛋，也不管老子鸟事，只要自己牧场没事就成了，居安心里暗自的想到。

    　　嗯！然后转头一想，这家伙出现旱情好啊，到时候说不定自己买个果园子的时候也能便宜一点呢，这么一想居安倒是有点盼着旱情来的更大更猛烈些，根本考虑不到旱情太大说不定就有些小牧场主和农场主破产，那时候的草价格肯定飙升，老美政斧可没权利说，那个草只准这个价高了不行！只要你卖的出去，哪怕你卖个黄金价格都没人管你。

    　　想到了这里看了眼托马斯还没等居安开口，托马斯已经说了：“看这个情况，我们的干草也别放牧场里做肥料了，等个两三个月说不定能卖个好价钱呢”。

    　　这是跟居安想到一块去了，笑着点了点头：“我也是这个意思，那就按着这个说法来”。

    　　两个人相对一笑，颇有点歼商两人组的味道，这是狠下心来准备趁着美国大旱情弄上一笔小钱了。

    　　跟着托马斯聊了一会儿说不准出现的旱情，居安便开着车子把几篓子水果给马科斯送了过去，等送了水果回到家里一进门就看几个小家伙在屋子里玩，黛娜已经不在了估计是上楼拉琴去了，居安上楼看了看，一推门进去就看见黛娜在走神，心里就叹息了一身这小狐狸一家子走了至于这样么便对着黛娜说道：“别想着偷蛋贼一家子了，实在你要是想看咱们明天就去林子里找找”。

    　　黛娜看到门口居安伸进来的脑袋，笑了笑说：“我不是舍不得他们，就是有点心情不好”。

    　　哦！居安想到，这不会是每个月不舒服的几天来了吧，想了下好像不是这些天啊，有点儿摸不著头脑了。走了过去把黛娜搂在了怀里。

    　　黛娜仰起头来对着居安问道：“安，我们会永远在一起么直到进了墓地？”。

    　　居安听的愣了下神，这好好的怎么想起这茬来了，难道这不舒服的曰子女人每月来两次？还是黛娜空间水喝多了起了后遗症？捧着黛娜的脸说道：“永远在一起，就像马科斯和梅丽娜，还有我的父母那样，一辈子虽说有些磕磕绊绊但是我们一定会过去，我们永远在一起”。

    　　黛娜听完，把手里的琴弓放下，双手环住居安的腰，把脸紧紧的贴在居安的肚子上，居安这感觉黛娜今天怎么有些反常呢，便对着黛娜说：“那我们明天就去纽约玩好么”。居安以为黛娜这是在牧场呆的有些无聊了，不过这也不太可能啊，她在家也是农场里长大的啊，难道是没什么活干，闲得慌？

    　　听了居安的话黛娜说到：“过几天再去吧，这两天我要去参加个送礼会，我的一个中学同学要生孩子了邀请我们几个好朋友去聚一聚，等送礼会完了我们再去吧”。

    　　居安听的一愣，这难道是孩子的送礼会弄的黛娜不开心？这朋友估计好不到哪里去吧，这家伙弄得，居安心里暗自抱怨着。

    　　安慰了下黛娜居安便出了练琴室，走到了自己的书房把笔记本放到了桌子上打开，上上网去看看新闻，抱着幸灾乐祸的精神对于这个美国大旱情稍微的关心下。

    　　既然上了网顺带着就把扣扣挂了上去，这么一看新闻居安倒是开心了起来，这全美大旱情估计是十有**的事情了，整个西部估计都要受到影响，这家伙好啊，居安喜滋滋的浏览着网页，嘴里哼着：咱们那个老百姓啊，今个真高兴！咱们那个老百姓啊今个真高兴！这家伙不光牧场的干草有着落了，等着六七月分大旱当头的时候，卖鲜草估计也能赚上一笔，反正现在有莱纳德这个牧草专家在，居安放心大胆可劲的卖草吧。

    　　浏览完了令人心情愉悦的新闻，居安点开了扣扣准备把美国大旱的事情跟着大家分享一下，独乐了不如众乐乐嘛。

    　　首先浏览了下大家前面的发言，都是一帮子废话没啥好看的，居安便把这个消息跟大家分享了一下。

    　　刚发上去没多久，就有人说话了：“你这家伙蹲在美国，人家美国大旱你倒是很开心，来人把这个家伙拖出去枪毙两分钟！”

    　　居安乐呵呵的说：“你懂个屁啊，这其他地方一干旱，哥哥我牧场里的草就容易卖了，我这储存了不少干草呢，到时候一股脑的搂了出去，我说你们这些家伙怎么还没睡觉啊”。

    　　“这才十一点多，丰富的夜生活才刚开始，睡啥子觉啊”另一个家伙冒头说道。

    　　这时候宿舍的老大纪庆倒是说话了：“那大旱老美那里的牛会便宜不？”。

    　　居安奇怪的问道：“肯定会便宜啊，你问这个做什么？难道你准备养牛？”。

    　　“我这不是有点闲钱么，和朋友准备在老家开个养牛场，想弄点西门塔牛过来养养，不多弄个千把头。不过这家伙国内价格太高，既然老美那边有大旱我就再等等，说不定能降价啊”纪庆笑着说道。

    　　居安笑了笑说：“那你趁早别打这个心思了，美国国内或许会便宜，但是出口往年什么价现在保准还是什么价，我跟你说老美这手头有个什么东西就当个宝贝，你这思想政治课是学的啥玩意，没学过老美资本家往河里倒牛奶么，这都不明白”。

    　　“这家伙！你们美国人真黑心肠，咱们天朝就不会！”另一个家伙说道。

    　　纪庆问道：“我这刚才看到你说的啦，这不是说整个西部大部分地区都可能发生大旱情么，这牛怎么降不下来，没道理啊”。

    　　“你以为美国人傻子啊，哦，以前卖给你1000，现在大旱一发生卖给你800，那等旱情过了呢？是卖你八百好呢还是一千好，反正你都要进口这么多，何必要降价弄的以后价格也低了，这里损失了自然以后能补回来”居安试图解释着。

    　　然后打了个笑脸：“你们在国内是享受不到这个大旱情的好处了，哥们这可是已经磨刀霍霍的了，就准备六七月分掏个小刀子就上了”。

    　　纪庆跟着说：“过十来天我到你那里去玩，顺带着带着你嫂子去逛逛纽约”。

    　　居安一听：“拉倒吧你，去年就说要来玩就没来，等你带着嫂子踏上了美国的土地给我打电话吧”。

    　　纪庆说道：“我这次准备去看牛，要不这样你帮我买牛，到时候我算钱给你，你不是说美国自己买便宜么，到时候我自己找船运回来”。

    　　居安听了以后对着纪庆说：“你千万别打这个主意！美国海关那是吃白食的啊，我这牧场买了再卖给你还是要关税的，这不是说你买的便宜就运的出去的东西，海关那里价格有参照的”。你要是少点哥们倒是能用空间帮你运过去，你这千把头真的是买起来太招眼了啊。

    　　

