    第67章 剑呢？

    大约过了一个多时辰以后，刘欣月走进房间，眼睛微微发红，应该是刚哭过。

    王秋收立刻猜到发生了什么，“胜剑圣他……”

    “和孤剑圣一起，埋在了后山剑冢附近。”

    王秋收点了点头，想开口安慰，却不知该说些什么。

    片刻之后，刘欣月开口道，“你刚才吸收剑意的时候，吸入了不少魔气，近期不要出剑了，以免搅动魔气。”

    “好。”

    随后二人坐在房间里，久久都没人出声。

    过了一会，刘希夫手拿一封信，敲响了门。

    “王秋收，这是你先生让我给你的。”

    王秋收接过信，刘希夫看了一眼坐在床上的孙女，也不知如何开口安慰。

    熟练的撕开信封，信上只有几个字。

    “先生替你准备了聘礼，在公道的剑柄里。”

    王秋收苦笑一声，心想公道都送给师弟了，还怎么讨要啊。

    随后转念一想，只把剑柄内的东西拿出来不就好了。

    片刻之后，王秋收打定了主意，“刘剑圣，欣月，我有急事要去一趟京城，回来以后，你我二人成婚，昭告天下！”

    刘欣月勉强咧开嘴笑了笑，点了点头，把紫霄扔给了王秋收。

    “紫霄借你一用，回来还我！”

    刘希夫也点了点头，随后让出道路。

    王秋收脸上带着笑意，随便找了匹马，朝着京城的方向疾驰而去！

    ……

    十日后，京城三下坡茅屋内。

    苏夫子坐在床榻上，岭云拿起一本书，摇了摇头，放在地上，又拿起一本，放进书箱中。

    “想好了？”

    “想好了，先生，我这次想走的远点，随便找一个县城开家书塾，教人识文断句。”

    苏夫子又道，“状元之才，却只落个教书先生，不感觉可惜吗？”

    岭云苦笑一声，“先生言重了，我不是没能参加考试吗，这天下书生，比我强的有很多！再说，我感觉教书先生很优秀，哪怕我真成为文试状元，我也想成为一名教书先生。”

    此时门外，王秋收已经骑马赶到。

    “苏先生，王秋收求见。”

    岭云一愣，随后向苏先生行了一记儒家礼，“请苏先生不要向师兄提起此事，不然以师兄的脾气，此事就越发不可收拾了。”

    苏先生点了点头，对门外的王秋收喊道：“进！”

    随后王秋收轻轻的推门而入，岭云看见王秋收以后，行了一礼，王秋收则是对着苏先生行礼。

    二人近乎同时起身。

    王秋收拍了拍岭云的肩膀，“怎么样，我一直没看科举榜单，告诉师兄考的如何？”

    岭云立刻后退几步，又对着王秋收行了一礼，然后一脸愧疚的说，“岭云辜负师兄厚望了，此次科举，我……我没入榜！”

    王秋收一把搂过岭云，“嗨呀，没入就没入呗，整这么见外干什么，我前不久认识了个人，叫赵岱，你们应该会成为好朋友，有机会引荐你们认识。”

    岭云连忙称是。

    苏先生也只是静坐在一旁，没有打扰这对勉强算是在叙旧的师兄弟。

    看见了岭云的书箱，王秋收又道，“你这是要远游了？远游也好，读万卷书不如行万里路，先生说过，圣贤道理，不在书里。”

    “哎，对了，我这次来是因为先生说给我留了东西在公道……在那把温如玉里面，我怎么没看着剑啊？”

    一听到温如玉，岭云的脸色立刻有些为难，“这……”

    “嗯？”王秋收也看出不对，“剑呢？”

    岭云支支吾吾了半天，最后脸憋的通红，才说出这么一句，“剑……剑被我……弄丢了。”

    王秋收一挥手，“你可拉倒吧，说谎都不会说，以你的性格，先生之物岂会随便丢弃。”

    随后又补了一嘴，“里面东西对我很重要，你就如实说吧。”

    “那好，那我就如实说了，但请师兄一定要保持理智，不可被一时怒火蒙蔽头脑。”

    王秋收点了点头，静静的等待岭云的描述。

    “这三年的时间里，我成功通过了童试，乡试，会试，到最后的殿试的时候，是皇帝亲临考场。”

    “按理说应该是好事，但那个时候我书箱里背着温如玉，考试之前，要把书箱里的东西拿出，交给专业的人员过眼和看管。”

    “皇帝看见了温如玉，就把我召至身前，问我先生名讳和剑从何来。”

    “我记着师兄交代过我，不要透露先生名讳，我就说并无先生，自学成才矣，至于温如玉，我说是在进京赶考中，偶然得来。”

    “随后皇帝强行夺走了温如玉，还将我赶出了考场。”

    “事情就是这样，我没能护住温如玉……”

    听完，王秋收走到岭云身前，拍了拍他的肩膀，“不怪你，是我连累了你，温如玉是我给你的，要是我没给你，也不会发生这么多事。”

    “放心，我有理智，我不会蠢到杀去皇宫里，至少现在不会。”

    话音刚落，王秋收一皱眉，“苏先生，岭云，随我离开此地吧，有人来杀你们了！”

    ……

    此时控流宫内，一人跪在李自古身前。

    “胜剑圣和孤剑圣双双战死于藏剑山庄门口！尸体埋于剑冢附近，那场战斗，王秋收也在其中，虽没受伤，但身上多了许多魔气，现只身来到京城三下坡。”

    “魔气？三下坡？那正好，这次我就让菲儿亲眼看着我除去她的心魔，斩杀断剑客！”

    ……

    魔宗之内，传来同样的消息！

    此时魔宗宗主正居中而坐，叶傲怀里抱着深渊，在一旁闭目养神，董昕在次座上。

    听到孤剑圣身死的消息，叶傲的身体微微一动，被魔宗宗主捕捉在眼里。

    “消息是否属实？”

    “准确无误！”

    “传我命令，魔宗所有弟子在三日内返回就近宗门，五天后，全力进攻！”

    宗主从怀里拿出一封信，“董昕，这封信想办法送到轩辕十一的手上。”

    然后又侧过头，对叶傲说道，“叶傲，孤剑圣身死，我准许你去祭祀一番！”

    叶傲缓缓睁开眼睛，“现在我只关心王秋收入魔以后的实力如何，等我做到天下第一，杀了你以后，才有资格祭拜恩师！”

    (本章完)

