
　　气氛一时间冷了下来。

　　就在这时，其他的公司员工也像是又回想起之前秦非安排好的东西一般，脸上纷纷带着笑容走了过来，介绍起自己同时也介绍起公司。

　　“其实他跟我们的关系都挺好的……”某个员工如此说着，目光非常认真地看着彤彤妈妈，“有事没事的话，还会帮我们带个饭，当然我们也是给他钱的。”

　　这句话也瞬间逗笑了其他人。

　　才让气氛变得活跃起来。

　　秦非在这个时候自然是没有往办公室方向走，他要带他们母女来这里也并非是为了炫耀，只是走到饮水机旁边给他们母女接了杯水。

　　彤彤妈妈只是非常感动的微微点头：“平常。他们在公司上的事情也都跟你们照顾了。”

　　听到彤彤妈妈的话，一个个员工也都开始谦虚起来。

　　秦非自然知道手下的这些员工到底有多厚脸皮的，能把功劳加在自己身上就一定会这么做。

　　倒是现在员工们表现出来的样子倒是让秦非感到有几分新奇。

　　“哪儿啊，明明是他照顾我们……我跟你说，你还真是找了个好老公，不像我们公司的其他人。”另外一个女员工说这句话的同时，也有些嫌弃看了一眼其他的男员工。

　　男员工们自然是没有对此表示多大的介意，只是像是聊家常一样的聊着一些事情，当然那些事情的主角就是彤彤的爸爸。

　　尽管有一些事情是别人做的他们也会把这件好事放到彤彤爸爸身上。

　　“话说回来，我爸爸在哪里……”彤彤突然想起来非常重要的一点，拍了下手，目光也带着些许期待的看着其他人。23sk.Com

　　其他人不忍看彤彤如此期待的目光，他们每看一小会儿，总感觉心里面像被什么东西刺痛着。

　　“他被我们公司的老板安排到远处了……”秦非所谓的在脑海之中构思了一下，脱口而出，“要知道那可是难得的一次机会……我们多少人想去都还没这个机会呢。”

　　其他的员工在这个时候也仿佛找到了突破口一般纷纷的说的是这样。

　　秦非感觉话已经圆回来了，不禁松了口气，同时脸上有些担心的看着彤彤，生怕她会提出一些让自己感到比较为难的问题。

　　彤彤也非常懂事，并没有接着提了了。

　　“原来爸爸去做了非常重要的工作啊，我还以为爸爸是生了彤彤的气不想看彤彤呢。”彤彤缓缓低下了投，“而且彤彤也经常惹妈妈生气，对不起妈妈……”

　　彤彤妈妈听到彤彤的话，身体不禁颤抖了一下，快速的把她抱在了怀中，同时小声哭了出来：“是妈妈没有在乎彤彤的感受，总是把一些事情都怪到彤彤身上，对不起，我不是个好妈妈……”

　　员工们也被在场的气氛所感染，一个个低着头。

　　秦非更是感觉心里面像被什么东西狠狠的挖了一下，触及到灵魂深处的痛恐怕指的就是现在这种情况了吧。

　　一时间只剩下彤彤和彤彤妈妈的哭泣声。

　　许久之后哭泣声才渐渐的停息。

　　可就在这个时候突然从门口走进了一个看起来浑身上下散发着让人厌恶气息的男人——楚阳。

　　“怎么在这演言情剧呢？”楚阳脸上带着嘲笑的表情，看着秦非，“你放着好好的老板不当，居然开始当员工了，这真是让人感到有些奇怪啊……”

　　这句话一出，秦非明显感觉到了一些危险。

　　楚阳只是有些不耐烦的用手抓的头发，同时看了眼女人：“这不是孙家千金吗？怎么有空带着女儿来拜访这么一个小破公司？要拜访也应该是拜访我那国际大公司啊。”

　　彤彤没有听懂楚阳所说的话的意思，只是感觉眼前这个人非常可怕，小手轻轻的抓着母亲的衣服。

　　彤彤母亲也自然知道秦非他们只不过是在演出，内心深处也对他们非常的感谢。

　　而眼前楚阳的出现，带给了彤彤母亲危机感。

　　不知怎的，彤彤母亲总感觉——如果继续留在这里很有可能会把彤彤父亲的真相说出来。

　　“彤彤我们回去吧，不要再打扰叔叔阿姨们工作了……”彤彤母亲有些慌张地说出一声，脸上还是露出一些笑容，轻轻拍了一下彤彤的手。

　　彤彤只是抬起眼睛看着母亲：“妈妈，我想爸爸了……”

　　“咱们回家。”彤彤母亲说了这么一句话之后，便拉着彤彤准备走。

　　可是楚阳好死不死的站在门口，同样堵在公司门口的还有他的几个手下。

　　“就这么想走啊，有问过我同意吗……”楚阳轻蔑的笑了一声，脸上露出一些嘲讽，“言情剧演的不错，继续啊，我想要再看看……”

　　秦非听到楚阳的话已经有些生气了，阴沉着脸：“你在我公司门口想做什么？给我走，不然就别怪我们客气！”

　　“不错，口气还挺大，我就喜欢你这样。”楚阳笑了出来，吹了声口哨，又把目光落到了彤彤身上，“这应该就是彤彤吧。”

　　彤彤有些害怕的躲在了母亲身后。

　　楚阳轻轻的摇了摇头，脸上露出嘲笑：“真是可怜，这么小的年龄居然就没有了爸，可惜你爸死的早啊，不然我当你爸好了，不过先说好，你们家的钱要……”

　　“啪！”

　　彤彤妈妈再也抑制不住内心的愤怒，一巴掌抽在了楚阳的脸上。

　　“这么泼辣？我喜欢……”楚阳笑了，有些不耐烦的摆了摆手，“算了，我的话也已经说完了，对一个寡妇和一个小女孩确实没什么需要说的……”

　　楚阳说完这句话，准备扬长而去。

　　公司里面其他原本就对楚阳心里面不爽的员工，在这个时候也全都怒了。

　　那些员工全都冲向了楚阳，并且不顾一切的把楚阳连同他周围的人给打翻在地。

　　秦非也加入到其中，同时他也知道这次的计划算是失败了。

　　心里面剩下的更多的是对楚阳的痛恨。

　　彤彤妈妈强忍着勾起回忆的痛苦把彤彤带出了公司，却还是拼命的说服自己不要哭出声。

　　彤彤却突然挣脱了母亲的手：“妈妈，他说我爸爸……”

　　“不要听他的，他是坏人。”彤彤妈妈深吸了一口气，露出非常勉强的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第607章 对楚阳的痛恨免费阅读。https://xs.23sk.com 