    第822章低调？还是高调？

    周遭翻腾的灵气突然散去，楚千璃的眼睛也睁开了。

    “小璃儿。”夜九渊笑了笑，停下了手上的动作。

    “唔？”楚千璃下意识地应了一声。

    而后下一秒，她就震惊得跳了起来。

    “尊上，尊上，这什么情况？我刚刚到底怎么了？”

    她好像，好像就是莫名恍惚了一下吧。

    虽然恍惚的过程中，她莫名感到灵气往体内涌……可那不是幻觉吗？

    怎么一感知，她的修为就变成大灵师六阶巅峰了？

    灵纹宝录看到亲亲主人露出震惊之色，似乎完全不了解眼下是个什么情况，兴奋地就想扑过去同亲亲主人好好说说。

    但，吧唧一下，一只大手抓了来。

    而后，他就被迫“小黑屋”了。

    夜九渊捏着这分分钟就忘记了约定的墨色小灵纹，随手往身后一抛，而后，他自己笑着上前道：“小璃儿无需惊讶，你这是得了机缘，进入了感悟境。”

    “感悟境……是什么？”楚千璃眨眨眼，还是不明所以。

    夜九渊便细细给她解释了起来。

    而被抛到了一旁，忽然反应过来，已经不可以黏着亲亲主人的灵纹宝录，差点儿没碎了一颗玻璃心。

    呜呜呜！

    虽然是约定好了，但亲亲主人就这么无视他，任由大魔王欺负他，他，他还是好伤心啊！

    果然，大魔王上位太成功，他这个小宝贝都得靠后站。

    楚千璃就见那被夜九渊抛飞的小灵纹一抽一抽的，仿佛在哭泣。

    这一瞬，她差点儿没笑出声。

    她家小宝录还是一如既往地活泼啊！

    不过，小宝录被“欺负”了，她这个主人还是要安慰一下他的。

    于是，楚千璃只能是一心两用。

    一边听尊上解释感悟境是个什么情况，一边默默传音，安慰那边哭唧唧的小灵纹。

    夜九渊哪能没注意到楚千璃注意力的分散，不过，他也真不能当着楚千璃的面太过欺负那小东西，便只能当做什么都没察觉。

    须臾，夜九渊解释完了，楚千璃也终于把崽儿哄好了。

    察觉到尊上看着她不再说话，楚千璃连忙重重点了点脑袋，一本正经道：“原来如此，我竟是得到了这般了不起的大机缘！”

    “……”夜九渊。

    小丫头这装的，简直是太……

    太什么？

    后面的想法在看到楚千璃恶意卖萌地眨巴着眼睛后，立时散去了。

    罢了罢了，小丫头明明就很认真地感慨了，他不能要求太严格。

    呼。

    楚千璃默默松了一口气。

    不容易呀，还好她机智，分分钟哄好了尊上。

    不过……万万没想到，她刚刚不过是想要放飞一下，觉得未来的生活目标不该仅限于复仇之上，竟然就得到了大机缘。

    难道，这是上天在提醒她，做人还是该多浪一浪？

    不知不觉，楚千璃脑洞大开。

    夜九渊看着她这眼神飘忽的样子，嘴角顿时一抽。

    小丫头这又是在想什么？

    为了不被震碎三观，尊上大大认真思忖了三秒后，决定还是不问了。

    “尊上。”楚千璃这时却突然兴奋地喊道，“眼下我已经熟悉天上城啦，我们是不是该好好地逛一逛？”

    说话间，楚千璃完全没想过夜九渊会拒绝她。拿过面具往夜九渊脸上一扣，拉着他就往外走。

    既然决定浪，那就立时浪起来。

    夜九渊确实没想过拒绝她，颇为顺从地跟着她走。

    但，该说的话他还是要说清楚，“小璃儿若是就这般出去，定会引起多方注意。”

    “什么？”楚千璃脚步一顿，莫名地看向夜九渊。

    什么叫引起多方注意。

    哦，对了。

    “难道是因为我之前气晕了那个九星宫的大小姐？这都一顿饭的时间过去了，难道还有人继续盯着我？”

    “不是此事。”夜九渊摇头。

    楚千璃顿时纳闷了，“不是这事，那还能是什么？我只做了这一件堪称壮举的事啊。”

    灵纹宝录听着楚千璃的话，那叫一个急啊！

    那事怎么能叫壮举？

    分明根本算不上什么。

    真正的壮举是感悟突破啊！

    他立时就想传音给亲亲主人，好好地说道一下，结果就在这时，一种叫神器都发寒的感觉突然袭上心头。

    灵纹宝录：……

    灵纹宝录瞬间蔫吧了。

    好吧好吧，他可不敢在大魔王的眼皮子底下做小动作。

    夜九渊不动声色地威胁完了蠢蠢欲动的灵纹宝录后，见楚千璃依然迷茫，好笑地捏了捏她的小手，“刚刚才突破，这就忘了？”

    “突破？”楚千璃一愣，“等等，突破难道不是一件很正常的事吗？这也值得注意？”

    “就算我是感悟突破，十分与众不同。可我一直呆在雅间里，谁能知道我这是感悟突破啊！”

    夜九渊一听顿时无奈了，小丫头这还是吃了常识太少的亏。

    “感悟突破所闹出的动静，能和寻常突破一样吗？就你刚刚突破时聚拢来的灵气，说是大境界突破都不为过。”

    “哈？”楚千璃闻言傻眼。

    结果夜九渊还没说完呢，盯着她就继续道：“更何况，小璃儿别忘了这是哪儿。”

    啪叽。

    楚千璃一把捂住了眼睛。

    好的，她明白了，她这动静闹得确实有些奇葩。

    谁家吃饭吃的好好的，来一场“大境界”的突破啊！

    这下，她完全可以想象这事得引发多大的轰动。

    那么问题来了，现在摆在她面前的有两条路——低调，还是高调？

    低调，那就变个装，收了面具，再偷溜出去。接下来就足够安全，不会引起任何注意了。

    尤其是进入炎焰秘境后，进了秘境就是为了修炼，谁还有工夫来寻找她。

    高调，就是像这样大大方方地走出去，该干什么干什么。若是有人想打量她，想调查她，那就只管来。

    最多就是可能会遭遇些未知的麻烦，影响她接下来的修炼大计。

    但……

    “这世上强者为尊，我现在虽然不是强者，但我有一颗想要成为强者的心。”楚千璃一昂首，眸光灼灼，满是光华。

    “他们爱盯就盯，我楚千璃绝对不会因为怕被盯上就藏头缩尾。”

    “若是麻烦真的来了，那就战好了！”

    “强者的心，是不惧，是锐意进取。现在还没怎么样呢，我要是就怕了，躲了，还怎么成为强者。”

    “我们走！”楚千璃果断决定，她就是要高调！

    瞬间，她拉着夜九渊就大步往下走。

    夜九渊就这么被楚千璃拉着往下走，脑中不断地回荡着楚千璃刚刚说的那一番话，耳中更是听到了自己心脏疾速跳动的声音。

