    虽然易弘雅有些被吓到,不过她的心理素质还算不错,很快就平静下来。

    她明白在绝对的实力面前,耍什么阴谋诡计都是没用的,以往的小聪明更没用,反而可能会激怒对方。

    如此,不如赌一把。

    按照“过去”呈现的方式,“未来”应该是红颜枯骨，同样是死路一条，唯有“现在”是正常的。

    剩下的两条路,一定有一条是“现在”。

    易弘雅镇定下来后，便开始观察两条路。

    其他人发现她的状态，心里多少有些佩服。不可否认,易弘雅虽是小人心性,但她能修炼到化神境，也有其出众之处,这心性之坚毅,遇事之镇定,便让人极为敬佩,如果没有遇到封炤,估计她也不会落得这下场，其他人最后说不定被她玩弄在股掌间也未曾察觉。

    半晌,易弘雅道：“前辈，我选好路了,就这条罢。”

    封炤意味不明地看她一眼,漫不经心地问：“你确定？”

    易弘雅坚定地说：“就这条。”

    她选好路后，也不啰嗦，朝选定的路走去。

    中间那条路代表过去，左右两边代表现在和未来，易弘雅选择的是右边的路。

    她走上右边的路时，也像徐建柏一样脚步停下了，神色紧绷。

    过了一会儿，易弘雅依然安好地站在那里，身上没什么变化。

    封炤的声音响起：“看来这条路代表现在。”

    现在即是当下，时间允许他们活在当下。

    一群人心里莫名地松了口气，他们也不想见到一个人活生生地在面前被时间规则抹杀，这一幕实在吓人，很容易会联系到自己的命运。

    易弘雅也欣喜若狂，不过她没有被喜悦冲昏头，忐忑不安地等着众人上来。

    确认是现在后，一行人踏上右边的路。

    接着继续朝前疾行。

    时间回廊很长，无人知道尽头在哪里，对于修炼者而言，花个数十年、数百年在一个地方探索，也是正常之事，特别是像时间回廊这等充斥着时间法则之地，想要有所收获，必须要耐着性子等待。

    如此又前行了一段时日，当他们停下来时，前面仍是出现三条岔路。

    易弘雅的脸色瞬间变得极为苍白。

    封炤兴味地笑起来，“看来又是过去、现在和未来。”说着，他懒洋洋地看着易弘雅。

    易弘雅下意识地看向于锐和伏绮华，可惜两人一个心寒于先前徐建柏为她牺牲，她却没有任何阻止的行为；一个已经看破她的本性，自不会想要多管闲事。

    “于大哥……”

    于锐垂下眼眸，并不吭声。

    易弘雅无奈，她心知伏绮华定不会帮自己的，只好深吸口气，察看三条路。

    第一次遇到岔路，有徐建柏帮忙，加上她运气不错，选择正确的路，她得以活下来。这次她还能幸运地选择到正确的路么？

    易弘雅脸色变来变去，连眼睛的伤仿佛都疼痛起来，沁出血珠子，沿着白晳的脸庞滑下，十分恐怖。

    可封炤冷眼盯着，于锐和伏绮华这两个同伴也不会像徐建柏那般傻地为她出头，她只能自己选择。

    易弘雅磨磨蹭蹭，难以选择。

    直到封炤变得不耐烦，气势弥漫开来，易弘雅不敢再迟疑，选择了左边的路。

    易弘雅朝左边那条路走去，当她踏上左边的路时，她的脸色大变，浑身抖如筛糠，不过须臾间，她的一头青丝染上霜华，年轻细致的脸庞也添上皱纹。

    青丝白头，容颜苍老。

    很快她就从一个年轻貌美的女修变成一个白发苍苍的老朽妇人，皱纹满脸，挺直的背脊下塌，嘴里发出嗬嗬的尖叫声，紧接着人如齑粉般，化作虚无消失，身上的衣物也像是经历无数岁月，在半空中风化消失。

    分岔路外的众人瞪大眼睛。

    这是未来。

    每遇到分岔路，皆需要修炼者自己选择，是选过去、现在，还是未来。它分布得极不规则，无法依靠先前的经验，只能自己选择走出一条正确的路，这很考验修炼者的运气。

    半晌，玄渊道：“如果是阿奇哥，他一定能选中现在，算她倒霉。”

    幻虞赞同地点头，“阿奇哥的运气一向很好。”

    于锐和伏绮华忍不住看向被小萝莉抱着的奶娃娃，心中发寒。

    易弘雅的下场固然是她自己作的，但接下来还会遇到时间的分岔路，该轮到他们去选择了。

    封炤看向剩下两条路，目光扫过于锐和伏绮华。

    两人脸色微微一变，冷汗瞬间窜上背脊，但他们只能沉默不语，等着被这位前辈像逼易弘雅一样，逼着选择一条路。

    正当他们绝望地等待最后的命运降临时，就听到那位前辈问他身边的女修，“灼灼，你说接下来选择哪条路好？”

    楚灼看他一眼，看向中间和右边的路，想了想，说道：“右边吧。”

    封炤笑着应了一声，他朝前走去，手一扬，手里就多了一只小型的荒兽，他将荒兽抛进右边的路。

    那只荒兽进入右边的路时，有些懵懂，直到它察觉到什么，突然尖叫一声，接着这只荒兽以肉眼可见的速度开始变小，最后变成胚胎消失。

    这是过去。

    “看来中间的路是现在了。”封炤愉快地说，“行，就走这条路。”

    于锐和伏绮华瞪大了眼睛，就这样？

    眼看着封炤已经带着那几人走向中间的路，伏绮华和于锐对视一眼，赶紧跟上，心头却惊涛骇浪，难以平静。

    他们好像都被误导了，以为只有以身测试，才能选择出一条正确的路，就算选错，也只能怨自己运气不好。然而封炤直接丢了一只荒兽，就测出正确的路，那先前的徐建柏和易弘雅牺牲得可真不值。

    不，应该说，早在易弘雅决定对小玄武出手时，就该死了。

    因她抛出时间回廊，才得以捡回一条命，但作为强者的封炤，哪里允许她自作小聪明，便顺水推舟，由她作死，徐建柏是个没脑子的，一心要护着她，死在这里也是正常。

    易弘雅虽有小聪明，但因封炤绝对的实力压制，让她不敢造次，甚至未能去测试一下，是不是一定需要人来测试三条路。

    可惜她被封炤压制得不敢反抗，最后白白丢了性命。

    至于封炤为何在两人死后，没有对他们出手，也很好理解，毕竟于锐和伏绮华看起来都挺正常的，在那处地下溶洞里，他们也没有主动对小玄武出手，封炤对他们的死活并不在意，所以方才让他们捡回一条命。

    瞬间两人就将前因后果想明白，也庆幸不已。

    对于封炤的行为，楚灼等人反应十分平淡，仿佛事情本就该如此。

    易弘雅和徐建柏的死，并未在众人心中留下什么痕迹，继续在时间回廊中穿梭。

    接下来，他们又遇到好几次分岔路，每次都是封炤直接从空间中抓出一只小荒兽，丢进去探路，找到表代现在的路后，继续前行。

    三条时间分岔路，只需要用生命体来测试，只要是活着的生命就行，不一定需要修炼者。

    如此在时间回廊里穿行数年，一成不变的环境终于发生变化。

    白雾之中，隐有白光闪过，像是电光，又像是游走在白雾中的灵光。

    他们在时间回廊穿行数年，周围的环境一成不变，道路两边永远弥漫着白雾，直觉白雾中的危险，无人敢轻易尝试进入白雾之中，就是封炤，也是谨慎居多。

    如今这白雾中，竟然出现白光，虽不知道是什么，却因它隐隐蕴含的力量，让众人眼里不由多了几分渴望。

    封炤纵身而起，伸手探进白雾之中，将一条疾飞而过的白光生生抓出来。

    一朝得手，他迅速抽身，未被白雾吸进去。

    白光被他抓在手里，散发一种神秘的气息。

    封炤捏着白光，朝他们笑了笑，说道：“看来这就是时间之光。”他用灵识探查，若有所思地道：“这缕时间之光里蕴含十年份的时间规则，可以允许空明境以下的修炼者参悟到灵光境的规则。”

    易弘雅曾说，每炼化一缕时间之光，可以让修炼者多出五十年至一百年的感悟，如今看来，并不正确。

    因时间之光蕴含的时间力量有大有小，形成的时间也有长有短，这缕时间之光只有十年的时间力量，修炼者炼化后，可以参悟其中的规则，不管参悟到多少，对修炼者而言，皆有莫大的好处，可以极快地提升对修炼的感悟，尽快晋阶。

    虽然只有十年份的时间力量，不过众人看它的目光仍是十分火热。

    时间之光简直就像作弊器，只要寻找到适合自己的，将之炼化，能提前参悟到更高境界的规则感悟，对将来晋阶时有莫大的好处。

    在场的人修为都不低于圣帝境，这缕时间之光的用处不大，封炤寻了一个可以容纳规则的法器，将之存放进去。他们用不到，可以给其他人，白璃山还有很多嗷嗷待哺的小弟，封炤这老大做得也十分合格，找到什么好东西，也会丢给他们一些。

    白雾中有一种莫名的吸力，他们不敢进入白雾中，只能站在边缘处，在那白光经过时，眼疾手快地出手将其捕捉，虽然效率不高，胜在安全。

    玄渊首先就捕捉到一缕时间之光。

    这缕时间之光颇为粗壮，里面蕴含的时间是百年份的，可以让人皇境的修炼者参悟星灵境的规则。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

