    施展了预知未来攻击的波克基斯没有立即展开后续的行动，而是静静的漂浮在对战场地上。王皓有些搞不懂竹兰在盘算着什么，也不清楚波克基斯现在具体在做些什么？他只知道，现在是耿鬼进攻的最佳时机。光墙的效果只能抵御特殊攻击，无法抵挡物理攻势，所以只要让耿鬼施展物理类型的幽灵属性技能便能正常发挥双倍克制的效果。

    一想到这里，王皓便直接指挥耿鬼在异空间之中施展起了暗影拳的技能。混沌之影所形成的黑色拳头穿越空间，骤然出现在对战场地上，并径直的朝着波克基斯挥去。但一直静静悬浮在空中的波克基斯似乎就是在等待着这波攻击一般，立马朝着暗影拳的攻击丢出一团黑影。同为幽灵属性的攻击，暗影拳和暗影球在碰撞的瞬间就爆开了剧烈的能量反应，暗影球以更强的威力获得了一丝丝的优胜。仅剩的能量余波通过暗影拳穿越空间的通道传递到了耿鬼所在的异空间。

    王皓没想到波克基斯竟然早就已经防备着耿鬼的攻势，更没想到这波对轰下来竟被暗影球的余波跨越了空间，这些都超出了他的想象。但真正令他意想不到的事情才刚刚开始，当暗影球的余波跨越了空间之后，波克基斯便彻底从对战场地上消失了。而代替波克基斯出现在对战场地上的是一股能量的余波，透过波导的感知，王皓发现那就是暗影球所剩余的能量余波。只是刚刚这能量余波不是穿过空间通道进入耿鬼所在的异空间了吗？

    就在王皓感到困惑的时候，耿鬼从异空间之中回到了场地上，并且看上去有些狼狈，似乎是从异空间中逃窜回来的一般。王皓立即向耿鬼询问发生了什么，可还没等耿鬼回复，整个场地上就爆发出强势的能量准备袭向耿鬼。这是来自波克基斯之前施展的预知未来攻击。王皓本能的使用自身的波导之力在耿鬼的周围筑起波导防御壁垒，以此来抵挡住预知未来的攻击。

    但是，王皓忽略了一点，预知未来的攻击是不会受到任何形式的防御技能抵挡的。因为这个招式作用的对象并不是宝可梦本身，而是整个场地。想要避开预知未来的攻击，那么就只有不存在被施展过预知未来的场地上才可以。之前耿鬼遁迹在异空间之中，本来是完全可以防备下这一招的攻击的，现在却直接被这一击给命中了。超能属性的预知未来给耿鬼造成的伤害可以具有双倍克制效果的，直接就让其生命值接近了临界点。

    看着残留一丝生命值的耿鬼，王皓毫不犹豫的指挥其施展起技能，睡觉。掌握空间之力的耿鬼各方面的能力都已经非常的成熟了，就连毒属性的技能，王皓也让他掌握了一些。如果非要说他还存在什么缺陷的话，那么就是欠缺恢复的手段。睡觉配合打鼾、梦话的套路王皓已经遇到过不少了，本想着给耿鬼也安排上，但后来他发觉耿鬼完全不需要这样的套路配合。

    能够遁迹异空间的耿鬼完全可以在生命值受到威胁的情况下进入异空间，然后施展起睡觉技能进行恢复。主动施展睡觉技能，虽然会陷入睡眠状态，但是只需要经历较短的时间便能从睡眠状态中恢复过来。在没有遇到穿越空间的攻击时，耿鬼完全可以安心的在异空间中进行恢复的。想到这一层的王皓更是坚定了让耿鬼掌握睡觉技能的决心，最终利用丰缘联盟所赠与的任意技能招式学习机兑换了这个技能让耿鬼学习掌握了。

    当耿鬼在场地上呼呼大睡起来的时候，竹兰也只能一脸无奈的看着。在她的计划中，波克基斯利用交换场地的技能和越过空间通道的暗影球余波进行位置替换，使得波克基斯能够进入耿鬼所在的异空间中，并将耿鬼躯干回对战场地上。这一切都进行的十分的顺利，唯一超出她预想的便是预知未来的攻击竟然没能彻底的结果了耿鬼。本身预知未来的攻击威力就极高，再加上双倍克制的效果，完全足以秒杀耿鬼的，为什么最后还给了耿鬼喘息的机会呢？

    其实这还是多亏了王皓在关键时候及时施展出来的波导防御壁垒，这招确实无法抵挡住预知未来的攻击，但是对预知未来的伤害起到了一定程度的削弱。这才导致了耿鬼以丝血状态存活下来的情况。现在施展了睡觉技能的耿鬼已经恢复了所有的生命值，而波克基斯则被困在耿鬼的异空间之中。这个结果顿时让竹兰大感吃亏。

    良久之后，耿鬼从睡眠状态中苏醒了过来，战斗重开。这一次耿鬼没有再遁入异空间当中，而是在对战场地上施展起自己的能力。只见耿鬼的双手附近出现了一片细小的空间扭曲，随即他将自己的双手没入那空间扭曲当中去。穿越空间施展的暗影拳攻击原来就是这么实现的，竹兰后知后觉的好着耿鬼的行动，心中只能为身处在异空间的波克基斯默默祈祷着。

    经过刚刚与处在异空间的暗影球余波进行场地交换，现在的波克基斯即便没有竹兰的指挥也应该知道怎么从异空间中逃回对战场地上？所以竹兰也只能将希望放在波克基斯的身上，这是她对自己宝可梦的信任。

    耿鬼的暗影拳在异空间中施展开来的时候要比在对战场地上施展的时候更加诡异一些，毕竟那个异空间是被耿鬼掌控的异空间。波克基斯在看到一双漆黑的影子拳头袭向自己的时候就已经开始凝聚暗影球的攻击了。他想通过之前的办法再次回到对战场地上，可这一次暗影拳的攻击压根就没有和他的暗影球发生碰撞。暗影拳的攻击就这么在波克基斯的眼前掠过暗影球的攻击，巧妙的轰击在他的身上。

    在耿鬼掌控的异空间当中，改变一下攻击的路线是十分轻易的事情。波克基斯还想透过暗影拳和暗影球的碰撞回归对战场地，那已经是不可能的事情了。现在的波克基斯就好像是被囚禁在一个只受耿鬼操纵的牢笼之中一般，所有的一切都只能任由耿鬼玩弄。而此时的耿鬼似乎也玩心大起，不断的利用暗影拳的攻击在骚扰波克基斯。

    面对暗影拳接二连三的攻击，波克基斯已经彻底的明白依靠之前的攻势是无法回到对战场地上的。所以，在这个时候他高举自己的右翼，然后在翼尖的地方凝聚起了足以劈开天空的空气之刃，形成一个可怕的风刃螺旋守护住自己。每当有暗影拳的攻击袭来，风刃螺旋之中就会分离出一把空气斩，狠狠的朝着暗影拳劈去。

    可惜的是，不管空气斩的攻击怎么凌厉，始终都没能顺利的命中暗影拳。这样的情况让波克基斯越打越发的心寒，甚至最后连风刃螺旋都彻底解除了。身处在对战场地上的耿鬼感知到这一幕的时候，不由的发出“桀桀”的坏笑声。竹兰从这笑声中猜出波克基斯的情况不容乐观，可她现在也无能为力，毕竟她也做不到跨越空间对波克基斯进行支援。

    放弃了空气斩攻击的波克基斯一动不动的悬浮在空中，给人一种彻底丧失斗志的模样。这番模样瞬间就让耿鬼没有了兴致，于是耿鬼便准备彻底结果了波克基斯。漆黑的拳头从正面袭向了波克基斯，但就在拳头即将作用在波克基斯身上的时候，耀眼的魔法光芒瞬间闪耀了起来。这是魔法闪耀的攻击，波克基斯这是打算上演一场临死前的挣扎吗？

    妖精属性的魔法闪耀攻击对耿鬼而言所造成的伤害并不怎么可观，想要靠这招冲破暗影拳的攻击显然是不太可能的。但万万没想到，就是这么一个不太可能的事情发生了。耀眼的光芒开始出现在身处于对战场地中央，耿鬼双手所连接的扭曲空间上，那是魔法闪耀的余光，也是波克基斯回归对战场地的希望。

    王皓和竹兰都盯着那余光看着，直到波克基斯骤然出现为止。这又是场地交换的技能，只不过这次和之前不同。上次，波克基斯是和暗影球的能量余波进行了交换才得以遁入异空间；这次，波克基斯难道是和这余光进行交换吗？场地交换的技能是一招可以做到和任何物质进行交换的招式吗？在王皓的了解中，似乎并不能做到这样。那波克基斯是怎么做到的？

    当波克基斯回到对战场地上的时候，他所处的位置正好就在耿鬼的身前。耿鬼主要到波克基斯的回归时，立马就将没入空间通道之中的双手给收了回来，同时其中的右手上开始泛起一层深紫色的能量。在波克基斯和竹兰都以为这场战斗还有希望的瞬间，耿鬼那带有深紫色能量的右手刺向了波克基斯的腹部。

    这是一招毒属性的技能，毒击。虽然这招比起污泥波来说威力小了一些，但在近战的情况下施展确实恰到好处的。这样一击刺出，波克基斯和竹兰刚放松下来的心一下子就又揪了起来。

