    第349章：烂泥扶不上墙   

    范江楠选择不跟她计较，因为说得多错的多，干脆什么也不说好了。

    

    “宁爷，我去整理资料，待会再聊。”

    他苦逼地抱着一叠资料去了一边的桌子前，办公的时候，两人都是一人一个办公桌，这样就不会打扰到彼此了。

    

    宁念看了男人一眼，其实有时候她觉的范江楠有被虐倾向，不知道是不是她产生了错觉。

    

    “范小弟，中午，我请你吃饭吧。”

    她突然一副施舍的口吻对那个男人说。

    

    范江楠眼睛亮了亮，不确定地问，“为什么要请我吃饭？

    该不会是觉的我特别卖力吧？”

    

    宁念笑了，算他识趣。

    

    “算是吧！你除了吵以外，其他时候倒是挺乖的。”

    

    范江楠得意地炫耀道，“那是，也不看看我是谁！”

    

    “赶紧整理资料，什么时候整理完，什么时候请你吃午餐。”

    宁念说。

    

    其实她请他吃饭，都是花的她自己的钱，虽然她现在囊中羞涩，但为了奖励他，只能拿出一千吧块出来花了。

    

    这个月的工资，还有十来天才会发，所以她还得省着点花才行。

    

    范江楠朝她比了一个OK的手势。

    

    为了这顿午饭，他也算是拼了。

    

    只是还没有等到宁念请他吃饭，她的办公室门口来了几位不速之客。

    

    “宁念，该下班了，一起吃午饭吧！”

    几名同事热情地邀请道。

    

    宁念眨了眨眼睛，这是什么情况？

    就因为她们现在知道了她的身份，然后就开始巴结她了吗？

    

    说实话，她还真不喜欢和这些人走得太近。

    

    范江楠一脸贱兮兮的样子。

    

    “抱歉，你们来晚了，我先约了宁爷，你们想要约她一起吃饭的话，等明天中午吧。”

    

    几个女生撇唇，就她们两个一起吃饭有什么意思，人多才热闹嘛？

    

    “都是同事，怎么能厚此薄彼啊？

    要我说，一起吃才热闹嘛！是不是宁念？”

    有女人殷勤地说。

    

    宁念觉的她说的有道理，反正都是同事，不如一起吃，虽然她在事务所留的时间不会太长，但这两个月至少要让自己过得舒坦点吧。

    

    “那就一起吃吧！反正我也还没有想好吃什么。”

    

    范江楠却不乐意了，怎么能临时带这么多人去餐厅呢？

    

    再说这些女人一看就不怀好意。

    

    “宁爷！”

    

    宁念看了眼范江楠，笑着说，“不如叫上展总？

    让展总请客？”

    

    范江楠的嘴角抽搐了下，表哥就是个抠门鬼，让他请这么多人吃饭，他怕是要跳脚了。

    

    “依我看，还是算了吧！我还想安安静静吃顿饭呢！”

    

    宁念撇唇，说的好像她不想安安静静吃饭了一样。

    

    “怎么都挤在这里了？

    都不用去吃饭吗？”

    展总从自己的办公室出来，就看到宁念的办公室围了一圈的人，不免有些好奇。

    

    几个女人是见风使舵的能者，笑着跟展兆打招呼，“展总，一起吃午饭吧？

    我们好久没有一起吃了！”

    

    展兆看了眼笑脸如花的女人，下意识皱眉，“今天有什么值得庆祝的事情？

    还是你们的业绩做得太好了，所以才想要领赏？”

    

    几个女人瞬间萎靡了，她们的业绩一直保持着那个水平，不见得提高。

    

    “既然业绩没有提上去，吃饭一事就免谈，大家都散了，各自去吃午饭。”

    

    宁念朝展兆笑了笑，还是领导的话有威慑力，刚才还死皮赖脸想和她一起吃饭的几个女人，灰溜溜地离开了。

    

    展兆见她还没有要离开办公室的意思，下意识关心了句，“小宁不去吃午饭？”

    

    范江楠笑嘻嘻地说，“吃，怎么会不去吃！”

    

    “我有问你吗？”

    展兆黑着脸说。

    

    范江楠一头黑线，表哥没有你这么打击人的啊！   

    展兆却对范江楠的白眼视而不见。

    

    “我先走了，你也别太辛苦了，早点去吃饭，吃饱了饭才有力气做事情。”

    

    “谢谢展总关心，我正打算去吃午饭。”

    宁念笑吟吟地说。

    

    展兆点头，然后转身离开了。

    

    范江楠忍不住嘀咕，“不知情的，还以为你们两个才是亲戚！”

    

    “知足吧！你表哥能让你在他的事务所上班，你就该偷着笑了！”

    

    “……”   

    范江楠咧嘴一笑，“亲戚之间，哪里来那么多客气的！”

    

    “吃饭。”

    宁念不想跟他贫嘴，反正在他的心里，表哥就是拿来出卖的。

    

    “宁爷，还是你请我对吧？”

    他一直惦记着这顿饭，谁叫他现在这么穷呢？

    

    宁念白了他一记，“你小子好歹也是范家少爷，怎么搞的比我还穷的样子！拜托，你有点志气行吗？”

    

    范江楠却不以为意地说，“志气能当饭吃吗？

    再说，你都有那么有钱的老公了，还在意一顿饭？

    别那么小气吗？”

    

    “我要是告诉你，我没有拿过我老公的一分钱，你信不信？

    我连我身上穿的衣服，都是我自己买的！”

    宁念语气不善地说。

    

    这下换范江楠傻眼了，范江楠吃惊地问，“那你老公赚那么多钱干什么？

    全给他自己花了吗？

    那你嫁给他，多亏啊！”

    

    “他赚的钱，我没管过，而且我也不想管！”

    她连苏俊彦现在手头有多少钱都不知道，因为从来没问过，所以也不清楚。

    

    但她大概估算了下，应该有个几亿吧？

    

    自从她知道他的身份后，他光是名下的豪车都有好几辆，更别提他现在住的大别墅了，也许他在其他地方还有房子呢？

    

    “啧啧，宁爷，你也太贤妻良母了吧？

    男人的钱就是要给女人花的，要不然赚那么多做什么？”

    

    “你还真八婆，这么说，你赚的钱全是给你女朋友花的？

    请问你现在存款多少了？”

    

    范江楠伸手捂住了自己的口袋，“嘿嘿，我的钱可能还没有宁爷多。”

    

    “切。

    那你就准备一辈子打光棍好了！反正也没有女人会愿意嫁给一个无房无车没钱的男人。”

    

    范江楠挠了挠自己的头，一脸尴尬，“那就单身一辈子吧，我觉的这种日子挺好的，自由自在。”

    

    还真是烂泥扶不上墙啊！宁念忍不住摇头。

    

    

    

