    

    咖啡馆很安静，“停止营业”的牌子扣在咖啡馆门上，老巴蒂.克劳奇靠近这里的时候，发现这里麻瓜很少。

    应该是有人在这里施展了麻瓜驱逐咒。施展这种咒语，需要内心抱着对于麻瓜的敌意，麻瓜们在靠近这种咒语施展地之后，会莫名的感受到不舒服，下意识的避开。

    有些麻瓜甚至都不会感觉到明显的胆战心惊。

    他们对于这里人流稀少，并不感到奇怪。

    这就是魔法的作用。

    老巴蒂.克劳奇握紧了魔杖。

    但是叫他没有想到的事情发生了。

    在他的面前，这个咖啡馆的门口，挂着一个布袋子。

    “魔杖收拢处”

    老巴蒂.克劳奇通过咖啡馆大门往里面看，看到里面坐着一个人。

    他背对着老巴蒂.克劳奇，带着帽子，压低了帽檐，叫人看不穿这个人的真面目。

    魔杖就在他的手边。

    老巴蒂.克劳奇怀疑，这个人应该就是杜维.琼斯，不过不能确定，他站在门外，仔细的思索了一下在这里使用魔咒，制服杜维.琼斯的可能性，最后，他还是收起来了魔杖，将其放在了外面的袋子里面，拧开大门走了进去。

    他来到了这個黑衣人的面前，看到了一张熟悉的脸。

    看到了这一张脸，哪怕是早有预料的老巴蒂.克劳奇，还是心跳漏了一拍。

    “是你。’

    他忍不住说道。

    伯莎.乔金斯抬起了头说道:“是的，是我，司长，欢迎来到我们的地盘。

    “你们?

    老巴蒂.克劳奇下意识的说道:“你恢复记忆了?你和杜维.琼斯牵扯到了一起?”

    他惊讶的语气都变了。

    “没有。

    有人替代他回应了他的疑惑。

    没有。

    杜维站了出来，他从柜台后面爬了出来，手里还有一杯咖啡。

    他没有使用魔杖，看起来也不危险，像是一个急着上班的上班族。

    身上穿着的衣服，也是这里侍者的衣服。

    老巴蒂感觉很不舒服。

    他脸上的笑容，叫老巴蒂更加不舒服，他在法律执行司司长的时候，见过太多的疯子了。就像是杜维一样的疯子。

    他最讨厌的就是疯子。

    是的，他讨厌疯子，超过了食死徒。起码食死徒还是有目标的杀人，他们讨厌麻瓜，排挤袭击那些不是纯血出身的巫师，为黑魔王效力

    可是疯子不一样，在魔法界，有很多巫师，是正常人无法理解的。

    魔法会影响人。

    人也会影响魔法。

    这是双向选择。

    就像是制造出来了阿兹卡班的那个黑巫师，他就是纯粹的恶，毫无意义的恶，也就是这样的人，才能制造出摄魂怪这样的怪物。

    他见过太多研究黑魔法，将自己研究疯了的人。

    有些人脸上，脸上就挂着这样的笑容。

    杜维.琼斯疯了。

    老巴蒂也认为有可能。

    老巴蒂.克劳奇的手，不断的捏紧又松开，他沉声问道:“这都是你搞的鬼?杜维.琼斯，你知道这里是哪里吗?

    你找我过来，是为了威胁我吗?”

    杜维.琼斯蹦蹦跳跳的走了过来，这说明他心情很好，咖啡溅了下来，泼洒在了地板上。看的老克劳奇眉心直跳

    他下意识的将手朝着腰后面抽了一下。

    杜维半夜幻影移形到了伦敦，还照顾了一两个国际倒爷的生意，选定了地点，撬开地砖，塞上炸药，他到现在都没有休息过一次，可是他不仅不累，他反而很开心。

    越是这样做，心情就越是愉快。

    拉开椅子，坐在了他的身边，杜维轻佻的说道:“不要虚张声势了，巴蒂克劳奇先生。这是在哪儿，重要吗?

    不，我告诉你，一点儿都不重要，就算这里是阿兹卡班，你也有办法将自己的儿子从里面捞走，是不是?

    ‘我不会放过任何一个食死徒，我一定会誓死保护魔法界的安慰。’”

    杜维捏着嗓子学着老巴蒂.克劳奇说话。

    老巴蒂.克劳奇的脸稍微抽抽了一下。

    “你没有证据，你也没有必要用这种事情来羞辱我。”

    他底气十足的说道，一点都看不出心虚的样子。

    “证据?’

    杜维低着头不看他，他像是在盯着地板上的咖啡渍，伯莎.乔金斯伸出魔杖，模糊了外面看向这边的玻璃，杜维的一双脚在地上蹭来蹭去，看起来是想要用自己的脚尖，蹭掉地上的咖啡渍。

    “魔法界做事，从来不需要证据，你们把小天狼星丢进阿兹卡班的时候，有过证据吗?”杜维轻声说道。

    “或者，你们将小天狼星丢到了阿兹卡班的时候，开过审判会议吗?

    有哪怕一个威森加摩的巫师，参与了审判吗?’

    老巴蒂.克劳奇被呛到了。

    他不断的眯着眼睛，知道这个人和小天狼星是一起的。

    “那个疯子，他背叛了詹姆.波特，是他间接导致了两个无辜者的死亡，他还在大街上，杀了十七个人!

    他关进阿兹卡班，是他罪有应得!就连邓布利多，都为他背叛了詹姆:波特提出了证词。他肯定的说道。

    “十六个。

    杜维继续轻声纠正他，没有管他后面的这些话。

    哪怕只是用摄魂取念看一眼记忆呢。

    “十七个!’

    对方也气势十足，老巴蒂.克劳奇慷慨激昂的说道:

    “十七个!”

    “好吧，十七个。

    杜维无所谓的说道，他也不在坚持这件事情，老巴蒂.克劳奇一时之间也搞不清楚杜维这个疯子将他叫到这里是准备做什么。他以为这个人是打算用小巴蒂.克劳奇威胁他，叫他做一些他不愿意做的事情。

    但是谁知道，他在这里和他扯到了有罪没罪的事情上。

    他感觉杜维是真的疯了。

    他太幼稚了。

    杜维好像浑然未察这件事情，他扣着自己眼前的咖啡桌说道:“那我们说说别的吧，巴蒂克劳奇先生。

    不用说小天狼星，我们说说你吧。

    肆无忌惮的使用遗忘咒，叫自己一位同僚大脑永久性受损，要是换做你审判他，应该怎么办?

    你会把他丢进阿兹卡班，对不对，可是现在，为什么，这个应该进入阿兹卡班人，还好好的站在这里!而被害者，却变成一个不受欢迎的伯莎!为什么!”

    杜维两拳重重的砸在桌子上，愤怒的站了起来。

    图穷匕见，老巴蒂.克劳奇瞬间抬头看着伯莎.乔金斯，发现伯莎.乔金斯也看着自己，这个唯唯诺诺的女人，第一次展现出来了自己的獠牙。

    她紧张又兴奋的抬起了自己的魔杖，对准了以前的司长，她感觉自己脑袋极其的胀痛，叫她眼前发黑，想要呕吐。

    “你是要为她报仇吗?”

    老巴蒂.克劳奇问道，他转过了脸，并不屑于看伯莎.乔金斯，他在看杜维。

    这里最危险的人不是乔金斯。

    哪怕她拿着魔杖，对准了自己，但是她也是无害的。

    这里真正可怕的人是杜维。

    还有，他是怎么知道这件事情的?

    杜维知道的事情之多，叫他有些心惊胆战，他迫切的想要知道，杜维到底有什么渠道。是伯莎.乔金斯告密么?

    不对，伯莎.乔金斯没有这个本事。

    要是真的是伯莎.乔金斯话，整个魔法部，还有多少个伯莎.乔金斯呢?

    他凝望着杜维，不清楚杜维打算做什么。

    “不是，这不是报仇，不要说的这么難听。”

    杜维依然低着頭，轻謦细语，就仿佛刚才爆发的不是他一样。

    他说道，“我这是维护法律的尊严。

    “哈!’

    老巴蒂.克劳奇发出了大声的嘲笑，接下来的事情发生的太快了，以至于伯莎.乔金斯都没有反应过来发生了什么。

    老巴蒂:克劳奇扑向了杜维，伯莎对着老巴蒂.克劳奇施展了魔咒，早有准备的老巴蒂.克劳奇身上的某一种魔法道具，格挡开了她的魔咒，在人跳起来的时候，老巴蒂.克劳奇抽出了另外一根魔杖。

    這是一根极其古老的魔杖，这是他在做魔法部法律执行司司长的时候，昧下的一名食死徒的魔杖。

    上报的是折损。

    他拿起来魔杖，杜维没动，老巴蒂.克劳奇就感觉自己手里的魔杖，像是一条活蛇，咬在了他的手上。

    他甚至都没有念咒。

    老巴蒂压根就不知道他是怎么做到的。

    魔杖迫使他松手，他的魔杖飞了过去，到了杜维的手上

    杜维一脚狠狠地踹在老巴蒂的胃部，将他踹飞了过去，倒在地上，不知道带倒了多少的桌子。

    他趴在地上，呕吐了起来。

    杜维见状，拿起了魔杖，对准了老巴蒂.克劳奇说道:“反抗失败!”

    老巴蒂.克劳奇望着杜维。

    他费力的抬头，几乎要晕了过去。

    他看着杜维，杜维也看着他。

    伯莎.乔金斯因为剧烈的头痛，不得已半跪在地上，捂着自己的脑袋开始呕吐。

    杜维用“昏昏倒地”叫伯莎.乔金斯睡了过去。

    “巴蒂.克劳奇先生，你的机会，消失不见了。’

    老巴蒂.克劳奇还要说话，却没有想到杜维撅断了这个魔杖，扑了过来。

    一拳。

    一拳。

    又是一拳!

    老巴蒂.克劳奇怎么都没有想到，眼前这个疯子会这么的疯狂，他想要反抗，但是不是杜维的对手，杜维骑在他的身上，拳打脚踢，很快，老巴蒂.克劳奇就被打的满脸是血。

    他晕了过去。

    杜维从他的身上站了起来，拔出了自己的魔杖。

    “我给你一个选择的机会，要么活着，要么被我打死，你的儿子也会暴露在魔法部的眼前，到时候，你的牺牲，你妻子的牺牲，所有一切的前期准备，都会化作幻境。

    要么和我合作。

    要么，我毁掉克劳奇家族的未来，从此之后，克劳奇家族，全部绝嗣，整个家族，都会成为恶心的代名词。

    你知道的，这些事情，我能做到的。”

    杜维笑着对老巴蒂说道，老巴蒂.克劳奇晕了过去，又被强行叫醒，灌入魔药。他痛苦的呻吟着，蜷缩在地上，吐出来了几口血。

    口腔出血。

    “你要我怎么做。”

    他呻吟着说道。

    “怎么做?”

    杜维咧开嘴，嘿嘿嘿的笑着说道:“我叫你怎么做?

    很简单，首先，第一步。’

    他提着凳子来到了他的身边，一凳子砸碎在了老巴蒂身上，叫老巴蒂再度蜷缩了起来。“道歉，为你邪恶的行径，给伯莎.乔金斯女士，道歉!”

