    被村民追杀……

    这小子运气也真够衰的，一回到渔岛就碰到这档子糟心事，真不知道怎么说他才好了。

    不过话说回来，香蕉的本事还真是不小，一个人都能从守护者手里逃出来，单这点就比他强的多了。

    苏然三步并作两步走，很快就来到了传送阵上方，光芒闪烁，眼前画面一变，苏然再次出现在了渔岛之上。

    “这渔岛之大，又有椰子树遮挡，还真不好找！”

    苏然裹紧幻魔黑袍，一个跨步行至空中，朝着下方看去，很轻易地就看到了数百NPC村民，形成了一个大大的包围圈，想要将香蕉给围困住。

    “还好，没有来晚！”

    苏然松了口气，脚踏虚空，朝着那群村民的方向快速行去，紧接着，故技重施，苏然将数百银币抛了下去，砸落在了沙地上，在太阳的映射下，闪闪发光。

    “不好，有人偷袭！”

    “咦？银币！”

    “哪里来的这么多银币？”

    “哈哈，我捡到五枚，发了发了！”

    ……

    苏然看着眼前这种乱糟糟的情形，心中甚是满意。

    果然，

    对付这些淳朴的村民，用钱币去解决问题，简单直接，屡试不爽，唯一的缺点就是钱包吃屈……

    “噗通！”

    香蕉见事情出现转机，急麻溜的冲出了包围圈，逃到海边，一个猛子就扎了下去，很快便消失在了海面上。

    在失去了香蕉的仇恨吸引之后，村民们拍着腰包，心满意足的离开了此地，还有些没有什么收获的村民，不死心的四处找寻，希望能找到沙滩上遗落的银币。

    过了好一会，村民们这才尽皆散去，空留下满沙滩的狼藉，简直跟鬼子进了村似的，折腾的坑洼不平。

    “出来吧，人都走了。”

    苏然给香蕉发了个讯息，没一会，就见到海面溅起一朵水花，香蕉从海水里钻了出来。

    在发现沙滩上没剩下一个村民后，香蕉这才彻底的放下了心，快步走上沙滩，对着苏然抱怨道：“覆水大哥，你来的可真够及时的，要是再晚来一会，等着给你兄弟收尸吧……”

    “这不是没来晚么，别郁闷了。”

    苏然笑着说道，等香蕉情绪平静下去，这才将心中的疑惑问了出来，“香蕉，你一个人是怎么逃过那守护者的？”

    “说来也是运气，我先去精灵王宫找精灵女王兑换了几张精灵之森传送卷轴，在回到黑渊湖之后，意外的发现这守护者竟然离开了，我这才顺利传送回渔岛，否则哪有这么容易？！”

    香蕉心有余悸的说到，“要是那守护者守着入口，就是给我一个月的时间也休想离开！”

    “原来是这样，那你运气也真够可以的。”

    “对了，覆水大哥，把你的僵尸宠物属性发过来看看，竟然能和你合为一体，这也太不可思议了！”

    香蕉目光灼灼的看着苏然的黑袍，脸上写满了激动。早在黑渊湖的时候，小僵尸与苏然合体那一幕恰好被他给发现了，顿时惊为天宠，心中一直惦记着，这要是也对他保密的话，香蕉绝对会睡不着的。

    “这小东西刚进化完，我还没来得及看呢，稍等下。”

    苏然再次召唤出小僵尸，将其抱在怀中，探查起了它的技能属性。

    【蹦蹦】（玩家骷髅的宠物）LV33

    气血：2300

    防御：190

    魔攻：90-100

    魔法值：660

    敏捷：6

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    鬼爪飞击——召唤一只鬼爪，攻向敌人，伤害值为攻击上限的120%，一定几率使目标中毒。

    合体——与主人合为一体，血量+1000，防御+100，魔攻+30，每秒消耗10点魔法值，冷却时间为20分钟。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    躲闪——受到目标攻击时，躲闪几率+20%。

    破封——拥有破封之力，禁制封印状态无效，陷阱不会被触发。

    “合体，破封？”

    苏然在见到小僵尸的属性后，大吃一惊，他没想到稀里糊涂夺取来的传承竟然会如此变/态，一次奉献了两招超极品技能！

    怪不得在火海禁制中，对自己没了控制效果，原来是这个原因！

    不得不说，这破封技能非常实用，以后又多了一个可以保命的绝招！

    对了，这应该是属于不舞之鹤的传承，要是被这小子知道了，还不得当场气死？

    咳咳，那就改天告诉他一声。

    瞅了瞅正眼巴巴的看着自己的香蕉，苏然略一沉吟，将小僵尸的名字后缀隐藏，制作成图鉴后发在了当前频道。

    “嘶……”

    “咦？”

    在看到小僵尸的属性后，香蕉先是震惊的倒吸了一口凉气，然后轻咦一声，目光变得古怪了起来。

    “覆水大哥，怎么看不到这只僵尸的品阶？”

    “这是一只特殊宠，可以进化，是没有品阶限定的。”

    “覆水大哥，别怪我多言，这只僵尸就跟鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。可让它占你一个宠物名额，还真有点不值得。”

    “此话怎样？”

    苏然眼眶一挑，露出了一丝耐人寻味的眼神。

    “这小家伙就这点攻击力，估计连破防都难，再一个，速度只有6点，在战斗中一点优势都体现不出来，简直给你的宠物大军拉低平均值，我建议——”

    香蕉顿了顿，语气一变，腆着脸看向苏然，“覆水大哥，这宠物还是转让给我吧，你宠物又多，不差这一个半个的……”

    “呵呵。”

    ……

    与香蕉闲扯一会，讨要了一张精灵之森传送卷轴，和他约定好三日之后，继续探险精灵之森，苏然这才传送回了领地，直接下了线。

    “覆水大哥，谜一样的男人……”

    香蕉看着苏然消失的方向，目光复杂，忍不住感叹出声。

    对于这渔岛，香蕉是一刻也待不下去，更不用提三天了，当即捏碎传送卷轴，返回了精灵之森。

