    林诚这一次在RANK之前打开了斗鱼直播。

    在世界赛期间，林诚直播间的粉丝要看他的RANK都只能跑去晚晚的直播间，他准备在回首尔之前还是跟自己的粉丝打个招呼。

    林诚将直播间标题改成了《宇宙无敌第一上单大帅逼开播啦》

    这个标题充满了浓浓的山寨风，如果不是带着职业选手的认证标志估计一般的观众压根不会点进来。

    林诚的人气还是很高的，很快直播间就涌入了大量橙杂。

    “这么骚气的标题，一看就是橙子哥，不是别人代播的。”

    “终于开播了！橙子哥你知道这两个月我是怎么过的吗？”

    “橙子哥好啊！两个月不见你能给我磕个头吗？”

    林诚一脸严肃，“磕头？开什么玩笑？现在你们面前的人是S10冠军上单+FMVP，知道什么概念吗？”

    弹幕纷纷怒斥林诚飘了，成为冠军后连给观众老爷磕个头都不愿意了。

    林诚呵呵一笑，要不是看在明天就要离开上海，他又要跟自己直播间的粉丝干起来了。

    有事没事就在自己的直播间跟粉丝对线，林诚也算是职业选手里面独一份了。

    林诚常常在想，要是自己直播间这些粉丝能有KT粉丝群体那样的觉悟，自己就要轻松多了。

    就算你们不视我为国王，好歹也别想当诚哥的爸爸啊。

    而针对林诚刚才的发言，还有弹幕自动帮他完善了自我介绍。

    现在站在你们面前的是：

    2020年LCK春季赛冠军。

    2020年LCK春季赛FMVP。

    2020年MSC季中杯冠军。

    2020年LCK夏季赛冠军。

    2020年LCK夏季赛FMVP。

    2020年全球总决赛冠军。

    2020年全球总决赛FMVP。

    一刀一个，亲手送走LPL队伍的世界第一上单。

    拳打369、脚踢粽子哥、暴揍****但却唯一无法击败狼行的国产上单之光。

    峡谷上帝，林小诚。

    其实要认真说起来，林诚今年取得的荣誉是非常夸张的。

    要是再加上单杀王和常规赛MVP以及最佳新秀等等数据，怕是他一赛季的荣誉比大多数职业选手一辈子取得的荣誉都要多。

    不去管那些乱七八糟的弹幕，林诚专门挑了一些正常的提问开始互动了起来。

    刨开疯人院跑出来的家伙，还是有很多人在询问林诚世界赛期间的经历以及夺冠的感受。

    当然，也有人问到了转会的问题。

    林诚：“转会的情况我还不知道啊，等回首尔先要跟俱乐部沟通之后再看，我当然是想尽量留在KT。”

    弹幕纷纷发表意见。

    “去滔搏吧！滔搏不差钱！橙子哥这表现不得三千万起步啊？”

    “三千万做梦呢？哪个选手能拿到三千万？又不是Faker。”

    “LPL能有千万年薪的都没几个，还三千万，真当钱是大风刮来的？”

    “水子哥都能拿2000万，凭什么橙子哥不值3000万？”

    “水子哥你以为是靠暴毙拿的2000万吗？其中至少有1000万是买水鬼姐姐的价格好不好？”

    “诚哥商业价值也不低的，来LPL也是顶流。”

    “有一说一，橙子哥今年这表现三千万我觉得还真值。”

    “不是说好要投奔厂长吗？EDG需要你！”

    “渣男，勾引了七酱转头就不认了是吧？”

    “讲道理！我觉得EDG买不起橙子哥。”

    “学弟和妹扣今年合同到期了，EDG保准要大出血续约，续了约肯定没有太多钱买橙子哥了。”

    ······

    看到弹幕大手子们都开始操心起自己的新合同了，林诚赶紧打住：“你们够了啊，别说那些有的没的，我开始RANK了，今天冲2300分。”

    不顾弹幕的节奏，林诚开始了在峡谷之巅最后一天的排位。

    可惜出师不利，一上来林诚就遭到猪队友的阻击。

    两个队友疯狂带节奏乱送，林诚上来就掉了三十多分。

    “妈的！这肯定就是演员。”

    林诚有点小生气，峡谷之巅虽然打得很热闹，但是没有确立大优势的情况下两个人总是在人员不齐的时候带头去冲塔浪是不是太过分了？

    这个段位的人不可能意识这么差，吃过一次亏了还接连着继续带节奏。

    因为现在其他战队全部都离开了上海，DWG也在两天前飞回首尔，现在只有KT的队员还在使用峡谷之巅的账号。

    也许正是因为职业选手基本都走了，腾讯对于峡谷之巅的监管松懈了下来，演员们又猖獗了起来。

    林诚不管那么多，开始写小作文举报两个演员，哪怕今天可能等不到腾讯的回复，他也要为峡谷之巅的良好游戏环境出一份力。

    长篇大论的举报之后，林诚继续排位。

    这一次他补位成了辅助。

    好巧不巧，他辅助的AD是阿水。

    在游戏加载的时候林诚都有点吃惊。

    阿水在峡谷之巅的ID就是JackeyLove，而这一局他选出卡莎用了自己的皮肤。

    加载页的皮肤上面有阿水的签名JackeyLove，下面又是和签名一模一样的ID，这一幕让林诚有点羡慕。

    “哇！简直强迫症的福音啊，等以后我的刀妹皮肤出来了也要这么秀一下。”

    林诚不无羡慕的说完，又忍不住补充一句：“可惜这个签名有点丑。”

    今天水子哥正好也在直播，在直播间听到卧底转达林诚的话之后差点破防了。

    他一直觉得自己的签名很潇洒，特别是字母中间的连笔一气呵成。

    林诚选到潘森辅助水子哥的卡沙，在下路一上来就完成了线杀奠定优势。

    水子哥是个特别激进的AD，有了优势之后恨不得骑在对面头上拉屎，将对方下路按在塔下暴揍。

    对于林诚的辅助，水子哥也是赞不绝口，一直在直播间逼逼叨叨。

    “可以啊！这个辅助比我还激进，就要这样！让对面兵都吃不了。”

    可惜对面打野是雷克塞，尽管林诚视野做得很好，水子哥还是因为太过激进的站位被雷克斯带着佐伊连续抓死了两次。

    而且阿水接Q的习惯真的太搞了，花式吃对面锤石的钩子，害得林诚替他死了两次后都不敢跑远了做视野，生怕他又吃钩。

    即使这样，两人在下路其实也没有被突破，双方局势一直有来有回。

    直到中期换线，林诚的潘森开始更多的游走带节奏，

    就在局面眼见明朗起来的时候，水子哥三分之二的血量赖在中路不走还想去补跑车。

    视野已经看到佐伊在拉飞星了。

    “哎！水子哥！佐伊的Q这可接不得啊。”

    林诚觉得不对，靠过去想要举盾帮忙挡一下。

    结果水子哥开E往后跑走位失败，直接吃到了佐伊最大飞行距离的飞星，被佐伊大招接闪现过来一发被动点死。

    卡沙阵亡，对面选择逼大龙，林诚被逼着要去探视野结果也白给了。

    然后葫芦娃救爷爷，对方拿下大龙顺便完成团灭。

    林诚迎来了今天的第二场失利，瞬间只剩下2200分。

    林诚知道他没办法在峡谷之巅留下2300分的传说了，不过还好2200分依旧是一个难以企及的高度。

    “哇~~这太离谱了！佐伊站在眼上拉满的Q这也能接的啊？他也没被泡泡睡中啊！”

    林诚的小抱怨立刻让弹幕高潮了。

    而阿水看到直播间的弹幕也绷不住了。

    “就这还要2000万？橙子哥表示他值两个亿。”

    “看到水子哥花式接Q，橙子哥决定明年不来滔搏了。”

    “诚哥：就这AD要我带？得加钱！”

