
　　冲突一触即发，就连那极乐岛的女子和黄金战士们也都看了过来，从周围人的议论声中，他们已经听出了大概，那女子的目光更是落在江尘身上，想要看看这个年轻人要如何应对眼前的场景。

　　“小子，没想到吧，当日我隐藏了起来没有被你发现，你杀了青衣门的人不赶紧逃跑，还敢出现在极乐岛，简直是不知死活……”M.23sk.com

　　雄鹰威胁的话戛然而止，有人只看到江尘手中迸射出一道长长的精芒，刷的一下从黑鹰身体划过。

　　噗通！

　　原本还嚣张无限的黑鹰，整个被那一道精芒劈成两半，分向左右倒在水面之上，鲜血染红了一片水域。

　　“当日没杀你，今日杀你也是一样。”

　　江尘冷漠的说道，一招杀死一头青衣门的雄鹰，脸上连半点波澜起伏都没有，单单这份心性，就不是一般人能够与之相比。

　　哗！

　　江尘的举动顿时激起一片哗然，谁也没想到，江尘竟然敢在这个时候出手击杀青衣门的人，在他们看来，江尘这个时候应该赔礼道歉才对，毕竟青衣门人多势众不说，还有一个战灵境的高手。

　　“妈的，这小子是从哪里冒出来的狠人，一句话不说就杀人，完全不将青衣门放在眼中啊。”

　　“我听说那茂方乃是青衣门难得的奇才，现在已经是神丹境后期的修为，如果眼前这个少年能够杀死茂方的话，足以说明他的强势，但让人想不到的是他的胆子竟然如此之大，如今当着这么多人的面杀了青衣门的大妖，算是彻底把青衣门给得罪透彻了。”

　　“看那些青衣门的弟子要怎样做吧，他们肯定不是这少年的对手，不过青衣门肯定不会善罢甘休，就是不知道这少年敢不敢把这些青衣门的弟子也一起杀了。”

　　“开玩笑，除非他是一个疯子。”

　　…………

　　议论之声四起，一时间，所有的目光都落在了江尘这边，青衣门那几个弟子一个个脸色难看，他们虽然在怒视江尘，虽然一个个杀气冲天，但没有一个敢出手的，他们虽然狂傲，但有一个事实却很清楚，那就是茂方是死在眼前这少年手中的，而他们之中，没有一个是茂方对手的。

　　“你好大的胆子，敢在这里杀害青衣门的人。”

　　一个弟子依旧对着江尘大喝。

　　“滚开，不想死的话，就别挡路，我是来参加交易会的。”

　　江尘语气冷漠。

　　“哼！呼唤茂盛长老，将这两个小子给处死。”

　　一人冷哼一声，只是，他话音刚落，江尘便又动了，他的手中多出一把锋利的长剑，他随手一甩，剑光如闪电一样划过那弟子的脖颈，一颗头颅高高的飞起。

　　“什么？”

　　剩余的几个弟子均是惊呼了起来，一个个脸色狂变，谁也没想到眼前这个少年竟然是一个如此胆大的狂徒。

　　“茂盛长老，凶手找到了。”

　　一个神丹境中期巅峰的弟子对着极乐岛内就是大喊了一声，以他的修为，利用元力传播，简直可以传遍一片海域了，再加上茂盛乃是战灵境的高手，感知力和听觉都极为敏锐，这弟子的话，能够被他清晰的听到。

　　“找死，杀一个是杀，杀几个也是杀，你们都去死吧。”

　　江尘眼中流露出狠辣之色，一股冰冷的杀意从他体内迸射而出，他身躯一晃，整个人犹如鬼魅一样冲入到青衣门弟子的阵营内，手中长剑犹如一条毒龙，尽管青衣门的弟子一个个运足了全力，但他们哪里是江尘的对手，江尘要杀他们，那就是虎入羊群。

　　啊啊啊……

　　伴随着一声声凄厉的惨叫，前后仅仅一个呼吸的时间，青衣门所有的弟子全部死在江尘的剑光之下，一个个尸体落在水面之上，鲜血狂涌，正在缓缓下沉。

　　“我的天啊。”

　　“我看到了什么？这少年是一个盖世狂魔吗？杀人跟碾死蚂蚁一样。”

　　“胆子太大了，实在太大了，青衣门这次损失大了，交易会还没有开始，核心弟子已经被人杀光，那茂盛非发疯了不可。”

　　“好，我倒是欣赏这***的魄力，如果是我的话，也一定这样干，反正已经是得罪了，他之前杀了茂方，那茂盛就一定不会放过他，而且，眼前这些青衣门的弟子本身也想置他于死地，既然这样，那还客气个屁，就算是一会要被战灵境高手给杀死，自己也赚几个了，不赔本。”

　　…………

　　所有人都震惊了，场面是一片哗然，谁也没想到在交易会还没有开始的时候，会发生这样的事情，东大陆第五大州的大势力青衣门，直接被人给屠杀干净了。

　　轰隆……

　　就在这时，极乐岛内一声完全由怒气化为的轰鸣之音响起，一股强大的气势升腾而起，见状，江尘对着前方之人大喝一声：“都让开。”

　　这一声大喝，震的人群心灵都在颤抖，在人们眼中，眼前这个少年已经是一个杀人不眨眼的狂魔，谁敢挡他的路。

　　江尘和寒衍速度极快，眨眼间来到那女子近前，从乾坤戒中取出三颗地元丹：“我们诚心来参加交易会，这里是三颗地元丹，我们现在要进入极乐岛。”

　　到了现在，众人终于明白了江尘的用意，他杀光了青衣门的人，已经引起了战灵境的注意，这个时候，逃跑都已经来不及了，被追上那是必死无疑，唯一的活路就是趁着那战灵境高手还没有追出来，直接进入极乐岛，所有人都知道，极乐岛乃是极乐山庄的地盘，在交易会期间，任何人不得在岛屿内发生械斗和杀戮，这是极乐庄主的规矩，就算是战灵境的高手，也不能违背。

　　那女子没有半点迟疑，一把接过江尘手中的地元丹：“公子请。”

　　嗡嗡……

　　极乐岛内的虚空都在扭曲，茂盛已经出现了。

　　“走。”

　　江尘和寒衍哪里敢有半分迟疑，化为两道流光，向着极乐岛内飞射而去，那美人鱼看着江尘的背影，美眸中闪过一丝惊艳：“杀戮果断，胆大包天，这样的人，想必师尊也会喜欢。”

　　女子笑了笑。

　　而就在江尘和寒衍刚刚步入极乐岛，茂盛便气浪冲天的从极乐岛内飞出，后面还跟随着不少战灵境的高手，他们已经感受了极乐岛之外发生的事情，青衣门好歹也是大派，弟子竟然在极乐岛被人杀光了，这可是大事，那些战灵境的高手也想出来看看热闹。

　　茂盛的目光落在青衣门弟子被杀的位置，但见水面上飘荡着血花，依稀可见尸体还在下沉，那雄鹰的尸体已经开始缓缓上浮了，当即怒气冲天。

　　刷！

　　茂盛通红的目光落在江尘和寒衍身上，仿若要吃人一样。

　　“小子，是你干的？”

　　茂盛大喝问道。

　　“没错，他们要杀我，我自然杀了他们，有什么不对吗？”

　　江尘耸了耸肩，一脸的不在乎，即便面对战灵境的高手，也没有半点紧张之色，反正他现在已经降落到极乐岛内。

　　“我孙儿茂方也是你杀的？”

　　茂盛胸膛起伏，肺都快气炸了。

　　“茂方也想杀我，所以被我杀了。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“小畜生，给老夫死来。”

　　茂盛恼羞成怒，杀气冲天，当即对着江尘打出一掌，战灵境高手一出手，空气都直接被燃烧了起来，强大的攻击之力，犹如排山倒海一样，向着江尘扑压下来。

　　“阿衍，大黄，你们让开。”

　　江尘大喝一声，茂盛现在怒火攻心，已经无视极乐岛的规矩要对自己出手，但江尘相信，极乐岛的规矩是不会被茂盛破坏的。

　　寒衍和大黄早就做好了准备，当即闪到了一旁。

　　“蛟龙九杀。”

　　江尘大喝一声，身上有三条银白色的蛟龙闪烁，随后，三条巨大的蛟龙向着茂盛的攻击就迎了过去。

　　轰隆……

　　狂猛的撞击力让整个虚空的气流都暴虐了起来，极乐岛的地面都在晃动，在如此大的反震之力之下，江尘被撞飞了几十丈才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受。

　　“什么？”

　　茂盛大吃一惊，不单单是他，后面跟过来的战灵境高手们也都是吃惊不已，他们已经看出了江尘的真实修为，只不过神丹境中期而已，竟然能够对抗战灵境高手而不死，看起来连受伤都没有，只是被反震之力给震动了一下而已。

　　“这是哪里冒出来的妖孽，竟然如此变态，难道是武府中的人不成？”

　　“就算是武府和圣武王朝内，恐怕也难找出这样的妖孽啊，以神丹境中期对抗战灵境高手。”

　　不少人都惊骇了，能够承受战灵境初期高手一击而不死并不让人震惊，据说武府内的妖孽天才以神丹境巅峰的修为，就可以和战灵境初期抗衡了，但眼前这少年明明才只是神丹境中期而已，这样的反差就大了。

　　“你施展是方儿的蛟龙九杀，小畜生，老夫今日一定要灭杀了你。”

　　茂盛怒了，他浑身上下都是翻滚的能量，这一次准备全力出手，将眼前这个少年给碾杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百八十三章 胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 