    第474章 薛衣人，李寻欢

    云梦仙子一出声，就拿自己王妃的身份压薛衣人。

    “云梦仙子，不要拿你王妃的身份压我，我的来意你应该明白，不想再死人的话，就交出世子！”

    薛衣人冷声的说道。

    快活王是王爷，但是那又能如何？

    大夏王朝有些王爷是实权, 比如外姓的安王就有实权。

    但是跟夏皇兄弟，这些分封出去的王爷，也只是在自己封地上有些权力。

    在其他地方影响力很弱。

    当然快活王薛衣人也是忌惮。

    他忌惮的是快活王本身的实力。

    夏皇天资冠绝天下，身为他的兄弟，天资必然也卓绝。

    当然江湖上最出名的还是夜帝。

    能够以帝称呼，就可见其实力。

    “不知道你有什么证据，证明安世子在我府邸呢？”

    云梦仙子开口道。

    “方大人你身为禹州总督, 难道不应该管管这件事情吗？”

    云梦仙子突然朝着一处开口道。

    薛衣人眼神不变。

    云梦仙子说的人, 他早就感知到了。

    这里是禹州, 很多事情，根本就瞒不过总督府。

    “老夫只是来看看，这件事情，还是要禹州城主府和六扇门来管理。”

    方拾舟声音传出，但是人却没现身。

    他是两方都不想得罪。

    所以不现身。

    云梦仙子看到方拾舟没有现身，嘴中叫了一声“老狐狸”后，眼神看着薛衣人道：“安世民不在我们这里，薛衣人，我劝你还是离开。”

    “云梦仙子，你是逼我动手，我出剑可不会留情。”

    薛衣人将手中长剑一握，顿时整个院落之中弥漫出一股凌厉的剑气。

    这些剑气汇聚在他握着的长剑之上。

    并且在这一刻。

    薛衣人整个人融入到了他的长剑之中，与之合二为一。

    人剑合一。

    看到这个情形, 云梦现在脸色一变。

    她感知到周围弥漫出来的剑气压力。

    心脏顿时开始扑通扑通的跳动起来。

    这跳动之声，越跳越快，仿佛要跳出喉咙一般。

    并且自己身上气血上涌, 脸色通红如血。

    云梦仙子完全不是薛衣人的对手。

    嗤！

    就在这时候。

    在暗处, 一道刀光闪现, 想要打乱这剑气压制。

    “找死！”

    薛衣人见状，手中长剑，根本没有任何的犹豫，直接一剑斩出。

    剑光速度之快，在那长刀光芒还没消失的时候，剑气已经斩在那出手之人的身上。

    嗤！

    那出手之人，额头之上出现一道剑痕。

    他双眼几乎瞪出来，嘴中想要说些什么。

    但是身体在晃动的瞬间。

    直接一分为二，倒在地面之上，鲜血喷洒一地。

    而这一刻，先前被压制云梦仙子，则是脱离了薛衣人剑气压制。

    看到被剑斩杀的之人，脸上布满了寒霜。

    手中一挥，无数的星光，犹如流星一般朝着薛衣人而去。

    哼！

    那薛衣人低喝一声，手中长剑一转，无数的剑气在他面前形成屏罩, 将那冲击而来星光全部挡住。

    “老夫给你机会, 如果你不珍惜, 那就被怪老夫将你斩杀。”

    在挡住那云梦仙子暗器后，薛衣人冷声说道。

    说话之间，长剑再次斩出。

    那云梦仙子见状身形立刻后退。

    想要躲避这长剑。

    但是这剑气越来越近，她面色变得惨白起来。

    “这薛衣人真狠，一点都不留手，这是要斩杀云梦仙子啊！”

    暗处前来苏浩看到这个情况，心中有些急切。

    他可是跟云梦仙子他们对接的，如果云梦仙子死了，下面对接可就有问题了。

    更何况，这云梦现在还跟他们天门有业务往来。

    现在可不能死啊。

    死了后面任务钱谁出呢？

    嗤！

    就在这时候。

    一道璀璨的刀芒出现，直接迎向那劈来的一剑。

    铛！

    两股力量相撞。

    剑气和刀芒全部消失。

    “小李飞刀，李寻欢，你们天门也插手这件事情吗？”薛衣人朝着一处望去。

    白衣飘飘的李寻欢出现在墙角处，正看着这边。

    “云梦仙子，乃是我们天门的大客户，我们之间正在做一桩交易，她可不能出事情！”

    李寻欢看着薛衣人道。

    此时云梦仙子神色恢复，但是发须之间则是汗水流出。

    刚刚那一剑，如果单凭自己可躲不了。

    “多谢，李星君！”

    云梦仙子朝着李寻欢谢道。

    “你和我们交易还没完成，你死了，我们完成任务后，拿不到奖励，所以才出手帮你，不用谢！”

    李寻欢开口道。

    “没想到云梦仙子委托了天门做任务，看来这次任务不简单，不然的话天门不会出这样的高手护住云梦仙子！”

    暗处的方拾舟心中想道。

    “他们到底是做了什么交易呢？”

    “必须查到他们交易的是什么？”

    方拾舟暗道。

    随后眼神继续望向院落，现在就要看薛衣人会不会跟李寻欢动手了。

    苏浩这边暗自松了一口气。

    他没想到李寻欢会出现。

    “看来你们天门是要插手这件事情了，那老夫到要看看，你能不能挡住我的剑！”

    薛衣人看向李寻欢。

    李寻欢的实力他见识过，对方飞刀绝对不比他的人剑合一差。

    是一个强劲的对手。

    或许可以通过李寻欢帮助我踏入炼魂境。

    薛衣人身上战意被提起，剑气也形成气罡，犹如狂风一般舞动。

    李寻欢眼神一凝。

    他没想到这薛衣人会全力出手对付他。

    不过他李寻欢也没有怕过谁。

    手中飞刀出现。

    体内气劲流转，在他身边形成气罡，眼神变得凌厉起来。

    整个身体的精气神全部聚集在手中飞刀之上。

    “这一击，胜负一分，恐怕就会出分出生死。”

    苏浩眼神一凝。

    这是他暂时不愿意看到了。

    为了一个云梦仙子，造成这样的麻烦。

    薛衣人很强，他可不敢保证李寻欢会胜。

    “薛兄，现在可不是意气用事的时候。”

    就在这时候，一道粗狂声音在空中响起。

    身材魁梧的烽火连城出现。

    他出现。一拳轰出。

    拳风成罡，化成一道巨大的血色光芒，带着的隆隆的雷鸣之声，跟两人气势中间的撞击过去的。

    轰

    三方力量碰撞。

    三人身形退后。

    其中烽火连城退后步数最多，退出之后，嘴角流出鲜血。

    “我们是来要人的，可不能人没要到，先战起来。”

    烽火连城擦了一下嘴角边上溢出鲜血，大步上前道。

    薛衣人现在也不能死。

    这是他跟安王府的桥梁。

    虽然他答应跟云梦仙子合作，但是如果没有安王这边的存在，那么他获得会更少。

    (本章完)

