    （第一更！）

    其实根本不用加莱斯解释什么，左御也能从他的表情里猜想到精灵盗贼对于沼泽地里人类驻军的感官。进而推断出血精灵一族对于那些驻军的态度，乃至整个幽暗沼泽各种智慧生物的大体意向。

    遗忘大6几个国家派遣往阿达蒙比亚驻扎的军队，这其中以人类王国的军队数量最多是不争的事实，前世的左御对于赶赴阿达蒙比亚的联盟远征军也有过一番研究，最后得出这样的结论。

    并不是人类王国想要派遣出数量最多的军队，而是在御魔战争之后，其他种族的人口在御魔战争之后锐减了一半以上，只有受到战争波及范围最小的人类王国人口不减反增。因此，这支由7个王国军事委员会临时成立的联盟远征军，以人类王国的军队作为主导已是铁板钉钉的事情。

    至于同样没有受到多少战火波及的牛头人部落，好吧，极强的繁殖能力，这是人类王国能够后来居上的最根本原因。

    可是，这支以人类王国作为主导的军队奔赴阿达蒙比亚后，其中的弊端也很快显现出来，没有多少地域的原居民会喜欢突然出现的全副武装的军队，更何况这支军队中大部分军人还是人类。

    无论是现实的过往还是游戏的历史，在左御的印象中，人类的军队前往一片新的6地所作的事情大多是和正义完全无关的东西。当然，身为一名华夏国的公民，左御也经常为自己祖国曾经的辉煌文明下，大多时候依旧保持一份泱泱大度而自豪，同时也有小小的遗憾。

    可以想象，当一支完全由人类王国士兵组成的军队忽然出现在沼泽深处，这片沼泽的原居民对于他们的强烈抵触，这些原居民可不是历史上的土著，单单看加莱斯的装备和身手，就可以估计出这片沼泽的智慧生物整体实力如何。左御甚至怀疑格恩手下损失的士兵有很大一部分并不是丧生在那些潜伏在沼泽地的怪兽口中，而是成为了沼泽的这些智慧生物猎杀对象。

    感慨着阿达蒙比亚的过往，左御和葬雪跟在加莱斯后面向虫鸣山众多山洞中的其中一个走去，按照精灵盗贼的说法，有些山洞里可以挖掘到品质不错的火荧石，这种魔法水晶制造的燃具亮度极强，极为适合在幽暗沼泽这样的夜晚。

    “恩！？”

    黑漆的山洞隐隐在望，左御眉头忽然皱了起来，拉着葬雪的小手停了下来，他望向加莱斯的眼神有些冷漠，“加莱斯先生，你确定这座虫鸣山里没有任何危险的生物么？”

    眼前这个神秘而强大战士的眼神隐含着杀气，令加莱斯心惊胆跳起来，他急忙肯定之前的言论：“我确定！以前那些人类士兵到这里采矿，大多是被双头食人魔袭击的。要知道，幽暗沼泽其他种族虽然对那些人类军队没什么好感，却也不会主动去招惹他们。”

    “恩。”

    闻言，左御点头没有再说什么，手中紧握的柔夷陡然一空，佳人已不着痕迹地抽回了小手，这让左御感到有些惋惜。

    千沙葬雪淡淡地瞪了他一眼，对于这个男人经常性趁机占便宜的行为，她并没有什么抵触，只是觉得在危险随时可能生的情况下，太过亲密的动作会影响接下来的及时应变。

    若是左御知晓佳人心中是这样的想法，恐怕在三岔路口与花满楼他们分工的时候，一定会选择前往最为安全的路线。

    不过眼下的情况，已不容左御在思考太多其他的东西，“残月之瞳”施展开来，那黑漆洞口深处15码范围的视野纤毫毕现，拳头大小的复眼中闪烁着令人心悸的黄色光芒，复眼中无数颗眼球倒映着左御三人的影像，将他们三人站立之处全方位的映照出来。如果仅仅是一对复眼左御倒不会有什么感觉，可被近百双这样的眼睛盯视着，任谁都会感到打心里的不快，还有胃里不停翻腾的不适。

    “请告诉我，加莱斯先生。你多久没来虫鸣山了？”

    在左御凝重眼神的注视下，加莱斯终于感到一丝不寻常的意味。

    “这里每个种族来采集魔法晶石的时间并不相同，不过虫鸣山出产的魔法矿石大多只能作为照明的燃具，所以每年只需要来搜集两次就可以了。我们血精灵族上次采集矿石的时间，已经是半年前的事情了。”

    “半年。”左御的目光越来越沉静，嘴角泛起一丝微笑，“时间，确实奇妙的东西。如果某一天醒来，忽然觉家园变成了别人的园囿，也不是什么稀奇的事情。”

    “先生，您的意思……”加莱斯顿时失色，他隐约明白了左御的意思，精灵盗贼的话还未说完，阵阵的嗡鸣声已湮没了他接下去的话语。

    三人不远处的洞口，一只牛头人大小的生物从中飞了出来，六只半透明的虫翼在天空紫色的闪电下折射出微光，拳头大小的黄色复眼下一对不停咬合的口器出啧啧的交击声，占据身体大半的虫腹一根蜂针正对准左御三人的方向，蜂针顶端还残留着猩红的液体，使人丝毫不会怀疑它的锐利程度。

    “这是沼泽的黑蜂！不对，黑蜂不会是黄色。”

    加莱斯大惊失色，再也无法保持一名精灵的优雅，脸上浮现出骇然神情，“虫鸣山什么时候会有这种生物，难道前来采集矿石的其他种族……”

    “恩……，噬矿蜂兵。”

    左御将这只怪物的资料扫了一遍，眉头微微皱起，“5o级的银翼精英怪物，hp不过2oooo万，擅长的技能也只有蜂针。不过……”

    三人很快就觉这只怪物的奇异举动，它从洞口飞出之后并没有立刻攻击左御他们，而是在洞口不远处停了下来，振动着背后的三对虫翼，口中出象征挑衅的鸣叫声，似乎在叫嚣着让左御他们先动攻击。

    “想要将我们引入攻击的范围，真是拙劣的手段。”

    对于这种近乎白痴的挑衅，左御连评价的力气都欠奉，不过他心中同时也提高了警惕，因为这样的举动已代表这类怪物具有一定的智能，这并不是什么好消息。

    接下来的事情证实了左御的判断，这只通体黄色的巨大蜂类见挑衅的举动无果，立刻出了一声尖锐的鸣叫声，山洞中顿时响起了一片令人战栗的蜂鸣声，一对对黄色的复眼在黑漆的洞口亮起，嗖然间从中窜了出来。

    “这么多！差不多有近百只，先生。我们……”

    精灵对于丑陋的事物有着天生的排斥，加莱斯见到眼前陡然出现的一片蜂群，心中已萌生了退意，可左御并没有给精灵盗贼退却的机会。

    加莱斯只觉得眼前一花，破旧斗篷的残影还停留在原地，而左御人已冲进了来势汹汹的蜂群中，这让精灵盗贼气急败坏的低声咒骂了一声。

    “大地之母在上，我一定会被这个莽撞的家伙害死的。”

    加莱斯口中埋怨着，却没有独自一人逃走的意思，取出腰间两枚匕，精灵盗贼就准备冲上前去和陷入包围的战士并肩作战。

    谁知加莱斯还没有冲前几步，一抹黑色的身影不知何时已拦在了他面前，冷漠的双眸盯着他，精灵盗贼立时感到背脊僵直的寒意。一路行来，精灵盗贼也听见这位女性淬毒暗杀者的任何只言片语，可这并不妨碍加莱斯心目中对于这位女盗贼强大的认知。

    “这位女士，您的同伴正陷入危险中，现在不是袖手旁观的时刻。”

    精灵盗贼脸上的畏惧和无畏表情交织在一起，这样的神情让千沙葬雪美眸闪烁了一下，微微颔示意加莱斯呆在原地就好。

    “这两个人疯了吗？以为自己是法师？可以消灭这么多强大的蜂群？”

    加莱斯站在原地，望着眼前逐渐消失的倩影没有再移动步伐，女盗贼刚才清冷的注视令他有种不能违背的压迫。

    然而，接下来的战局让精灵盗贼彻底打消了准备支援的打算，因为随着那位强大女盗贼的身影出现在人类战士背后，那些体型堪比牛头人的巨蜂就完全失去了危险的味道。

    琉璃一般美丽的巨剑轻易的划开这些巨蜂的外壳，这使得女盗贼纤细的匕顺利的刺在巨蜂的体内。加莱斯从未见过一名盗贼能够如此写意的施放技能，而那技能又能造成如此可怕的杀伤力。

    左御和葬雪的配合早已不需要用言语来传达，随着两人之间的关系日益的亲密，战斗时的配合也越的无迹可寻。两个身影飞快的从蜂群中掠过，当两人从怪物包围圈的另一端穿出时，所有巨蜂的身上早已蔓延成墨绿的颜色。

    “有时候，数量并不能成为依仗。你说呢？加莱斯先生。”

    精灵盗贼喉咙不由自主的咕隆一声，望着面前通体变成墨绿的蜂群在一阵阵嘶叫声跌落在地面成为一具具没有生命的尸体，加莱斯连连点头赞同，却再也说不出一句话来。

    “亚塔的碎片……”

    从巨蜂的尸体中捡起一片物品，葬雪一路上次出清洌的声音。

    （第二更晚上21：3o分，我尽量在一周将更新时间稳定下来。）