    看到颜小曼露出的狡黠的神色，萧阳知道叶云舒是被这丫头给骗了。

    不过算了，一个小丫头片子，还能掀起什么浪花来。

    住就住吧，他一个大男人，还能怕了一个小丫头吗。

    萧阳又和几个人闲聊了两句，就起身回了自己的房间。

    而叶云舒见时间也很晚了，嘱咐了几句不要玩太晚也上楼去了。

    叶灵儿又带着颜小曼去参观了她的闺房。

    萧阳回到房间，洗了个澡，穿着套裤衩子，赤裸上半身躺在床上，舒舒服服的刚准备睡一觉。

    可是就在这时，门去被打开了。

    萧阳睡觉，向来不会锁门的，正疑惑是什么人敢大半夜的来自己房间，探头一看，竟然是颜小曼。

    此时的颜小曼，已经洗完了澡，换上了一身卡通版的睡衣。

    周身散发着一股沐浴露和特殊的少女的香味，这丫头打开房门后，还偷偷的看了看外面，发现没有人注意，这才小心谨慎的溜到了萧阳的房间，然后悄悄关上门。

    萧阳偷眼一瞥在，这款睡衣他见叶灵儿也穿过，应该是穿叶灵儿的。

    不过两人的身体有点诧异，叶灵儿的胸脯没有她发育的好。

    所以看上去，颜小曼的前面鼓鼓涨涨的好像睡衣小了一号似的。

    “颜小曼，大晚上不睡觉，你跑我的房间里干嘛，赶紧回去。”

    萧阳警告了一声。

    楼上还有叶云舒也叶灵儿一对姐妹花在呢。

    如果让这两个人发现了，他可是黄泥巴糊在裤裆里，不是屎也是屎了。

    颜小曼被萧阳严肃的表情吓了一跳，不满的说道：“大叔，你小点声嘛，还以为你睡着了呢，想吓死我怎么着？”

    颜小曼可怜兮兮的站在床头，双手揉着衣角，好像受委屈了似的。

    萧阳一阵无语，这丫头就会跟自己卖可怜。

    “那好，我就好好跟你说，这是我的房间，这么晚了，你一个刚成年的小姑娘来我房间，是不是不太好？”

    “有什么不好的，只要不让她们知道不就行了么。”

    颜小曼幽怨的白了萧阳一眼，然后鼓足勇气就来到了床边坐了下来。

    “放心吧大叔，我不会泄密的，天知地知你知我知。”

    萧阳顿时无语，这不是谁知不知道的问题，这是不成体统好嘛。

    现在的女孩子脑袋里都想什么呢。

    “我不管，你赶紧回去睡觉去，你跟我睡觉还上瘾了是不是？”

    上次在酒店，那是没办法，可这次不一样啊。

    难道说这丫头有那种情节？之前她可是说爸爸走的早的啊。

    这丫头还一直叫自己大叔，我靠，她不会是有恋父情节吧，罪过罪过！

    颜小曼撅着嘴唇，不满的说道：“大叔，我就是跟你睡上瘾了，那又怎么样？”

    “你以为我千辛万苦的来到你们家是为什么啊？”

    “而且我告诉你，我比叶灵儿要厉害多了，她发育的可没有我好呢。”

    萧阳真是无奈了，急忙抓住了自己的被子捂在胸前。

    他下边只穿了大裤衩，万一走光了那可不太好。

    “你还小，还不知道睡觉是什么意思，它不仅仅是简单的睡觉，懂吗，你赶紧出去吧。”

    颜小曼索性一屁股坐在了床上，大有一言不合就爬上床的架势。

    “大叔，你不会觉得我不如云舒姐吧，的确，某些方面我是不如云舒姐。”

    “可是她不喜欢跟你睡在一个床上啊，我不一样。”

    “上次，你都搂着我睡觉了，又是看又是摸的，我们，我们都那样了，你不会不负责任吧。”

    事到如今，萧阳终于意识到事情的严重性了，这丫头真的要赖上自己了啊。

    他脸色一板，严肃的说道：“颜小曼，你要继续这么说，我可真就生气了。”

    玩笑要有个尺度，再者说这丫头是灵儿的同学，他再怎么样，也不能对一个学生下手啊。

    “好好，我不说了，我错了还不行。”

    颜小曼还真的很怕萧阳生气，于是乎就把嘴巴闭上了，不过她反而觉得有点委屈，不，是非常委屈。

    想着想着，眼泪就在眼眶里打转，她不明白自己做错了什么，她只是崇拜一个男人，向往一个男人。

    想靠在他身边，这样颜小曼就能感觉到强大的安全感。

    至于男女的那些事，她还真的没想那么多。

    她还真佩服叶灵儿，有这么好的一个姐夫，而且天天都可以生活在一起。

    “大叔，其实我没撒谎，我爸爸很早就去世了，我妈也不怎么管我，我一直都是一个人在生活。”

    这一次，她说的倒是很真诚，没有演戏的迹象了。

    “我现在只想有个人关系我，爱护我，我只是觉得大叔好暖，你不要不理我，好不好。”

    说罢，颜小曼就扑到了萧阳的怀里，眼泪很快就濡湿了萧阳的胸口。

    萧阳如遭雷击。

    怎么好好的，就变成苦情戏了。

    “我不会不理你的，正因为我把你当成妹妹一样看待，所以才会这么说嘛。”

    萧阳不断的安慰着。

    “什么，你只是把我当成妹妹？”

    很明显，颜小曼对于这个称呼还是不够满意，她怎么能跟叶灵儿平起平坐呢，这不公平。

    萧阳瞪了她一眼，“不是妹妹，那你还像是什么，别太过分啊。”

    颜小曼脖子一缩，撇嘴说道：“那，好吧，妹妹就妹妹，不准反悔哦。”

    她也明白，萧阳现在就把她当小孩子，等过两年的，到时候自己毕业以后，一定会搞定大叔。

    两个人正有一搭没一搭的说着话，好不容易颜小曼的心情被萧阳哄好了。

    可就在这时，门口又传来一阵阵拖鞋的声音。

    然后就听到叶灵儿在门外敲敲门，小声的说道：“姐夫，你休息了吗？”

    “叶灵儿怎么也来了？”

    萧阳顿时一阵头大，想起了上次叶灵儿和自己在房间，被叶云舒堵住的场景，尼玛，今天不会再次上演吧。

    而颜小曼的俏脸上，也多出了惊慌的神色，好像做了亏心事似的，下意识的就开始找躲避的地方。

    而就在这时，叶灵儿直接推开了房门。

