    生日排队结束后，众人拍了一张合影，卡尔捂着肚子急匆匆地跑回宿舍，这不是蛋糕的问题，是熏肉挂肠！很多人自备了美食，但相当多的一部分是挂肠，这种硬邦邦的肉让卡尔根本吃不消。

    而且古斯塔利夫趁着这个机会，狠狠给自己塞了一大块！这小子绝对是心怀报复，卡尔敢肯定！

    卡尔刚跑到宿舍楼下，发现旁边站着一个人。是法玛。

    深秋的夜晚，路灯站着下一个姑娘跺着脚不知道是在等谁，是法玛。

    “法玛姐姐？”

    卡尔走了过去，强忍着肚子的难受表现的云淡风轻。这次他并没有敬军礼，也没有在名称前面加上军官之类的，就是朋友见面的打招呼。

    法玛愣了一下，这应该是第一次卡尔这么叫自己，居然有一点开心。可她一时间却不知道该说什么。

    “等我呢，来宿舍里说吧，虽然有些简陋。”卡尔笑着拉起法玛的手，这并不是出于什么不好的想法。

    卡尔看到了她手里的礼物袋，毫无疑问是为了自己的生日准备的。接受了别人的生日祝福，然后遇到一个喜欢的大姐姐给自己送生日礼物。

    今天是卡尔离开村子以来，最开心的一天。

    法玛有些不好意思，因为这是她第一次来到男生的寝室，虽然只是一个刚九岁的男生寝室。

    “没事的，而且就算卡尔有什么歪心思，自己的力气也不会让他得逞的，嗯……”

    法玛的脑子里想着一些奇奇怪怪的东西，卡尔打开宿舍的灯，把椅子搬了过来。

    这是法玛也回过神来，开始打量起卡尔的小屋子。

    其实当初给卡尔分配宿舍的时候，法玛来过一次，不过那次看也是一年前了，这间屋子的变化不大，就是书桌上堆着满满的书籍和笔记。卡尔的好学在整个学校里都是有名的，但看到那几十厘米厚的书堆，法玛还是有些吃惊。

    “法玛姐姐，那个椅子坐吧。”

    卡尔准备给法玛倒一杯热水，然后他发现到现在自己都只有一个杯子，洗了洗后把暖水壶的热水倒了一杯，递给法玛。

    法玛道了声谢，她也不知道这是宿舍里唯一的杯子，吹了吹热气，然后大大的喝了一口，热水减缓了身体里的冷气，毕竟法玛在路灯下面站了有一段时间了。

    “哦对了，生日礼物，要赶快交给你才行，如果过了凌晨就不好了。”

    法玛突然放下杯子，把放在腿上的礼物袋递到卡尔面前。

    “谢谢。”

    卡尔微笑着打开礼物，

    里面是一双手工制成的羊毛手套，墨绿色看起来很不错，就是手套有一点毛糙，不过也非常喜欢了。

    刚想要带上去，左手略长，右手略宽……而且大了不止一号啊，动动手指头都有一点难。

    “技术还没到家，明年一定会有进步的，卡尔可以期待一下哦。”

    法玛小声说着，脸上已经有了一些红色，也许是感觉自己做的手套有点不太好吧。

    “已经很好了，我很喜欢。”

    卡尔看向法玛，认真说道：“谢谢你的礼物，法玛姐姐。”

    说完他就行了一个古典贵族礼，毕竟安普尼米尔家姑且也算是个贵族，他行这种礼，倒是也适合。

    “如果你不是九岁，而是十九岁就好了。”

    法玛竟然没头没脑的说了这么一句，搞得卡尔一愣。

    “啊，不，没什么，我要回去了，已经很晚了。”法玛慌慌张张的赶紧起身，然后逃一样的跑掉了。

    “还是那么冒失，这样会嫁不出去的啊。”卡尔笑了，看着自己手里的这副“半残次品”，不禁为法玛的未来担忧。

    “而且怎么会喜欢上一个九岁的小男孩儿呢。”

    卡尔没由来的说了一句，把脖子上伴随自己一年多的项链取了出来，看着这个百合香坠亲吻了一下，仿佛这样可以告诉这个世界的母亲。

    现在她的儿子卡尔已经九岁了，交到了朋友，也感受到了这个世界的善意。

    卡尔看向窗外，空空荡荡的校园和几盏路灯。

    也许法玛已经跑的远远的了。

    “谢谢你，法玛小姐……”

