    “呦，王校尉，这是什么人呀，就领了进来？”一个脸很黑的人明显与他不对付。

    王猛早已在来之前想好如何应对了，回道：“我们食堂正好缺一个厨师，这是我找来的。”

    杨君宝不禁无语，心想不会真让他去当大厨吧？

    陈重暗自好笑，想想他颠大勺的样子，就感到十分有趣。

    黑脸男又问道：“那这个人呢？眼睛还蒙着布。”

    “难道也是厨师？切菜不会切了手吧？”

    几个军官都嘲笑了出来。

    王猛不由得冷下脸，准备介绍陈重的身份，却被阻止了。

    陈重挡在他身前的手收回，淡淡地笑道：“有一个成语叫庖丁解牛，只要熟悉一项事物，经过反复试验，掌握了客观的规律，那么就会得心应手，我虽然并非厨师，倒也可以胜任。”

    “那我倒想看看这位先生的庖丁解牛，不知你熟悉什么肉类，想看一看你大展神威。”黑脸男道。

    陈重淡淡道：“还是算了，我并没有表演的兴致，而且我的出场费不低，恐怕你们支付不起。”

    “哈哈哈，你说要多少吧？”旁边一个人问道。

    陈重想着他们与王猛在一起，那级别应该是差不多的，一年估计除了福利待遇，估计赚个十多万，便道：“二十万。”

    那人愣了下道：“好，我们这里有半只牛肉还没切，只要很熟练地将肉分离，二十万就归你，如果你切不了，我也不要你的钱，只需在这次立功表上加我们一个名字！”

    陈重这下明白了，这些人的目的，也怪不得两方说话有矛盾味。

    一个人立功那表彰会很大，加上一群人那就显得小了，而且会产生不确定性矛盾。

    “你们别想做白日梦了！”王猛自然不会同意。

    陈重却道：“没关系，就让我解剖一下那头牛，让你们看看大师的杰作！”

    对方几个军官没想到居然同意了，互相看看，便面露喜色。

    黑脸男随即道：“王猛，你的朋友愿意尝试一下，不论是否做到，今后我们不会跟你找麻烦。”

    王猛也只好答应，等几个人走向前，不明白道：“陈先生，你为什么同意了？”

    当然这是人家给予的功劳，而且照片一事，也受制于他……

    “王校尉，这样一个大功劳多少人盯着？你以为会安心拿到吗？当然除非你有很大的背景。”陈重问道，“你有吗？”

    王猛有些羞于启齿道：“我没有。”

    要不然他有能力，也不会止步于此了。

    在官厂，你以为与别人有关系，那也只是你以为。

    没有利益的相连，随时会被舍弃。

    陈重告诫道：“所以就要堵住一些人的嘴，他们敢于向你挑衅与争功，说明还是有人的，要用脑袋里的智慧保护自己的成果！”

    王猛低下头道：“陈先生教育的是！”

    来到食堂的后院，几个大妈正坐在凳子上，手放于盆子里洗盘子，有的人则在采购来的肉类蔬菜。

    黑脸男嘴角勾起，对着一个厨师道：“老王，你不是说有半头牛拉来，忘了拿出来吗？今天就吃它吧，抬出来！”

    陈重尽管有点疑惑他的话语，不过没有说出来。

    但当王猛见到后，就大骂道：“你够卑鄙的，这半头牛在冷藏室放了多长时间了，都冻住了，又如何下刀？”

    黑脸男便道：“你激动什么，可以让它融化一下，给你半个小时等待的时间怎么样？”

    外面天气这么冷，就算放到屋子里，也不会快速融化，王猛正要拒绝。

    陈重倒是毫不在意道：“我可没有空等待，现在可以开始了！”

    黑脸男一脸笑意道：“我就欣赏这位先生的果决，咱们到时候可以交一个朋友。”

    其它人也笑着，都明白是讥讽之意。

    很快一个瞎子要剖解半头牛的事情传出，食堂的工作人员，以及一些无事的卫兵都来了。

    “庖丁解牛？简直是异想天开！”

    “别说他是一个瞎子，就算正常人看着，冰冻的牛怎么能用刀割动？”

    “如果他能顺利完成，我愿意认这位看不见的人为大哥！”

    对于周围的纷纷议论，陈重没有被影响了，而是平静地由王猛带到了牛的面前。

    先是用手抚摸了一下牛的整体结构，外面的温度毕竟是高一点的，此时已经有了融化，接触着更有脉络，大概十分钟，就胸有成竹了。

    王猛紧张地看着，不知道他到底行不行？只见他拿出了一把匕首，就摇了摇头。

    有些短了，牛刀可是要长一截的，使用起来更有力气。

    随即跟着众人的目光一缩，就见到他一刀刺入，对着整个牛划动了起来。

    不管他是否成功将骨肉分离，就冲着这力气都要赞一声！

    “好刀！”几个识货的军官道。

    每个军伍中人都对武器有着喜爱之情，很多都会专门打造。

    就算他们的也远远做不到这么游刃有余！怪不得这瞎子有信心！

    陈重从梳理好的脉络开始，一直沿着心中的构图游走着。

    人不断地变换位置，却始终不离开牛的身边。

    也不知过了多长时间，就见到他收了刀，肉与骨头旋即倒下，干干净净地分开了！

    人们不禁看得都呆了，一个个惊叹道：

    “这简直就是一项伟大的艺术！刀尖上的舞蹈！太美了！”

    “如果眼睛上没有蒙住布，我都怀疑他不是瞎子了！”

    “大哥！大哥！我认定他做大哥了！”

    王猛激动走上前道：“陈先生，你实在太了不起了，这项不可能的事情，被你创造了奇迹！”

    黑脸男等人也是一副呆傻模样，没料到这人这么牛比。

    黑脸男是这里关系最硬的人，走上前将卡递过去，声音不大道：

    “这位先生你赢了，他们可以不要功劳，但我必须上去，否则王猛会受到针对！”

    他干脆把话挑明了。

    王猛不由得捏起了拳头，只要他有心把事情往大里闹，对方绝对不会有好果子吃！

    陈重忽然道：“我这个人不仅对于动物的脉络熟悉，也对人的很熟悉。”

    黑脸男眉头一挑，问道：“什么意思？”

    陈重语气冷下来道：“就是，我打人很有一套！”

