    “好个美人，我见犹怜。”

    安明霞挑着沈惠兰下巴，她就像个调戏美女的恶少一样。

    沈惠兰轻轻拍开安明霞小手，她想了下说：“我是觉得高谦很优秀。那也不至于见了一面就喜欢！”

    她这会也放松下来，反正都是闺蜜，话说开了到没什么了。

    “就算是在辽原市，高谦这么出色的青年也不多……”

    安明霞叹口气说：“单说颜值身材，高谦已经是第一档中最拔尖的。再看气质谈吐，也是一流。

    “可惜的是，高谦还不是源师。二十二岁还没点燃源星，这就有点慢了。

    高谦家世也很一般，更是个大问题。两个缺点，一下把他评分拉下来。”

    世家出身的安明霞，从小就懂得一个道理，出身无比重要。

    一个好的出身，在起点就赢了无数人。

    出身不好的人想要逆天改命，就只有走源师的路子。

    偏偏高谦源师天赋平平！

    哪怕高谦如此优秀，这两条致命弱点已经决定他上限不会很高。

    “没看出来，你找对象居然这么理智冷静……”

    沈惠兰也有点意外，安明霞一向都带着几分骄纵之气，做事也有点随性，没想到她在大事上居然想的这么清楚。

    她又好奇的问：“这两条你早就知道了，还跑来林海？”

    安明霞笑嘻嘻说道：“三叔把他夸上天了，我难免有点好奇。再者，也要给三叔面子。

    “最后，来林海这两年经常出现极光，据说非常的漂亮，我想碰碰运气……”

    “你这小算盘打的到是精明。”

    沈惠兰叹气：“听你这么说，我都不好意思蹭饭了。”

    “怕什么，我三叔和他关系很好的，吃他喝他都是应该的。不行就把你送给他！”

    安明霞坏笑说：“我看你还巴不得呢。”

    “我哪有……”

    沈惠兰的反驳很无力，她想了下说：“他人挺有趣的，可以做个朋友。”

    安明霞点点头：“是啊，你家更看重出身。就凭这一点，高谦就没戏了。”

    沈家可是大家族，沈惠兰是嫡系出身，又很受老爷子喜爱。

    平民出身的高谦，绝没资格娶沈惠兰！

    两个美女讨论一番，都按捺住了心中小小骚动，决定把高谦当个普通朋友。

    晚饭的时候，安昌平也来了，几个人小酌了一点，宾主尽欢。

    第二天，高谦开着野马越野车带两个美女去了秀云峰。

    秀云峰是林海一直在开发的旅游景点。正值周末，秀云峰下聚集了不少商贩、游人，颇为热闹。

    有个趴在路边的小男孩乞讨，面前大碗里放了一些硬币纸币。

    沈惠兰看那小男孩露在外面双腿，诡异盘曲在一起，就像是麻花一般，那种畸形显得颇为可怕，也更显得小孩子可怜。

    她很是同情，就取了一张百元大钞放在大碗里。

    小男孩看到这么大数额纸币，也是吓了一跳，他连忙给沈惠兰磕头却不说话。

    小男孩满脸尘土，头发乱糟糟纠成一绺一绺，浑身都带着一股臭气。

    沈惠兰也不嫌脏，她扶起小男孩，“不用这样这点钱拿去买点好吃的……”

    安明霞在一旁看着，也是满脸的同情。

    周围人见状，也有几个人凑过来扔了点钱。

    高谦没看那个可怜小男孩，他注意力都在不远处几个吊儿郎当男人身上。

    凭他经验，这种身体有特殊残疾的小乞丐，后面一定有团伙。

    按照那些所谓的江湖门道来说，这就最凶残的‘采生切割’之法。

    简单说就偷偷掳掠小孩子，用特殊手法把小孩子四肢折断，做成最凄惨可怕的畸形。

    然后用这种制造出来的畸形孩童去乞讨。

    一般来说，采生切割都是用男孩来做。好看的女孩会卖到娼门。

    这些在巡察学院都有专门的教材，讲解这些恶毒的江湖手段。

    高谦以前没来过秀云峰，他今天才知道真有人用这种恶毒方式敛财。

    几个吊儿郎当的男人，到没注意高谦，他们目光都在沈惠兰和安明霞身上。

    两人不论是相貌身材，还是衣着打扮，都太拔尖了。在林海这种小地方异常扎眼。

    更扎眼是沈惠兰出手豪绰，随便就拿出一百的纸币。

    要知道普通工人的工资，也就是三四百块。对于普通人来说，一百块可不是小数目。

    几个男人都贪婪的看着安明霞沈惠兰，要不是这里人太多，他们就要动手抢了。

    沈惠兰和安明霞都是大家出身，对这些毫无警惕，也没注意到几个男人的异动。

    两人都自觉做了件好事，上山路上还一直在讨论小男孩的事情。

    高谦也没和她们解释其中的情况，第一他还只是判断，并没有证据。

    第二，这种事情说出来现在也难以解决，反而难受。

    等他回去先查查这群人的底，再看怎么处置。

    沈惠兰和安明霞都是源师，体力极好。三人很快就到了山顶，站在山顶望江亭看下去，果然，能看到下方滔滔大江一路向东。

    可惜，望江亭人有点太多了。

    两女又自恃身份，不喜欢和别人挤在一起。这风景就看的不太畅快。

    旁边冒出个来个中年女人，她满脸笑容的上来搭话：“几位，这里人太多了，真要看好风景，我有个好地方。”

    中年女人相貌普通，衣着也普通，只是洗的干净，整个人看着就颇为顺眼。

    安明霞大小姐脾气，她根本没想那么多，看着对方衣着干净就多了两分好感。

    “行啊，你带路，他会给钱的。”说着一指高谦。

    高谦笑了笑：“大姐、什么价钱，先说清楚好一点。”

    “不多不多，十块就行。”

    女人很是客气对高谦点头，姿态颇为恭敬。

    安明霞一挥手，“行，你带路吧。”

    中年女人很高兴前面带路，山顶树木繁密，遍地灌木荒草。女人却总能找到通行的小路，都能勉强走人。

    如此左弯右绕的走了七八分钟，安明霞就有点不耐烦了，“怎么还没到啊？”

    “快了快了，马上就到……”中年女人转头赔笑，姿态谦卑。

    安明霞虽然性子有些骄纵，看到对方姿态这么低，她到不好意思说什么了。

    高谦在后面叹气，这两女人看着都挺聪明的，怎么遇事就不动脑子呢。

    这眼看着越走越偏僻，还是不断向下走，哪里会有看风景的好地方……

    又走了几分钟，几个人就看到一座破败木屋，木屋前荒草灌木都被清理出去，开辟出一片平整地方。

    木屋到没什么，关键是木屋前站着几个凶恶男人，一个个拿短刀、斧子、铁棒等武器。

    为首的家伙，手里甚至还握着一把手枪。

    安明霞她们就是再迟钝，这会也知道不对了。

    两人第一反应就是看向中年女人，她们不敢相信，这女人好端端为什么要骗她们？

    中年女人这会腰杆完全挺直了，她对为首那大汉谄媚一笑：“铁哥，人都带来了……”

