一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    防御力的战甲战衣，三界之中其实有很多，比如叶茶曾经有一套龙神宝甲，百里鸢身上也有一套流波山祖传的广袖长裙，都是经过特殊工艺炼制，具有一定的防御性。

    人间由于炼器一脉的渐渐没落，这防御性的战甲战衣，渐渐的少了，天界倒是对此有很深的研究。

    那些天兵天将几乎都是身穿银甲，那银甲便是防御性法宝，能抵挡敌人法宝的攻击。

    等级越高的战甲，防御力就越强。

    鬼仙就鬼丫头这么一个宝贝女儿，鬼丫头也是邪神唯一正常的孩子，自然对她呵护有加。别看她身上穿着的这件亡灵神甲，都是白骨炼制的，鬼气森森，一看就是邪恶的法宝，但亡灵神甲乃是鬼仙花了三十年才炼制出来的，专门为闺女设计的，其防御力非同

    小可。黑水玄蛇的重重一击，换做另外一个灵寂修真高手，只怕早已经骨断筋折，可是鬼丫头从地下泥土里爬出来，除了体内气血因为强大的撞击剧烈翻滚，有些头晕眼花之外

    ，骨头并没有断。

    这个家伙见亡灵神甲能挡住黑水玄蛇强大的力量撞击，喜不自禁，完全忘记了跑路，拎着摄魂棒又朝着黑水玄蛇的大脑袋攻去。

    战甲类的法宝，在天界很普遍，鬼丫头有，小七公主自然也有。

    只见小七从身上摸出了一块黄色的铁片，随手一扔，那面黄色的铁片，瞬间发出耀眼的金光，然后御风变大，形成了一套金光灿烂的战甲，就好像是纯金打造似得。

    这套黄金战甲迅速的分离，笼罩在小七的身上，转眼间，小七就变成了一个散发着金光的黄金美少女战士。

    她穿好金甲，双手在混沌阴阳棍的中间用力一拧，一截六尺长的棍子，竟然变成了两根三尺长的短棍。

    小七一手拎着一根短棍，吱哩哇啦的叫道：“尝尝本公主双节棍的厉害！”刚要随着鬼丫头一起冲上去痛殴黑水玄蛇的大脑袋，忽然就听到头顶上方传来一声哎呦惨叫，刚刚才飞上去的鬼丫头，又被黑水玄蛇一蛇尾从天上给抽了下来，这一次比

    较倒霉，是脸朝下砸下来的，又再地上砸出了一个大字型的深坑。

    看到鬼丫头瞬间又落败，斗志昂扬的小七瞬间蔫了。

    她跑到深坑前，抓着鬼丫头的后背，将她给揪了出来。鬼丫头呼呼的喘着大气，道：“我还能打！今天非整死这臭蛇！小七，你攻左，我攻右……啊，你怎么还没有把这套庸俗的黄金甲当破烂废铁给卖掉？跟暴发户似得，换一

    套漂亮点的啊，这套实在是太庸俗太恶心了！”

    小七转了一个圈，道：“哪里恶心，明明就很好看，这是用玄海之金炼制的，防御力强，还能承托出我完美的身材，我最宝贝它了！”这套黄金战甲最大的特点，就是女性化非常的突出，胸前的那两做高高凸起的地方，宛如两个金色的大海碗扣在小七的上身，小七身材不好，上身发育连丘陵都算不上，

    只能算是千里大平原上的两座小土包，与她六个姐姐相比，差老鼻子了，这套黄金战甲很好的满足了她这个小女孩对美好身材的渴望。

    鬼丫头恶心的道：“所以我一直说你审美有问题，想要好身材，你得吃木瓜喝牛奶，整天靠着一套恶心的战甲找安慰，丢不丢人？”黑水玄蛇的大脑袋，在上方转来转去，什么情况啊这是？自己打的正欢呢，怎么下面两个人类忽然不对自己动手了？自己好久没有这么过瘾的用蛇尾抽人类了，以前遇到

    的那些人类，被自己抽一下基本就死翘翘了，好不容易遇到一个抽不死的小强，就不能让本蛇过把瘾吗？真是太不尊重本蛇了。

    黑水玄蛇非常的愤怒，再一次的仰天嘶吼。

    这一嗓子吼出来，地面上争吵不休的鬼丫头与小七立刻不吵了，似乎这才想起她们现在的处境。

    黑水玄蛇嘶吼之后，如山一般的蛇尾，再一次的横扫而来，二女立刻拔地而起，躲开了这恐怖的一扫。

    结果就在这时，天上巨大的蛇头甩了过来，二女又被砸了下去。

    两个人都身穿防御力极强的战衣宝甲，在这一击之下，没受什么伤，但是被山崩地裂一般的大力撞击的头晕眼花倒是不假。

    二女摇摇晃晃的从地上爬了起来，还没有看清楚眼前的局面，那条可怕的巨尾又扫了过去，直接将二人扫飞了数十丈。

    落地之后，黑水玄蛇的巨大身子竟然从上砸下，直接将二女压在身下。

    蛇尾移开，两人已经深陷泥土里面了。

    黑水玄蛇立刻开心了起来，连发好几声嘶吼，似乎在嘲笑这二人。

    小七挣扎的从地下爬了出来，黄金战甲此刻变成的淤泥战甲，她呜呜的道：“小鬼，我怎么看着这条巨蟒是在拿我们找乐子？”

    叫了几声，没听见鬼丫头回声，小七大吃一惊，连滚带爬的跑过去，去淤泥里挖鬼丫头。

    忽然，一只手从淤泥里探了出来，抓住了小七的胳膊。

    小七破涕为笑，道：“你没死啊！吓死我了！”

    鬼丫头道：“抓紧了！五行相合，厚土为尊，土遁术！”

    随着鬼丫头念着咒语，小七瞬间就被鬼丫头拽进了地下，转眼消失的无影无踪。

    这黑水玄蛇太厉害了，打是打不过了，跑又跑不了，被砸进泥土几次之后，鬼丫头忽然灵光一闪，大骂自己是白痴。

    陆地上与天空上都跑不了，怎么就忘记了自己还会五行遁术呢。

    黑色玄蛇见二人忽然消失，蛇头立刻从天上俯冲而下，在二人刚才所在的淤泥位置，用蛇头拱了拱，没发现二人的踪迹。

    蛇与蝙蝠都是比较特殊的生物，蝙蝠眼睛不怎么样，依靠声音与耳朵进行听声辩位。

    蛇类是没有外耳的，它们捕捉猎物，是依靠强大的感知力，尤其是能感知到周围细微的温度变化。鬼丫头与小七虽说是从地下遁走，但黑水玄蛇却能感知到她们的行动轨迹，庞大的蛇身立刻扭动起来，快速的朝着西北方向追去。