    “嘿，朋友。玩家吧？”

    前面的司机下车，站在他自己的车屁股前。

    “怎么了？”

    符安安超他看过去。

    “看到前面的车辆了没，我们去加个油，麻烦你们停在这里别动，把后面的车辆守住。”

    玩家微笑着说道，“这是第一排的几个家伙想到的办法，我们前面的人不就该相互合作，守住彼此的优势吗？

    你就算现在离开，也就超过我们这一排，而且会冒半路没汽油的风险。

    而你选择我们的做法，后面的人在权衡利弊后也一定会照做。”

    符安安明白了他们的意思，对此不可置否，很爽快的对他做了个“请”的动作。

    这卡丁车的赛道不宽。

    并排着的车辆与车辆之间只够两人并排行走。

    这样天然的车墙就这般一直维持。

    参赛者们分批来这个加油站加油、买食物和水、上厕所。

    汽油的问题解决，路线的问题让符安安更加在意。

    在她离开时，听到的最后管理人员最后一句话是：有百分之七十的人在赛场上迷路。

    一路上她从未放松警惕，就怕有走错的岔路。但是几个小时过去了，赛场的公路可以用某个古诗的句子形容——中通外直、不蔓不枝。

    完全没有岔路。

    外面天黑了。

    第一排的车辆逐渐减速停下来，近千辆车就这样静静地停在道路上。

    第一天就这般过去了。

    除开那几个没有准时到达的倒霉蛋，今天过得顺利到有点幸运。

    开了一下午的车，人们下车在自己的车辆旁动了动，和距离自己比较近的人闲聊。

    “今天大家的配合不错啊，谢谢，希望明天继续合作。”

    第一排的一个男子看向后面几排，友好的朝他们举了举手中的矿泉水瓶，之前加油站的计划就是他想出来的。

    接下来他又继续说道，“游戏说只要七天内到达公路尽头就算胜利，所以大家没必要争第一第二，保持现在的优势，一起通关就好了。”

    他的话一说，其余人赞同地点点头。

    他们属于前排，可以自动规为同一战线。

    而且一千两汽车除以四，排在最后的车辆也就第二百五十排，不，正确的讲是二百四十八排。

    这么一点点距离，根本没有差距。

    “这轮游戏我们应该相互配合。”

    参加游戏的不乏有经验者和聪明人，大家在利益不发生剧烈冲突的时候，再加上几个有心人的引导，很容易就抱团了。

    更甚者还有后面的消息传到最前面，向前面的人提出要求，

    “你们前面的人刹车时要早点提醒，不要急刹。”

    “好的，我们会注意。”

    前方的消息通过一排排玩家之口传到最后。

    大家相互理解，相互配合，这绝对是最和谐的一轮游戏副本。

    和谐到每四排的人商议着相互守夜。

    符安安坐在车内，吃着自己带的食物靠在座位上沉思。

    她在附近没有看到傅懿之，但是她也没拿到“荷官”的职位。S002、003在游戏中的概率和她傅哥在游戏中的概率，符安安感觉后者的可能性还是要大那么一点点。

    如果他在，那么碰面就只是时间上的问题。

