    王毅不在，周珲要负责家里产业庶务的打点，这也是对他的信任和不设防，真的把他当成自家一份子。

    周珲除了读书习武还要打理庶务，家里男人太少不够用啊，他忙得很。

    最闲的就是玟玟了，王老太太要带两个孙子呢。

    玟玟得闲就学习炮制药材或者熬制药膏，老太太从旁指点一二。

    最近在刻底座，给绣好的牡丹图弄一个底座，这个是小型的绣图，可以摆放在桌子上的，也是双面的。

    健哥摇晃着走了过来，扑到她怀里，“姐姐，玩。”

    “你又待不住了？”

    玟玟盯着弟弟捏捏他胖乎乎的小脸。

    “玩。”

    健哥不依不饶的跺着脚。

    “你带他去村里溜达一圈，你也去转转，别光窝在家里。”

    “好吧。”

    玟玟领着弟弟带着小芸出门了。

    健哥兴冲冲的扭着小屁股跟在姐姐后面。

    玟玟要去找玲玲，顺便去看看六爷爷和于奶奶。

    先去了于奶奶家。

    “于奶奶，您今儿身体好些了么，我奶奶让我给您带了些风湿贴。”

    “玲玲啊，快来，健哥过来，奶奶给你吃好吃的。”

    于奶奶抱着健哥给了他一块饼子让他磨牙的。

    “奶奶好。”

    健哥被玟玟和周珲教的很懂事，很有礼貌，可爱又机灵。

    “我身体好多了，让你们担心了。”

    “瞧您说的，这都是自己人，客气啥。”

    “你六爷爷这几天又犯病了，你去看看他吧。”

    于奶奶抱着健哥叹口气，天下没有不透风的墙。

    “好。”

    玟玟在屋里转了一圈，给于奶奶拎了几桶水，在偷偷放点异能水进去，见没什么活要干，才走了。

    去了六爷爷家里，六爷爷不太舒服和衣半躺在床上。

    “六爷爷，我来看您了。”

    “玟玟来了。”

    小芸领着健哥在院子里玩耍。

    玟玟扶了六爷爷起床，给他倒了一杯茶。

    “您这是心病啊。”

    玟玟了然于胸。

    玲玲外家死光了，村里人难免觉得奇怪，会嘀咕两句，但真追究到底的人也没有，倒也没有人说闲话。

    “哎！孩子，我这把老骨头让你们费心了，我明白，都明白。”

    别人不知道咋回事，但六爷爷心里门清，一猜就知道了，连玲玲都能想明白的事，他能不明白么。

    “爷爷，我不单单是为了您和玲玲，也是为了王家村的安宁和稳定，这已经不是您一个人的事了，而是要共同守护我们的家园。

    村里人明白也好不明白也罢，但他们没人说闲话，因为他们也明白这个道理。

    王家村闯荡过江湖的人不多，有心计有经验的老人也不多了，您是其中一个，王家村需要您这样有经验的老人掌舵。

    王家村要想发展成为望族，还有很长的路要走，还有很多难关要克服，我们需要您。”

    六爷爷低头沉思了好一会，才抬起头，眼里有些湿润，郑重的点头。

    “好。”

    六爷爷是个能人，早年靠一手木工雕刻手艺，去外面闯荡过，回来时领了个秀美温柔的媳妇，曾经靠这个手艺买了二十多亩地呢。

    后来因为疫病来了，他把土地卖了一大半用于挽救妻儿的命，可惜天不遂人愿，尽管卖掉了大半的家业也没能挽回他们的命。

    六爷爷的心气一下就垮了，王老太太好歹当时还有丈夫共渡难关，和六爷爷恩爱一辈子的老妻走了，唯一的儿子也死了，一度被打击的站不起来。

    这并不算完，因为儿子死了，儿媳妇被娘家人领回去再嫁了，不让她守寡，外孙女也不要了。

    玲玲还懵懂的时候就失去了爹娘，成为孤儿，在这种情况下，六爷爷又一次坚强的站起来承担了抚养孙女的责任，陆续又买了些地。

    玲玲现在的十五亩土地都是老爷子雕刻木头赚来的。

    他也是族老之一，也不和别人抢什么地位，需要他的时候一定会出力。

    但为人不好相处，看着有点冷漠不近人情，脾气也古怪，可村里人却依旧很照顾他，这也说明大家都清楚他是啥样人。

    “六爷爷，宗族需要你，玲玲也需要你给把关嫁个好爷们呢。”

    “好。”

    六爷爷应了。

    玟玟给六爷爷厨房水缸里放了点水，又给他带了些茶叶和鱼肉过来，不过她不会做饭，让小芸给弄一点吧。

    弄好了这些才离开了，她知道六爷爷会想通的。

    出来后带着健哥去了酒坊，看看酿制的料酒怎么样了。

    十三叔也在呢，看到她来高兴地朝她招手。

    “玟玟，快来。”

    “这是料酒么？”

    “嗯，你闻闻很香呢。”

    十三叔显得很激动。

    “中午做条鱼用一点尝尝？”

    “我让你婶子拿了些回家用去了，一会一起尝尝。”

    “好啊。”

    “我感觉在酿制一段时间就成了，这次酿制了多少坛？”

    “一共就做了五十坛酒，我上个月又做了五百坛，我瞧着这事能成。”

    “等做好了让三叔拿去省城去卖，县城酒馆可以用第一批。”

    “好。”

    “下次船运带一些料酒去江南，江南也是吃河鲜的地方，臭鱼烂虾味道重，这个东西也许有市场呢。”

    “我刚才还说一会让族长也来尝尝呢，一会咱们合计一回，珲子呢？”

    “和八叔去茶园了，春日要收茶了。”

    “哦，那明儿说也行。”

    中午叫了族长和族老等人一起来吃鱼吃虾，十三婶子特意用料酒做得鱼虾。

    味道还真是挺不错的，大家吃着都挺满意，觉得这酒应该有销路。

    健哥吃的喷香，小芸给他剥虾，他吃的肚儿溜圆。

    族长说明儿派人先送一点料酒去县城和省城试试看。

    “十三啊，酒药千万要守好，万不能让外人知道了。”

    “你放心，酒药都是我亲自做，我儿子都没沾过手。”

    十三叔的儿子也跟着学酿酒的，但现在只是打下手。

    “要是弄成了，咱村以后就不愁了。”

    “是呢。”

    玟玟不管他们怎么商量，领着弟弟回去睡午觉了。

    下午周珲趴在床头闹醒了睡的香甜的玟玟。

    她揉揉眼，“你回来了？”

    “嗯，你上午都忙什么了？”

    “带着健哥四处溜达一圈，料酒差不多成了，就是缺点时间。”

    “真的，那可太好了。”

