    无夜在第三层饥饿地狱慢慢等待。

    远处那崩塌的墙壁依旧快速灌入大量的海水进入到第三层饥饿地狱之中，有一半的面积，已经被浅浅的海水所覆盖，幸亏洞口不大，不然无夜决然不会再选择在这里战斗。

    “轰！”

    升降机那里。

    一道绿色的通道迸射出来，然后顺着第三曾升降机入口处。

    冲入第三层之中。

    其中一道人影顺着通道快速来到第三层。

    “岩浆都没有让你死去吗？”无夜冷眼看着麦哲伦。

    只是后者此时的摸样很难看。

    浑身烧伤，头发都没有了，背后的黑色翼翅也没有了，全身焦黑，散发着令人作呕的烤肉味。

    “大约还有二十分钟，黄猿他们才会到来，但是……最快解决越好。”无夜瞬间消失不见。

    而麦哲伦浑身绿色的液体，快速泛红，瞬间巨大红色毒液凝聚成骷髅巨人，他的最后底牌毒之巨兵「地狱之审判」！

    十米之高的红色毒液巨人，呈现在这里，麦哲伦急忙浑身融入到巨人之中。

    把自己完完全全保护起来。

    完全阻止任何人可以攻击到他本体。

    毒之巨兵向无夜狂奔而来，同时那毒液凝聚的拳头轰击而来，速度居然不然，而且劲风滚动，现在这一拳可不仅仅之具备毒液腐蚀的威力，力量也不可小瞧。

    急退。

    空中漫步。

    同时一道剑锋呼啸而过。

    剑芒迸射而出。

    “轰！”剑芒与轰击而来的拳头轰然撞击在一起，一声巨响，迸溅出大量的毒液，拳头崩散，但是手臂却还健在，毒液蠕动，粉碎的拳头再一次呈现。

    继续先无夜狂奔而去。

    无夜右手凝聚白球，其中有沙尘暴呈现，一拍。

    第三层饥饿空间，漫天的沙尘暴，沙粒飞舞，无数的沙粒落在毒之巨兵之上，狂风让毒之巨兵冲来的脚步一滞。

    是毒液。

    自然沾沙粒。

    本暗红色的毒之巨兵，此时居然表面覆盖一层沙粒。

    无夜瞬间出现在被沙粒覆盖的毒之巨兵之前，浑身泛红，双掌用力一拍，拍打在沙粒之上。

    轰的一声！

    一声巨响，毒之巨兵腹部呈现巨大的洞口，无数毒液向后面迸溅而去。

    “没有？”无夜快速的后退，躲过了拍打而来手臂，在远处，眉头微皱，刚才沙粒覆盖毒之巨兵之上，等同于让其中麦哲伦无法看着无夜、

    无夜分明记得麦哲伦是呆在自己刚才击破的腹部啊？居然没有？

    如果能把麦哲伦击飞出来，那战斗就简单的多。

    在无夜眼中，被沙粒，覆盖的毒之巨兵，快速毒液翻动，毒液流在地上，沙粒自然也跟着下来。

    而那被无夜轰击出洞口之处，毒液蠕动，快速的恢复。

    而麦哲伦此时站在毒之巨兵头颅之中。

    再一次狂冲而来，同时轰击出无数的毒弹。

    无夜没有在攻击，而且快速的躲避着。

    “你体术再强，也不可能接触我的，没有人能承受我的毒液？”麦哲伦自信道。他的自信，就是来自于此时只能不断躲避的无夜。

    “是嘛？”

    无夜瞬间消失，来到毒之巨兵头顶，化为血虎，血虎爪子拍打在其上，轰的一声。

    毒之巨兵巨大的脑袋，轰然爆炸，溃散了一般。

    而麦哲伦却突然出现在毒之巨兵腹部，在毒之巨兵之中，他可以任由在其中随意转化自己位置，速度极快。

    “没想到如此坚硬，”血虎前肢也被腐蚀了大半，消失，无夜凭空出现在毒之巨兵前面。

    血虎一拍，一座山峰都有可能会崩塌，但是仅仅把毒之巨兵拍灭半快脑袋，而且可以快速的恢复。还无法接触。

    望着狂奔而来的毒之巨兵。

    想要一招，彻底粉碎毒之巨兵，几乎很难，哪怕能做到，无夜也不敢保证这座推进城是否还在，现在汉库克她们可还在这里，不彻底粉碎，却无法伤害麦哲伦。

    “唯有一试了。”无夜浑身覆盖着血衣，不退反进。

    在麦哲伦那震惊的目光之下，无夜猛的钻去毒之巨兵之中。

    嗤嗤！

    毒液快速的腐蚀着血衣，但血衣却快速的恢复着，无夜额头暗红色标记，以肉眼可见速度变淡。

    无夜在其中快速的钻动。

    向麦哲伦钻去。

    “怎么可能？还能动？”麦哲伦不断躲避，可毒之巨兵就这般大，最后无夜把他逼在毒之巨兵右腿之上，剑锋向他刺去。

    麦哲伦一咬牙，无奈冲出毒之巨兵之中。

    无夜随即冲出，不给于麦哲伦再次进入毒之巨兵的机会，用力一脚，把他踢飞。

    倒飞的麦哲伦，浑身急忙覆盖着大量毒液。

    但是从天而降一头血虎，轰的一声，无视他浑身的毒液，轰击在他胸口，轰然落地那一刻，消失半块头的血虎，落在麦哲伦身上，前肢向他胸口一掏。

    一颗心脏呈现在血虎爪子之上。

    地上的麦哲伦，绝望的看着自己被挖开的胸口，心脏都没有了，惨叫一声，断气。

    麦哲伦的死去，那巨大的毒之巨兵，化为一地的毒液。

    血虎消失。

    无夜浑身的血衣也消失了。

    他长舒了一口气，额头暗红色标记颜色已经暗淡了近七成，颜色已经很淡了。

    “真没想到花费了这么多体能血能。”无夜持刀向麦哲伦走去，看着死去心中死去的他，挥刀，彻底粉碎这里。

    五年前，他就吸取了教训，杀一个人，最好彻底分尸，他可不愿意在出现赤犬两次不死的情况。

    ..

