    污染抵抗力测试是在一个圆形的大厅中，张安厦拿出一个银色的秘银盒子，放在大厅正中心，然后打开了这个盒子，暴露出里面一团红黑色的铁块，顿时一股扭曲的呓语传到了每个人的耳畔。

    这种呓语没有逻辑，但是自带着一种疯狂暴虐的气息，摧毁着周围所有人的意志。

    张安厦让所有人向着大厅中心的盒子走去，看看自己能承受的极限在哪里，越往里走，感受到的疯狂也就越大。

    风灵出去了就没有回来，其他几个人艰难的想要跨出步伐，一步步的向着大厅最中心走去。

    “啊！”

    一声尖叫骤然传来，正是之前试图干扰何奥情绪的那个‘和解人’女子，她刚刚踏出一步，就身体一抽，面色渐渐的凶厉起来，张安厦立刻出手把她打晕了过去，交给了远处穿着银色防护服的工作人员。

    除了何奥以外，众人面色都有些惊讶。

    因为这个和解人的能力很明显和精神相关，应该是在场参加测试的人中，除了何奥以外精神力最强的一个了，她这么快被疯狂气息感染，让所有人的心都瞬间提了起来。

    “对于污染的抵抗能力，并不是你精神越强越好，精神越敏锐的人，对于疯狂的感知反而越强，反而更容易陷入疯狂之中，在面对这种疯狂的感染的时候，提升意志力是唯一的办法。”

    张安厦看了一眼众人，轻声解释道。

    然后他示意众人继续走。

    好几个人的目光都汇集在何奥身上，想看看何奥的动作，但是何奥似乎没有前进的欲望，他们等了一会儿，发现何奥没有动静，只好收回目光，自己继续往前走。

    何奥并不想这么快结束这一轮测试，对于这些养尊处优的特聘研究员来说，接触到污染，在现实生活中恐怕是一件很难的事情。

    今天晨曦带来的那一抹能量，要比往日增加了许多。

    这个世界正在渐渐的变化，所以何奥不介意多花费几分钟，让这些人见识一下真实的世界。

    过了大概五分钟，所有人都停下了脚步，走的最远的是那个穿着铠甲的男人，他差不多走到一半才停了下来，有些痛苦的捂着脑袋。

    有人试图忍着压力强行继续往前，但很快就被扭曲的疯狂侵蚀，然后被张安厦制住带到后面。

    看着所有人都走到了极限，何奥踏出了第一步。

    然后，三步，四步。

    几乎眨眼之间，他就走到了大厅正中心，把那个装着红黑色铁块的银色盒子捡起来合上，然后顺手就往自己的包里揣。

    “臭小子你干嘛？！！”

    张安厦顿时急眼了，伸手就把盒子抢了回去，“我就这么几件东西，你给我拿了，我怎么办？”

    “哦，你的啊，”

    何奥耸耸肩，“我还以为研究院留在这里的奖品呢。”

    这小子脸皮是真厚啊···

    张安厦拍拍盒子上的灰，后退了两步将盒子小心的收了起来。

    这一次的选拔毫无悬念，三轮比试都已何奥满分获胜结束。

    张安厦公布了最后的结果，其他的特聘研究员也早知道这个答案，后面这两场很多人都没有抱着赢的心思，纯粹是来体验的。

    等到所有人走完，张安厦带着何奥往场馆外走去，

    “遗迹开启时间是大后天凌晨两三点，今明两天大部分地区都会把去遗迹的人选定下来，后天早上七点，你来研究院，我们会有专门的飞机把你送到遗迹开启的通道，那边会给你配发武器装备和探测仪器，并教授你怎么使用。”

    说到这，他顿了顿，“明天你可以好好休息一下，有什么想做的都去做一下，虽然我相信你的能力，但是我还是要告诉你，遗迹里很危险、”

    “遗迹里都有什么？”

    何奥看了一眼张安厦，轻声问道。

    “你可以把它想象成一个人类毁灭后很多年的世界，”张安厦似乎陷入了某种回忆之中，

    “到处都是城市的废墟，参天巨木的枝干穿过楼宇，它的根系遍布整个城市，街道上锈迹斑斑的智能机器人毫无目的的游荡，凶猛的超凡野兽和怪诞的超凡植物隐藏在断壁残垣之间。

    那是一个寂静的世界，直到现在，我们也有许多超凡动植物的能力没有搞清楚，它们的有些能力甚至超出了一般人的理解，所以你一旦进去，就会面对一个怪诞恐怖危险的环境，你要做好心理准备。”

    他拍拍何奥的肩膀，“如果想放弃，今晚六点前告诉我。”

    “老张，你看我像是会放弃的人吗？”何奥笑了笑，转而问道，“对了，我加入研究员之后，我的资料都有谁可以看到？”

    “没人看得到，”张安厦摇摇头，“除非你自爆身份，或者做了什么罪大恶极的事情，否则就是研究院的院长都不能越过你的同意调用你的身份信息，从今天起，雇佣兵是雇佣兵，何奥是何奥，你的内网账号和密码我待会儿会发给你。”

    “有点像特工啊，一对一对接。”

    何奥笑了笑，如果研究院真的这样保存信息，那就只有张安厦和倪玉知道何奥的身份了。

    老张的人品是信得过的，老张让倪玉跟着，那至少目前来看倪玉应该也是可信的。

    那这个‘雇佣兵’的身份，其实就稍有操作空间。

    “毕竟许多超凡者并不想暴露自己的身份，有许多人的能力并没有特别大的用处，他们仍旧想过平凡的生活，一旦信息调用特别轻松，那秘密就不再是秘密了。”

    张安厦笑道。

    说话间，两人来到了场馆门口。

    练功服青年依旧跪在门口，风灵蹲在他身边打游戏。

    “格斗家，你这是···？”

    张安厦有些奇怪的看着青年。

    “没事，他羊癫疯犯了，张大哥你不用管他，”风灵打着游戏，头也不抬的说道，“待会儿病好些了我就把他带走。”

    张安厦看了一眼何奥，笑了笑，“那行。”

    他是看到了练功服青年之前在擂台上跪在何奥面前那一幕的，他虽然不知道何奥准备做什么，但是他并不打算管，只要何奥遵纪守法，那何奥做什么都不在他的职责范围之内。

    更何况，他还是很相信何奥的人品的。

    “老张，”何奥直接从练功服青年身边走过，轻声问道，“那边那个枪械体验馆是开启的吗？我想去试试枪械。”

    他获得基础枪械精通之后，获得的知识都是副本世界的枪械，而主世界的枪械都需要适应一番，刚刚在路上他看到了那个枪械体验馆有许多枪械在展示，他准备趁着这个机会，他熟悉一下主世界的枪械。

    “都是开着的，”张安厦点点头，“既然这样，那我就先回去收拾了。”

    “好。”

    何奥和张安厦作别，走向了他之前看到有很多枪械的那个场馆。

    等到何奥离开以后，风灵瞟了一眼练功服青年，一边打游戏一边说道，“你看看人家看都没看你一眼，你脑子里是有个电影院吗？脑补一大堆现实中没有的剧情，走吧走吧，现在咱们回去，还能赶上午饭。”

    练功服青年看着何奥的背影，目光闪动了一下，最终还是跪在那里一动不动。

    “唉，没救了。”

    风灵一拍额头。

    ——

    走到路上的何奥拿起手机看了一眼时间，11:50，有两个未读消息。

    柳楠：[我过了。]

    柳楠：[遗迹见（胜利）]

    何奥笑了笑，回复了一句，[好]。

    那边又立刻发来消息，[你过了吗？]

    [过了]

    何奥一边走一边打字。

    柳楠：[表情包：好耶]

    柳楠：[你等一下]

    然后那边就没有了声音。

    过了大概五分钟，柳楠打了一个电话过来，何奥接通了电话。

    “何奥，我爸愿意把那个卖不出去的破别墅换成市中心步行街的一家小酒店，连带着商铺产权和酒店一起，市价两千万左右，因为产权自有，年盈利大概在300到500万，产权四十年，你看可以吗？”

    电话那头传来柳楠略带兴奋的声音。

    相比较于那个别墅，何奥确实更喜欢这种每年有真金白银进账的东西，他轻声道，“谢谢。”

    “你这样就显得我不知好歹了，我还没有谢谢你救我那么多次呢，”柳楠轻轻的笑了一下，“那明天你有空吗？过户可能需要你本人来一下。”

    “明天有空。”

    何奥应了一声，此刻他已经走到了那个枪械场馆门口。

    ——

    太阳随着时针的转动被从天空拨落，滚滚阴云笼罩了天空。

    何奥正在场馆里组装他看到的一款新型自动步枪。

    瓢泼大雨倾盆而下。

    等到何奥走出场馆的时候，天空已经暗淡入夜，雨幕却未曾停歇。

    何奥在场馆里的小超市买了一把伞，沿着瓢泼大雨缓缓前进，逐渐来到了刚刚测试污染抵抗力的场馆。

    练功服青年依旧跪在门前，洒落的雨水浸湿了他的脸颊。

    何奥静静的注视着这个青年，注视着沿着他的脸颊滑落的雨水。

    风灵站在他的身旁，拿着一把伞，想要为他打伞，却被他轻轻推开。

    坠落的雨滴在这一刻停歇了下来，青年抬起头去，看到了一把漆黑的雨伞为他遮住了雨幕，雨伞下，带着纸袋子的男人正静静的注视着他。

    “先生···”

    他张了张嘴，微弱的声音从他口中发出。

    “打一套拳，我看看。”

    何奥平静的看着他。

