    一套衣服，还是那种不全包的那种，居然就要一万块钱？李岳想的就是最好的一种，精细肯定是需要的。

    不然配合着莫妮卡的气质，绝对不符合！所以必须要最好的。

    一想到这里，李岳心里就在滴血，然后咬牙说道：“没问题！最好的那一种，一套大概多少钱，你给个大概的价位吧。”

    “最好的啊！”萌萌没有想到老板居然辉耀那么好的，于是就在心里面盘算了一下，说道：“具体多少钱我不敢说，但是如果使用全都是最好的，然后最高等的话，精灵服装，大概就是要两万块钱左右一套，这个价格你放心，只会多不会少。”

    还在自己的接受范围内，李岳点头说道：“那好，我要五套，款式不同，两套白色，一套蓝色，一套红色，还有一套黑色。有问题吗？”

    “那么多吗？”

    萌萌着实有点意外，以为只是定制一套就差不多了，没有想到李岳要五套，又开始盘算工期了。

    如果去找自己所有认识的人，大概需要多长的时间。

    “大概需要十天的样子吧，如果我认识的人全都出手的话，全天候赶工，也是需要十天。”

    李岳知道，别人手工干活，绝对不会那么多便宜，但是仔细想了一下，问道：“手工费要给多少？”

    “已经算在两万块钱里面了，老板你就不用多操心了，你只需要确定要，我就帮你去张罗。”萌萌早就将手工费算在里面了，老板不是别人，不需要额外敲诈。

    算在里面了，李岳也不会那么小气，说道：“这样吧，我也不是小气的人，十二万，不管最后用了多少，我都给那么多钱，五套精灵服装，没问题吧？”

    “什么？”萌萌瞪大了双眼，诧异道：“你是李岳么？你不是贼抠门么？我们不止一次见到你在门口跟水果小贩讲价啊！”

    这话说的，顿时让李岳无话可说，但是好像又没啥问题的样子，干笑两声说道：“你想太多了，我只是会过日子而已，该花的钱绝对不会剩下来的，但是这五套衣服一定要最高等级。”

    “没问题！我办事，你放心，一旦有一件出现问题了，我就直接全额退款，衣服还不用还了！”

    萌萌说这话的时候，可以说是拍着胸口说的，李岳也就放心了。

    敲定了这件事情之后，李岳就放心闭上眼睛，然后忽然感受到了什么，躺在床上开始沟通小黑。

    这只是一种很奇怪的感觉，很玄妙，感觉好像是这样又好像不是这样。

    不一会儿，就感受到了小黑的思想，虽然不懂具体是什么意思，但是能够明白过来。

    此时的小黑知道李岳联系了自己很开心。

    “小黑，古小姐今天怎么样？”

    今天是古珍父亲出殡的日子，李岳虽然派了人去照顾她，可是心里面还是有一些不太放心。

    刚刚感觉到了小黑的存在，不确定真的是不是能够联系小黑，所以就尝试了一下，没有想到还真的没问题。

    很快，小黑的思想就传递回来了，李岳大概也就明白了。

    古珍今天的心情虽然很不好，但是至少没有什么犯傻的念头，只是悲伤，现在早早就睡觉了，只是还没有怎么吃东西。

    时间会治愈一切的，虽然很老土，但是李岳觉得，确实最有用的一句话。

    一开始的自己也是失去了人生目标，感觉什么都失去了，但是现在回过头来看了一眼，好像一切都并不是那么困难的样子，生活依旧在继续，并且还是越来越好。

    “行了，这段时间你安心照顾古小姐，我过两天会给你送竹鼠肉过来。”

    李岳一开始也没有想到小黑会在这边多久，所以就没有准备太多，大概也就是能够维持五六天，现在的情况看下来，应该还要好多天，所以到时候送一些竹鼠肉过去就好了。

    感受到了小黑开心的回应，李岳也就笑了笑，挂断了念话，闭上眼睛开始睡觉了。

    这一次是真正的睡着了，眼睛一闭，一睁，就看见太阳公公已经冒出了脑袋。

    第二天一大早，时间七点钟。

    等到李岳睁开眼睛的时候，正好就看见莫妮卡兴奋的站在自己的床边上，顿时吓了一大跳，这丫头怎么跑到这里来了？

    “有事儿吗？”

    李岳知道自己睡觉有关门的习惯，却没有反锁的习惯，所以莫妮卡进来了也没有啥关系，只是有些意外就是了，还好自己是穿着沙滩裤跟T恤睡觉的，要是冬天就习惯裸睡，那个时候就有些尴尬了。

    “老板！我已经整理好了！你看看！”莫妮卡邀功一般将东西放在他的面前。

    不过李岳哪里看得懂圣罗兰文字呢？只是看见上面相当工整，称赞道：“很漂亮，不错，就这样吧！”

    获得了夸奖的莫妮卡，心情很不错，然后就开始在外面拖地了。

    现在家务活基本上都是莫妮卡承包了，李岳还真的没有什么不好意思的。

    其实二楼的家务活也就是那么多，洗衣服，拖地，擦干净家具，就没有了，其余的都是自己可以处理的，基本上全都是在一楼。

    洗漱完全之后，李岳走出卫生间，对着莫妮卡说道：“我去做早饭，好了喊你。”

    莫妮卡正在洗衣服，听见李岳说话，乖巧点点头，然后继续去洗衣服了。

    家里有个女人，好像真的不一样了，要是以前的李岳，早上起床哪里会有那么悠闲的时候呢？

    刷牙洗脸之后，李岳就要开始洗衣服，偶尔还要拖地什么的，折腾下来，很有可能就连练习厨艺的时间都没有了。

    现在有了莫妮卡，二楼的事情交给她，自己弄好早饭之后就可以叫她下来吃饭，之后的事情就是那么简单了。

    今天早上李岳煎了二十个葱油饼，这也算是之前学会的新招数，总不能够真正天天早上吃包子面条吧？总是要更换一下口味的。

    不敢说多好吃吧，至少味道还真的不错，当个居家早餐还是不成问题的。

