    我靠！

    太一差点就喊出了声。

    此时此刻，在太一的识海之中。

    有着一尊极为巨大的丹鼎，要说这丹鼎有多大，恐怕很难形容这玩意的大小。

    类比一下，反正太一站在这丹鼎面前，还没有这丹鼎的一小块鼎纹之大。

    在太一的身边，玄墨的身形凝聚出现。

    望着前方的丹鼎，脸上有着笑意。

    “主人，这鼎可不简单啊。”

    玄墨看着这巨大的丹鼎，笑呵呵的说道。

    “这乃是混沌大世第一炼丹师‘炎’的丹鼎，一共有着九十九尊，每一尊丹鼎都是极为珍贵，若是要催动这些丹鼎，每一尊都至少需要数万乃至数十万的造化境修士，才能够做到。”

    “主人当真是好运气，竟是直接就钓了一尊上来。”

    听着玄墨在一旁的解释，太一也懒得去关注这鼎有多牛叉。

    在这丹鼎的面前，太一在意的只有一件事，那就是这丹鼎之中，到底有着多少的神化丹？！

    “其内，丹存多少？！”

    太一，眼中有着激动之色。

    “这也是老奴要说的，主人的运气，着实是绝佳！”

    玄墨也有点兴奋，身形缓缓升空而起，太一的身形，亦是伴随着升起。

    “主人请看。”

    玄墨朝着下方的丹鼎一指。

    太一顺着玄墨所指的方向，也是望去。

    眸子，猛地一缩，有着喜色掠起。

    只见在这丹鼎之中，密密麻麻的都是一颗颗悬浮着的紫金色丹丸，一眼望去…完全数不清楚！

    这些紫金色丹丸，一共是分成了八个区域，这八个区域，应该是对应玄墨所说的神化八品。

    “至少上万枚！”

    “若是没有猜错，这应该是那位‘炎’丹师刚炼制的一炉神化丹，想要培育一批新的造化修士，来为他煅烧丹鼎，却是没有想到，在丹成的最后一刻，被主人你弄到手了。”

    玄墨捏了捏自己的胡须，脸上有着怪笑。

    “那老家伙现在的表情，一定很是丰富多彩。”

    太一抬手朝着下方一招。

    顿时，从这丹鼎之中，有着一枚紫金色的丹药，直接飘升而起，这枚神化丹属于八品区域中的第三品，正好是对于太一现在的境界。

    藏剑山庄，客院之间。

    站立在清池之畔的太一，这个时候，睁开了眼。

    在他的手中，那一枚三品的神化丹，已经在了手中，没有丝毫的犹豫，太一直接将这枚丹药送入了口中，丹药入口即化。

    一股冰冷的气流，瞬间汹涌冲入太一的奇经八脉。

    而当这股冰冷的气流消失之后。

    太一，愣了。

    稍稍运转自己的修为，太一猛的发现，自己的实力竟然达到了造化四重！

    这…这太尼玛，神奇了！

    “混沌大世，才是玄妙万千之地，造化境的修为，对于混沌大世而言，不过只是凡躯，主人不必过于欢喜。”

    玄墨的声音，传入太一的耳中。

    深吸了一口气，太一也理解玄墨的这番话。

    造化九重之上，还有混玄七脉，还有更高的神寂无量、不可言，区区的造化境修为，在混沌大世的那些真正强者眼中，的确就是凡躯。

    这也是能够理解，神化丹的存在。

    混沌大世第一炼丹师的神化丹，让造化境得到突破，不是什么稀奇之事。

    这就像凡人吃了仙丹，能够立地飞升一样，没有什么值得奇怪的。

    不过话是这样说。

    但是对于现在的太一而言。

    这，就是一场契机！

    有着那一炉丹鼎的丹药，洪荒界中的众多修士，就能够在短时间内得到质的飞跃！

    “主人，老奴知道你在想什么，不过要吞服这神化丹，最起码的达到造化一重之境，不然一颗神化丹下去，恐怕会立地爆体而亡。”

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    不过，还不急。

    他也相信一点，洪荒界之内的那些修士，比如敖玥和十大妖神，一定能够达到造化境！

    就算达不到，他就算是找遍办法，拔也要把这群家伙，拔上造化境！

    而此刻。

    太一不想再等待什么。

    眼眸，微凝。

    不过刹那之间，在太一的面前，有着五枚紫金丹丸出现。

    这五枚紫金丹丸，单纯的从外表看上去。

    并没有什么不同。

    都是紫金外表覆盖，有着极为细密的丹纹，刻印在这丹丸之上。

    不过，本质上却是有着差别。

    这五枚丹丸，从左至右，效力乃是分成了五等。

    而太一要做。

    就是吞下这五枚丹丸！

    他的修为，将会…达到造化九重！

    造化境，一步到顶！

    ——————

    与此同时。

    藏剑山庄的正门，宽千丈的大门，已然是彻底大开。

    无数的修士，从各方而来，献上贺礼。

    然而这些修士，一个个却是极为老实，送完了贺礼，都是乖乖的在这藏剑山庄之外的湖面上站着，老老实实、不敢有半分僭越。

    一个个眼中，有着歆慕之色。

    看着那些能够进入藏剑山庄的修士，这些能够进入藏剑山庄的，身上都是佩着剑主玉佩。

    这，是他们能够进入的凭仗。

    整个藏剑山庄，张灯结彩，弦乐之声袅袅入耳。

    而就在这个时候。

    从天际之上，有着一条极为悠长的队伍，缓缓出现。

    这条队伍的出现，瞬间吸引了众修的注目，纷纷是仰天望去！

    尤其是看到条队伍直接行进在藏剑山庄的上空，更是一个个眼神之中透着惊骇。

    藏剑山庄，方圆万里禁空，这是众人皆知的铁律，故而这些修士，早在万里之外就停了下来，都是一个个徒步跑过来的。

    “这是谁啊？！”

    “竟然敢在藏剑山庄上方御空，莫非是想死了？！”

    “我擦，我认识这货，这是紫铜界的紫铜老怪，这老怪现在这么猖狂了？！连藏剑剑主也不放在眼里？！”

    “我记得这老怪是造化六重，虽然也强大，但是…也不至于到这个地步啊！”

    “狂到最后皆成空。”

    “………”

    各种议论之声，喋喋不休。

    而其实…

    这些修士口中的紫铜老怪，此刻正在冷汗疯狂直冒。

    他，他也不想这样大摇大摆的在藏剑山庄的上空晃悠啊！