    第279章你又咬我

    唐瓒有些哭笑不得，同时也有些高兴。

    他和裴姝儿，发展到了这一步了。

    他知道，要不是裴姝儿腹部突然疼痛，那么他们就有了夫妻之实了。

    他看裴姝儿的脸色还有些难看，他心中疼惜，用手帕将裴姝儿脸颊上的汗珠抹去。

    他的声音第一次这么温柔,好像她是一件珍贵的易碎品一样。

    “还疼吗？”

    他伸手，轻轻的揉着裴姝儿的腹部。

    裴姝儿的疼痛慢慢的缓解了，她的身子也缓缓的靠在了唐瓒的怀里，变得放松了。

    唐瓒将裴姝儿搂在了自己的怀中，现在外面寒冷的环境，被唐瓒这么一捂就显得没有那么冷了。

    在这寒冷的冬夜,两个人在一个被窝里取暖,裴姝儿觉得这一刻静谧而美好。

    而且，她的葵水也没来，只是那种感觉，像极了葵水要来的感觉，难不成，还真是胃部有点疼？

    裴姝儿见他那啥还支棱着，两个人肌肤相贴，她才觉得有些害臊。

    可是，现在都已经过了刚才的氛围了，裴姝儿理智也回笼了，她也没有了兴趣了。

    唐瓒一下一下地啄吻着裴姝儿的脖颈，裴姝儿一愣，身体痒的蜷缩了起来。

    唐瓒眼眸更深，更紧的贴近了裴姝儿，他从身后抱住了裴姝儿。

    是一个保护者的姿态。

    但是裴姝儿刚才那么疼，他也不想再让裴姝儿受罪。

    就只是抱着她,一遍一遍的亲着她，更像是一种安抚。

    这一刻,他温柔的不可思议，像是身上所有的棱角都被拔除一样。

    唐瓒没说话,也没有表白什么，他以为他此刻的态度已经证明了许多。

    裴姝儿心中有些甜蜜，但她也在等唐瓒的表态，比如说点表白心迹的话，毕竟两个人差点就那啥了。

    可她等了许久，没有等到唐瓒的下一步动作，也没有一句话，就只是亲着她的脊背。

    她也想问唐瓒，可是，话到了嘴边又张不了口。

    现在的她和他之间，有那么大的仇横亘在其中，唐瓒不恨她就已经是宽宏大量，又怎么可能真的喜欢她？

    他大概就只是突然来了兴致。

    古代不是都有通房丫鬟吗，难道少爷睡通房丫鬟就是喜欢吗？

    不是的，只是需求。

    而且，有的夫妻结婚，一直到孩子很大了，两个人之间也都是没有爱的。

    而像她和唐瓒这样的，没有恨就已是谢天谢地。

    想到这些的时候，她的头上仿佛浇下了一盆冷水，让她本来有些热的身子都冷了下来。

    她糊涂了，怎么能想着唐瓒要离开，他们可能要诀别了，就纵容唐瓒，甚至想要将自己给他？

    他戳自己，也不是一次两次了。

    往好了想，那是对自己有欲望的。

    可是，欲望就是喜欢吗？

    不是的，不然现代那些约的人，又怎么可能存在？

    明明就是无爱的性罢了。

    好在，她肚子突然疼了起来，幸好，不然她和唐瓒真的在一起那啥了，那才是对自己的轻贱。

    将自己的初次，献给了一个不喜欢自己的人，一厢情愿地让人好笑。

    别人她不知道，至少她个人，是无法接受这样的关系的。

    裴姝儿缓缓地坐起身，一头青丝随着她的动作倾泻而下，遮挡住了莹白如玉的脊背，她美得不可思议。

    唐瓒的手放在她的肩头，亲吻了她圆润的肩头一下。

    “天太冷了，快躺着。”

    或许是刚有那样的亲密，唐瓒本来冷硬的磁性嗓音柔和了一些，在这个有些冷的夜晚，更添了一些温情。

    她没有回头：“我想，我应该回去了。”

    她刚要起身，就被唐瓒又拉了回来，将她拉到了怀中，他的嘴角带着一抹笑。

    “你去哪，我们不是夫妻吗？”

    裴姝儿能感觉到自己身后那灼人的存在。

    裴姝儿现在听到这句话，不由的有些难过。

    是不是，因为是夫妻，所以才要她履行夫妻义务了？

    可是，他们之前的合作，并不包括这一条。

    裴姝儿撩起眼皮，道：“唐瓒，你是想女人了吗？”

    唐瓒本来温柔的脸色，不由的也冷了下来。

    他一句话也没说。

    其实，他本可以说想她。

    可是，她的语气如斯，始终还是自己自作多情。

    裴姝儿深吸一口气，最后要离开，就被唐瓒又一次扯进了被窝。

    他的长腿压着她不断动弹的两条腿，见裴姝儿还不安静，在她的脖颈上咬了一口。

    “就在这睡。”

    裴姝儿停下来了，她转身瞪着唐瓒，控诉道。

    “你又咬我。”

    唐瓒心情好了一些，闷声道：“睡觉，我明日还要早起。”

    说完这话，唐瓒发现自己的那啥没有啥信服力，他咬牙加了一句。

    “你放心吧，裴姝儿，我不碰你。”

    裴姝儿僵硬的身子软了下来，同时心里涌上了一层悲哀。

    她想，若是原身不要做错那件事情，那该有多好。

    她现在，甚至都没有资格和唐瓒提感情。

    大概，她在唐瓒的眼中，也不过就是一个能干一点的赎罪的战友吧。

    外加可以暖床的没有爱的夫人。

    她将脑袋埋进了被子里，良久都没有说话。

    唐瓒将灯熄灭，重新躺回来的时候，已经穿上了里衣。

    裴姝儿叹息也穿上了衣服，反正，就只是搂着睡一觉而已。

    又不是没睡过。

    在唐瓒的怀中，裴姝儿很快就睡了过去。

    唐瓒用指尖轻轻的描摹着裴姝儿的五官，这是一张绝美的脸庞，是他见过最美的人。

    明明在京城的时候，裴姝儿在他眼中还没有这么惊艳，可是这一年来，她越长越好看。

    她像是被拂去灰尘的明珠一样。

    他这次去，只能带着一千人去，到了那里，他要探查的，是一处矿藏。现在冬天到了，若是没有煤，只有柴火的话，大家很难度过这个冬天。

    他的家人其实他已经不如何关心了，自己的父亲在，足以顶起一片天。

    他唯独担心的，牵肠挂肚放不下的，就只有眼前这个人。

    可她除了气他就是气他，他是那么随便的人吗？

    明明自己只对她有感觉，只想着抱她，亲她，睡她。

    他多想再咬她一口，可是凑近后却改咬为亲，抱着他的动作也更紧了一些。

    罢了，只要她在自己怀中，就够了。

    (本章完)

