    第879章什么？！

    面对这样的情况，警察也很无奈。

    “抱歉，职责所在，这边我们也不可能强行进去。”

    有权有势的人大都法律意识很强，即便是警察在没有证据的情况下也不可能随便去搜查。

    不然被投诉甚至被告上法庭，这身警服肯定是保不住的。

    警察都能想象到律师来了以后的场景，到时候肯定又会纠缠一阵。

    还不如先找找线索。

    紫外线灯很快被拿上来，警察关闭了徐曦房间的所有灯光，用紫外线灯照了一下。

    柜子上、床上、枕头上立刻出现了星星点点的印迹。

    邱雨疑惑道：“这是什么？”

    “警用紫外线灯可以检查指纹、体液和一些脚印，但是……”

    警察面无表情地扭头，看向酒店前台和闻讯赶来的酒店经理。

    “你们的卫生做的不合格啊。”

    这乱七八糟的痕迹，显然不仅仅是这次留下的，很有可能也有其他客人留下的，尤其是床上的枕头附近，荧光痕迹让警察都觉得恶心。

    没想到价格这么昂贵的酒店，竟然卫生做的如此敷衍，给他们的工作也造成了很多麻烦。

    经理掏出手帕擦了擦额头的汗，尴尬道：“是是，的确是我们做的不到位。”

    “擦汗出去擦，别滴到地毯上再给我们添麻烦。”

    经理无言以对，只能站在门口。

    这次的事情酒店肯定要负责，说来说去也是酒店安保有很大的漏洞。

    但当时那种情况……

    经理也从前台口中知道了事情的始末，只能说培训还是没有到位吧，在发现情况不对的第一时间就应该配合客人开门。

    即便对方喊一万遍狼来了，但只要有一次是真的，就够他们喝一壶的了。

    “对了，我们酒店走廊和门口在今年年初安装了监控设备，不知道有没有用？”

    “监控？”警察想了想，“那倒是方便点。”

    世界上首个可录像的监控监控系统出现于1968年，彩色监控诞生于1976年，发明后很快在英国普及。

    因为其在很多方面所展现出的无可替代的功能性，全世界很多地方都在积极引进。

    香岛除了重要地标被官方引进了这项技术外，很多高端服务类集团和企业也在渐渐使用。

    恰好这间酒店在不久前安装了监控。

    不过在查看监控前，警方得先询问失踪孩子的信息。

    邱雨如梦初醒，“那个失踪的男孩是这次国际数学比赛的金奖，第一名，我得先通知他的老师。”

    警察一听立刻打起精神。

    这位邱先生是著名演员，他的妹妹身份似乎也不同寻常，再加上这个男孩，看来这次的案子没有那么简单，必须慎重对待。

    带队老师刚刚领着孩子们吃完饭，回到酒店。

    前台那边直接上来找人。

    “您好，警方的电话。”

    邱雨不知道带队老师的电话，只记得徐曦原本住的酒店名称，警方只能通过通知前台的方式找人。

    带队老师今天喝了点酒，脑子有点迷迷糊糊的。

    然而接过电话，听清里面的内容后，些许醉意立刻消散无踪。

    “什么？！徐曦和邱雪云失踪了！”

    ?  ?又叒是十章~惊不惊喜，意不意外~

    ?  

    ????  

    (本章完)

