    经纪人都有点无语，有些人还以为这是苏瓷的人设，却不知道，这哪里是人设，这小祖宗怎么任性怎么来。

    　　要知道里秋阳的姐夫是谁，那可是隆江集团的董事长，家财万贯。

    　　就算没有李秋阳，这小祖宗进娱乐圈哪里用担惊受怕。

    　　更何况现在不止是一尊大佛，而是两尊大佛。

    　　粉丝们也习惯了自己喜欢的明星把微博当QQ空间似的。

    　　习惯了日常蹲点偶像的微博，而今天，少女在微博上告诉他们自己养了一只鱼。

    　　在粉丝眼中，自己偶像发什么都可爱。

    　　【啊啊啊啊瓷瓷又发微博了，别养鱼，养妈妈吧，妈妈吃的多。】

    　　【羡慕嫉妒，我好羡慕那只鱼。可以跟崽崽整天呆在一起，我好酸。】

    　　【瓷瓷有了鱼鱼后要多发微博哦。】

    　　【我女儿怎么这么可爱，养只鱼都要告诉我们，你怎么这么乖啊qwq心都要化了。】

    　　【啊啊啊瓷瓷我家里也养了一条鱼，现在被我养的胖嘟嘟的，都快游不动了。】

    　　黑粉们：屁大点事都要说。

    　　他们冷嘲热讽着苏瓷。

    　　大鳄鱼住进来以后，似乎有些不适应。苏瓷的大游泳池里，它都不爱待着，只喜欢趴在阴凉的角落里。

    　　苏瓷用手戳了戳它，它睁开那双冷血的眼眸然后很快又闭上了。

    　　微博上的粉丝们见少女好几天没更新，问她鱼鱼怎么样了，黑粉们就冷嘲热讽说是不是被她给养死了。

    　　苏瓷说：“鱼鱼这几天好懒，它好像不怎么喜欢游泳池。”

    　　粉丝们：？？？

    　　鱼鱼不是应该呆在鱼缸里吗？为什么还有专门的游泳池啊。

    　　粉丝们：“卧槽，我家都没有游泳池，一条鱼都住在游泳池了。”

    　　也有一些路人觉得苏瓷故意炫富，有游泳池了不起啊，就那么一只鱼还放在游泳池里，生怕别人都不知道她家里有游泳池吗？

    　　苏瓷现在粉丝还不是很多，但因为踏歌行的缘故。还是受到了不少的关注的，因为这个事情，更是被不少的路人观众讥讽嘲讽。

    　　经纪人打开电话问：“小祖宗，你怎么把鱼给养到游泳池里了，我明天给你买个鱼缸。”

    　　毕竟这可是李秋阳的外甥女，他能不照看着点行吗。

    　　苏瓷眨眨眼眸，说：“可是鱼缸装不下我的鱼鱼啊。”

    　　经纪人：“.....”

    　　这鱼得多大啊。

    　　他心里寻思着李总都没说什么，自己要是贸然说点什么让人不高兴了怎么办。反正苏瓷的身份有天也会被爆出来，经纪人就没管了。

    　　但是他要是知道之后发生的事情，经纪人怎么说也不会挂了这个电话。

    　　苏瓷在微博养了一段时间的鱼后，粉丝们就疑惑了。为什么自家乖女从来不晒鱼鱼的照片呢，于是越来越多的声音，都要喊着看鱼鱼。

    　　看看鱼鱼到底长什么样的。

    　　毕竟养了这么久还不知道乖女养的是一条什么样的小鱼呢，不知道是金鱼还是什么特殊品种的鱼，大概应该会很可爱的。

    　　在照片没出来之前，粉丝们都是这么想的。

