    【第十六天，为了防止后续的尸潮，你组建了猎荒小队，清理周围丧尸的同时搜集物资。】

    【周围的丧尸被清理的七七八八，你开始扩建外围省区，并接纳了不可能军区管理不过来的幸存者。】

    【第十八天，操控木元素建造了大量木屋，并且开垦了种植用的良田。】

    【娄岚告诉你，紧挨精神病院的后山有大量野兽出没，为了防止有人被攻击致死，你决定主动出击。】

    【第十九天，你带领几个超能力者属下进入山林，以你出色的侦查技术，你很快找到了那群野兽的踪迹，并且组织了紧密的作战计划，你们大获全胜，全歼这群野兽，期间你用数据眼找到了一颗变异的灌木，上面的果实可以提升普通人的身体素质。】

    【你将灌木移植进入生存区内层，并且用木元素催生，还将果实中的种子种植下去。】

    【你意识到了这是可以增强人类实力的好东西，你决定寻找更多的变异植物。】

    看来整个世界都在迅速进化，即便是植物也不例外，这种可以强化人身体素质的植物到底是什么进化来的。

    幸好有数据之眼，不然自己肯定会错过这个宝物。

    虽然只是紫色的天赋，但是实用性丝毫不比金色的差，甚至还要胜出几分。

    【第二十天，你的姐姐和部分幸存者自主觉醒，你感应到了天地之中各种属性能量突然增加。】

    【第二十一天，你等他们全部苏醒后，你带着几人前往了山林，你的运气出奇的好，你找到了很多的灵药，还猎杀了很多的进化兽。】

    【第二十五天，你回到生存区发现有人趁你不在竟然建立各种私人团队，甚至在外搜寻物资自给自足。】

    看来不安分的人到哪里都有，这是想要脱离生存区的钳制，打算自给自足吗？

    也对没有那些人是傻子，自己清理生存区附近的丧尸，这个附近就算是安全的地区，猎荒小队也不可能把所有物资都收走。

    所以他们就打算找点残羹剩饭也正常，一个人显然还是比较危险的，几人组队就会更胆大了。

    但是这样的小团伙一旦出现就无可避免的产生冲突，甚至是出人命，毕竟末世没有法律可维护。

    【你惩戒了所有小队的首领，并严明禁止人私自进出生存区，以防被丧尸抓伤的人进入。】

    【你这一举动引起了生存区里大部分人的不满，甚至引起了**，你直接处死了带头闹事的人，还驱赶了一些严重跟风的人。】

    【因为你的严厉手段，没人再敢违抗你的决定。】

    【第二十七天，你发现你生存区里种植的农作物少部分无法正常生长，你开始用木元素催生，发现那些原本普通的农作物发生了变异，更适合在这种末世下生长。】

    看到后面解决了，白郎松了一口气。

    幸好，自己有元素掌控，不然可能以后会面对粮食危机。

    【第三十天，你尝试根据数据之眼给的详细信息配置药物，机缘巧合之下你做出了丧尸病毒血清，被丧尸病毒感染后，五分钟之内喝下药剂就可以避免变成丧尸，只限普通丧尸病毒。】

    【你将配方分享给了军方，并且得到了丰厚的回礼。】

    【你开始培育更多的灵药，甚至配制各种药剂……】

    【第三十五天，你带队加大清理范围，搜集大量物资的同时解救更多幸存者，你认识了一个可以变成狼人的少年，这是他觉醒的异能。】

    【第三十八天，各地核电站发生爆炸，你对此产生了兴趣，带队在外围观察并没有深入。】

    可能是自己模拟一次了，知道这里很危险，所以没有再次傻乎乎的跑进入。

    果然只有吃一次亏才会学乖啊。

    【第四十天，猎荒小队发现有丧尸开始在朝着这边聚集，怀疑即将发生尸潮。】

    【你对此很重视，亲自观察后下令加大警戒。】

    【第四十三天，大量丧尸攻击生存区，你大展神威，灭杀了所有丧尸，包括其中的变异丧尸。】

    【因为你的力量，幸存者们认为你是神灵转世，自发修建你的雕像开始摩拜。】

    【第四十五天，海兽袭击沿海陆地，日国求救华国，可惜华国只能表示默哀，不久日国再无信息传出。】

    【你对海兽产生了好奇，你带领部分超能力者前往。】

    【第四十八天，你依靠水系元素击杀了大量海兽，收货大量晶石，你发现海兽的晶石产量极高，可以帮你觉醒大量超能力者，你之身前入大海。】

    【你在海底被一只巨型章鱼攻击，你差点不敌，但是也身受重伤，只能退走。】

    面对进化兽和尸潮自己都能大获全胜，却在海洋之中吃了亏，看来大海上反而更危险了。

    【第五十天，你回到了生存区，用晶石觉醒了大量超能力者。】

    【第五十五天军区遭受尸潮，向你发出求救，你带领一般超能力者前往支援，成功击杀所有丧尸，但是你的生存区被丧尸围攻，损伤惨重，幸好你回来的及时保住了内城。】

    眉头紧皱，好一波调虎离山，恐怕丧尸的真正目标就不是军区的生存区，而是自己的生存区。

    自己可千万不能大意，也幸好自己在沿海地区收获了大量海兽晶石，不然这一次指定要无家可归了。

    【你的围城农作物和幸存者死伤惨重，气愤的你开始灭杀大量丧尸，在你正尽兴的时候，你被一直会说话的女丧尸拦住了，她答应你不再攻击你的生存区，而你则是放弃本次清理。】

    【你拒绝的并和她发生大战，你们摧毁了大量建筑物，最后拿对方都没办法，只能答应对方的约定。】

    和丧尸做交易，这一次再次刷新了白郎的三观，看来丧尸的智力提升，确实是和常人没有太大的区别了。

    能正常交流，也能和平，和平相处，以后未必不能互通有无。

    说到底都是为了生存，没有太大的冲突。

    只不过是因为普通丧尸的攻击性太强了。

