
　　星云子已经摆出了不顾一切要保住江尘的架势，抛却江尘是星云宗的弟子不谈，星云子是唯一一个知道江尘底细的人，他可不敢让江尘出现任何的闪失，那样的话，无论是对自己还是对整个星云宗都是难以估量的损失。M.23sk.com

　　天下第一圣转世，有着通天彻地的手段，这些手段，已经在江尘的身上展现的淋漓尽致，通过死亡山所发生的事情，星云子对江尘已经没有了半点怀疑。

　　当初他和江尘第一次在星云宗见面的时候，江尘才是一级战皇而已，这才过去一个多月的时间，就达到了五级战皇，如此恐怖的晋级速度，除了天下第一圣，谁还有这样的本事，谁能够在五级战皇的时候就随意灭杀强大的九级战皇，这本身就是奇迹。

　　星云子强势，但看陈震天的气势，也是不会有丝毫的退让，今日这样的情况，谁都没有办法退让，这关乎到一个大势力的脸面问题，自家的大长老都被人家给灭杀了，如果不能让对方付出代价，他陈震天的面子往哪放。

　　呼呼……

　　这时，劲风呼啸，又有三股强横的气势从不同的方向飞驰而来，三人都带着强烈的圣威，几乎不用想，来者肯定是另外三大势力的巨头。

　　这里发生了这么大的事情，必然是要引起巨大动荡，陈家庄的人和星云宗的人知道暗中通知他们的掌门，另外三大势力自然也是一样。

　　一时间，星云宗星云子，陈家庄陈震天，逍遥宫逍遥王，天山派天山道人，魔阴教勿一魔，玄域五大巨头这一刻再次凑齐了，一个月之前，五人联手打开了死亡山的通道，死亡山再次开启的时候，本来派遣三个九级战皇的长老来接应就足够了，没想到出现江尘这个混世魔王，将他们都不得不再一次出现。

　　这五人当中，逍遥王最是震惊，他出现的一瞬间，目光就立刻锁定江尘，眼神中毫不掩饰的恨意，这里的情况刚才已经有人传信给他了，包括死亡山内的情况。

　　这一切都是因为江尘，如果不是这个可恶的家伙，他和南北朝的计划就能够顺利完成了，所有人都要死在其中，而起是死无对证，现在倒好，不但计划失败了，还将他逍遥宫置于一个非常尴尬的位置。

　　虽然没有什么证据能够证明这件事情和逍遥宫有关，但另外四大势力也不是傻子，可以想象，通过这件事后，另外四大势力都会对逍遥宫暗中戒备了，关系也会更加不友好。

　　而这一切，都是因为江尘，是江尘一手造成的，而通过这件事情，也让逍遥王看到了江尘的巨大潜力和威胁，要除掉江尘的心思更重了。

　　“事情真的闹大了，五大巨头都出现了，看来今日无法善了。”

　　“是啊，主要是江尘的胆子太大了，手段极其凶残，不管对方是谁，想杀就杀，毫无顾忌，如今三大势力的高手都死在江尘手中不少，他们必然不会善罢甘休的。”

　　“看吧，好在魔阴教是和星云宗站在一起的，不然的话，今日的局面真不知道如何收拾才好。”

　　…………

　　所有人的脸上都流露出震撼之色，这五大巨头，平日里哪怕想要见到一尊都是无比困难的事情，如今一下子就全部出现了，这无疑是很罕见的。

　　“江尘杀我逍遥宫李龙，之前又害我逍遥宫长老，这笔账今日要算一下。”

　　逍遥王上来就表明了自己的态度，极其强势。

　　“狂妄无知的小儿，竟然敢杀我天山派大长老，是谁给你的胆量，今日就算将你粉身碎骨，都无法弥补你的罪孽和过错。”

　　天山派掌门天山道人也是声色俱厉，很明显，他们虽然刚刚到来，却已经知道了这里所发生的事情，身为玄域的大门派，身为巨头般的人物，一个小子竟然完全不将他们放在眼中，这实在是一件让人无比气愤的事情，如果不将江尘给斩杀的话，他们这些大势力的颜面，就彻底没有了，以后还如何在玄域称霸。

　　“哈哈，一帮老不死的，竟然要亲自出手对付一个黄毛小子，老子都替你们害臊啊，呸！”

　　勿一魔哈哈大笑，一句话将逍遥王三人说的脸上也是有些挂不住了，勿一魔的话虽然难听，却是事实，以他们的身份和修为，亲自出手对付一个年轻一代的战皇，的确是太不要脸了。

　　寒衍身躯一晃，来到勿一魔的身前，对着勿一魔抱了抱拳：“义父。”

　　“嗯，阿衍，很不错，已经是八级战皇了，古天魔的血脉果然是恐怖啊。”

　　勿一魔用手拍着寒衍的肩膀，对于自己收的这个义子，他可是相当的满意，古天魔体质的拥有者，成长起来那就是盖世巨魔，这次死亡山之前，他们魔阴教相比较其他门派，并没有什么优势，他们修行魔功，和一般的修士不一样，死亡山内很少会出现让魔教心动的宝贝。

　　即便如此，寒衍一个月的时间，也成长到了八级战皇，勿一魔自然要称赞。

　　“勿一魔，我劝你们魔阴教不要来趟这一道浑水，这是我们和星云宗的事情。”

　　逍遥王大声说道，他故意在我们上面加重了语气，强调他是和天山派和陈家庄是站在一起的，想用此来消除两大势力对逍遥宫心中的芥蒂。

　　“呸！不要脸，三个对付一个，还自称名门正派呢，我们魔教都干不出这样的事情来，依我看，你们三大势力以后就叫无耻帮好了，至于我，老子天生就爱管闲事，看不惯的闲事就想要管一管，今日老子就保江尘了，老子倒想要看看，你们三个无耻帮的能不能当着老子的面杀江尘。”

　　勿一魔魔气冲天，这是真正的魔教作风，但这种风格却让人爽快不已。

　　江尘将一切看在眼中，脸上的神色没有半点变化，今日自己这样一闹，玄域的局势划分基本上就很明朗了，星云宗和魔阴教将会彻底交好，甚至走到一起去，天山派和陈家庄很可能因为利益关系也走到一起去，但绝对不会和逍遥宫真正走到一起，死亡山的事情已经让逍遥宫成为了众矢之的。

　　但逍遥王和南北朝势必也不会太在意，即便逍遥宫成为了孤立，也一样不畏惧，因为另外四大势力也不是团结起来的，所以他们并不怕，甚至不会影响他们的计划。

　　所以，真正要对付的，还是南北朝和逍遥王，江尘一直都是这样认为的。

　　“逍遥王，天山道人，看来今日的事情是无法善了了，既然如此，索性就打一场。”

　　陈震天大声说道，他身上都是杀机。

　　“我看行，今日如果不除掉那个小子，咱们三大势力的面子就彻底没有了。”

　　逍遥王第一个赞同，天山道人也是不断点头，他们都不是傻子，都看出了江尘的潜力，这样的人物，如果继续放任其成长下去的话，早晚会成为大患，而且，江尘成长的实在太快了。

　　“打就打，还怕你们不成。”

　　星云子手臂一颤，星云剑出现被他祭出，这把剑可是有天圣剑的加持，威力无穷，虽然只是小圣之兵，但也是小圣之兵中的巅峰存在，根本不是一般的小圣之兵可以与之相提并论的。

　　“老子也很久没有活动筋骨了。”

　　勿一魔随便晃了晃脖子，关节处发出咔咔声响，这是一个真正的猛人，就算是以二敌三，脸上也没有半点畏惧之色。

　　“住手，你们不能杀江尘。”

　　便在这时，一声大喝从人群中响起，说话的是一个老者，这老者是玄域一个中小型势力中的掌门，修为也不弱，已经是四级战皇了。

　　不过一个小小的四级战皇，如果是平日里，断然不敢对玄域五大巨头大喝，甚至连说话都敢说，但此刻，这老者却是鼓足了勇气。

　　“江尘是我们的救命恩人，如今刚刚才走出死亡山，你们就要杀掉我们的救命恩人，我们不依。”

　　那老者大声喊道。

　　“你算什么东西？本座要杀人，还需要经过你同意？”

　　逍遥王冷冷的看了那老者一眼，怒道。

　　“不行，江尘救了整个玄域，你们不能杀他。”

　　“就是，如果没有江尘，你们三大势力的那些核心弟子还有战皇长老，一个都走不出来，全部都要死在里面，江尘也是他们的救命恩人，你们这是恩将仇报。”

　　“你们的领头人被江尘所杀，那是因为他们想要杀江尘，难道江尘要站在那里让他们杀不成，现在江尘救了你们，你们反而要杀他，这是什么道理，就算是玄域大势力，也不能蛮不讲理吧。”

　　“不能杀江尘，要杀江尘，先杀了我们吧。”

　　“对，先杀了我们，我们愿意为江尘去死。”

　　…………

　　一时间，场面躁动了起来，玄域成千上百的战皇高手，有中小型势力中的人，有散修，一个个嗷嗷大叫，他们全部挡在了江尘身前。

　　一个人的力量是渺小，但一千个人的力量就如汪洋大海一样，何况，他们联合起来，代表整个玄域，任谁都不敢小觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十四章 要杀江尘，先杀我们免费阅读。https://xs.23sk.com 