
　　血族世界。

　　第八区。

　　从传送门内走出的瞬间，阿缇雅面色数个变换。

　　她依旧无法感应到安吉塔斯的存在！

　　从这一刻起，阿缇雅已经完全确信了。

　　安吉塔斯已经被方恒夺取！

　　该怎么选择……

　　阿缇雅心中飞快的权衡着。

　　“大人！长老院正在召开紧急会议，长老院的奎先生让您回来之后立即前去长老院复命。”

　　一名高阶血族单膝跪地。

　　阿缇雅冷冷的抬起头，看着他，“安吉塔斯出现了紧急情况，立即调集队伍，前去地下洞窟支援。”

　　高阶血族抬起头,“明白！”

　　“等一下，情况紧急，不必通报长老院了，立即调集人员前往支援。”

　　“明白！”

　　……

　　地下第五层洞窟，联邦玩家们静静的埋伏在岩窟内，坐等血族的到来。

　　【提示：阿缇雅对你的忠诚度提升至40】。

　　咦？

　　看到视网膜扫过的提示，方恒心觉奇怪。

　　他都已经做好了阿缇雅可能会叛逃的准备，怎么忽然阿缇雅的忠诚度又增加了？

　　“方恒，怎么了？出问题了？”

　　钟雷见到方恒神情有异，出言询问。

　　“没什么，想到了点事，我们继续准备作战。”

　　既然游戏没有提示阿缇雅叛逃，那就意味着一切正常。

　　游戏系统就是这点好！

　　想着，方恒架起举起枪，将其对准门口。

　　不过片刻，外界传来了‘淅淅索索’翅膀摩擦所发出的响声。

　　来了！

　　是血族群！

　　方恒心中颇为振奋。

　　好！这波赌对了！

　　联邦精英玩家們听到外界的声音也都一个个的心跳加速，纷纷握紧手中的枪械。

　　直至外界的血族群冲入岩窟内部,进入包围圈内。

　　“射击！！”

　　陈御大喊一声。

　　躲在掩体后方的东玩家们齐齐现身，举起自动步枪对准半空中的蝙蝠群疯狂扫射。

　　“砰！砰砰砰！！”

　　枪声大作,血族群纷纷从空中跌落。

　　倒挂在天花板上空的舔食者群和藤蔓丧尸群也朝着跌落在地的血族们扑了上去，疯狂撕咬攻击。23sK.com

　　“咚！咚咚！”

　　八名融合暴君体从两侧坑洞中跃出，踏入战场，用身体将洞穴入口处紧紧封死！

　　关门打狗！

　　方恒也举起狙击枪，瞄准队伍里的高阶血族进行狙杀。

　　一行行游戏提示在视网膜上飞速刷新。

　　【提示：你的丧尸分身（藤蔓寄生体）受到263点伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）对高阶血族造成491点伤害并对其造成击退状态】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了中阶血族，获得完整的进化结晶*1……】。

　　“砰！”

　　方恒一枪将一名残血的高阶血族爆头收掉，回头朝一旁正大声指挥团队作战的陈御大喊，“陈御，帮我个忙，等等战利品的一阶进化结晶全归我。”

　　“好！没问题！”

　　陈御没想太多，听着方恒的话直接点头答应下来。

　　谷簹</span>不就是战利品吗？

　　只要能把血族们赶回老家，这点战利品算什么？

　　嗯？等等！

　　陈御又感觉到了什么，倏地一下回头朝着方恒猛瞧。

　　仔细一想，他觉得哪里不太对。

　　他朦朦胧胧回忆起当初和方恒第一次认识的时候，他们几个组队一起在希望镇里坑杀丧尸群时所发生的事情。

　　怎么觉得和这次有点像？

　　方恒他……

　　他该不会一开始就想着坑杀这群血族来赚取进化结晶的吧？

　　不会的，不会的。

　　陈御摇了摇头，赶紧把脑袋里这种奇奇怪怪的想法排除出去，专心指挥队伍击杀血族群。

　　一旁，谢君豪凝视着前方陷入厮杀的战场，沉默不言。

　　强大的融合暴君体……

　　还有大量舔食者生物和丧尸生物。

　　这就是第七区第八区的界主的能力……

　　光是这些丧尸生命体展示出来的恐怖战斗力就足以令谢君豪感觉到心惊。

　　和之前收集的资料对比，方恒的真正实力要高出资料上的太多！

　　假设,如果丧尸末日和他们废土末日开战的话……

　　方恒的丧尸生命体要比他们废土末日的畸变兽好用太多,而且强度也更高，特别是那种顽强的生命力！

　　谢君豪评估着丧尸们的战斗力，心里越来越凉。

　　硬实力相差很大，胜算不到10%。

　　大约十多分钟，最后一名高阶血族被融合暴君体一巴掌拍死。

　　“好！”

　　在丧尸群的配合之下，无伤将一小波血族团队剿灭，联邦团队玩家们士气如虹！

　　方恒对着散落在地上的进化结晶体一挥手。

　　红色的星星点点融入手臂印记。

　　【提示：玩家获得进化结晶碎片*62、完整的进化结晶*32、一阶进化结晶*18、二阶进化结晶*5】。

　　高阶血族有概率爆出完整的晶化结晶、一阶进化结晶和二阶进化结晶，中阶血族有极小概率爆出一阶进化结晶。

　　血族一波团队总体人数大约在五百，高阶血族大概有一百，估算一次可以收入20枚左右的一阶进化结晶。

　　很好！一直刷下去！

　　能刷多久就多久！

　　距离升级所需的一阶进化结晶体的缺口还有两千多。

　　理论上再刷个一百多次也就完事儿！

　　简单！

　　快速打扫战场，控制丧尸分身们再次潜伏起来，方恒扭头道：“陈御，赶紧准备一下，下一波敌人很快就会过来。”

　　“好，明白！！”

　　趁着休整的功夫，一旁，谢君豪走上来在方恒耳边小声道：“方恒，能量束武器和普通武器不同，耗能极大，我们带过来的弹药数量有限，我需要大致预估敌人的数量，更好的分配弹药使用，保持充足的战斗力。”

　　“嗯……对，还有补给……”

　　方恒摸了摸下巴。

　　考虑到长时间作战，玩家的补给的确是个麻烦。

　　万一刷怪刷到一半饿了或者没子弹了怎么办？

　　方恒扭头看向陈御，说道：“血族的数量很多，要做好长期作战的准备，我们得联系徐洪涛让他想办法运输点弹药过来。”

　　啊？

　　谢君豪听着错愕了一下，跟着苦笑起来。

　　方恒还真不把血族当人。

　　他们现在在血族腹地总部，真当物资这么好输送过来的吗？

　　陈御也跟着愣了一下。

　　子弹打完？

　　不至于吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十一章 刷结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 