    【求票票。】

    魂秀离开了擂台之上，朝着古道走来，而古道一脸笑意的看着魂秀走来。

    待魂秀走到近前的时候，古道拍了拍魂秀的肩膀的道：“干得漂亮，多谢你，给他留了一点面子。”

    魂秀：“古道长老，你在说什么？我这么没有听懂？我可没有留手，我可是全力以赴了。”

    言语之中无不充斥着认真二字。

    “你小子。”

    古道拍了拍魂秀的肩膀，不知道该说什么的好，这个家伙很合他的胃口。他很喜欢。

    只是自己没有一儿半女的，不然说什么也要便宜这个家伙了。

    “走吧。”

    古道和魂秀离开了。

    ……

    古青阳看着古道和魂秀离开的背影，脑海之中不知道在想些什么，最终下定了什么决心一般，追了出去。

    “青阳大哥。”古华这个时候想要招呼古青阳离开了，毕竟“好戏”已经看完了，也应该离开。

    “人呢？”

    “去哪里去了？”

    古华转身，古青阳早已经消失不见，四周到处都是人流，他找不到古青阳了。

    ……

    魂秀和古道来到了之前的那个广场，那十数位的黑湮军精锐此时已然是站成一排。

    当看见魂秀而来的时候，眼神充满着敬畏之意。

    刚才，魂秀和古妖一战，他们也是去看了，魂秀的实力让得他们折服。

    说真的。

    之前他们还有些不服气的，在怎么说他们也是黑湮军之中的精锐之师，每一个都是斗尊，放在外面足以是一方大佬级别的人物。

    突然。

    一个外来者，年轻的外来者，由他统领他们这些黑湮军精锐出去执行任务，他们是不服的。

    只是碍于这是上面的命令，他们不得不服，哪怕是心中有着些许的怨气，也是埋藏在心里。

    但。

    经过刚才魂秀和古妖的一战，他们明白，眼前这个年轻人不是简单之辈，实力强大，足以统领他们。

    魂秀自然也是察觉到了这些黑湮军的态度比之之前不一样了，刚才他们虽然恭敬，但是眼神之中难免有着不屑，但现在不一样了，他们的眼神之中的不屑没有了，取而代之乃是恭敬，敬畏。

    魂秀暗道：“果然，无论走到哪里，实力才是关键。”

    古道认真的看着魂秀的道：“秀，他们就交给你了，我在古族之中等着你的好消息。”

    古道知道，由魂秀带队，去接回小姐，肯定不会有什么意外的，毕竟，在这个大陆之上没有何方势力能够敢同时得罪古族和魂族，哪怕是远古种族也不行。

    虽然知道不可能出意外，但还是忍不住的郑重道。

    原本。

    去接回古熏儿，古族没想过这等的大张旗鼓，让黑湮军之中的斗尊精锐去的。

    毕竟。

    就大西北那等的地方，斗宗去了都能是一方强者的存在，派一群斗尊去明显有些大材小用了。

    但。

    想到魂秀来了，由他去接回古熏儿，那么自然是不能弱了古族的气势，这不就让这一群的黑湮军斗尊跟着他去。

    ……

    魂秀点头道：“古道长老放心吧！有我在没有意外。”

    “嗯。”

    古道微笑点头，如果有魂秀带队都出意外的话，那么只能说明大陆之上的有些势力不想存在了。

    “走吧。”

    古道下达“逐客令”的道：“早点离开，早点回来。我和族长在族中等着你的好消息。”

    “嗯。”

    魂秀点头。

    “走。”

    “等一下。”

    就在魂秀准备带着这一群黑湮军离开之时，一道声音在此时响了起来。

    一道玄袍人影以一种极快的速度出现在了近前，所有人的目光在此时都是落在了这玄袍人影的身上。

    “古道长老。”

    “魂少主。”玄袍之人对着古道和魂秀恭敬的道。

    古道问道：“青阳，你怎么来了？”

    眼前这个玄袍人影不是别人，正是古青阳。

    那些黑湮军的精锐也是看向了古青阳，心中不免好奇，古青阳来干嘛来了？

    古青阳在黑湮军之中的名声也是极大，比之古妖来说只强不弱。

    “难道古青阳也是来挑战这个魂族少主的？”在场的这十数位的黑湮军精锐心中忍不住的这般的想到。

    就连古道也是也是有着这样子的想法，但很快就被他给否决了，古妖挑战魂秀那是因为他不知道魂秀的强大。

    古青阳曾经可是有幸见过魂秀的强大，所有，古青阳的出现是断然不可能挑战魂秀的。

    古青阳认真的道：“古道长老，我想要和魂少主一起出任务？”

    虽然不知道魂秀带着这一群的黑湮军精锐去哪里？但是古青阳心中有着一定的猜想。

    他猜想：“自己的这个妹夫肯定是去接古熏儿的妹妹了。”

    他准备赌一把，他也想要去。

    以魂秀的发展是趋势，未来成就不可限量，他是古族少主最有力的竞争者。

    他以后想要成为古族的少主，那么就只能拉拢魂秀了，拉拢魂秀不仅是来拉拢他，同时也是拉拢古熏儿，拉拢整个魂族。

    这样子的和魂秀拉进关系的机会，他说什么也不愿意错过。

    “嗯？”

    古道闻言，顿感意外，但很快就想明白了一起，并没有同意古青阳的要求。

    而是偏头看向了魂秀的道：“秀，你觉得如何？”

    说到底。

    这“任务”的主帅是魂秀，古青阳想要在半路插进去，那么就得要问问魂秀同不同意了。

    他说的不算。

    魂秀看了一眼古青阳，最后笑道：“青阳大哥，愿意那我自然很欢迎。”

    被魂秀目光打量的古青阳心中很是忐忑，但最后听见了魂秀的话，心中的忐忑消失，逐渐露出笑意，道：“多谢魂少主了。”

    魂秀：“青阳大哥，若是不嫌弃的话，唤我一声“秀儿”就可以了。或者直接叫我“魂秀”也可以了。”

    “嗯。秀儿”古青阳点头。

    魂秀微微一笑的道：“走吧！”

    随后。

    在魂秀的带领之下，古熏儿和十数位的黑湮军腾空而起，在他们腾空的时候。

    有着一只只的飞行魔兽出现在其脚下，此去大西北路途遥远，得需要飞行魔兽。

    一只只飞行离开了古界，消失在古道的视线之中。

    古道的身体逐渐的消散。

    出现在了古元的竹院之中。

    古道：“族长，魂秀离开了古界了，相信用不了多久便就能够将熏儿小姐给接回来了。”

    “嗯。”

    古元点头，道：“既然魂秀都离开了，那么我们两个也动身前往魂族吧！”

    “好。”

    古道的话音落下，古元和古道的身体逐渐消失，这里的空间微微荡漾。

    ……

    一月之后。

    由魂秀带领的黑湮军来到了大西北的地盘之上，魂秀屹立在飞行魔兽的脑袋之上，在最前面。

    其后面乃是古青阳和他的飞行魔兽，吸纳着大西北的天地斗气，魂秀有着一种久违的感觉。

    魂秀道：“青阳大哥，我先行一步如何？你们在后面慢慢的来？”

    古青阳自然是明白魂秀肯定是等不及要见自己的古熏儿妹妹了，自然也是没有阻止的意思。

    笑道：“秀儿，你就先去吧！我们慢慢的来。”

    “那好。”

    魂秀见古青阳都同意了，身体自己朝着前面迈进一步，空间微微波动，魂秀整个人就这般的消失在天地之间了。

    唯有他原本脚下的飞行魔兽依旧在飞着。

    “这……”

    后面的十数位黑湮军看见消失的魂秀不由杀了眼，其中有黑湮军开口的道：“大都统，那魂少主呢？”

    古青阳笑着道：“他先我们一步离开了。”

    “哦！”

    黑湮军闻言，对于这个答案，似懂非懂，不是很清楚。

    ……

    迦南学院。

    魂秀直接来到了内院之中，以魂秀的实力悄无声息的来到内院之中，根本就没有人能够察觉到。

    哪怕是迦南学院两位暗中的守护者，都不一定能够察觉到魂秀的到来。

    魂秀悄悄的来了，混迹于众多的学子之中，根本就没有人能够发现。

    当然也有部分人看向了魂秀，但是他们实力太弱根本就难以看清楚魂秀的颜值。

    只能模糊的看见的魂秀的五官，但是却是不能看得仔细，不然，整个迦南学院的女学子们定然会为之疯狂的。

    谁叫魂秀有着天下第二的绝世颜值呢？

    至于第一是谁？

    你不要问？

    问就是大家都懂的，那就是支持正版的书友霸霸们，除了他们谁敢称第一。

    灵魂力逐渐的蔓延，很快古熏儿便就寻找到了古熏儿的下落，魂秀的嘴角掀起弧度的喃喃道：“没想到，炎哥也在啊！”

    “看来，他并不是放弃啊！不过也是，作为男主角的他，怎么可能轻而易举的就放弃女主角呢？”

    ……

    一条小道。

    古熏儿走在最前面，后面一黑袍背负巨大黑尺的男子追了上来，道：“熏儿，等一下我们去天焚炼气塔修炼吧！”

    这男子不是别人，正是炎哥萧炎。

    自魂秀离开迦南学院学院之后，萧炎明白自己的机会来了，挖墙角的机会来了。

    在萧炎看来，天下间没有撬不动的墙角，关键还是要看挖墙角的人。

    他炎哥出马，在加上魂秀的离开，想要挖到墙角根本就不是事。

    女人嘛！

    他炎哥还不了解吗？

    在怎么说，他萧炎也是穿越者，把妹的功夫还是有的，没吃过猪肉，也见过猪跑的。

    对着古熏儿就是“猛攻”，死皮赖脸，毕竟，都准备挖墙角了，脸皮厚点，死皮赖脸，也正常。

    这一年之多的时间，他也就还是没有挖到。

    几度之间，萧炎也想过放弃的，但是想到古熏儿的倾城绝世的颜值还有她背后的恐怖势力。

    他又坚持的下落，连他的老师对其身后的势力都畏惧，这样子说机会他若是都不知道把握那他真的就是猪了。

    毕竟。

    能够吃软饭的，谁愿意拼死拼活呢？

    古熏儿摇摇头的道：“算了吧！等一下我就会宿舍了，就不去了。”

    对于萧炎，这一年之中，古熏儿也是颇为的厌恶，一直缠着她，赶都赶不走，让得她颇为的不爽。

    哪怕她曾经多次的认真拒绝过他，但是他依旧没有放弃，最终，古熏儿也就随他吧！

    他愿意坚持就坚持吧！

    反正他们是不可能的，她的眼中就只有魂秀，他的魂秀哥哥，他的魂秀哥哥比之萧炎不知道优秀的多少倍。

    他们之间还有着一纸婚约，她不会眼瞎选择萧炎这个家伙的。

    “哦！”

    萧炎似乎早就知道了这个结果一般，并没有多少的失落，他道：“没事，我等一下没事，我送你回去吧！”

    “不用。”古熏儿拒绝。

    古熏儿停下步伐，看着萧炎认真的道：“萧炎我们之间是不可能的，我已经有喜欢的人了。你不用在缠着我了，你不用在我身上在浪费其他的时间了。你去追别人吧！以你如今在迦南学院之中的名气，你想要什么样的的女人找不到，为什么非要缠着我呢？我是你的不得的女人，你不可能得到我的。”

    萧炎心道：“谁叫整个迦南学院就你最美呢？你最神秘，背后的势力极大，我不追你，我追谁呢？”

    这话萧炎也只是在心里面想想，根本就不会傻到说出来的，这话若是说出来的话，他就真的是憨憨了。

    萧炎认真的看着古熏儿道：“熏儿，你不用管我的，我可以等你的。”

    “只要你还没有成亲，我就会等你的。”

    还有一句，萧炎没有说出来，那就是：“及时你成亲了，我也会等你的。”

    只要功夫深铁杵磨成针，对于女人就要用爱，用情，就没有感化不了的女人。

    小道之上也是有不少的学子被古熏儿和古熏儿的动静所吸引了，都是交头接耳的离开了。

    萧炎和古熏儿都是这内院之中的风云人物，他们自然也是清楚萧炎追古熏儿的事情。

    这一年之中，古熏儿拒绝萧炎的事情他们也是见多了，如今，看见这一幕，自然也是见怪不怪了。

    萧炎在迦南学院之中可是出了名的“痴情种子”，实力强大之外，还痴情，在内院之中也是头子许多天之骄女喜欢他。

    他但独爱萧熏儿，哪怕萧熏儿一再拒绝他，他依旧锲而不舍，默默的充当着萧熏儿的“护花使者”。

    这一点，深得迦南学院之中的天之骄女的喜爱，她们恨不得把萧熏儿取而代之，然后同意和萧炎交往。

    可惜了。

    萧炎的眼中就只有萧熏儿，根本就没有她们，萧炎的这一表现，让得迦南学院之中许多的天之骄女都为之神伤。

