
　　没办法，自己曾经很想利用儿子来维持和孟盈的关系，现在儿子离不开他了，他的个人时间都被孩子占完了。

　　沐垣生收拾了东西，有些留恋不舍，“我走了。下班早点回来。”

　　瞧着沐垣生那不甘心的样子，孟盈就觉得好笑。

　　之前天天把孩子抱在手心里，生怕别人抢了。现在好了，孩子跟他亲，他反而还有些不乐意了。

　　这大概也叫搬起石头砸自己的脚了。

　　……

　　孟盈下班回去，客厅里放着婴儿车，孩子在里面睡着很熟。沐垣生则在厨房准备晚饭。

　　现在孟家请的阿姨都只是做家庭卫生，至于三餐，大多时候都沐垣生在做。

　　孩子更是沐垣生亲力亲为。

　　孟盈看到这一幕，倒是有些欣慰。

　　这样的日子，仿佛过了很多年，而且也能过很多年。

　　其实真正的日子，就是这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有那么多轰轰烈烈，最后只会回归于柴米油盐。

　　没多久，孟少丰和孟铭也回来了。

　　“妈呢？”孟铭问。

　　沐垣生说：“阿姨下午出去了，说约了几个姐妹去做美容。”

　　“还没有回来？”孟少丰看了眼时间，给姚筝打电话。

　　电话响了很久，才接听了。

　　“老婆，你在哪里？”

　　“在回来的路上。”

　　“路上开车慢一点。注意安全。”

　　“嗯。”

　　几个人坐在客厅等着姚筝，孟少丰不停的看着时间，皱了眉头。

　　“妈怎么还没有回来？”孟盈也不免有些担心。

　　孟少丰也坐不住了，又准备拨电话过去。

　　还没有拨，就听到外面的车子声音。

　　“回来了。”孟铭站在窗前，看到那两束车灯，赶紧出去开门。

　　人还没有进来，就听到孟铭一声惊呼，“妈，你怎么了？”

　　孟少丰赶紧跑出去，孟铭扶着脸色苍白的姚筝。

　　“这是怎么了？”孟少丰也急了。

　　父子俩把姚筝扶进屋里，看到姚筝的脸色更是吓人。

　　沐垣生见状，赶紧打电话给许年华。

　　姚筝脸色已经退尽了血色，但是嘴唇却是紫红的。

　　“是中毒了。”孟盈脸色凝重。

　　……

　　许年华来看了，姚筝确实是中毒了。

　　孟少丰急得不行，“好端端的，怎么会中毒？她不是去做美容了吗？”

　　“怎么解毒？”孟铭只想把姚筝的毒解了，至于是谁下的毒，后面再谈。

　　许年华给姚筝抽血，突然姚筝一口血吐了出来。

　　“妈！”

　　“老婆！”

　　孟盈紧蹙着眉头，问许年华，“这是怎么回事？”

　　“怕是……”许年华话还没有说完，孟盈就拿起他医药箱里的手术刀，直接划开手腕。

　　“孟盈！”沐垣生心都提起来了。

　　孟盈冷静的捏开姚筝的嘴，迫使姚筝张开嘴，手腕的血就滴进了姚筝的嘴里。

　　孟少丰和孟铭都愣了，完全不知道孟盈这是什么意思。

　　孟盈的脸色也渐渐失去了血色，

　　“差不多了。”许年华都皱起了眉。

　　沐垣生赶紧拿止血棉按住孟盈的手腕，一脸的心疼，又很生气。

　　他不是气孟盈不顾自己的对姚筝，而是气那个给姚筝下毒的人。

　　他知道是谁，一定放干了那人的血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1146、放血救母免费阅读。https://xs.23sk.com 