    约束亡灵法师所控制的亡灵生物，将其限制在亡灵城之外，不让其扰乱亡灵城中的秩序，这一点，多半是由城中的法术学院监督进行。

    除非亡灵法师本身的实力，早已超过了亡灵法术学院所能约束的极限，甚至是巫妖亲自到访，因而不会被这样的规则所限制外，所有来到亡灵城的亡灵法师，都需要遵循这样的规矩。

    此前的罗德，处在悲鸣之城当中时，同样见识到了这样的一种景象，并且遵循了这样的规则，将自身所控制的亡灵生物留在城外。

    但，让罗德感到极为意外的是，此时出现在城中的亡灵法师，似乎并不需要遵守这样的规则，而是能够将属于自己的亡灵生物，控制在自己身旁。

    注意到阴风之城中亡灵生物的异常后，罗德心中同样产生了一些想法。

    罗德所不明白的是，究竟是阴风之城内，亡灵法术学院的减少，在没有亡灵法术学院约束的情况下，导致了这种异常情况的出现，还是这种情况本身，便是导致亡灵法术学院数量减少的原因。

    还没等罗德仔细思索这一点，城中的亡灵法师，便先行有了动作。

    罗德注意到，面对天空之中所存在的鬼龙，这些亡灵法师似乎完全没有被它的气势所影响到。哪怕下方的这些亡灵法师，都能够感知到存在于鬼龙身上的威势，也仿佛失去了任何畏惧一般，控制着身旁的亡灵生物，对鬼龙发起了攻击。

    由于高度的原因，存在于下方的亡灵生物，只有部分具有飞行能力，能够影响到天空之上的鬼龙。除此之外，还有极少的一部分，能够通过施展死亡之云的方式，对鬼龙发起攻击。

    下方所存在的大多数亡灵生物，都只能停留在地面之上，无法对天空之中的鬼龙，产生任何的影响。

    在这种情况下，部分的亡灵法师，开始施展起自身最为拿手的法术，希望能够借此影响到天空之上的鬼龙，只不过更多的亡灵法师，意识到自身与鬼龙之间所存在的距离，是普通法术所无法触及的之后，便选择了停留在原地观望。

    对于下方袭来的这些亡灵生物，以及所存在的部分法术，罗德没有产生任何的担心。

    且不说鬼龙与袭来的这些亡灵生物，在阶位的差异，以及总体实力上的差距，令这些阶位较低的亡灵生物，无法对鬼龙产生任何的威胁。

    当鬼龙整体的形态转化完成，全身与幽冥能量产生了一种更加深刻的联系后，普通的法术，也很难像作用于普通生物那样，对鬼龙产生效果。

    在这种情况下，罗德以往所担心的，因为天空之中发生的战斗，导致自己出现意外，从鬼龙身上坠落的问题，除了能够靠着瞬间移动进行解决外，也能够靠着此前从诺森身上所获得的宝物，有效的将其解决。

    虽说明知前来攻击的这些亡灵生物，无法对自己产生任何的威胁，罗德同样将手抬起，准备对下方的亡灵法师，施展出强大的法术。

    对于自身为何刚一抵达阴风之城，便遭到这些亡灵法师的攻击，罗德的心中，也产生了一些猜想，意识到这一点或许与这些亡灵法师的处境有关，不过此时的罗德，却并不在意这一点。

    在罗德看来，这些亡灵法师敢于对自己出手，无论是派遣出亡灵生物进行攻击，还是直接施展攻击性的法术，都应该做好了应对反击的准备。

    随着罗德的动作，一道极为强大的魔法，正在阴风之城的上方凝聚，周围所存在的魔法元素，都随着罗德的动作，产生了极大的变化。

    一时间，下方所有的亡灵法师，都感受到了这一点，脸色不由得发生了变化。

    在施展魔法的选择上，罗德并没有选择威力最为强大，同时也是能够造成最大破坏，甚至仅靠着这一道法术，便能够摧毁整个阴风之城的流星火雨，而是选择了次一阶的连锁闪电。

    罗德没有忘记，自己来到阴风之城的目的，便是寻找其中所存在的特洛，通过他来了解有关招魂术负面影响的信息。

    在这种情况下，如果罗德选择施展流星火雨，固然能够通过摧毁阴风之城，获得大量的经验值收获，但有关信息的了解，显然是无法达成了，只能寻找其他的途径。

    而罗德本身所具有的情报，自然无法与处在迪雅许久的特洛相比，罗德相信，无论特洛有没有将这一点真正解决，自己也能够从他那里，获得足够的收获，即便只是获得了部分有关这一点的情报，也比通过其他方式要强。

    在这种情况下，罗德自然不会选择施展能够摧毁整个阴风之城的流星火雨，在流星火雨的作用下，即便罗德最终见到了特洛，或许也无法从他那里，得到什么有用的情报。

    如果不是此前与诺森进行的战斗，罗德不知道，自己要到多久之后，才能掌握类似于流星火雨一般的五阶魔法。

    虽说罗德选择施展的，是处在四阶的连锁闪电，但罗德相信，在连锁闪电的作用下，已经足够震慑住下方所存在的这些生物。

    罗德能够习得连锁闪电这道法术，自然也是通过诺森的魔法书达成的，书中所记载的这些法术，让罗德的整体实力，有了一个极大提升。

    此时的罗德，由于操控精神属性的缺失，自己的精神属性依然没有达到最佳状态，只不过，即便处在这种情况下，靠着连锁闪电本身阶位的加持，也足以击溃下方所存在的这些生物。

    在施展连锁闪电的过程中，罗德试着按照自己前世的施法经验，以及从英雄雷鸟那里得来的感悟，对连锁闪电的存在形式作出改变，变成类似于此前英雄雷鸟所引导的那般。

    只不过，或许是由于自身阶位较低的缘故，对于这种只有传奇法师才能掌握的能力，罗德一时间还无法做到。