    上京城就是龙潭虎须，当年他来上京城的时候，算定了自己有八年牢狱之灾。可是现在何止过了八年？

    变了！

    全都变了！

    但是偏偏他又没有办法去说，没有办法去测算！

    子辛有昆仑镜在身，更有真龙镇压气数，他能怎么办？

    尤其是黑水河脉真龙被定，所有的一切都变了！

    大商凭空延续国运，为真龙续命，西伯侯能怎么办？

    “修炼时候出现了意外？”瞧着面容憔悴，苍老得不成样子的西伯侯，费仲的眼睛里充满了凝重。

    “大王有旨，请侯爷入宫一述！”费仲转移话题，并不想在西伯侯修为上面有过多的讨论。

    所有事情，都有大王做主，自己只要老老实实的跟在大王后面，等候大王的吩咐就行了，又何必过多搀和其中？

    “大王叫我过去？”西伯侯一愣，然后连忙道：“上大夫稍后，且容老夫沐浴更衣。”

    西伯侯在羑里沐浴更衣之后，方才随着费仲返回朝歌。

    摘星楼上，西伯侯躬身一礼：“臣西伯侯拜见陛下。”

    叩首？

    不存在的！

    至少在诸侯王面前，是不存在的。

    “爱卿免礼”子辛坐在上首，俯视着下方的西伯侯，眼睛里露出一抹审视的味道：“侯爷看起来气色似乎不太好，难道羑里住的不舒服吗？”

    子辛这话听起来叫人有点想要打人，你丫的将人家圈禁起来，却问人家住的好不好？

    被人给囚禁起来，失去了自由，就算是住琼楼玉宇，也绝不会幸福。

    西伯侯站起身，不着痕迹的打量了一眼上方的大商人王，然后迅速低下头来到左侧的案几前坐下：

    “按道理，老夫的测算没毛病啊，可现在这子辛很不正常。大商气数鼎盛的很，虽然有点颓势，但距离死亡差了十万八千里呢。”

    “不应该啊，大商有如此气势，西岐如何造反？如何战胜鼎盛时期的大商？”西伯侯看着此时气机涛涛，犹若神魔压塌万古的人王，忽然心中升起一股畏惧。

    强！眼前的男人实在是太强了！

    强的不可思议！

    如神似魔，不可思议！

    他虽然修为废了，但一身本事还在，能够看得出来，眼前男子的修为实在是深不可测。

    甚至于，他在眼前男子的身上，感受到了浓重的人神之力，似乎不受约束般逸散了出来。

    一言一行，皆能影响天地。

    “坐！”子辛仅仅只是吐出了一个字。

    西伯侯闻言恭敬的坐下，君臣二人一番畅饮，又各自有诸般试探不提。

    终南山

    山门外

    紫薇自马车上下来，身后跟着五个西岐的侍从，站在山脚下抬起头看向山巅，眼睛里露出一抹凝重：“好气魄！好气象！如此基业，全凭他自己一拳一脚打下来的，此人不过短短数年，便足以抵得上世家五百年累积，实在是有本事的很。纵使是身为上映天命的存在，也不该这般逆天啊。这般庞大基业，要多少人代人才能创造出来！”

    “虞七确实不简单，乃是近古少见的豪杰，就算是比之公子，也分毫不差！”南宫适道了句。

    紫薇摇了摇头，他知道南宫适有些言不由衷，自己是万万比不得对方的。

    对方一身本事，岂是自己可以媲美的？

    设身处地，换了位置，自己是如何也无法在这般庞大围剿中活下来。

    “走，去山上看看！”

    紫薇道了句，然后起身迈步，径直向着终南山大殿而去。

    后崖

    虞七猛地睁开眼，抬起头看向山下：“咦，紫薇这厮倒是好大胆子，竟然敢在这个时候来上京城，难道就不怕被人王给宰了？”

    不论如何，紫薇在这个时候，都是不该来上京城的。

    绝对不该！

    但对方偏偏来了，那说明什么？对方有不得不来的理由。

    “呵呵，紫薇公子，你不在西岐好生纳福，来我这重阳道观所为何事？”虞七化作清风，笑声在群山间弥散，笑声中道不尽的畅快。

    要不要直接将紫薇擒下来，送到朝歌城给自己那个便宜大哥当成一个礼物？

    但是现在自己背靠道门，要利用道门的势力，扯着道门的大旗，完成自己的变法。

    变法，不是一个人的事情，而是一个时代的事情。

    自己要做的就是不断在道门中提高自己的地位，拔高自己的地位，然后面见圣人，说服圣人，叫圣人支持自己。

    圣人，顺势而为，只要自己得了这天地大势，自然会支持自己。

    “虞七，咱们可是好久不见，本公子既然来了，你还不速速现身？”紫薇身形站定，立于场中，一双眼睛目光灼灼的扫视着周边。

    虞七的修为实在是太高，高到紫薇就算是听到了虞七的声音，也无法找到虞七的位置。

    虞七整个人就像是与虚空相合，同时自天地四方传来震动话语，叫人根本就琢磨不透。

    虚空中一道清风划过，没有人知道虞七是什么时候出现在紫薇身后的，直到他开口：“紫薇，西伯侯已经被囚禁，你还敢来这里？当真是胆大包天，莫非不怕死不成？”

    “虞七！”紫薇转过身，看到了身穿粗布麻衣的虞七，上下打量一番后，看着犹若十七八岁的虞七，不由得笑了笑：“虞七，有些年月不见了，你现在的处境可是不怎么好。”

    说实话，就算现在虞七投靠他，他也未必敢收。

    杀破狼三星命格虽然强大，但虞七干了什么？

    那是人干的事情？

    只要是聪明人，就绝不会做出这等事情。

    不单单是千年世家，就是西岐也遭受了重创，盐价不断暴跌，西岐失去了暴利的来源，培育军队、招纳奇人异士的耗费已经成为了难题，西岐已经开始负债。

    天下世家莫不是想着将虞七千刀万剐，包括西岐的所有权贵。

    紫薇心中暗自里叹了一口气，这是人能干出来的事情？

    可惜了，事情闹到如今的地步，就算圣人也无法收场。

    既然如此，为了那天帝印玺，自己没得选择。

    “哦？我的处境如何，不劳烦阁下挂心。阁下来我重阳宫烧香可以，但若是想要搞事情，可千万三思而后行，免得做出追悔莫及的事情”虞七看了紫薇一眼，转身便要走。

    他看到紫薇来了，之所以现身，不过是想着要警告对方一番罢了。

    至于说其他，到还真没有别的想法。

    “虞七，你即将大难临头了，可否知晓？”看着虞七单薄的背影，紫薇忍不住开口喊了一声。

    “哦？”虞七脚步顿住，转身上下打量着紫薇：“我看你是要大难临头了。”

    “臣服于我，可赦免你的罪过，否则只怕大祸只在旦夕之间”紫薇一双眼睛目光灼灼的看着他。

    虞七闻言嘴角翘起，嗤笑了一声，便要转身往回走：“凭你也配？”

    “不知死活”看着虞七眼中的轻蔑，紫薇心中火起。不知道为什么，每次看到虞七，他都觉得自己的心中窝着一团火。一团无名之火！

    “虞七，我以众星之主的名义审判你，剥夺你杀破狼三星的身份、命格、气数！”紫薇此时忽然开口，声音里透漏着气急败坏的味道。

    “哦？”虞七又一次转过头。

    伴随着紫薇的话语落下，虞七只觉得周身气机震动，体内、灵魂深处似乎有什么东西在与紫薇的话语共振、感应，似乎能够随时破体而出。

    就算是他神魂七转，元神堪称不死不灭，此时面对着那股诡异的力量，那股诡异的共振，虞七心头一动，猛然抬起脑袋，似乎看到了无垦星空之中，破军星此时骤然绽放无量神光，就像是一颗小太阳般。

    无匹的吸力自那破军星内散发而出，那股破军星的拉扯力似乎随时都能将虞七灵魂深处的某种力量抽走。

    “呵呵，休想！”虞七神魂内的照妖镜震动，先天灵宝的气机弥漫，那股来自于破军星的力量凭空被压制了下去。

    先天灵宝的威能，绝不是星辰可以媲美的。

    即便破军星乃此方世界三百六十五颗太古主星之一。

    体内破军星的力量震动闪烁，虞七收回目光，似笑非笑的看着紫薇：“想要利用破军星来影响我？动摇我体内的本源之力？从而撼动我灵魂根基，折损我的气数？”

    虞七双目内满是嘲弄：“可惜！可惜！能成长到如今这般地步，谁还没有几件宝物呢？”

    难道就他紫薇有宝物？他虞七没有宝物了？

    “还有隐藏在虚空中的修士，都赶紧出来吧！我已经察觉到了你的踪迹！”虞七看向远处虚空丛林，话语虽然淡然，但是眼睛里的那一抹光，已经出卖了其心中的不平静。

    照妖镜，照破虚妄，错非自己体内照妖镜自动反击，只怕自己还不能察觉到，竟然在虚空中隐藏着几个老家伙。

    那一身的腐朽之气，绝对不是今朝之人。

    最关键的是，对方竟然瞒过了自己的感知，这身本事堪称逆天。

    不过，偏偏对碰到了照妖镜。

     ps：第三更。

