    卧室里，宁安觉得没必要因为早就过去很多年的事伤神，墨修敲门，她就开了。

    “我好像闻到了香味。”宁安弯唇，莞尔一笑。

    墨修拉过她的手，将奶茶放在她的手心里：“正好出去见个客户，顺路买的。”

    奶茶暖暖的，宁安双手抱着，唇角上扬。

    她尝了一口，很好喝。

    心情好了起来，仿佛奶茶里的甜味能盖住心口上的酸涩。

    ……

    天气一天天暖和起来，春暖花开，墨家的花园里，杏花、海棠、月季争相斗艳，喧嚣热闹。

    宁安的眼睛好了很多，先前只能看得清模模糊糊的轮廓，如今已经能辨识五官。

    但时间越久，宁安越是想念小糖果。

    只是，墨修不允许她给外界通电话。

    宁安作为一个母亲，哪里耐得住对女儿的思念，她很担心女儿，吃饭念着，睡觉也念着。

    这一天，墨修出差了。

    宁安央求小朵：“小朵，能不能让我给女儿打个电话？”

    “安安姐，别的我能答应你，可这个真不行，墨总不允许。”

    “我真得只是给女儿打，不会告诉任何人，你帮帮我可以吗？我好想我女儿。”

    小朵于心不忍，可她真得无能为力：“安安姐，家里的电话打不了。”

    “帮我跟司机师傅借一下手机好吗？我已经好几个月没有见到女儿了，很想她……”

    小朵左右为难：“安安姐，要是被墨总知道，吃不了兜着走。”

    宁安知道小朵很为难，怕牵连到她，不再恳求，可对女儿的思念犹如蔓草缠绕心口，窒息而难过。

    小糖果是不是也很想她？是不是会担心她？宋邵钧是不是也一直在找她？

    宁安一筹莫展，她决定，她亲自去跟郑师傅借手机。

    天黑的时候，司机郑师傅在车库里保养墨修的车，安安静静，只有干活的声音。

    宁安沿着亮光走过去。

    她恳求了司机很久。

    郑师傅和小朵一样为难，但最终于心不忍：“手机借给你可以，但你只能说几句话，不能多讲。”

    “我知道，我知道。”宁安连连点头，“我太想女儿了，我女儿很可爱的。”

    “好了，我也是有孩子的人，我懂。”司机见四下无人，悄悄拿出手机递给宁安，“只能讲几句，要是被墨总知道，我会被开除。”

    宁安拿着郑师傅的手机走到车库外悄然无人的地方，拨了纽约家里的座机。

    是吴嫂接的电话。

    这个点，正是纽约的早餐时间。

    “吴嫂，小糖果在吗？”

    “太太？”吴嫂惊讶极了，“太太，你终于打电话回家了，宋先生一直在找你，你在哪里？我打个电话给宋先生好不好？”

    “你告诉我，小糖果在家吗？”宁安着急道。

    “在，在，在吃早餐。”吴嫂的声音里是抑制不住的激动。

    “我很好，我在外面出差，不用担心，不用多久就能回家。”宁安早就想好说辞，“让小糖果接个电话，我想她。”

    “好，太太，我这就把小糖果叫过来。”

