 先斩后奏算什么，再来凭空消失可怎么办？

谁能承受住那个结果。

慕南瑾道：“还真没有。”

慕锦气得发抖，“行行行，爸，你自己的女儿，你自己教育就好，我不管了。”

说完，自己坐在了沙发上，言若看他脸色不是很好，默默的抓住他的手，轻轻拍了几下。

慕无忧没心没肺的站起来，可爱的伸了一个懒腰，“哎哟，睡觉去了，午饭和晚饭都不要叫我，等我睡饱了再说。”

说完，直接上楼了。

慕锦狠狠的瞪了一眼她的背影，她似有所察，还转过头来朝着他做了一个鬼脸，挑衅意味十足。

“好了，兄妹俩闹什么劲呢，都安生一点。”

慕锦想提醒父母小无忧的性子，又怕提起慕嫣让他们都难过，最后只能选择自己憋着。

龙玥看言若眼眶里尽是红血丝，显然一副睡眠不足的样子，说道：“若若，你也去睡一会，好好调整一下。”

言若点点头，她也早不想在这了，迫不及待的站起来，“爸爸，妈妈，大哥，那我上楼睡觉了。”

“去吧。”

言若上楼之后，慕烨不解的朝着慕锦道：“你到底和泡泡较什么劲，她这次处理的很好啊，没有一个人去冒险，还叫上了我，就是为了让大家放心，你怎么就理解不到她的良苦用心。

她从来不是什么不谙世事的小公主，她早就能独挡一面了，要多给她一点信心。”

慕锦说不出是什么样的一种感觉，只觉得慕无忧心中藏了许多事，很多他们都不知道的事情。

这种感觉让他很是心慌。

慕锦倏地站起来，“好了，我的错，全部都是我的错，我也去睡觉了。”

他昨晚也是担忧了一晚上，一夜都没合眼。

“大宝，你也去睡会，别急着去公司。”

“妈，你怎么又这样叫我，多难听啊。”

慕烨脸色有些不自在。

龙玥最喜欢看大儿子这纯情别扭的小模样，总喜欢隔三岔五的逗逗他，抬手摸了一下他的脖子，“这里又没有其他人，我叫大宝怎么了，小时侯不都这样叫过来的嘛，有人的时候我又不这样叫你。”

慕烨缩了缩脖子，没法反驳。

小辈们都去休息了，慕南瑾和龙玥也没闲着，他们去医院看望喻老太太，老太太还没醒来，佣人在旁守着。

喻远的电话他们没打通，秘书说他应该是飞机上。

两人刚准备从医院离开，就看到喻远一脸焦急的过来了，“南瑾，怎么回事？

我妈怎么了？”

佣人在电话里也没说清楚，他现在是一头雾水。

“阿远，你别着急，伯母没生命危险，就是暂时还没醒来。”

“出了这种事情，可欣呢，怎么不见她人。”

喻远还不知道国内发生的事情。

佣人吞吞吐吐的道：“老爷，老太太就是……可欣小姐推倒的。”

喻远脸一变，呵斥道：“胡说八道什么，可欣怎么会做这样的事情。”

两人虽然不对盘，但是一个屋檐下相处这么多年，也没出过什么事情。

“老爷，家里的监控视频都拍下来了，我也已经报警了，警察已经介入处理了。”

喻远踉跄了一下，“怎么会这样？

她不可能做出这种大逆不道的事情来。”

慕南瑾道：“阿远，有些事情你可能需要好好了解一下了。”

“什么事？”

“你这女儿昨晚策划了一出杀害言若的戏码，事情暴露之后又准备跑路，应该是被老太太察觉，所以她才下的手。”

喻远只觉得五雷轰顶，不可置信的看着慕南瑾，“南瑾，你在说什么啊，这里面是不是有误会，可欣是喜欢慕锦，但还不至于因爱生恨，做出这种可怕的事情来。”

“当然不仅仅是因为这样，而是因为言若是你的亲生女儿，她的存在影响了她在喻家的继承权。”

“什么？

言若是我的女儿？

这怎么可能，我都不知道。”

“这其中的细节我也不知道，伯母应该知道一些，你可以等她醒来再问她，至于喻可欣，她现在已经被警察从机场带走了，警局那边应该很快会给你打电话，到时候你有不清楚的可以问他们，他们应该解释的更详细一些。”

喻远本来不想相信的，但是母亲这阵子的所作所为真的让他很不解，来了京都就不想离开，她对这个地方并没多少的感情，说什么落叶归根的，很明显是敷衍的解释。

他一直没去深究这其中的缘由。

等等，言若是他的女儿，是他和天心的女儿？

他和天心竟然有一个女儿？

喻远颤抖着声音问道：“南瑾，你们……肯定言若就是我的女儿吗？”

“嗯，无忧给你们做过亲子鉴定了，这是毋庸置疑的事实。”

喻远只觉得脑袋瞬间成为了一团浆糊，不知道是惊喜，还是震惊多一些，口中振振有词，“为什么会这样，为什么会这样呢，我为什么不知道，她为什么都不告诉我。”

慕南瑾和龙玥看着喻远这样，都没说话，给他时间来平复这一切。

许久，喻远才问道：“言若那孩子没事吧？”

“没什么大事，可能就是受了一点惊吓，一直在拍戏比较累，在家里睡觉。”

“你们是不是早就知道了？”

“也没多久，探过你的口风之后，无忧还是不太相信，给你们做了鉴定之后才知道的。”

喻远喉咙有些干涩，像是冒烟一样，天心竟然生下了一下属于他们的孩子，可这么多年他在干什么啊，他完全不知道这个孩子的存在，没有给过他一丝一毫的父爱，甚至自己收养的养女还要她的命。

他真的没有脸面再去面对她了。

“若若是不是也知道这个事情了？”

“我们并没有瞒着她。”

“那她……对我……”这个父亲是什么看法？

愿不愿意承认我？

喻远并没有问出来，他根本就没脸问。

慕南瑾明白他骤然听到这个消息是什么样的一种感受，“有些事情慢慢来，没必要那么急。”

喻远红着眼眶，“好，若若那边你们帮我照顾着，等我处理好家里的事情，我会去找她的。”

“她现在也是我们家的一员，我们自然会照顾好她，你就别担心了。”

“嗯。”

喻远拍了拍慕南瑾的肩膀。

 