

    人物卡牌这个想法，让向晚肩膀莫名一僵。

    心紧绷着，一阵发窒！

    程正看到她了，脚步微顿。

    隔着汽车挡风玻璃，谁也没有说话。

    直到他走到了副驾的位置，看向她转过来的侧脸。

    “你也来了？”

    这句话是他对向晚说的。

    恰好，把向晚想对他说的话都说了。

    “是啊，程队怎么也来了？”

    “有事。”

    程正回答得简单，向晚却有些迟疑。

    在她离开锦城的时候，程正曾经找她推心置腹地谈过。

    那时，他说，他准备调回京都。

    可他现在突然出现在南木，为了哪般？

    向晚迟疑片刻，受不住心里的疑问摧残，“你调离锦城了？”

    “嗯。”

    程正话不多。

    说完，他瞄一眼权少腾，又回望那一条长长的车队。

    “离道路全面疏通，大约还得半个小时。”

    权少腾点点头，目光流连在他和向晚的脸上，似笑非笑。

    “看你俩的样子……好像挺熟的？”

    这货是跑题大王吗？

    明明在说道路啊，怎么把话题绕了回来？

    跟程正的关系，向晚不知道该怎么说，又不好直接反驳，只得含糊一笑。

    “在锦城的时候啊，我们同事过，看来权队都忘记了。”

    “哦哦！”权少腾恍然大悟的样子，帅气一笑。

    然而，秒不到三秒，他突然眯眼，又邪邪地问：“一起工作过，也不代表很熟啊？比如你跟我——我们一点都不熟，对不对？”

    向晚：“……”

    这货脑子什么造的？

    没看出来别人很尴尬吗？

    或者说，他根本就喜欢看人家尴尬啊？

    向晚不出声了，由着他diss——

    程正不以为然地抬了抬眉，直接说正事。

    “我的车，刚才不小心扎破了胎，有点失压——可以搭一个顺风车吗？”

    权少腾呵一声，笑了，“不好意思，我们是去执行任务的。”

    程正一本正经，“我也是。”

    说完，他看一眼权少腾，又退后两步，“如果不方便，那就算了。我去前面问问别人——”

    “不不不，方便啊！”权少腾扬了扬唇角，“我就怕……你会不方便。”

    “……”

    他调侃与奚落的意味十分明显。

    程正不说话，轻轻扯一下嘴角。

    “那行，你方便就行——我先去车上，拿点东西。”

    他转身走了。

    汽车里，陷入短暂的静默。

    向晚没有说话，是实在有点尴尬的。

    而权少腾——他浑不在意。

    好半晌，程正过来了——

    然后，向晚看他一眼，当即被震住。

    怪不得，他会先来问一下方不方便。

    原来他不仅拿着大箱小箱的医疗包和仪器，还带着两个女人。

    其中一个是他的女助手女徒弟，梅心。

    另一个身材高挑的短发美女，向晚不认识。

    但看她跟程正走一起，很熟悉的样子，想必也是他的熟人或者同事了。

    向晚心里猜测着，觉得这件事有些玄妙。

    那三个人走近。

    梅心和程正脸上表情一致——没表情。

    短发美女的眼神就比较丰富了，视线不时在她和权少腾脸上溜过，灵动而性感，内心戏很多的样子。

    这时，梅心已经走到车前，客气地问。

    “不好意思，会不会打扰你们？”

    如果只有程正，向晚可以不吭声，但梅心在，就不一样了。

    对于锦城洪江区的人和事，向晚有一种天然的亲近感。

    尤其梅心，她在刑侦大队唯一的女同事，是跟向晚有过君子之交的。

    “不打扰啊！快上车吧。”向晚亲切的招呼她。

    “谢谢！”

    梅心拎着一个箱子，客气地道谢。

    但是，在拉开后车厢的车门时，她似乎又想到什么，绕到前面的驾驶室，对权少腾客气而认真地说了一句。

    “打扰了！”

    好慎重。

    权少腾看她一眼：“……”

    比起梅心，程正就没有那么多事了。

    他一言不发地拎着医疗箱，上车坐下。

    而短发美女，从头到尾就不搭话，显得有些缺少存在感。

    五个人坐一辆车，气氛略怪异。

    片刻后，程正突然开口，“有白慕川的消息吗？”

    他问得突如其来，向晚心里一抖。

    “没有。”权少腾抢在前面回答完，又淡淡睨他，“你是为了他去的？”

    “不！”程正目光微微一闪，“我是为了重案一号。”

    重案一号？

    权少腾微微抿唇，看着他不吭声。

    程正缓缓牵一下唇角，朝他伸出手。

    “重案一号技术队队长，程正，请指教！”

    吓？

    权少腾懵逼。

    他慢慢伸出手，与程正一握。

    “什么时候的事？我没有接到通知啊！”

    “昨天！”程正抬抬眉，“刚收到任命，就直奔南木来了，通知应该是延后了——”

    昨天收到任命，今天就已经到达南木了，可见——是早就心里有数的。

    “重案一号法医，梅心。请权队指教。”

    梅心也学着程正的样子，朝权少腾伸出手，算是对新同事的一种友好招呼。

    然而，权少腾瞄她一眼，手指在方向盘上轻轻敲着，并没有去握那一只苍白得几无血色的手。

    “互相指教！”

    梅心：“……”

    她看他一眼，默默收回手，放在膝盖上，端正地坐着，就像无事人一样。

    安静中。

    气氛有些微妙。

    好一会，那个一直没开口的美女，突然说话。

    “权队，你身边的这位妹子是……？”

    正好，向晚对她也很好奇。

    闻言，向晚回头，友好地望着她，等着权少腾介绍。

    “向晚，白队的媳妇儿！”权少腾懒洋洋地说着，并不隐瞒什么。

    末了，他没见女子突然变色的脸，又对向晚说：“这位是程馨，重案一号的内勤民警。嗯，还是这位程队长的表妹……”

    表妹！

    表妹也姓程？

    向晚没有搞清楚状况。

    不过，程馨为什么会跟程正一起出现，这下就不奇怪了。

    向晚不好多问，友好地招呼，“你好！”

    程馨看她一眼，嘴唇动了动，似乎想说点什么。

    最终，只是不冷不热地点了点头。

    “你好！”

    女人的直觉总是准确而及时。

    尽管程馨很客气礼貌，可向晚知道，这个女人不喜欢自己。

    甚至有些……排斥、厌恶。

    向晚淡淡一笑，收回视线，看向前方。

    在公路局的组织下，道路已经逐渐疏通。

    而这里，据说是最后一道路障。

    权少腾等得有点不耐烦，下车去看情况了，程正大概被车里的气氛给闹的，坐得也有些憋闷，于是，跟着下去帮忙。

    车里，只留下三个女人。

    梅心不爱说话，向晚与程馨，无话可说。

    这个时候，手机就是解除尴尬的利器。

    三个女人，都低头玩手机。

    向晚刷着一会书评，又刷朋友圈。

    突然，一个转发在朋友圈的帖子引起了她的注意。

    “南木秃鹰嘴警匪火拼，数人受伤，有警察在该事件中死亡，场面惨不忍睹……”

    嗡！向晚脑门炸了！

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，追更的小伙伴！

    今天月末，日常求票。手里有票的小伙伴，别忘了哦。么么哒。

    另外，明天六一儿童节了，祝大家节日快乐！

    么么哒！有机会一起过儿童节呀？

    