    朱慈烺慢慢睁开眼睛，看向张忻：“勋贵们都喊冤，大司徒如何看？”

    张忻思谋了一下，起身。拱手道：“回陛下。臣为大司徒，本不应对特定的刑案和刑人发表意见，但此案关乎谋逆，陛下又问，臣就只能斗胆回答了。臣以为，蒋秉忠薛濂张世泽三人，助定王作乱，证据确凿，以大逆罪论处没有什么问题！”

    大逆罪，不但是抄家，而且是要满门抄斩。

    皇明祖训有载，勋贵除了大逆之罪，其他都可以从轻，但现在偏偏就是大逆。

    等于这三家连同李守錡的襄城伯府，将一个人也不能活。

    “其他勋贵蚁附定王，插手政务，在内阁闹事，搅扰诸位阁老，以至于定王控制京师内外，终成大患。这些勋贵忘记了为臣的本分，心中没有社稷和朝廷，待到事败，却又推卸责任，装疯卖傻，更痴心妄想，以为轻言就可以避罪，实在是可笑。按大明律，也应该严惩，以儆效尤！”

    朱慈烺微微点头，对张忻多看了一眼，说道：“大司徒法眼如炬，朕深以为然，王子犯法，与庶民同罪，何况几个勋贵？内阁刑部大理寺，应不殉人情，从速处置，该削爵的削爵，该流放的流放，不可拖沓纵放！”

    蒋德璟等人都起身称是，心中却都是微惊，他们听出了新君语中的杀意，也清楚明白了新君的心志。

    ---新君这是要将京师勋贵一网打尽啊。当日上疏朝廷，推动定王上殿，其后又在内阁值房闹事的勋贵，有三十几人，现在这些人都获罪，都将被革除世爵，等于是京勋贵一下子就少去了三分之二。

    这可是大明两百七十年来，从未有过的大事啊。

    历来，从成祖皇帝到崇祯皇帝，都把勋贵当成了最重要的臂助，一味纵容，但眼前的这位新君，显然不是这么想的。

    朱慈烺没有再说，起身离开。

    他的意思已经表达的清楚，刑部张忻是一个心思透亮的人，应该知道该怎么做。

    ……

    皇帝大丧，非同小可。

    发出国讣的第二日，所有在京官员皆披麻戴孝，五品以上官员及夫人，于乾清宫前，设几案焚香，跪奠酒，举哀。五品以下官员及命妇，集于大明门外，序立举哀。

    前后一共三天，朝夕哭临三日。

    京城内的寺观各要击钟三万杵，造福冥中。禁屠宰13日。分封在外地的亲王、郡王、王妃、郡王妃、郡主及文武官均于本地面向宫阙哭临致丧。

    到处都是白，到处都是人，眼中看到的也都是悲伤，耳朵里听到的也都是哭泣。

    崇祯帝在位十七年，国穷民困，内外交逼，对朝臣也多是朝用夕罢，没有长性，更兼肝火旺盛，对臣下极其严厉，动辄就是下狱，是一个真正的察察之君，因此，某种意义上讲，群臣对崇祯帝的大哭，不过是君臣的大义，心底里却未必有多少怀念崇祯帝的私情，。

    正如陶潜诗中所言：“亲戚或余悲，他人亦已歌”。

    但另外一方面，崇祯帝的勤俭克用、操劳国事、宵衣旰食，却也为臣子们所敬仰。

    崇祯帝谥：刚明恪俭奋武敦仁懋孝毅威皇帝。

    庙号威宗。

    为什么是威宗？

    猛以刚果曰威，猛则少宽。

    比起思宗、毅宗，威宗其实更能体现崇祯帝的性格特点。

    面对礼官群臣商议的谥号和庙号，朱慈烺准了。

    明神宗的神，明熹宗的熹，崇祯帝的威，其实都恰如其分。

    儒家所谓的盖棺定论，这四个字对普通百姓或许不太准，但对皇帝却有相当的意义，清代以前的皇帝，你一生做了什么，死后留下什么，不用等历史，礼官就会先对你做一个基本的评判，谥号就是评判的浓缩。

    明代皇帝的谥号和庙号，并非全是赞美之策，比如明神宗，他的神字，其实就含有一定的贬义，但清代以后，帝王完全控制了文官集团，文官变成了家奴，谥号完全成了赞美，且越来越长，如此以来，谥号也就失去了评判的初心，不再有盖棺定论的意义。

    ……

    二十七日后，大行皇帝出殡。

    六十四人的“引幡”在前，灵幡飘扬，几乎是要遮住了天空，

    七十二名身强力壮、身穿孝服的锦衣卫抬起以金丝楠木打造而成、重达万斤的梓宫，将棺椁缓缓抬离乾清宫，转至神武门。

    新君扶棺，百官勋贵跟随。

    百姓跪哭，路两旁也尽是披麻戴孝的官员，整个送葬队伍长达十余里。

    无边无际的哭声，在京所有官员的眼泪中，大行皇帝的棺椁，从神武门离开紫禁城，去往城外的连云寺，和周后的棺椁一同先寄放在寺中，待帝陵建之后，再移棺大葬。

    连云寺中。

    所有人都退下，朱慈烺一身重孝，跪在棺前，用一种只有自己才能听到的声音说道：“陛下，您安心的去吧，你之夙愿，我必帮你完成，你之遗憾，我也必帮你补全，千秋万载，皇明浩浩荡荡~~”

    ……

    崇祯帝出殡大礼完毕以后，就是新君正式的登基大礼了。

    整个仪式极为繁琐。

    新君着皇帝服衮冕，百官朝拜，行五拜三叩头礼，告天地、宗庙、社稷。

    虽然礼部官员早已经按部就班的安排好了礼仪流程，作为皇帝新君只需要按照流程图操作就行了，但第一日的登基典礼，第二日祭天告庙，第三日，百官出至承天门，鸿胪寺请颁诏，翰林院官捧诏授礼部官，行礼如仪，终于完成所有的登基大礼之后，朱慈烺还是有点累的站不起来。

    新君继位，首先要定下的当然就是年号。

    在大典之前，首辅周延儒拖着“病躯”，携蒋德璟范景文和礼部官员送上三个年号，供新君选择。

    乾圣、兴福、咸嘉。

    但朱慈烺不用，而是拿出了自己早就准备好的一个年号。

    隆武？

    “隆者，使兴隆。武，武备军事。如今建虏在辽东虎视眈眈，松锦之耻未雪，东虏在宣府大同骚扰，李自成张献忠未灭，武备不振，致使我大明为四敌所困，非兴隆武备，才有乾圣、中兴、咸嘉的可能。”

    朱慈烺脸色肃穆，不容置疑。

    “就这么定了。”

    说完，转身就走。

    群臣惊异。

    待太子走后，所有人都看向周延儒。

    周延儒咳嗽着点头：“陛下深思熟虑，非我等能及，隆武甚好，甚好啊。”

    当朝廷宣布，新君年号为隆武时，所有人都明白，作为太子之时，陛下就统领大军，攘外安内，现在登基为皇帝，对武备军事怕是会抓的更紧，而对于武人，也怕是会更加重视。

    文官们心中有忧虑，担心武人地位会急剧提高

    但新君初立，威望正隆，没有人敢说不是。

    ……

    新君继位，年号确定，长达二十七天的服丧期结束，朝廷恢复了正常运转。但依照惯例，这一年仍被称作“崇祯十七年”，等明年春节过后，才是隆武元年。

    不过大明帝国的崭新时代，现在却已经是开始了

    脱去孝服之后，朱慈烺面对的首要问题，就是内阁的补全。

    黄景坊遇害，陈演罪，内阁一下少了两人，此外兵部尚书张缙彦下狱，吏部尚书郑俊三告老，朝中空缺一下就多出不少，更何况，很多人都已经看出，一朝天子一朝臣，新君和首辅周延儒过往就不亲近，定王之乱时，周延儒又没有立阻，隐隐地，甚至还帮助了定王，以新君的脾气，岂会容他？

    而聪明如周延儒者自然也早已经看出，于是主动上奏，称自己年老体衰，已经力不从心，恳请辞官回乡养老。

    但却被隆武帝驳回了。

    而且隆武帝还对周延儒温言安慰，颇有继续重用的意思。

    消息传出，群臣都惊讶，不明白隆武帝什么意思？

    接着，隆武帝登基以后，第一道圣旨传出。

    “遵先帝遗训，存者召用，殁者恤录，凡十五年以来，因兵败谏言诸事，入诏狱者，即先释放……”

    诏狱。

    前湖广总督侯恂跪倒在地，哭道：“谢陛下隆恩~~”

    不止侯恂一人，这些年因为历次兵败，而被投入诏狱的巡抚总督侍郎全部释放，诏狱为之一空。而被流放边疆的那些兵败巡抚，也都陆续召回。

    ————在朱慈烺看来，大明的诏狱在某种意义上，几乎等同于是一座小型的人才库，除了一些确实不堪用的，大部分的巡抚侍郎，都还是有一定能力的，将他们囚在阴冷的诏狱，不但对他们是一种折磨，对大明也是一种无谓的损害，起复重用这些人，远比用那些没有也什么经历过的，新科进士要好的多。

    当然了，另一种意义也是拉拢，有此仁政，文官集团必然对他更加向心。历朝历代，新君继位，大部分都会这么做。

    “陛下圣明~~”

    以蒋德璟为首，群臣对新君的宽仁，感激涕零。

    第二道旨意。

    “遵先帝遗训，宫中勤俭克用，遣散多余宫女，即日起，关闭西华门之外的净身房，各地监军太监即刻回京述职。明诏发于各地宗室，严禁奢侈浪费，各亲王、郡王府中的太监和宫女，收支用度，见诏一律减三成。”

    “陛下大善啊~~”

    听到此诏，文官们更兴奋了。

    关闭净身房，意味着短期之内，皇宫不再接纳新的太监了，而且陛下还召回了各地的监军太监，这意味着内廷司礼监御马监的势力，受到了极大压制，各地亲王又被严厉约束，这都是文官们一直都想做，但却一直都做不到的事情啊。

    文官们欢呼。

    第三道圣旨。

    “遵先帝遗训，诏令各地，收无主之地，诏准垦荒以安流民……”

    从崇祯二年到如今，大明战事不断，百姓流亡，各地无主之地甚多，收来安置流民正是合适。

    第四道圣旨。才是关于人事的。

    原左都御史李邦华转为兵部尚书，官武英殿大学士。入阁。

    左都御史，由原右都御史方岳贡接任。

    保定总督袁继咸进为礼部尚书，官文华殿大学士。入阁。

    起用倪元璐为吏部尚书兼翰林院学士。

    通州厘金局主事堵胤锡进为户部侍郎。

    长沙推官蔡道宪，进为兵部员外郎。

    陈子龙进户部，为郎中。

    起复原詹事府右庶子瞿式耜为云南巡抚---在这之前，云南是没有巡抚的，云南事务，由四川巡抚兼管，但朱慈烺身为一个穿越者，深知云南对东南的重要，因此，他才要设立云南巡抚，希望瞿式耜能不负众望，大力开发云南，将云南变成大明进军东南半岛的重要根据地。

    李若链为锦衣卫指挥使。

    护驾进京的宗俊泰、虎大威陈永福佟定方等人都有赏赐，王辅臣有拔擢。

    另，起用钱谦益为南京礼部尚书。

    最后，隆武帝又追封在咸宜坊遇害的驸马都尉巩永固为宛平伯，其子世袭罔替。

    黄道周黄景坊马世奇，追赠少保，谥号“文正”“文贞”“文忠”。

    在定王之乱中遇害的忠良，皆从重抚恤，牌位送入英烈祠。

    听到此诏，内外皆是欣慰欢呼，一片圣明之声。

    ……

    南京。

    诏书传来之后，钱谦益有点失望，又有点欣慰。

    北京才是他所想，南京礼部尚书，一个养老的爵位，他真是看不上，但新君继位，立刻任他为南京礼部尚书，对他也算是一种荣宠了，比起十几年的冷板凳，他又有什么不满意的呢？

    虽然他心中清楚，新君起用他，却把他安排到一个有名无实的闲置，不过就是以他的威望，收买天下士子之心罢了。

    “恭喜老爷，贺喜老爷~~”

    柳如是一身盛装，已经来恭喜了。

    见到美人儿，钱谦益这才展开了笑颜，心想，不管怎样，好歹是一个不错的开始，将来平调京师，入阁拜相，也未必不可能。

    ……

    而在诏书发出，李邦华，袁继咸入阁，内阁重新变成五人之后，隆武帝第一次朝议，也在万众瞩目之中召开。

    “今日两件大事，第一，盐税改革之事。朕身为太子之时，就在朝堂上提出，到今日，已经在长芦、山东试行了两年，朕以为，已经是到了瓜熟蒂落，水到渠成的时候了。”

    “隆武元年，新的盐政和盐税，必须在全天下推行！”

