    他随随便便的选了几种，然后就让詹姆斯去周围捡柴！

    詹姆斯二话不说便立刻从行囊里拿出了折叠锯，大踏步的向周围寻找去了！

    这里虽然没有森林，但是还是能找到一些小的树木，还有一些枯干的树干，再不济也能弄一些枯草过来，所以柴草等物是不缺少的。

    而两个小家伙也没闲着，居然短时间内就忘了之前遇到危险的事，尤其是小约翰，见到大黑鱼似乎因为缺水，而不在显得活力十足具有攻击性，便是拉着妹妹站到了那条黑鱼旁边，让自己的妈妈拍了几张照片。

    这可是一下子打开了新天地，安娜居然也想拍照，随后捡了很多柴火回来的约翰，也要来一张合影。

    这种照片对他们来说收藏价值十足，而且黑鱼这种鱼类，可是很少有人垂钓上来的，今天却在这里能品尝得到这种鱼肉，说出去也是一件趣事。

    只不过照片拍出来之后，却让人哭笑不得。

    因为拍照技巧的原因，那条黑鱼竟然变得非常庞大，两个小孩站在黑鱼边上，更是让黑鱼变成恐怖怪兽一样的东西，这可真是噱头十足呢。

    他们忙着将照片发在社交账号上！

    甚至陆远也有幸，被两人拍下来！

    而且是放在了一家人的合照旁边，很显然经过了之前的事情，安娜一家人对于陆远，已经是产生了很高的信任感，并且把陆远当成了自己的最好朋友了。

    陆远并没有因为两人对着他拍照，而感觉到不适应，反而微笑的提醒安娜。

    “一定要带着小约翰一起拍照！”他笑眯眯地提醒这家人。

    “我觉得你们应该多拍几张照片，毕竟像这么大的黑鱼可是很少见的，并且你们周围的邻居和家人们应该更喜欢吃海鱼，有人甚至一辈子才见到过这样一次！

    你要给他们这些人一些记住你的机会。”

    陆远带着开玩笑一样语气的话，让安娜和约翰同时呵呵笑了起来！

    小约翰眼前一亮，看起来别提有多开心了！

    甚至都忘了刚才掉进水里的事情，不再害怕这条黑鱼反而耀武扬威的凑上前去！

    “妈妈，拍更多的照片！”

    小约翰说着，反而是满足了虚荣心，这让安娜目光更加温柔了！

    陆远简单的一种暗示。

    让小家伙不再害怕今天发生的事了，这对于小家伙来说，那可是能够影响一辈子的事情！

    “陆远先生！真是太谢谢你了，你帮我们这么多！”

    安娜轻轻的说着，望着陆远的目光透着一些感激！

    陆远耸耸肩，坦然的笑了笑。

    他只是觉得安娜一家人很和善，性格都很不错而已，倒没有其他的想法！

    看起来约翰很喜欢将发生的事情分享出去。

    这对于他的枫林谷的农场的宣传也不是一件坏事！

    所以也算是赚了不少好处！

    再者说，小约翰虽然显得很顽皮，但这小家伙很聪明，比较讨人喜欢！

    所以陆远也并没有像是施舍了恩惠的人一样！

    反而一切都驾轻就熟，既显得普通平凡又觉得自己做的事情没有太多的值得感谢的地方！

    这使得约翰和安娜都认为陆远是一个随和的人！

    对他更加的信任。

    态度也越加的热情起来。

    篝火熊熊燃烧着，陆远在那里烤干衣服，安娜家的宝贝女儿一直围着陆远转来转去，大眼睛里写满了崇拜大声的问着。

    “陆远先生，这条大黑鱼是哪里来的？为什么会长得这么大呢？难道他们是吃着一些特殊的食物才变得这么大吗？”

    小丫头仿佛脑袋里装着十万个为什么！

    叽叽喳喳的！

    尽管很可爱很萌，但是有些问题就连陆远也解答不出来！

    他只能微笑的揉了揉小丫头的脑袋，“这件事我觉得我并不关心呢！

    我比较关心这条黑鱼做熟之后好不好吃！”

    “快准备一下，一会儿咱们拍一张合照，然后留下来作为纪念吧！”

    小丫头一听到要拍照，立刻乖乖的找到自己的妈妈！

    让安娜帮自己梳理头发，整理衣服！

    显然，是个爱美的小家伙呢。

    就在这个时候，艾玛终于开着一辆越野车匆匆来到了湖边！

    很着急的找到了陆远，上下打量陆远有没有受伤！

    最终才是松了一口气，将一套整理好的衣服递给了他！

    陆远没有多说，先坐下歇一歇，于是拿着衣服到旁边的草丛里把衣服给换上了！

    出来之后安娜便是邀请大家到黑鱼的旁边拍照！

    陆远自然也拉上了艾玛，于是几个人拍了一张很简单的合照，尽管没有什么太美好的景色，但是却充满了一种温馨的感觉。

    陆远尽管换了一套衣服，但是头发还是湿漉漉的！

    一旁的小男孩约翰也同样如此。

    他抱着陆远的大腿，一副顽皮的样子，所有人都开心的笑着。看起来相处的非常融洽！

    艾玛在拍照之后也询问了陆远关于大黑鱼的事情，对于这么大一条鱼如何处理，艾玛一脸的无奈！

    陆远则是仔细的看了看这条鱼，决定还是要好好的规划一下才行。

    肯定是不可能使用野外的篝火来烹制了，那火焰不稳定只是其中一个影响因素！

    根本就没有足够容纳鱼肉的大锅呀！

    于是陆远只能邀请安娜和约翰带着两个孩子一起去枫林谷农场！

    这对夫妻自然答应了！

    于是大家合力将鱼送到了皮卡车上，然后浩浩荡荡的一起回到了农场。

    两个小屁孩儿一来到农场高兴的手舞足蹈。

    安娜也不怕两个孩子捣乱，毕竟经过刚才的相处，安娜已经把陆远当成了自己的好朋友！

    陆远也是性格大方的人，这两个孩子管束也不严，任由他们四处去玩，而每一位来农场做客的游客们，如果带着孩子，陆远也是这样对待的！

    并不存在区别对待的问题！

    随后，他叫来了农场里几个工人，其中就有杰里米，杰里米和他的朋友们一起将这条黑鱼从卡车上搬了下来！

    别看这家伙只有不到40斤重，可是这东西的力量可是太强，而且生命力也非常的顽强！

