    行至中途，风紫宸体内的混沌珠突然躁动了起来，迫他使停下了脚步。

    “这是……”

    心中似有所感，他顺着混沌珠的指引，来到了一座海岛。

    海岛平平无齐，看起来并无特殊之处，可在混沌珠的帮助下，风紫宸能清晰的感受到，其深处蕴藏的纯净先天水灵之气。

    踏上海岛，风紫宸往先天水灵之气汇聚之地走去。

    没走几步，空间一阵变化，好似踏入了由水构成的世界，无边水流向他席卷而来。

    先天灵水，先天水灵之气所化，能消人修为。深知此水的恐怖，风紫宸哪敢让它们近身，连忙祭起混沌珠。

    混沌珠凌空飞起，绽放豪芒，将袭来的先天灵水通通吞噬，一时，他的周围再无先天灵水涌来。

    顶着混沌珠在先天灵水中转了一圈，风紫宸确定了一件事，自己陷入一座大阵之中——先天水灵大阵。

    察觉到此事，风紫宸不惊反喜。先天阵法守护之地，必有先天之物隐藏其中。而此物又能引起混沌珠的感应，只能是其碎片所化的先天灵宝。

    转了半天，见短时间内无法破开阵法，担心错过了越龙门的时机，风紫宸不再犹豫，祭起混沌珠辰，朝着阵法狠狠撞去。

    轰！轰！轰！

    剧烈的震荡声传遍周遭万里，引得路过此地的水族高手，纷纷朝这边赶来，查探情况。

    先天水灵大阵无人主持，哪是由风紫宸催动的混沌珠对手，数次撞击之后，大阵轰然破开，一颗蓝色宝珠飞出，落入他的手中。

    “小辈，将灵宝放下！”

    忽然，一道声音响起，同时，一只巨爪出现在风紫宸的头顶，朝他狠狠抓下。

    淡淡一笑，风紫宸施展五帝大神通，霎时，体内五气升腾，显化出五帝之影，结成五色华盖，挡下巨爪。

    接着，手指一勾，漫天星光垂落，结成四道剑光，将巨爪斩碎。

    剑光搅碎巨爪后，在空中盘旋片刻，对着前方突然出现的一道人影斩去。

    “小小天仙，也想伤我，简直是笑话！”

    看到风紫宸的攻击，来者轻蔑一笑，释放出一股玄仙境的威压，朝着风紫宸压去，全然不顾四象剑光的攻击。

    见此，风紫宸施展正立无影之术，身体由实变虚，藏身于虚空之中，免疫一切攻击。

    而剑光在接近来人时，骤然一变，化成四象圣兽模样，结成四象阵法，将此人困在其中，激射出万千剑气。

    “该死，这是什么神通？”

    来人被困在剑阵中，一边抵挡剑气，一边四处冲击，试图脱离阵法。

    可四象剑阵得四象之力加持，非金仙不可破，任他施展各种手段，都无法撼动剑阵分毫。

    这时，风紫宸才看清了来者模样。一袭黑袍，中年模样，略显粗犷的面容，搭配着他那一身妖气，给人一种凶悍之感。

    那妖被困在阵中，见无法破阵，心中一怒，化作一头万丈黑蛇，几欲将剑阵撑破。

    黑蛇现出原形后，实力大增，剑气打在它的身上，锵锵作响，再无法对它造成半分伤害。

    吼！

    嘶吼一声，道道乌光从黑蛇体内涌出，将四象剑阵冲击得摇晃不已，差点崩碎。

    见状，风紫宸抬手间，又有两道剑光凝结，一道圣德如天，化成勾陈之形；一道沉稳如地，化作腾蛇之形，落入四象剑阵中。

    剑阵得两道剑光之助，变化再起，演化天地六合，结成六合剑阵。阵成瞬间，东西南北天地，六合之间，无尽剑气横扫而出。

    只是瞬间，黑蛇惨叫一声，肉身破碎，真灵溃散，被剑阵斩杀。

    随后，风紫宸施展飞身托迹之术，遁身虚空之中，彻底隐去了身影，向龙宫方向赶去。

    虚空之中，风紫宸取出自先天水灵大阵中得到的先天灵宝。此时，他才有空打量起这件灵宝来。

    先天水灵珠，三十道先天神禁的上品先天灵宝，与混沌珠相同。

    昔日，盘古开天，演化地火水风，混沌珠破碎时，其中几块碎片沾染了一丝四灵本源，于洪荒中形成四灵珠，先天水灵珠便是其中的一颗。

    相传，四灵珠合一，可形成极品先天灵宝——世界珠。

    其是真是假，风紫宸不知道，也不打算知道，毕竟，世界珠再好也比不上混沌珠。如今，还是恢复混沌珠要紧。

    自得到先天水灵珠后，混沌珠就一直躁动不已，想要将其吞噬，若不是那头蛇妖来袭，说不定混沌珠已经晋升完毕了。

    信手将先天水灵珠投入混沌珠中，混沌珠剧烈颤动起来，一道道混沌气流朝着先天水灵珠击去。

    先天水灵珠发出莹莹宝光，先天水灵之气四溢而出，抵挡混沌气流的冲击。

    可惜，纵使同为上品先天灵宝，但混沌珠前身乃混沌至宝，本质何其之高，先天水灵珠如何能比！

    不过片刻，先天水灵珠破碎成漫天符文，融入混沌珠内，只余一团先天水灵本源浮在半空。

    混沌珠吞噬先天水灵珠后，爆发出蒙蒙灰光，再次衍生出三条先天神禁后，才缓缓沉寂下来。

    看到这一幕，风紫宸眼角一抽，一件上品先天灵宝，才衍生出三道先天神禁来，这也太少了吧！

    而且，灵宝晋升，越往后越难，想要晋升到先天至宝，那得需要多少件先天灵宝？想到这里，风紫宸就一阵头皮发麻。

    摇了摇头，风紫宸把此事放在一边。说到底，还是实力太弱，处处受制。若是实力强了，要什么有什么。

    目光转向先天水灵本源，风紫宸想了想，取出紫宸剑，将先天水灵本源打入其中。接着，又调集周天星辰之力灌入紫宸剑中。

    其后，他施展法决，天地五行之力显化。五行循环间，涌现出一团团造化之火，向紫宸剑烧去。

    数年后，紫宸剑爆发出璀璨剑光，照耀方圆万里，一股肃杀之气横扫而出。

    经此重炼，紫宸剑品质大增，化为二十四道后天神禁的中品后天灵宝，其上更有先天灵光闪耀。

    这是逆反先天的征兆。

