    人活着总是要有点目标的。

    对于萧林来说，他的目标往往都能实现，毕竟每做一步的时候都有大量的先见之明在撑着，在斗气大陆乃至此方宇宙，他往往都能比别人知道得东西更多些。

    不过面对强大的力量，知道的多有的时候也起不到什么太明显的作用，就譬如此时此刻的净莲妖火。

    六星斗圣的实力，足以碾压他们这群人，萧林自己倒是无所谓，他在外面的身躯是化身凝聚而成，和他性命相关的是位面之胎，

    二者之间的关系，就好像是大脑和手足之间的区别，位面之胎和他的身体融合，是为主脑，而外面的身躯，则是主脑控制的分体，

    只要位面之胎不散，那么他就死不了，最多也就是断手断脚一般的伤害，说长也就长出来了。

    但是其他人不行。

    药尘，萧炎和萧晨，都是实打实存在于这个世界上的人，他们若是死了，那就是真死了，不会有萧林这么好的命数。

    “不过你们倒也不用太担心，净莲妖火的实力虽然十分强大，却仍旧要受到限制，而且他有一个怪癖，轻易不会杀人。”

    虽然不会杀人，但却把人变成自己的傀儡，这种行为效果应该比杀人更加的有利。

    这话萧晨没有说出来，不过众人心知肚明。

    净莲妖火是一个非常有怪癖的家伙，用他们人族的话来说，此物行事乖张，不可深测。

    如果是旁人在这里的话，想来是想不明白净莲妖火的行事风格的。

    不过萧林可以。

    “净莲妖火待在这个地方，八成也是想要把我们引过来，这个地方，大概是有能够对付我们的东西的。”

    那个被净莲妖火依靠的东西，便是炼天古阵。

    只不过萧林并没有把这个消息说出来，他们现在所说的任何话，净莲妖火显然是能够听到的，而且此次过来之后他们几人，净莲妖火想必也不会耗费什么心思。

    就这点人数，都还不够净莲妖火塞塞牙缝。

    这次前进的时间倒是不算太长，没过多长时间，他们就来到了一个稍显清凉的地方。

    所谓物极必反，温度到了极致，往往会变得比较凉爽，药尘的骨灵冷火是一个极端，但净莲妖火不是。

    净莲妖火的实力更强，能够完整的收容自己的温度，毕竟对于异火来说，温度是力量的一部分。

    而在这一处空间之中，有着一片岩浆之海。

    乳白色的岩浆之海。

    在这片岩浆海域的最中心处，一株石柱从岩浆之中撑了起来，而在石柱之上，是一个身着白袍的中年男子，背对着萧林等人。

    看起来就像是话本故事之中的绝世高手，颇有出尘风范。

    “看起来就不是什么好人。”

    萧炎嘀咕了一句，声音倒是不大，只不过在这寂静的环境之中，就连一根针落下的声音也能够被人听得到。

    净莲妖火当然也能够听得到。

    只不过，他并没有对萧炎的话做出什么反应，反而是转过身来的时候，将目光牢牢的锁定在了萧林的身上。

    “真是新奇的人啊……”

    他的声音之中有着浓郁的感慨，显然是对萧林的手段，抱有极度的好奇。

    “时间似乎还不到呢，按照道理来说，距离我上一次撕裂封印还不到一千年，如今我也的确还没有撕裂封印的能力……那么你又是怎么进来的呢？”

    他的眼神冰冷又火热，这是十分矛盾的眼神。

    这种视线，看起来既高高在上，又显得有些……“悲天悯人”。

    萧林读得懂他的眼神，高高在上是净莲妖火本身的情绪，他看不上这些普通的人。

    至于悲天悯人……这种情绪应该来自于曾经的净莲妖圣，毕竟净莲妖火现在的面貌，也是模仿当年的净莲妖圣所凝聚出来的。

    “本座如何进来的，似乎和你也没什么关系，你只需要知道，本座是为你而来的就可以了。”

    “大言不惭。”

    净莲妖火的表情，似笑非笑，看起来诡异的很：“算了，等将你变成我的火奴后，你自然会详细地告诉我，每一次我撕裂封印的时候，都会有很多自视甚高的人出现在这里，然后成为我的火奴。

    你身边的那个家伙，应该就很有感触，虽然你救了他，短暂唤回了他的意识，但这是没有任何意义的。

    因为很快，他就会再度成为我的火奴了。”

    他一边说着，一边操控着周围的火焰将此处封锁起来，看起来像是想要一个人包围萧林这一圈人。

    净莲妖火的脾气向来不怎么好，这一点萧晨是很清楚的。

    但是萧林行事自有章法，他也不好说些什么，只能希望这位后辈能够把握好状况。

    他自身陷落在这里无所谓，反正他也在这里待了这么多年，可是从他得到的记忆来看，萧林对于萧家是至关重要的，既然至关重要，那就不能够沦落到这里。

    他当机立断，甩出了自己的斧子。

    暂时劈开了一条通道。

    “你们快走，我能感受得到，妖火的力量越来越强了，现在，不适合和他硬碰硬。”

    萧晨身上的气势无限拔高，在一瞬间就达到了五星斗圣巅峰的状态，在他的额头之上，一道又一道的纹路显现出来，支撑着他的气息。

    族纹之力非同一般，不过萧林倒也不在乎这个。

    如果他想要的话，随时也能够做出相似的效果，甚至位面之胎所能够提升的，要比族纹强的太多了。

    但是他并不想这样做。

    明明手里面有更省力的办法，又何必要费这么大的力气呢？

    如果不是萧晨速度太快，萧林甚至是想把他拦下来的。

    “萧晨先祖，其实不必如此紧张。”

    萧林的声音慢悠悠的在空间之中回荡起来，随着他的话音落下，一道又一道的白光从他的指尖弹出，消融掉了净莲妖火的火焰：

    “净莲妖火受制于阵法，我族最擅长的也就是阵法，除非净莲妖火能够调动眼前这座大阵，否则的话，就算是再来一个净莲妖火，也伤不到我们，就这些残余出来的火焰，只能够成为我们的养料罢了。”

