独角孽龙身为九阶妖兽，虽然受限于这方天地的制约，从而灵智不算太高，但也绝对不是没有判断与分析的能力。

    从近日这一系列的事情来看，它也是察觉出了一丝阴谋的味道。隐约之间它也是觉察到，这一切的事情都可能与前日被它赶跑的那名青年脱离不了关系。

    那一青年先前便是出现过一次，被自已发出的一道攻击惊走。今日又是再次出现过，虽然并未做什么，但嫌疑却是最大。因为他前后两次离开都是遁入了这样的空间裂缝之中。

    然而，凭借着妖兽天生敏锐的感知，它却是在那道漆黑的空间裂缝之后感到了浓重的危险感觉。

    因此，它并未敢于第一时间冲入那既将闭合的空间裂缝，而是眼神恶毒的望着那裂缝迟疑不定起来。

    就在独角孽龙的迟疑之间，那道空间裂缝也是既将完全闭合，而一旦裂缝完全闭合之后，那也就意味着它将要彻底的和那原本属于它的伴生珠子说“再见”了。这不禁使得它的心情异常的狂燥不安。

    然而，就在这独角孽龙处于暴走的边缘之时，后方那紧随而至且一直叫嚣个不停的混沌石却是抓住了这千载难逢的机会，如一道陨星般径百砸在了独角孽龙那巨大的龙角之上。

    “啊——”

    “吼——”

    一声凄厉的惨叫与一声愤怒到极至的咆哮同时传出，震动的这片空间都是瑟瑟的抖动了几下。

    而后便是见到那混沌石如一道流光般向着那马上就要完全闭合的空间裂缝方向冲了过去。

    独角孽龙的独角乃是全身最为坚硬的地方，同时也是它最为至命的所在。

    一般的碰撞根本不会对它造成丝毫的损伤，可一旦受创其感受也绝非一般伤疼可比！

    独角孽龙的独角虽硬，可混沌石更不是一般的存在。此时虽因受创太重，力量不及全盛时的万一，可这硬度却是没得说。如此两强对碰之下那般感受都是极为的“刺激”。

    独角孽龙在这狂猛的撞击之下只觉好似被一座巨山轰中一般，巨大的力道令得它庞大的身体都是为之巨震。

    随后便是有着一种锥心刺骨的极端的痛楚自那独角处传来，使得它头脑都似欲要炸开一般。

    混沌石这突如其来的偷袭恰到好处的成为了压倒骆驼的最后一根稻草。使得原本就被失去伴生灵珠而处于暴走边缘的独角孽龙彻底的暴发了起来。

    看着混沌石一路鬼嚎着疾飞而出，独角孽龙的巨大双瞳好似欲要喷出火来一般。

    在发出了一声愤怒之极嘶吼之后，巨大的龙尾猛的一摆便是向着混沌石追了下去。

    “赶快打开空间裂缝放我进去，这畜牲疯啦！再晚了本王就要变成这条肥鲶鱼的大便啦！”混沌石一边疾飞，一边信口胡乱叫嚷着，这更加令得独角孽龙怒火中烧！

    虽说这只足混沌石口无遮拦的胡言乱语，谁知却是当真起了不小的作用，那眼看就要完全闭合的空间裂缝却是在其一通叫嚷之下停止了闭合，再次撕裂开了一道尺余长的口子。

    混沌石见状大喜过望，连忙将速度提到极致，一头便是冲了进去。

    非但如此，就在它冲入的同时还不忘丢下一句：“再见啦，肥鲶鱼，本王回去交令啦！”

    独角孽龙眼看就要追上前面这个令人极度讨厌的家伙，谁料后者竟然也是一头钻入了空间裂缝。这突如其来的变故，顿时将它气的目眦欲裂。

    盛怒之下，这独角孽龙竟是完全的丧失了仅有的一丝理智，巨大的头颅微微低下，头顶之上那巨大的独角径直前探，竟是就那般野蛮的一头冲撞了过去。

    然而，独角孽龙意料之中的剧烈碰撞却是并未发生。它那足以撞塌山岳的强力一撞却是尤如撞到了虚无一般，并未受到丝毫的阻碍。

    反倒是它自己由于用力过猛，径直的冲出了千丈方才收住了前冲的势头。

    这诡异的情形令得独角孽龙也是陡然一怔。它虽灵智不高，但也有着简单的分析能力，面对着如此变化它也是连忙打起了十二分的注意。

    强自压下了心头的愤怒，独角孽龙警惕地巡视了一下四周的情况，而后方才稍稍的放下了一些心中的不安。

    在它的下方碧波千顷，一切的景物还是那样的熟悉，它依旧是处于栖龙潭的上空。

    只不过，先前出现的那道空间裂缝此刻却已是消失的无影无踪、无迹可寻。

    一番巡视下来，意识到自己并未发生什么不可预料的危险，独角孽龙也是彻底的放下了心来。

    不过还未等它细想，下一刻它的神经再一次紧绷起来。因为它隐约的察觉到了一股分外熟悉的波动，那是它那伴生龙珠的气息！

    没有丝毫的犹豫，独角孽龙巨大的尾巴一甩，那百丈庞大的巨大身子便是如一道黑色的闪电一般向着那气息传来的方向追了下去。

    然而，似是感应到了独角孽龙的追赶，前方的那道气息也是飞速的逃逸了开去。那般速度竟是丝毫不比马力全开的独角孽龙慢上多少！

    这一意外的发现不禁令得后者生出了强烈的好胜之心，誓要追上前者并夺回那本就属于它的伴生龙珠！

    如此一追一逃之下，时间便是飞快的过去了两日。而在这两日的极速飞行之下，也是早已离开了孽龙泽的笼罩范围，来到了一处葱葱郁郁的丛林之中。

    独角孽龙渐渐的减缓了飞行的速度，身形渐渐的自半空中降落了下来。

    不多时便是见到丛林之中有着一座黑色小山矗立其中，而小山的周围百丈之内却是寸草不生。

    尤其是在山脚的一个方向更是有着累累的妖兽骨骸，令人一望之下便是寒毛发炸，便体生寒！

    独角孽龙乃是绝世凶兽，在这紫阳秘境之内堪称顶尖的存在。除了有数的几头老妖之外，其它妖兽根本就不可能入得了它的法眼，自然也不会害怕这些死去多时的妖兽骨骸。

    非但是没有惧怕这些妖兽骨骸，此地的这种阴煞气息反倒还令它感到非常的舒服，大有回到了栖龙潭似的错觉。

    因此，自从到了此地之后它那暴怒的情绪反倒是消散了不少。

    虽然放松了一些警惕，但它却是依旧未曾直接降落在空地之上。反倒是选了一处丛林之地降落了下去。

    因此，那片丛林在它那超极巨大的身形之下顿时被压塌了好大一片。

    身形落稳之后，独角孽龙犀利的目光顿时落向了那山脚处的一处漆黑洞穴之上。

    它一路追寻，最终之所以会在此处停留，乃是它感应到了那伴生龙珠的气息最终便是落到了此处。而散发出那股气息的源头则正是那处漆黑的洞穴之内。

    既然找到了伴生龙珠的下落，它自然会去将之收回，但令得它迟疑的是这洞穴之内除了有伴生龙珠的气息之外，它还感应到了一股极为特别的气息。

    那股气息并不浓郁，但却是挥之不散，隐晦的夹杂在此地的阴煞气息之中，若非是它感知灵敏，还真是不易察觉。

    而一番感应之下，那股气息却是对它产生了一种莫名的诱惑，令得它都是有种异常期待的感觉！

    就在独角孽龙迷醉于这股气息之时，在那虚无之中却是有着两道，哦，不，应该说是两人一石三道身影眼神热切的看着这里发生的一切。