    谁也没有想到裴青衣会突然说出禅让宗主之位，虽然只是当着私下里几个弟子的面，但是如此仍然让几人震惊。

    没有人知道裴青衣为何会突然做出这个决定，除了对裴青衣心思很是清楚的华天都来说。

    华天都很清楚，这至尊圣门的宗主之位，对于别人来说或许是一种荣耀与地位的象征。

    可是对于裴青衣来说，却是一种压在她身上始终无法卸去的负担。

    当年若不是上一代宗主临死之前，以命相托，对于根本无意于宗主之位的裴青衣来说，或许她根本就不会接受宗主之位。

    只是在她接下这个位置之后，却始终在贯彻如何将宗门发扬光大，重振昔日威风。

    只是如此一来，宗门事务的烦扰，自然让她无法专注于修行。

    否则以她的资质，又怎么会到了今日还无法突破至尊？

    甚至于到了现在，更是伤及本源。

    想到这里，华天都目光深邃的看着裴青衣，目光中透着些许怜惜与心疼。

    说到底，师父到了现在也不过只是个二百多岁的小丫头啊。

    这些宗门之事，不该是她这个年纪所担负的压力。

    裴青衣察觉到一道奇怪的目光落在了自己的身上，抬头看去之时，却见自己的大弟子正在看着自己。

    让她有些惊愕的是，她居然从这道目光之中察觉到了一丝心疼与怜惜之意。

    这种感觉，似乎就像是一个长辈看晚辈的目光。

    一时间，裴青衣有些哭笑不得，这个孽徒自己是越来越看不懂。

    就在裴青衣不知道该如何之时，房间里再次传来一声惊呼，

    “师父，这怎么可以？”

    众人目光聚集而去，却见霍青云一脸吃惊的看着裴青衣大声发出质疑。

    被霍青云这一打扰，华天都这才从沉思中骤然惊醒，连忙上前一步来到裴青衣身前，单膝跪下拱手道，

    “师父，师弟所言正是，这宗主之位徒儿确实难以担当，还请师父莫要再开这等玩笑。”

    “起来吧，为师并没有开玩笑。”

    见此一幕，裴青衣收回心中的惊愕之意，上前一边扶起华天都一边叹息道。

    “师父，你这……”

    华天都站了起来，看着依然执拗的师父，想要再劝其收回成命。

    然而还未等他说完，便被裴青衣再次摆手打断道，

    “且听我说完。”

    华天都见师父目光坚定，自然只能停了下来，看着师父。

    其他几人此时也是被这突然发生的一幕给惊呆了，众人看着宗主大人，等待她说出理由。

    裴青衣目光环绕一周，见众弟子都看着自己，她这才淡然的说道，

    “为师没有想到，仅仅出门一个月的时间，宗门之中便会有如此翻天地覆的变化。而这天翻地覆的变化却都是因为你们的师兄华天都，这让为师惊讶的同时也十分惊喜。”

    面对裴青衣投来欣慰的目光，华天都并没有高兴，只是淡淡的说道，

    “师父，这不过是徒儿该做的，算不得什么。”

    对于华天都的态度，裴青衣并不在意，继续说道，

    “当然，让为师产生这个想法的还是孙师兄的一番话。既然宗门各位长老也都十分看好你，那这宗主之位交给你为师也就放心了。”

    听到这里，华天都才明白了师父的想法，他笑了笑，然后斩钉截铁的拒绝道，

    “原来如此，只是师父可能误会了。徒儿只是提了些建议而已，真正要重振宗门往日声威，还得师父自己来办。”

    事实上，华天都并没有兴趣接任宗主之位。

    他前世虽然活了数千年，但是却始终是一个独行者。

    若只是出谋划策，提一些建议还行。

    如果真的让他自己亲自处理这些琐事，他可没有兴趣与耐心。

    更何况，此时距离宗门大劫也没有多少时间。

    而在这之前，他必须做出一些布置，以及调查清楚一些事情。

    比如，师父与师弟在宗门大劫前夕莫名失踪之事。

    他不相信，师父会在宗门大劫到来之前与师弟逃离。

    这其中，一定有什么自己不知道的事情。

    裴青衣并不知道华天都心中的想法，只是见其态度坚定，便知道自己的想法要落空了。

    这个徒儿从小到大，一旦他决定的事情，还从未有人能让他改变。

    否则，那叶青儿也不会被他退婚。

    而此时，霍青云也再次开口劝道，

    “是啊师父，师兄虽然厉害，但是现在不过是登仙境界，如何能担当大任？”

    裴青衣看了眼二弟子，见他说的也有些道理，这才终于打消了心中突然升起的念头，只是仍然有些不死心的说道，

    “既然如此，那为师便再等一等，只要你们师兄也进入远游境界，为师便立刻退位让贤。”

    她这么一说，便等于敲定了这件事的跟脚。

    而经历过了沧澜秘境，其他几人对于华天都早就折服，此时闻言自然也没有异议。

    华天都看了眼师父，却也没有多说什么，事情到了那时，他自然有其他办法。

    如此，众人商定了这件事情之后，裴青衣便主动现身于至尊圣殿之外。

    对于一众弟子勉励了一番之后，这才让众人散去。

    看着众弟子离开的身影，裴青衣的脸色终于再次暗了下来。

    其实在方才醒来之后，她便立刻察觉到了自己本源受损之事。

    这也是她想要让华天都接任宗主之位的原因所在。

    只可惜，这个大弟子似乎有其他的想法，并没有接受。

    不过这也无妨，自己虽然本源受损，再也无法突破至尊。

    但是始终还有一千多年的寿命，而这个时间，足够宗门这些弟子成长了。

    当然，在这之前，自己必须守护好宗门。

    只是，以这孽徒定的规矩来看，宗门之中虽然有一定的存储，但是长久下去，只怕却也不够。

    这一点，自己方才却是忘了询问。

    看来，得另找个时间问一问他了。

