
　　“开盘就抛吧，市场没戏了。”

　　陈凡看到这个开盘点位后就对何力说道。

　　“如果开盘就反弹回去封闭掉这个缺口，市场应该就不会那么坏了吧。”

　　郑小胖忽然插嘴，小声对陈凡说道。

　　陈凡没有回答，只是轻轻摇头，表示自己并不看好市场能走出封闭缺口的行情来。

　　随着交易时间的到来，米股市场开始了。

　　果然如同陈凡想的一样，纳指在开盘后就大幅下挫，甚至连3600点都没有去触碰就一路走低，市场短期内完全没有抵抗之力，只能任由空头肆虐市场。

　　纳指一口气跌穿3500点后，才在3480点附近勉强企稳，但是这个企稳也仅仅是暂缓跌势，指数依旧是震荡走低的行情，下跌趋势并没有丝毫改变。

　　而高通今天的开盘更加不堪，实际上陈凡要求开盘就抛售股票，不仅是纳指开盘暴跌影响，高通今天开盘价竟然在61.53米元，虽然跌幅不到2米元，可是却切切实实的打穿了之前行情剧烈震荡的低点，现在唯一存在的低点就是平台低点60米元了。

　　在市场开盘后，何力就按照陈凡的意思大幅抛售股票，已经不取管另一股实力会选择怎么操作。

　　果然在市场开盘后，不出意外的他们遭遇到强大的对手，相互之间都在疯狂抢夺市场上不多的买单。

　　虽然现在不管是传统纸媒还是电视、电台里的财经节目，无一不透露出对市场后市的不看好，可是在股市连续下跌，特别是纳指连跌四天后，还是有少数人选择在周末博一把反弹。

　　市场，永远不缺乏具有冒险精神的玩家。

　　高通股价毫无悬念的连续跌穿了61米元和60米元两道关口，瞬间就把之前何力他们苦心经营三个月的平台走势完全破坏殆尽。

　　不过到这个时候，不管是陈凡还是郑小胖，亦或者是何力等交易员，都没有把图形被彻底破坏放在心上，现在手里只剩下不到6百万股股票，尽快抛出去就完事儿，根本没必要抱着高价出货的心思了。

　　何力他们是抱着杀跌也要把股票争取在今天出完，虽然陈凡并没有这么要求，可是只有五百多万股，早一天出完，自己就早一天重获自由，也可以安安心心找地方度上几个月假期，彻底放松一下。

　　陈凡的指令是抛，那就尽情的抛售吧，几下完成工作，好度假去。

　　在这样的心态下，何力等人出货的动作频频，根本不管市场的反应了。

　　而这一切陈凡都看在眼里，他并没有出声干预，事实上他也想尽快完成股票方面的交易，就留下一点期指空单，到时候直接交给徐菁那边的交易团队进行后续跟踪交易就得了，都是赚，差别只是赚多赚少，自己稍微留点心，帮忙指导下就行了。

　　实际上在纳指跌穿4千点的时候，陈凡就已经知道，这次杀跌可能更多都还是来自市场的恐慌情绪，特别是传出米软的利空消息，看似和市场关联性不强的消息，才是市场下跌的主要动力，因为一旦米软失去技术优势天然获得的垄断性，那么对于其他科技类公司来说无异于灭顶之灾。

　　市场现在需要宣泄米软的利空消息，那么市场大跌就是必然的。

　　这样的大跌后的反弹，陈凡还没有想好该怎么对待。

　　当高通股价跌穿58米元后，陈凡就敏锐注意到市场的一丝变化，貌似对面的抛单在明显减少，也许是今天跌得太厉害了，或者是被何力等人疯狂的，不计成本的抛售行为给吓到了，总之对方似乎减缓的抛售的力度。

　　这样的走势当然也被何力察觉到了，陈凡在他身旁，通过他略微纠结的脸能看出他似乎正在做着剧烈的思想斗争，等了一会儿，他最后还是把现在盘面上的情况向陈凡做了汇报。

　　高通股价下跌了差不多6米元，出掉近2百万股股票，不过因为之前有对方干预的原因，所以高通到目前为止总的成交量还是达到470万股，何力只抢到了市场交易的近半份额，由此也可见他们杀跌有多狠。

　　“继续向下抛，看他们会不会护盘。”

　　陈凡忽然对何力说道，似乎很感兴趣的样子。

　　何力虽然有点错愕，不过看到陈凡略带微笑的表情，他明白他们那点小心思其实都一直被陈凡看在眼里，略微有一点尴尬，不过还是继续按照陈凡的意思向外抛售股票，只是力度稍微缓了一点。

　　纳指在3480点附近略微企稳后继续震荡下滑，当纳指连续下跌跌到3415点的时候，忽然就听到郑小胖又小声嘀咕道：“又破百分之7了，熔断这个政策变的可真是时候。”

　　虽然纳指今天继续大跌，半天不到的时间市场的跌幅就达到7%，可是道指和标普指数的跌幅其实到现在位置也不多，道指下跌3点多，目前点位在10572点附近，不过受到纳指暴跌的影响，后市也不乐观，而标普指数也跌穿了1400点，达到1395.7点，跌幅也达到3个多点。

　　三大指数中两大指数跌幅虽大，可是都还在可接受范围内，而纳指完全就是一骑绝尘往深渊猛冲。

　　这样疯狂的走势，自然在很多游资眼中，其实这个时候的市场已经有点非理性了，很大程度上都是受到一些消息影响，而且加之今天是周末，市场普遍存在的回避风险的想法，谁知道周末会不会有更多不利消息公布。

　　看看米软股价走势，现在的股价已经低于40米元了，从月初的50多米元到今天最新股价38.62米元，跌幅已经接近三成，之前还搞不清楚状况的投资人这个时候一些人已经知道原因了，不过他们丝毫没有办法，已经都这样了，难道还要继续杀跌？

　　陈凡快速看了眼今天米股市场的走势，今天是不可能熔断的，从标普走势就能看出来，要想让标普指数跌幅达到7%的熔断标准，还是有点困难的，除非纳指真的就不管不顾一路杀下去。

　　开始陈凡之前就注意到一个细节，就是在何力那边疯狂抛售高通股票的时候，那个资金似乎收手了，这似乎说明对方并没有持续打压股价出货的意思。

　　脑海里飞速盘算下，忽然陈凡对着宁永友那边喊道：“6月合约开始平仓，速度快点。”

　　陈凡心里已经又有了一点猜测，市场可能是要准备反弹了，市场主力的筹码肯定没有自己跑的快，他们之前的疯狂操作其实给了自己误导，他们应该是要让市场节节下跌，而不是一路杀到底。

　　陈凡心里有点清楚市场的情况了，可是听在其他人耳朵里就完全不一样。

　　之前陈凡还是坚定看空市场的，可是貌似这一转眼似乎又转向了，只是要求平仓期指合约而没有对高通那边采取行动，实在是奇怪的很。

　　“今天如果能够把期指合约全部平仓，这次的操作就算结束，周末大家就可以安排去哪里度假了。”

　　陈凡继续说道，字字仿佛有魔力一般直入他们心里，只有郑小胖很是惊讶的盯着陈凡看了一会儿，但是看不出什么后很快又转移视线，继续看着电脑屏幕。

　　有了陈凡的话后，不管是何力那边操作股票的交易员，亦或者宁永友那边操作期指的交易员都开始疯狂了，要么是不停的抛售股票，要么是疯狂的向市场打出平仓单，唯一的目的就只有一个，那就是尽快处理掉手里的单子，周末就可以选择度假目的地了。

　　当米股本周即将收市的时候，何力那边和期货交易组都完成了抛出手中全部筹码的工作，而最后的结果也是让陈凡比较满意，虽然他知道可能因此损失那么点利润，可是相对来说还真不是大事儿。

　　最终高通股价收盘在52.59米元，何力等人为了完成任务也是拼了，完全不管市场反应，就是疯狂的抛出手里的筹码，幸好近6百万股在他们疯狂杀跌中全部都抛出去了，陈凡甚至怀疑他们会不会为了完成任务，在无人承接的情况下把股价砸到更低的价位去。

　　要知道在58米元后，另一股抛售股票的势力已经完全消失了，市场上就剩下他么一家空头还在持续不断的抛售股票，最后的结果就是高通股价暴跌10.66米元，跌幅达到16.85%。

　　而在纳指期货市场上，宁永友三人的平仓动作对市场的影响当然就没有个股那么恐怖了，在他们开始平仓时，市场买单已经不多了，所以他们手里那点空头平仓单子到是有效的填补了市场上缺乏买单的窘境。

　　因为市场卖盘多而买盘少，所以在开始平仓后他们就发现根本没有必要急吼吼的开始平仓，而是顺着纳指不断下滑，一路买下去。

　　现在市场上持有股票的机构太多了，在股市缺乏买单完成交易的前提下，做空期指就成为最佳选择，至少给自己手里的股票加上一道保险，虽然会减少股价上涨带来的利润，可是在股价下跌过程中损失也会降到最低。

　　经过多次开仓，在今天陈凡忽然发出平仓指令时，一共持有9.3万手空单，平均成本在4400附近，而平仓点位集中在3360点到3200点一代，单手盈利过万，平仓后盈利也超过10亿米元。

　　而纳指最终的收盘点位在3321.3点，下跌355.5点，跌幅达到9.67%；道指在今天的跌幅为5.66%，收于10305.78点；标普指数下跌5.83%，收报于1356.56点。

　　股市收盘了，虽然期指市场还在运行，不过对于现在屋里众人来说已经没什么意义了。

　　“明天中午大家在餐厅聚餐，好好吃一顿，然后就可以去度假了。”

　　陈凡笑着对屋里众人说道。

　　“我们的任务也算完成，该好好休息一下了。”

　　这话是陈凡对郑小胖说道。

　　不过郑小胖显然不是很满意，自己紧赶慢赶回到这里，结果成为了最后一天的交易，早知道今晚结束，自己何必急着回来。

　　不过这会儿屋里所有的交易员都很兴奋，不止是因为能够拿到一大笔奖金，还因为参加这次交易，虽然确实限制太多了，而且长时间操作心神俱疲，可是不得不说还是挺刺激的。

　　特别是何力等人，直接参与坐庄股票，而且几乎是从头到尾都是有他们来完成的，虽然限于保密原则不能对外透露，可是想想还是很激动的。

　　当其他人都离开后，郑小胖才好奇的对陈凡问出自己心里的疑问，一切迹象显示，今晚结束交易应该是陈凡临时决定的。

　　如果事先就已经计划好的话，下午自己回来后陈凡不可能不和他通气。

　　但是今晚并没有什么值得注意的事情发生，陈凡又是为什么作出这个决定？

　　“大家都太累了。”

　　陈凡淡淡说道，接着他就把观察到的何力等人的状态和郑小胖说了下。

　　听了陈凡的解释，郑小胖有点无语，半晌才憋出一句，“好吧，你是个好人。”

　　当然这话也就是说着玩的，他才不会被陈凡这么简单的忽悠了。

　　“后面米股会怎么走？”

　　郑小胖忽然问道，之前他一直以为米股市场会一直跌下去，知道触及真正的底部，就和国内股市的行情一样，而且就目前来说，似乎行情就会这么一直发展下去。

　　可是从今晚陈凡临时作出的决定看，郑小胖有点怀疑这个判断了。

　　“应该还要继续下跌，但是要什么时候开始我就不知道了，我感觉市场有可能就是一个牛皮市，市场会反复下跌，一层一层的，因为市场主力还没有完成出货，他们不会让市场直接崩下去。”

　　陈凡摇摇头，“你注意到高通没有，前几天你没在，不知道，这只股票上那个势力开始出货了，和我们争相卖出股票，从K线你就该能想到，当时大家争抢买单的场景，可是股价跌穿58块后，那边就不动了。”

　　陈凡说完就看着郑小胖，沉默了一会儿才说道：“所以这个时候我才想到，他们根本没可能比我们跑得快，他们手上还有大量股票没有出手，现在估计出掉一半多而已。

　　他们想要达到的应该就是节节下跌，一层一层的套人，最关键的还是在期指市场上，反复杀多杀空，砸下去制造空头气氛再拉起来，杀掉他们......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，795彻底清仓免费阅读。https://xs.23sk.com 