    在镇上吃了午饭，回家，睡个午觉。

    老宅，四合院，厚瓦房，冬暖夏凉。

    老宅没有安装空调，但不是太热，有个小电风扇吹着，就很舒服。

    睡醒一觉，陈放找了身旧衣服穿上，出门。

    小白在外面的屋檐下睡觉，肚皮朝天，它的两条前爪，抱着个大大的梨子，睡梦中，也露出甜腻幸福的笑容。

    这家伙，长胖了。

    陈放过去捏了捏它的脸，小家伙醒来，发出不满的‘嘤’叫，转身个，抱着梨子继续睡觉。

    “我要出去了，你自己在家不要乱跑。”

    “嘤~”小白应了一声，爬起来，抱着梨子跑进陈放的卧室，将电风扇扭开。

    这小家伙，很聪明的，很多事情只要看过一次，就会自己做。

    陈放去洗了把脸，开车出门。

    张晨想养猪，猪棚建在山谷里面，深入山谷几百米，左转的一条小山坳。

    建的猪棚不大，能养十几二十几头猪。

    猪棚有建污粪池，已经请挖掘机过来挖好了。正在搭建棚子……

    张晨一家人，还有他二叔、小叔，总共七八个人在这边忙碌。搭的钢架棚，结构简单。

    大概是准备养二十来头猪，准备了7个猪圈。

    搭建钢架棚，很快的，钢架已经弄好了大半。陈放过去帮着搭钢架，到晚上，就做好了钢架结构。明天安装顶棚，铺水泥地面……最晚后天就能完工。

    在家里帮着张晨忙活了两天，将猪圈棚搭建好。

    陈放这边的鱼池，也能养鱼了。主要是三个鱼苗池……

    鱼苗池进行过脱碱处理。

    闲着无事，陈放放干了鱼苗池的水，用毛刷刷了一下池子。

    鱼苗池四周、底下，贴着有瓷砖，刷瓷砖缝隙。然后给鱼苗池放满水……

    最初的设计是2个鱼苗池，后加了一个，三个鱼苗池。

    2个200平米，1个300平米。

    陈放重点清理了两个200平米鱼苗池。其中一个，2号鱼苗池……

    陈放清洗了鱼苗池，给2号池放水，水深45厘米，再调好进水流量。鱼苗池，水流速度缓慢，或者说几乎不怎么流动。但这个池子，依旧是活水，有源源不断水流注入池子里，再流入大鱼塘。

    空间里的鱼苗，陈放捞了几十万尾出来，里面有爬鮡苗、细鳞苗，鲫鱼、鲤鱼、草鱼、鲢鳙等等鱼苗。

    这些鱼苗都是空间里捞出来的，是混杂鱼苗。

    将这些鱼苗放入池子里。

    爬鮡苗，2毫米左右，跟细小蝌蚪似的。

    2毫米，1厘米的五分之一。和芝麻粒差不多，感觉上还小一些……

    细鳞鱼的鱼苗，这种鱼的鱼卵更大，刚孵化出来，体长就有3.5毫米左右，这种鱼长得快，现在已经有半厘米长度了。但身体，却近乎透明。

    所有的苗子都很小，除了爬鮡苗有些特殊，黑色的，像极了微小蝌蚪，算比较醒目的。别的鱼苗都太小了，不仔细观察，看不出种类。即便仔细观察了，也不太好看出种类。

    陈放用精神念力观察这些鱼苗，可念力也不是万能，这些鱼，太小了，不好观察。只能用卤虫将这些鱼苗距离起来看一个大概……

    说是有几十万尾鱼苗，真正能成长起来多少，也是未知。

    这几十万尾，占捕捞鱼苗的三分之一了。先观察一段时间，看它们能不能饲养外面的环境。

    2号鱼苗也清晰干净了。里面的水，放了1米深。陈放捞了一百多尾成年细鳞鱼，养在里面。

    爬鮡可以在外面活，但细鳞鱼，可就不一定。这种鱼虽然是食肉鱼，在水里的活力很好，可只要出了水，比爬鮡娇气了不知道多少倍。

    两百平米的池子，不算小了，而且只养一百多条细鳞，应该能活吧。

    细鳞鱼生性好动，进去水里，就开始游动起来。

    陈放一直观察着这些细鳞鱼，同空间里的细鳞比较，发现到了外面，细鳞鱼的活力，差了好多。而在外面的细鳞鱼喜欢冒头……

    冒头？

    空间里的细鳞鱼，它们将鱼卵产在草甸根部。而且最喜欢在草甸根部区域活动，时不时就要去撸一下草甸根上的气泡。

    放外面养的细鳞鱼，137条，晚上12点过，一大半翻肚皮了，趁着它们还没死透，陈放赶紧捞起来冰鲜。

    这几天，庄老板打过好几次电话了，询问细鳞鱼。细鳞鱼的味道无比鲜美，尝过的人，都念念不忘。

    就连陈放老妈，对细鳞鱼也是心心念念。

    老瓦房那边也给陈放打过几次电话。

    翻肚皮了83条，剩下的细鳞鱼，活力也不是很好，随时可能翻车。

    像杨教授他们的爬鮡人工繁育基地，爬鮡的繁殖和养殖，现阶段还只是有初步成果。初步成果，并不适合推广。那就已经投入巨大人力和财力了。

    现在陈放要驯养一种新的鱼类，这种鱼更娇气，也得花费不少精力。

    陈放不是专业人员，只能慢慢摸索。好在有空间，陈放这段时间也一直在观察，细鳞鱼的生活习性，大概是摸清楚了。

    草甸，想养细鳞鱼，草甸是关键。

    想到这里，陈放进去空间切开湖面的草甸。

    用长到，将草甸切割的正正方方，每块草甸大概6平米，将这些草甸搬了出来，放鱼塘里。

    再从空间里捞细鳞鱼出来养。

    鱼塘搭建了棚子，隔热彩钢棚。头顶彩钢瓦，中间有透明瓦……

    搭建棚子是防晒。

    这晚上，陈放就在鱼塘边睡下，摆着个躺椅，点上一盘蚊香。

    陈放忙到了很晚，躺在椅子上，腰杆有些酸。

    夜，虫鸣、水声。

    陈放睡的很沉，醒来都快七点了，赶紧再观察了一下2号鱼苗池里的细鳞鱼，有十几条死翘翘了，还有十几条没什么活力。

    陈放昨晚四点过才睡的，也就是说，那十几条细鳞死掉才没有一会儿。陈放赶紧将死掉的细鳞捞起来……

    ‘嘀嘀~’

    有车子开过来，一辆宝马X3，那是吉阳爸爸的车。

    “在忙什么？”吉阳爸爸将车子停在院坝的梨树下面，喊道。

    “捞鱼。”陈放道。

