    当年餐霞大师尚在闺中时，不像旁的人家子女那般喜静。

    经常舞刀弄剑，因此胆子也大了许多。

    有一次被她在院中捉到一条约莫三两寸长的蜈蚣。

    她觉着新鲜，便将这毒物装在一个盒内，当做宠物。

    每天拿些米饭之类的喂它，日子一长，这条蜈蚣竟是被她逐渐养大。

    等她出阁时, 这蜈蚣差不多已有五六尺长。

    当时她非要将这蜈蚣带到夫家去，可她的家人怕因此事太过骇人听闻，执意不肯。

    没奈何之下，餐霞大师只能把那条蜈蚣叫人抬到山中放掉。

    后来她的丈夫意外死去，自己又被神尼优昙大师收归门下。

    不过数年光景便修炼到剑仙之境，不知怎地, 餐霞大师又想起了之前被放生掉的那条蜈蚣。

    便独自又到那山中寻找一番, 将那蜈蚣重新收了回来, 当做镇山之宝。

    百余年来，经过餐霞大师用符咒催炼，加上喂它都是仙丹灵药。

    由此这条蜈蚣也慢慢有了些许神通，不但神化无穷，可大可小。

    并且颇具灵性，若无命令，从不轻易伤人。

    “有了这条灵物，此行除妖便再无遗漏之处，另外关于司徒小友三救小徒一事，紫绡她已经同我讲过，不知司徒小友有何需要贫尼帮忙的地方，还请尽管提说就是。”

    司徒平听到白云大师的话后，却是轻轻一笑说道。

    “既然大师如此说，在下也就直言了，今天恰逢髯仙李前辈也同在此处，我想请两位前辈为在下指点那几处峨眉剑术的关窍。”

    “我只知晓道友乃是旁门出身, 不想就连我峨眉剑术也有涉猎，观小友身上的灵力运转痕迹, 对于此道的领悟也已踏上了正轨，如此的话，贫道也就厚颜指点一下不足之处了。”

    对于司徒平的事迹，早在他们一行人来到茅庵时，云紫绡与吴文琪等人便将其为白云大师与李元化提说了一番。

    本来见司徒平资质不凡，李元化听闻这位黑衣少年的经历后，更是起了收徒的心思。

    无奈劝了几次，司徒平都没有答应，他也只好放下了这个念头。

    “我峨眉剑术一道，为当世一流，其关键诀窍之处，便在于人剑合一这几个字上……”

    白云大师与髯仙二人坐在主座，而司徒平紧跟着坐在其右手边的上座。

    听到两位门中前辈要讲经论道，吴文琪等人纷纷坐好，躬身听着。

    唯独秦寒萼却是不停地偷瞄着对面的云紫绡，不时还在脑海中把自己与那少女比较一番。

    对于别的事情，全然没有放在心里。

    “受到未知力量影响，《峨眉炼剑术》获得大量经验值, 目前境界（大师）18231/21000。”

    “叮！《峨眉炼剑术》提升为【宗师】，目前境界（宗师）182/36000。”

    “受到未知力量影响, 《峨眉炼剑术》获得大量经验值, 目前境界（宗师）35007/36000。”

    “叮！《峨眉炼剑术》提升为【无双】，目前境界（无双）182/36000。”

    ……

    白云大师与李元化不愧是峨眉派中成道多年的人物，经过这两人的讲解。

    司徒平被眼前属性面板上刷新的信息晃花了眼。

    最后索性直接将其关掉，整个人都陷入了一种玄之又玄的境界之中。

    等他再次再次醒来时，却茅庵之内一片寂静，众人眼中皆是惊讶羡慕等神色。

    司徒平顿了一顿，抱拳朝着主坐上的两人说道。

    “多谢两位前辈传道解惑，晚辈感觉受益良多。”

    “我观小友身上的气息又比之前雄厚了几分，看来小友的收获比我们想象的还要大。”

    刚才那番讲道，让司徒平在《峨眉炼剑术》的境界上连跨三境，达到了【造极】之境。

    可惜的是，他一直梦寐以求的领悟技能，最终却并未出现。

    不过想想也是，《峨眉炼剑术》毕竟只是峨眉派入门功法。

    许多适合于他眼下使用的术法，无一不是赫赫有名之术。

    若想将这些法术学会，估计起码也得让“东海三仙”那般人物收归门下，受了亲传才有可能。

    否则，也只能从天书上想办法了。

    司徒平思索了一阵，又抱拳说道。

    “些许进步而已，不足挂齿。”

    见这少年神态谦恭，白云大师与李元化都暗道了一声可惜，随后又朝着不远处的那个圆脸小和尚问道。

    “久闻苦行师兄与掌门，还有玄真子师兄隐居东海，闭关修炼，不知他们三人如今可曾出关？”

    “回师叔的话，师父师伯他们还在闭关当中，前些日子听他们用身外化身交谈，眼下已是到了紧要关头，故而还不便出关与诸位师叔相见。”

    李元化听后轻抚了下胡须叹道。

    “三位师兄才华横溢，却也还在埋头刻苦修炼，想我们这些做师弟师妹的反而又被远远甩在了身后。”

    白云大师知他羡慕，却是转头劝说道。

    “三位师兄皆有重任在身，我等虽然难以在修道一途更进一步，但也可勤修外功，积累功德，以后即使飞升上界，也可遗泽与后辈门人，使其少些磕绊。”

    “师姐说的是，倒是我执着了。”

    李元化扫了一眼坐下的年轻子弟，见其各个根骨奇佳。

    除了云紫绡新入门外，其余的都已到了那剑仙之境，便又笑着说道。

    “之前师姐与我说起那斩妖之事，我还有些担心人手不足，现在倒是绰绰有余了，不知师姐打算何时动身？”

    “呵呵，那便选在正午时分吧，司徒小友与秦姑娘可否愿意同去？”

    秦寒萼听到要去除妖，碰见这种新鲜事，她哪里还能不愿意。

    “晚辈当然想要同去，可是我与小和尚都是奉了长辈之命，跟随在司徒公子的身边，我们还是得听他的意见。”

    司徒平听了啼笑皆非地瞪了她一眼，对方说是要等他点头同意。

    可是在这情况下，他哪里还能再去托言拒绝。

    想必便是在等着他将这事答应下来，以后等秦紫玲问起时，也好有个借口。

    “斩妖除魔是我辈修行中人的本份，况且那蛇妖的底细晚辈也略知一二，此番前去，愿意献出几分绵薄之力。”

