    金龙拳劲！

    气冲九霄！

    仿佛无可撼动的神人之手，无坚不摧，霸气十足。

    一拳轰出！

    那便是山崩地裂！

    那便是日月更替！

    那便是虚空震颤！

    震慑人心的气势，一瞬间，便强大到了极点！

    压抑！

    沉寂！

    这一刻！

    秦风展现出来的拳意，竟然与那袁金刚，完全不相上下，不分高低！

    震撼！

    惊骇！

    在场所有人的面色，无不在一瞬间狂变了起来。

    他们谁也没料到，秦风不但领悟了剑势，连拳意也领悟了出来。

    虽然！

    秦风的拳意，比不上剑势这般惊天动地。

    但是！

    却也足以与袁金刚这种，绝世拳道天才，进行抗衡！不分高低！

    难以置信！

    实在是难以置信！

    对于任何一名武者而言，能够在单方面意境上，达到如此高的层次，已经难能可贵了！

    但这个秦风，居然同时兼修两种意境！

    这……

    简直是骇人听闻！

    此时此刻！

    在场的众人才终于明白。

    为什么，区区一个化元境九重小辈，能够在大陆上闯出如此响亮的名头。

    原本！

    那些只以为秦风，是徒有虚名小辈的人，也总算是见识到了秦风的实力。

    彻底为秦风的实力所折服！

    没错！

    也就是这么一拳，已经足以让其他人，认可秦风的实力了。

    一个如此妖孽的人物，确实是有资格，参与这一场各地天骄的“百域争锋”！

    战斗！

    依旧在持续！

    转瞬间！

    秦风与袁金刚的攻击，便狠狠碰撞在了一起。

    一时之间！

    恐怖的力量余波，在虚空中狠狠炸开，犹如翻江倒海一般，释放出惊天动地的力量。

    连周围虚空中，那些观战的飞行法宝，都开始出现了晃动！

    周围众人，不得不赶紧后撤，避开二人的能量余波冲击。

    “砰砰砰！”

    惊天动地的拳印爆炸声，在这一刻，笼罩在了整个跃龙台山谷。

    如此强烈巨大的动静，直接引起了周围，十多万人的共同注意。

    当看清楚，秦风二人爆发出来的力量，无数人都是忍不住暗暗点头。

    太强大了！

    太可怕了！

    这种级别的交锋，恐怕在在场所有人当中，也绝对排得上名号。

    不愧是擎天大域，排名第三的绝世天骄。

    袁金刚，果然厉害，名不虚传！

    而秦风——

    同样也是妖孽到了极致！

    仅仅凭着化元境九重的修为，竟然能够跨越一个大境界，与知命境九重的袁金刚抗衡！

    难以置信！

    简直是太难以置信！

    此时此刻！

    周围那些观战者内心深处，可谓是震撼到了极致！激动到了极致！

    今天这一战，完全超乎了他们的认知。

    今天这一战，让他们所有人，终于认识到。

    原来——

    一个化元境九重的武者，也能够这么强！

    “不！”

    “这不可能！”

    “你一个化元境九重，怎么会如此强大，连拳意也领悟了出来？”

    “你这是什么拳意，明明同样的境界等级，为什么我的金刚拳意，完全挡不住！”

    袁金刚勃然变色，整个身体，被那真龙拳劲震得不断后退。

    他实在无法想象，秦风怎么会如此强大！

