    两万斤一个小坎！

    凌风从一万八千斤，直接跳到了这一步，整个人如遭电击，血肉上绽放出白银的光芒，愈加的炙热起来。

    然而，这一刻，他却摇摇欲坠，体能达到了极限。

    他现在连动一下都不可能了，只能硬撑着，只要撑过这一个小坎，他就突破了小坎，那个时候，无论是血肉强度，还是战斗力都会提升很多。

    所以，凌风咬牙切齿的忍了！

    这一忍就是七天，从最开始的时候懵，到现在彻底麻木了，只有毅力坚持着。

    而到了这一天，凌风终于可以动了，白银宝体愈加的深邃起来，整个人焕了活力，体内像是有“喀擦”的声音响起。

    他突破了两万斤小坎了！

    这一步太艰难了，活受罪一样，连丝、愈合的伤口都已经破裂了，鲜血已经沿着飞瀑流入了水潭中去了。

    “嗷！”

    他猛地站直了，一拳就轰了上去，强劲的一拳，竟然有种要将飞瀑都逆冲上去的势头，可以想象，这一拳有多重了。

    一拳八千斤！

    这就是凌风突破了小坎之后，带来的效果，非常强大了，就是武师挨上一拳都承受不住的。

    “一个月了，是该回去了！”

    凌风深吸了一口气，压抑着心头的激动。

    这一次他进入荒境，不仅实力提升奇大，还横推了莫云宗所有内门弟子，甚至将莫云宗一位武灵高手干掉了。

    这种感觉很爽！

    旋即，他从那飞瀑下走了出来，登上了岸边，可是让他皱眉的是，原先堆在这里的妖兽尸骨，已经臭、变质了，这让他有点遗憾。

    他匆匆将妖兽尸骨掩埋，又重新“上路”，准备斩杀一些妖兽带回去。

    于是，武者级荒境乱了，武徒级妖兽哀嚎声冲天……

    黄昏，一道身影出现在荒山中，快地走了过来。

    “嗷嗷”

    黄金狮子咆哮了一声，撒丫子就跑了过来，那双眸子中还闪烁着喜悦的光芒。

    “小风，你终于回来了？”

    凌清快步跑出来，也是欢喜不已，凌风一走就是一个月，怎么能让她不担心呢？

    “姐姐，我没事的。”

    凌风将身上的妖兽尸骨都扔了下来，交给凌清处理，另外还给黄金狮子扔了几头，惹得后者激动的嗷嗷叫。

    吃完晚饭后，凌清神色严肃的道：“小风，这几天你可要小心一点，据说莫兰的哥哥要出关了。”

    “莫兰的哥哥，莫空吗？”

    凌风眼底一冷，道：“灵院的天才，我倒是还没碰到过呢。”

    “小风，你不要大意了，那莫空在灵院都是个天才，年纪轻轻就已经突破了武师境，如今突破到了哪一步，很难说的。”

    凌清神色凝重，害怕那莫空对凌风动手。

    “姐姐不要那么担心。”

    凌风沉思了片刻后，笑道：“即便是那莫空出关了，也不敢把我怎么样的。”

    “恩”

    凌清点了点头，她也知道，现在凌风炼丹天赋已经表现出来了，就连院长大人、云梦老师，对他都是爱护不已，怎么可能让莫空伤害他。

    这般想想，他也就放心了。

    “莫空，武师么？”

    凌风低垂着眼睛，静静地冷哼了一声，他现在已经可以斩杀二级武师级妖兽了，当然后者没有武技，一般不是二级武师的对手。

    可是，他有金玄石，又可以炼制出凝晶丹，可以快进步，莫空是很不错了，但是他怡然不惧。

    “对了姐姐，我在荒境中得到了一块石头，可以洗礼己身，还可以提升境界。”

    忽然，凌风神色一闪，就将金玄石取了出来，顿时间，金灿灿的光芒，将茅草屋都点亮了。

    “嗷”

    黄金狮子骨碌爬了起来，双目直闪，嘴角哈喇子就流出来了。

    它能够感觉到，那金色石头中蕴含着，令它都狂的东西，事实上就是武灵强者都要疯狂的。

    “这是什么？”

    凌清神色一惊，仔细打量了金玄石片刻，不禁倒抽了一口冷气，那金色泉流般的罡气，令她血脉都沸腾了。

    显然，那金色石头是个宝物。

    “小风，姐姐不需要的，你留着自己用吧。”凌清吞了吞口中，双目冒光，可还是忍住了。

    她知道凌风比她还需要这种宝物，而且他们现在过的已经很好了，她很满足了。

    “姐姐，这枚石头是送给你的，我还有呢。”

    凌风心中一疼，旋即又拿出了一块金玄石，在凌清面前扬了扬，而后，将那枚金玄石推给了后者。

    “好吧，嘿嘿。”

    凌清开心的大笑，一把将那金玄石拢在了手中，感觉到那温热的气息，她面颊上掠起了一丝红晕。

    “姐姐，今晚就试试吧，对你绝对有大用的。”

    凌风满意的笑道。

    “恩！”

    凌清用力点头，兴奋不已，她也是一位武者，自然希望能够更进一步了，只不过她不想夺了凌风的宝物，而今看到凌风还有金玄石，自然就放心下来了。

    “喀擦”

    凌风双手用力，直接将那块金玄石掰开，金色的罡气瞬间就涌入了凌清的口中。

    “轰隆”

    那一刻，凌清如遭电击，丝都竖起来了，金色罡气何等恐怖，也就是凌风那种体质，可以毫无所觉，畅快淋漓。

    而对于凌清来说，却是无比痛苦，就像是无数柄小刀在切割血肉一般，她俏颜都扭曲起来了。

    不过，她也知道这金色罡气对她有利，所以只是闷哼了一声，就默默地承受了下来，同时运转功法，将炼化那纯阳罡气……

    “嗷”

    黄金狮子眼巴巴地望着凌风，结果只换来了凌风一个白眼。

    那可是金玄石啊，他总共还剩下了十块，还要和云梦小妞兑换丹药了，自然不能这么奢侈地消耗在一头妖兽身上的。

    不过，看着黄金狮子这一年来，的确很尽职的份上，凌风道：“等过几天，我给你炼制几枚凝真丹，等你突破了武师再说。”

    于是，黄金狮子满意了。

    这一夜，凌风静默地盘坐在凌清身旁，看着那张微黑的小脸，缓慢的变化着，一丝丝污渍正在排出，已经将凌清包裹起来了，臭熏熏的。

    紧跟着，凌清头上就冒出了清气，虽然现在已经是盛夏了，但是凌风已经能够感觉到那寒凉的气息，就像是寒冬风雪一般。

    他知道，那是纯阳罡气正在洗礼寒冰魄的结果，可以说，等那块金玄石彻底被吸收炼化之后，凌清的寒冰魄即便不好，那么很长时间也不会作了。

    这让得凌风欣喜不已。

    等到了清晨时分，那种如刮骨般的痛苦，已经消失了，取而代之的却是一种暖如纯阳般的气息，席卷全身。

    凌清不仅血肉被洗礼了一遍，就连丝都晶莹有色，漆黑如墨了。

    凌风经过了太一真水的洗礼，所以金玄石的效果不明显，甚至失去了作用，可是现在在凌清身上，这种奇效才真正的显现出来。

    约莫又过去了一个时辰，阳光已经刺目了，往日凌风、凌清都已经该进入灵武学院了。

    可是，现在凌清依旧处于修炼的状态，她的血肉、骨头都散出了淡淡的金光，除此之外，丹田中的一道武者气旋也生了翻天覆地的变化。

    它原本的色泽，完全被金色掩盖了，就好像是一个轮盘，而凌清能够清晰的感觉到，那轮盘的可怕。

    不止于此，四周的天地玄气，正源源不断的涌入进来，与那金色罡气相融合，而第二道金色轮盘正在徐徐涌现。

    “嗡”

    不久后，它成型了，凌清也因此突破了二级武者！

    最终，所有的金色罡气都被凌清炼化了，大部分是洗礼了身体，驱逐寒冰魄，就是那少部分就令她突破了。

    而且，还是与众不同的武者气旋，比一般武者要强大许多。

    “噗嗤”

    当阳光落在凌清的面庞上时，她忍不住打了一个喷嚏，鼻子、耳朵里都堵塞着污渍，令她感觉到憋气了。

    “啊，好臭”

    她睁开了双目，禁不住作呕，旋即就现身上满是“泥泞”，俏颜通红了起来，只是在污渍下，完全看不见的。

    “吱呀”

    破旧的竹木一下子被推开，一个身影瞬间就消失在了茅草屋中。

    许久之后，荒山上走来了一个丽人，她丝湿漉漉地披在肩头，面庞精致，肌肤晶莹剔透，还散着淡淡的金光。

    她身躯饱满了许多，虽然还是破旧的袍衣，纤细的腰盈盈一握，看上去柔柔弱弱的，可却给人一种与众不同的气质。

    只是她眼睛有点傻，完全不敢置信，整个人都懵了，感觉像是做梦一样，这可能吗？

    “这是我吗？”

    阳光正好，洒落在她的身上，为她平添了一抹柔媚的光，令得凌风双目一亮，不禁暗赞。

    一朵雪莲，正在盛放！

    那少女正是沐浴归来的凌清！

    经历了金玄石的洗礼，她整个人脱胎换骨了，与以前的“黑骨精”判若两人，而且体质提升，令她可以快的晋级，会让很多人眼红的。

    如今，她是一个妙龄少女，一个婉约的丽人，更是一个天赋出众的武者。

