    这边，景尧不再表演单脚跳了，而是拖着一只受伤的脚一步步挪到旁边的小亭子里，姿势有说不出来的怪异。

    某位风光霁月姿态优雅的太子被他这一系列的行为给逗笑，笑到直不起腰，甚至都把刚刚沈清墨的不对劲给抛到脑后。

    “有生以来第一次，我看见你吃瘪，这从来都是你不让别人好过的份，没想到今日……”

    萧衍无奈摇头，郑重其事道：“作为你的表哥，我很荣幸。”

    说完，他自己都忍不住先笑为敬。

    景尧坐在亭中的小石墩上，揉着自己的小腿，眉头拧得死死的，“忘恩负义的小丫头，下次别让我再看见她，否则我……嘶，啊！”

    他面容痛苦，小腿处猛地一阵抽疼起来，那小丫头踢的可真狠！

    萧衍托着个下巴，饶有心趣的问：“否则你怎么样？”

    景尧一拳头砸在石桌上，他目光凶狠，一字一顿道：“扒了她的皮，煮了吃。”

    萧衍听完又是一阵哈哈大笑。

    那被捶过的石桌上瞬间多一条长长的裂缝。

    沈浅墨和沈清墨回到那间厢房里，门被关的死死的，外面来来往往的行人根本不知道里面发生的事。

    此刻，屋内气氛降到冰点。

    两姐妹悄悄进来的时候，便看见一群女子惶恐不安的低下头，有的似乎控制不住还颤抖着身子。

    两姐妹互相对视一眼，然后垂下头去。

    老鸨气到脸色铁青，手里的扇子直接狠戳月季的脑袋：“好啊你，你这小贱蹄子，枉我以前还认为你是个听话乖巧的，没成想竟是我看走了眼！”

    她手中的那扇子猛地拍向月季的脸，落下一抹红红的印记。

    “你居然联合她们一块来骗我，真是能耐啊你？！”

    在海棠带着秦郎走之后，老鸨就发现不对劲了，毕竟之前风月楼也有动歪心思想要离开的。

    她稍作一想，便知道是月季和曼陀联合起来给她上演了一出好戏。

    “你也是最不老实的！”老鸨的扇子一连拍了曼陀好几下，“怎么？清倌高贵啊？整日摆着一副架子，到最后还不是要被人睡？不然你怎么去给人家当小妾啊？！”

    老鸨说到最后气到咬牙切齿，用扇柄使劲敲着曼陀的脑袋，以此来发泄她心中的怒气。

    沈清墨一向和曼陀交好，见状想上前去求情，却被旁边的沈浅墨给拉住了。

    那老女人在气头上，现在睡过去都只是一个被挨打的结果。

    月季和曼陀都跪在地上，被老鸨打骂和侮辱都不吭声，因为她们知道只有让老鸨出了这口气，她们以后的日子才没有那么艰难。

    “都是你这小贱蹄子！把她们一个个都给带坏，你看我今日不打死你这个死丫头？！”

    老鸨走到海棠的面前，她不再顾及着什么，直接用脚踢她，而且连连踹了好几脚。

    月季和曼陀不再沉默，赶紧上前去拉住老鸨，哭着喊：“妈妈息怒啊，妈妈息怒啊……”

    老鸨甩开两个人，拿起桌上的鞭子就要往海棠身上抽去。

    “你不准动她！有什么都冲我来！是我蛊惑她跟我一块逃走的，有种你就打我啊，来啊！”

    秦郎被两个龟公压着跪下，面部早已经是鼻腔脸肿，此刻却唾沫横飞挑衅着老鸨。

    “哟，你这个文弱书生倒还挺硬气的，你想让我打你是吧？行啊，那我就打死你！”

    老鸨狠瞪着他，命令道：“打！给我狠狠地打，往死里打！”

    两个龟公掏出木棍就往秦郎的身上打，海棠就赶紧扑上去帮他挡，痛哭出声：“不要打他不要打他，滚开！滚开！”

