    夫妻俩一直想要一个闺女，结果连生了仨，都是小子，还想再生的时候，找人算了算，说是再生也是儿子，夫妻俩这才歇了再要孩子的心思，碰巧苏小鱼被大姐抱了回来，说是在外面生意很忙，没时间照顾。

    苏小鱼虽然是在顾家老太太的主院里长大，实际上照顾这个孩子的还是妻子周海花。

    妻子说的对，不如把小鱼接过来，反正那院子里也没人真心疼小鱼。

    等苏小鱼再次醒来的时候，已经是下午，周海花给小鱼熬了粥，端了一碗进来，刚巧苏小鱼这会子醒了，周海花笑吟吟的把碗放在一旁的柜子上，扶了苏小鱼坐起来，又给苏小鱼背后塞了一床叠好的小被子当靠垫：“睡了一下午，咱家的小鱼肯定是饿了吧！二舅妈给你熬了点粥，你现在想喝点水还是直接喝粥？粥还有点热。”

    苏小鱼一双漂亮的大眼睛一眨也不眨的盯着周海花看，仿佛一直看不够似的，嘴里低低的说着：“二舅妈，你真好！”

    周海花听了，心里美滋滋的，笑得合不拢嘴：“你这个小丫头，嘴巴倒是越发的甜了，来，告诉二舅妈，想吃什么？”

    “二舅妈，我想喝点水，口渴！”苏小鱼仰着白皙干净的小脸说着。

    周海花立即点头：“行，先喝点水润润嘴，我这就去给小鱼倒水喝。”

    门边一阵悉悉索索的声音，夹杂着一阵嘻嘻的笑声。

    周海花有些想笑，自下午那会儿顾新春把苏小鱼从那边院子里抱了回来，一直到现在，这三个孩子都没出门，一直等候在院子里，又不敢进屋，顾新春下地干活之前发了话，不让他们去闹妹妹。

    周海花对着门口喊了一声：“进来吧，小鱼醒了，”随后又笑着跟苏小鱼指了指门口：“你那三个哥哥，一直担心你呢。”

    二舅妈的声音刚落下，三个男孩子噌的一下就跑了进来，高高低低的挤在床前。

    大表哥顾洪峰虽然担心，但看到苏小鱼后，嘴笨也只是憨憨地一笑。

    二表哥顾洪章一进来就挤在最前面，看着苏小鱼一脸的笑：“小鱼儿，你快好起来吧，等好了，我们带你去捉鱼，炖鱼汤给你喝，”二表哥刚说完。

    就被周海花敲了一下头：“还捉鱼呢，忘了小鱼就是掉河里了，以后都不许到河边，你们也不许去！”

    三表哥顾洪洋在后面嘀咕：“我们都会水，干嘛不让去！”

    周海花却是有些怕了，语气不复以往的温柔，甚是严肃的说：“我说了，以后都不准去河边，你们可都记好了，以后小鱼在咱家，你们仨都得好好的护着妹妹，听到没？”

    “听到了！”二表哥和三表哥异口同声的大声说着，大表哥没吭声，也是重重的点头。

    苏小鱼看着这一幕，心里暖暖的，再次看到三个表哥，真好！

    “好了，你们陪着妹妹说话，小鱼想喝水，我去倒点水来，”说完，周海花就快步出了门。

    等周海花一走，二表哥顾洪章就在苏小鱼的耳边细声道：“小鱼儿，你别怕，推你下水的那个黄建军，昨天被大哥摁在水田里狠揍了一顿，他说了，以后再也不敢欺负你，他也吓坏了，没想到你是个旱鸭子，一点水性都没有，咱家的人都会水，要不，等你好了，我们教你。”

    “就是，就是，小鱼儿，你快点好起来吧，这都好几天了，你还是不能下床吗？女孩子真是娇气，要是我……”三表哥顾洪洋话还没说完就被大表哥顾洪峰狠拍了一下头。

    见大哥还要拍，三表哥顾洪洋往后躲了开去，嘴里兀自说道：“别拍了，不说了还不行！本来女孩就娇气，我又没说错，不过，小鱼儿，以后就住我家吧，奶对你又不好，别回去了啊，为了把你抱回来，我家的那条小牛被奶牵回主院了。”

    这回二表哥顾洪章也敲了一下三表哥顾洪洋的头：“乱说什么呢！”

    三表哥顾洪洋怕自己再说漏了嘴，倒是不吭声了。

    一直没有开口的大表哥顾洪峰也点头说道：“这就是咱们的家，以后你就一直住这儿。”

    苏小鱼看着三个鲜活的哥哥，看着他们脸上的担忧，白净漂亮的脸上笑意满满，心里却很难过。

    原来是这样，苏小鱼就说嘛，顾老太太可不是个好说话的人，再说了，自己五岁就开始做家务，主院里除了顾老太太还有大舅顾新德一家，大舅妈身体一向不好，又是个不爱动弹的，生了两个表姐顾玉如和顾玉美，一个比一个懒，除了爱捯饬自己，其它的什么都不想做。

    若不是给了一头牛，顾老太太应该是舍不得放自己走的。

    二舅家最值钱的就是那两头牛了，苏小鱼还记得上一世大表哥娶大表嫂的彩礼钱就是卖了家里养了一年的两头肥猪，结果钱不够，又卖了一头牛才凑齐。

    二舅一家为自己付出的太多。

    上一世的自己真是太混，为了讨好苏家人，竟是把对自己这么好的亲人忘到了脑后。

    九零年的农村，日子并不好过。

    二舅一家是在苏小鱼被送到顾家庄三年后分的家。

    顾家老太太，也就是苏小鱼的便宜姥姥偏疼老大，在分家的时候，家产一分为三，二舅家得了一份，大舅家连姥姥那一份一起，其实是拿了两份，住的也是主院，主院比起二舅家现在住的院子大了两倍不止。

    就是大舅家的两个姐姐在姥姥眼里也比三个表哥更得顾老太太喜欢。

    这是苏小鱼想不明白的事情，后来，一次偶然二舅妈提到过，说是当年姥姥生二舅的时候，差一点就死了，后来就有人说二舅命硬，差一点克死了自己的亲娘。

    苏小鱼才了然，像顾老太太那般自私自利的人，肯定会迁怒到二舅身上，也难怪，但凡二舅家得了点好，顾老太太就跑了过来，说什么也得要了去。

