
　　这话一出，二人周身瞬间寂静了下来。

　　沈聿就那么望着她，一时间没有反驳，更何况，他的内心深处也不想反驳。

　　顾言纤长的睫毛微微煽动了下，视线些许偏开：

　　“别多想，我是看你受伤了，看在之前你帮我不少的份上，帮你看看伤势。”说到这，她语气又微顿了下：

　　“如果你不愿意的话，我也不会勉强。”

　　说着她就从他身边坐着轮椅离开。

　　沈聿望着她的身影，修长的桃花眼底深处迅速的闪过一抹异色，唇边轻扯了下，却又转瞬即逝。

　　他受了伤，不去医院，反而是去她那里。

　　一个字：妙。

　　四个字：妙不可言。

　　因此在一秒，两秒后，顾言身后突然传来了一道声音：

　　“喂，你还知道我受伤了，慢点，等等我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原本并无大碍的他，这会儿偏偏是一瘸一拐的模样，仿佛被揍的不轻。

　　其实陆原这次打他打的的确毫不留情，一看便是这段时间特意练过，但自己也没有让他好过。

　　只是他和自己相比，还是嫩了点。

　　陆原可以一展雄风，让所有人看清楚他的厉害，包括顾言。

　　可是他却不知自己在这之前受了伤，因此在这种情况下，他装一装可怜，顾言只会心疼他，并且会对陆原那个愣头青冷眼相看。

　　杨小天给他们俩开车，二人坐在车子的后面，静默无言。

　　倒是杨小天透过后视镜看了一眼后座的俩人，笑呵呵的打破车里尴尬的，又静默的氛围：

　　“那个，老板，前面是药店，要不要去里面买点什么东西。”

　　顾言语气淡淡道：“不用，家里都有。”

　　这话一落，那杨小天咳了声，又看了一眼沈聿，支支吾吾的道：

　　“真的不缺吗，沈先生你有没有什么想买的？前面药店里，什么都有。”

　　这大半夜的俩人孤男寡女回到家，真的不缺点什么吗？

　　不管顾言有没有听懂那话中的深意，男人自然都懂彼此的意思，沈聿的眼神有些犀利的扫了回去，道：

　　“这就不劳你费心了，顾专家说自己家里有，那定然是医药齐全。”

　　齐全不齐全，她现在还在坐着轮椅，还想让他如何不成？

　　他想好好的当个人，尤其是在她的面前。

　　只是此时的沈聿还是高看了自己，在她面前，他没什么抵抗力。

　　二十分钟后，顾言回来了，身后还跟着一抹身型狼狈的身影，他身上随意的穿了一件外套，那是杨小天的。

　　他的T恤早就丢在了擂台之下被其他女人哄抢之。

　　刚巧，在顾言准备开门的时候，邻居家的大姐也回来了。

　　望着她和她身后的男人，上下打量了下沈聿后，眼睛都亮了，随后意味深长的来了句：“顾小姐，带男朋友回来了啊。”

　　这话落下，顾言开锁的动作都顿了下，随后看了一眼那邻居大姐，一时间没有说话。

　　也没有反驳。

　　邻居大姐一脸姨母笑的进屋了，顾言却莫名觉得脸颊变得灼热了起来。

　　带他回家。

　　看来是她做了一个冲动的决定，可眼下，想反悔，大抵是来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第184章：顾小姐带男朋友回家了呀免费阅读。https://xs.23sk.com 