    和林淮了解了一下情况后我方才知道，两个世界对鬼气体系的划分差不多，最多是称呼有所不同，他们管明系叫做阳系，暗系叫做阴系。

    这倒是没什么，叫法不同很正常。

    “林导师，您也看到了，我这两位朋友来自异界，而这道题答错也并非是他们不懂这等常识，纯粹是理解不同罢了。”

    我看向了一旁的林墨玄，忍不住问道：“您看，能不能让他们两个过了这关，要不输的实在太冤了。”

    林淮和萧雨婷是异界之人的事，已经算不上是一个秘密了，帝局的高层绝对都知道，所以我也犯不上隐瞒些什么。

    其实刚才我和林淮的交谈，林墨玄也听到了，不过他还是摇了摇头，拒绝道：“那不行，规矩就是规矩，不论是什么原因都不可能打破，否则以后选生大会也不用开了。”

    “可是...”

    “没有什么可是的！既然你这两个朋友已经来到我们世界，那就应该在最短的时间里尽可能的融入我们世界，吸收我们世界的知识。这次你们就当吸取教训，回去之后多关注一下我们世界的文化吧。”林墨玄摆摆手道。

    “好的。”林淮倒是坦然，当下便是点了点头，说道：“麻烦林导师了。”

    “不麻烦，其实如果不是因为职责所在，我心里也偏向于算你及格的，但这个先河不能开。”林墨玄说道。

    “明白了。”

    林淮再度点头，接着转身和我说道：“没事，下次再接再厉就是了，而且林导师说的也确实没错，我们确实应该多了解一下这个世界的文化。”

    “唉，太可惜了。”

    我叹了口气，惋惜地道，如果不是因为来我们世界太短，林淮和萧雨婷肯定不会栽在这一关的。

    不过事已至此，在说什么都没用了。

    话说回来，我还不知道自己这一关的成绩如何，于是当下我便是看向了林墨玄，问道：“林导师，我想看看我的考卷。”

    “一号卷纸给他看看。”林墨玄点点头，淡淡地道。

    闻言，顿时有一位黑脸考官将卷纸找了出来，递给我的同时笑道：“考的挺高的，足足九十分，已经是分数最高的那一批选手了。”

    “谢谢。”

    我笑了笑，接过了卷纸，九十分我还是挺满意的，这已经是个很高的分数了。

    扫了一眼卷纸之后，当我看到打着大大红叉的那道题后，我的笑容逐渐收敛了起来。

    唯一打了红叉的那道题，是问鬼气不相容原因的那道题。

    这道题我答的其实很艰难，因为在我看来，这道题目本身就有问题。

    鬼气不相容是否过于绝对了？

    至少我和叶雨幽的鬼气就能相容，虽说只能相容一段时间，但终究是相容了。

    因此我在这道论述题上花了大篇幅来表达我的看法以及对这个问题的一些疑惑，因为这确实是困扰我的一个问题。

    然而，一个大大的红叉却将我的辛苦全盘否定，我甚至都怀疑这个黑脸考官有没有仔细看我的回答。

    想到这里，我皱起了眉，指着试卷的那道题问道：“考官大哥，这道题你看了吗？”

    “废话，当然看了，你以为我们是那种不负责任的人吗？”考官说道。

    “那这道题我不觉得应该是这种判法。”

    “那应该是什么判法，你这回答完完全全就是错的，题目都告诉你了，鬼气不相容，然后你长篇大论的写了一堆鬼气在特殊情况下存在相容的情况，这不是跑题是什么？”考官语气有几分不悦的道，毕竟我质疑这道题，就是在质疑他的水平。

    何况，在他看来我这道题简直错的可笑，因为常人都知道鬼气是不相容的。

    “林导师，您也这么认为吗？”我转头看向一旁的林墨玄，问道。

    “我看看。”

    看了一眼我所指的那个问题，林墨玄吹了吹胡子，呵斥道：“你的回答是根源上就是错的啊，鬼气是不相容的，你看看你的回答，什么叫在一定程度上可以相容，这点常识都不懂的吗？”

    “可是林导师，事无绝对啊，总会有少数人成功的。”我反驳道：“比如血脉相近的人，在一定程度上就可以将鬼气相融。”

    林墨玄还没开口，便听旁边那个考官已经嗤笑了起来：“什么乱七八糟的，人和人是不一样的，血脉再相近那也是两个人，怎么可能融到一起去，两者一接触就互相抵消就是直接炸了。”

    听了这个考官的话，我心知多说无用，鬼气不相容在修炼界确实是一个没有人质疑的标准答案。

    但正是因为如此，我才好奇，我才会在题中提出我的想法，因为我和叶雨幽确确实实做到了鬼气相融的这件事。

    如今之际，也只能亲自出手让他们看看了，眼见为实嘛。

    “那请林导师等一下，我给你们看一个东西。”说完我便是跑向了陆川希那边，将一头雾水不了解情况的叶雨幽一把拉了过来。

    “什么情况？”叶雨幽一脸迷惑。

    “来。”当着林墨玄和一众考官的面，我对叶雨幽说道：“雨幽，我们再来一次组合技。”

    “好。”

    虽然没明白什么情况，但既然我要求了，叶雨幽自然是没什么问题，当下便是点了点头。

    见我们二人说着组合技，黑脸教官摇了摇头，不屑地道：“组合技？你别告诉我这是鬼气相容形成的技能。”

    “你还真就猜对了，我们运气不错，误打误撞研究出来了组合技。”我笑了笑道。

    “大言不惭，你要是真能使出组合技，你这卷纸我给你改成满分那又何妨？”黑脸考官嗤笑道。

    “那你就瞧着好了，可别眨眼，记得一会给我哥的考卷改成满分。”叶雨幽这时也明白了几分情况，当下便是帮我反驳道。

    “好，那就让我看看你们的本事！”黑脸考官说道。

    “开始！”

    我和叶雨幽对视了一眼，彼此眼中都浮现了一抹默契，接着我们二人手心上便是浮现出一个鬼聚弹。

    在林墨玄微微皱起的眉毛以及黑脸考官逐渐惊呆的目光中，我们两个手心开始缓缓靠拢，接着一个加大版的鬼聚弹便是在我们二人轻车熟路的手法中生成！

    “这...这怎么可能？！”

    此刻，那个黑脸考官满脸惊骇，睁得溜圆的眼睛说明了他内心是有多么的惊讶。

    林墨玄的双眼也是在此刻泛起了精光，语气惊讶地道：“你们如何做到的？”

    “不知道，反正就是能成功，可能是因为我们是兄妹吧。”我耸了耸肩，这个问题我要是知道，我还能来问你？

    “完全相容了，真是不可思议...”林墨玄喃喃自语，虽然他是个活了一百多年的倔老头，但不代表他思维古板。

    眼前已经有了一个成功将鬼气相容的例子，他就不会再试图强行证明自己的想法是正确的，他现在只想知道我们是如何做到这一点的。

    “林导师，还有问题吗？”

    我忍不住问道，二元鬼聚弹的维持很费心神的，要是在往常我们早就丢出去了。

    “没有了，你们收回吧，我会写一份报告交上去的。”林墨玄摇了摇头。

    闻言，我和叶雨幽心念一动，鬼聚弹便是瞬间烟消云散。

    这玩意是个秘密武器，但同时也是个定时炸弹，稍有不慎伤到的就是自己。

    “邹刚，把分数给他改回去吧，不论如何他至少证明了他不是错的。”林墨玄说道。

    “好吧，听林老的。”那个黑脸教官邹刚点了点头，将我的考卷修改成了满分。

    看到这一幕，我脸上浮现了一抹笑意。

    满分卷纸，意味着第二关的发挥，我也发挥到了最好！

