    

    “只不过，那些修士提供的愿力非常的不稳定，现在他的修为才会衰退下来，若是此后只要拥有自己的信仰者，那便能一直维持在那个境界。”

    风龙盘旋飞舞到南天一剑的头顶，傲人的说道：“甚至是调息境斩出地盘、人盘的攻击也是可能存在的，当年司礼大人就有一大波的信仰者，凭借一剑便能斩杀百万人。”

    “愿力竟然这般的强？调息竟然能斩出地盘境的攻击？”

    陆沉听到风龙的解释，这才有些相信的说道，抬起头时正好看到了军老爷，看着军老爷身上明显的变化，更加惊讶的说道：“嗯？小军子你身上的气势，也有很大蜕变啊。”

    “气势和心性与之前相比，好像强了不只一星半点啊。”

    陆沉看着军老爷，沉吟着说道：“我现在站在这里，就感觉小军子整个人，就像是一把横亘在天地间的长枪。”

    “陆哥哥，军哥哥他刚才也突破了。”

    南天婉儿在陆沉轻轻拉了拉，再次轻柔的说道：“那是因为军叔叔的事情，就在刚才军叔叔已经去西山了，而且他的修为踏入人盘境成为了最年轻的尊者。”

    “人盘境？军叔叔竟然称为了尊者？”

    陆沉听着婉儿的解释，一脸的懊悔：“啊啊啊，我竟然错过了这么多的事情，不仅小剑子和小军子的修为精进我没有看到，就连军叔叔离去我都没醒过来，真是太可惜了。”

    “小陆儿，准备一下吧，他们那边好像要开始了。”

    陆沉十分惋惜的看向藏书楼方向，就在这时风龙严肃孤傲的声音，从天空之上突然传了出来。

    “要开始了嘛？”

    陆沉四人听到风龙的传话，神情立刻变的严肃起来，一股剑拔弩张的气氛，也开始在藏书楼范围内蔓延开来。

    南天婉儿上前一步，温婉的拉着陆沉胳膊，军老爷与南天一剑拿出自己的武器，静默站立在陆沉左右两侧，紧紧盯着藏书楼方向，准备秘境开启之后时刻冲杀进去。

    “大人，我这边已经完成了，可以开始唤醒巨人了吗？”

    陆瞎子看着碎天老祖的方向，静静的点出了一股灵气，出声说道：“准备开始吧，等碎天老祖释放一个术法，对了，旁边那帮黑衣人都安排好了嘛。”

    小狗子将一旁的小冰龙，抱起放在肩膀上说道：“已经万事俱备，就等大人您开启阵法了。”

    “好……”

    陆瞎子点了点头，右手冲着悬崖处微微一点。

    地脉深处的的阵法相互连接，开始疯狂的转动起来，阵法转动散发出的灵气龙卷，将已经蔓延到了藏书楼的黑色迷雾统统吸回去。

    下方，陆瞎子的术法点在了碎天老祖的眉心。

    碎天老祖心中突然出现一丝警醒，耳边响起了军无敌离开时说的话，召唤着陆沉等人赶到自己身旁，双手同时开始掐起了手决。

    一股强大的雷电能量从碎天老祖手中释放出去，化作层层的阵法光圈直接席卷过整个藏书楼，一众尊者看着碎天老祖的动作，再扫了一眼上苍也没有说出什么言语。

    “天道刻痕？”

    军老爷看着天空中一闪而过的雷光，从一个个昏迷的低阶修士身上略过，又留下了一个黑色的刻痕，双目盯着着碎天老祖手中印决，十分惊讶的问道：“老祖你刚才释放了天道刻痕？”

    “嗯，刚才已经释放了好几次了。”

    碎天老祖看着陆沉等人到来，故意虚报了释放书法的次数：“我这是为了你们着想，天道刻痕能够将这段记忆封禁起来。”

    “毕竟你们刚才展示的天赋太强大了，被这些人传出去恐怕会遭来不测，给他们心神间种下天道刻痕，能最大程度上保障你们安全。”

    南天一剑扫视了一眼身后的修士，一脸不高兴的说道：“我就说我这个天王下凡了，他们应该感激涕零的跪拜才是，结果却没有一个人上来迎接，原来是老祖你造成的啊。”

    “呵呵呵，年轻人还是要好自为之，不要太在乎这些表面功夫。”

    碎天老祖看着天道刻痕，逐渐覆盖到每一个人身上，转身又看到陆沉等人站在身边，完全相信修士失忆是自己所为，心中这才松了一口气。

    碎天老祖暗中又向着天空之上行了一礼，身上被陆瞎子设下的警醒，在这一刻才慢慢的消失。

    “那老祖，你好歹也让我体验一下被修士拥戴的感觉啊，真是的……”

    “小剑子，老祖是前辈，注意你说话的方式。”

    “我知道了啦，老大……”

    陆沉拉着南天一剑，躬身向着碎天老祖，恭恭敬敬的行了一礼，这才站起身说道：“确实如此，我们最近的风头太盛了，小陆儿多谢老祖教诲。。”

    陆沉刚才听着碎天老祖的解释，心中仔细向了一想，瞬间就明白了自己刚才的光芒太盛，这里又有这么多的修士，毕竟是人多眼杂。

    虽然自己身上有那么些个强大的助力，但是自己的真实实力毕竟还是太小了，一旦有强大的修士顶上自己，可能自己还没有来的及召唤助力，便已经被歹人瞬间制服了。

    陆沉心中想清楚这一切，这才继续开口：“老祖，我们什么时候能下去呢？”

    “等黑色迷雾完全退下去，我们就可以进去了，现在先把我们的人召集过来吧。”

    碎天老祖一声令下，身后瞬间飞出数名黑袍人，奔赴山谷峡口接引军家阵营的人。

    陆沉看着溢上悬崖的黑雾慢慢退了回去，运转灵气环视着藏书楼四方，各家尊者都已经开始召集自己阵营的修士，慢慢集合到藏书楼前院，清理迷雾带来的灾害。

    陆沉刚开始来到藏书楼后院时，这里大概聚集了近十万的修士，但是一场白色迷雾，在加上一场黑色迷雾入侵，直接把一大半的低阶修士给刷了下去。

    陆沉看着藏书楼前院，尽数昏迷倒地的低阶修士，出声说道：“老祖，这些人该怎么办呢？其中毕竟还有奉天府的弟子，难道就把他们丢在这里？”

    “全部丢出去吧，造成现在的结果还不是他们太贪心？”

    碎天老祖盯着悬崖，口中随意的说道：“迷雾已经入侵了他们身体经脉，这种伤势足够要了他们半条命了，现在他们已经没有办法进入秘境了，丢到外边他们醒来后自然会离开。”

    碎天老祖话音落下，双刀道人已经站在藏书楼大门前，双手挥舞巨刃卷起了一道道狂风龙卷，将昏迷的修士全部丢下了藏书楼峡谷。

    “冕圣，担心这些凡民干什么，还不是他们自找的，全部赶出去就是了。”

    双刀道人看着被清空的藏书楼前院，长舒了一口气说道：“黑色迷雾退到悬崖之下了，冕圣赶快开始吧，趁早把这边结束了我好去看望我的孙儿。”

    “好……”

    碎天老祖扫视了一眼身后的修士，唤出碎天枪轻声说道：“现在这里应该还有一万多人，你们现在还能够站在这里，应该知道自己要做出什么吧。”

    “明白，碎天冕圣请开始吧，我们已经不是第一次参加献祭了，心中都知道献祭秘境的全部流程。”

    “好，诸位道友准备了。”

    碎天老祖听着修士们的喊声，手握碎天枪开始捏起术决：“在我军家开启的秘境中，肯定不会让诸位白白牺牲的，除了最后的密藏，其他的无主之物有缘者自取之。”

    “谢碎天冕圣！”

    藏书楼前院的修士站立在藏书楼前，注视着碎天老祖的动作，齐齐的躬身行礼后，听从着自家尊者的号令，双手开始迅速掐起法诀。

    “终于要开始了吗，就是不知道握着一年的寿命献祭完之后，能不能支撑我突破到下一个境界。”

    “学会割舍吧，就算现在不选择献祭，我们也是活不到下一年的，还不如就趁现在拼一把，赢了诸天遨游，输了埋葬九幽。”

    “呵呵呵，我们终究还是没得选择……”

    寿命濒临消亡的修士，看着藏书楼悬崖不由得发出了一声悲凉感慨。

    “既然没的选择那就开始吧，这一次的秘境不会让你们失望的，你们献祭的寿命必然会有百倍、千倍的资源作为回报。”

    碎天老祖看着这几名修士说了一声，双手掐着法决，转身用力将碎天枪抛向了天空。

    碎天枪在半空中迎风便涨，吸收着碎天老祖提供的灵气，慢慢扩大到近百丈的长度，犹如一根撑天柱横亘在悬崖上方。

    “干吧，修行本就是一场赌博，赢了诸天遨游，输了埋葬九幽。”

    身后的修士看着碎天老祖的动作，齐刷刷的划开右手掌心，将自己的本源精血向着碎天枪，迅速的传输了进去。

    一天、两天、三天……

    本源带给修士最直观得体现就是寿命，修士献祭出的本源越来越多，那么献祭得寿命也就越多，慢慢的献祭到了半年的寿命，又开始接近一年的寿命……        

