    这一吻，那么小心翼翼，那么的轻。

    让白若棠有一种是树上的花瓣落在她唇上错觉。

    白若棠从思绪中回过神。

    不知不觉，泪已经湿了脸颊。

    “轩辕极，你说过，一定会回来的，我知道，你从来都不会失信于我。”

    “九渊虽然变成了现在这样，只要你的力量还在，我的心里，就还会一直充满希望。”

    “师父。”司空璟来到白若棠身后，轻轻地唤了一声。

    白若棠连忙擦掉脸上的泪水，转过身看着他。

    “师父，你怎么样？有没有受伤？”司空璟紧张地询问。

    “我没事。”白若棠摇摇头，“幻海虚境的情况怎么样？”

    “混元之力一恢复，大部分人都离开了。”

    “刚好，你带着人回绿洲去，现在的浊界有神界的人守着，我不放心。浊界有什么异动，你马上通知我。”

    “明白！”司空璟立即点头。

    白若棠转身离去，身影消失不见。

    司空璟不敢耽搁，立即回去安排。

    白若棠离开九渊后，又去了一趟浊界，只是远远的看着那道漩涡。

    幽舟肯定是怕她再次打浊界的封印的主意，竟然派了那么多神侍守着，而且还另外布下了重重阵法。

    她不知道，轩辕极究竟什么时候可以归来。

    但是，这一次，她绝对不会傻傻地等待了。

    ……

    姜施将宫淮带离九渊，宫淮立即跪在他的面前。

    “姜族长，你听我解释，我也是逼不得已啊！事情不是你想的那样，白若棠在故意制造咱们之间的矛盾，她是在利用你！”

    “你千万不能被她利用了！”

    “宫淮，你恶事做尽，现在还想狡辩！”姜施说完，抽出剑指着宫淮，不给宫淮说话的机会，剑身一挑，宫淮的胳膊被他削下了一条！

    宫淮痛倒在地，伤口处，血流如注。

    “如果不是我亲眼看到，亲身体会到，可能会受你蒙蔽！事到如今，你还敢狡辩，不杀你，难解我心头之恨！”

    宫淮吃力的抬起头，看着姜施，他的眼中，一阵绝望。

    “姜族长，你饶我一命吧！我这条命以后就是你的，为你做牛做马！让我赎罪好不好？给我一个赎罪的机会！”

    姜施又是一剑刺了过去，“这一剑，是为了我的儿子！”

    说完，又是一剑，“这一剑，是为了我的女儿！”

    宫淮倒在地上，浑身抽搐。

    落得现在这个下场，是他怎么都没有料到的。

    姜施收了剑，一掌拍了过去！

    宫淮的经脉也被他击碎，一口鲜血喷了出来。

    “你还敢吸纳毁灭之力，你根本没有半丝悔改，留下你，后患无穷！”姜施收回手，宫淮的身子朝后倒去，眼睛睁得大大的。

    远处，有几道身影朝这边而来，看到倒在地上的宫淮，脸色都是一紧。

    他们正是解氏，常氏和姬氏的族长。

    “几位族长，我已经杀了宫淮报仇，至于宫氏一族的其它事情，我姜氏一族不再插手。”

    三人互望了一眼，心中暗喜。

    姜施的意思是，他不来瓜分南麓，这样，他们就能多得一些好处，何乐而不为。

    “宫淮已死，以前的恩怨，也就此了结，混元之力恢复，青山学院又重启在即，咱们四大家族，一定要团结一致，绝不能再自相残杀了。”姬伯语重心长地说道。

    现在，四大家族中，数他们姬氏一族最弱。

    姜族一族看似低调，实力仍然不容小觑。

    尤其是现在，又出了一个天才。

    “姬族长严重了，我们之间，哪有什么嫌隙？更不能如宫氏那样。”常狄连忙开口。

    解进也连忙点头。

    姜施看了三人一眼，没有多说什么。

    以前，宫氏一族强势时，这三位，可没少以宫淮马首是瞻。如今，变脸变得可真快。

    “族中还有事务，我先行一步。”

    “姜族长慢走。”

    三人齐声说道。

    ……

    离岸。

    夜溟悠悠转醒，他想要试着动一下手都动不了。

    全身的骨头都像是被拆下来了，没有办法听从他的控制。

    他试了几下，才握紧双手。

    牵动的痛感，一瞬间让他痛的满头大汗。

    他在诛神台上，才受了这一记惊雷，就伤成这样，棠儿怎么样了？

    她又受了几道惊雷？

    “醒了？”琉华走到他身前，看了一下夜溟此时的情况，“我真怕你醒不过来了。”

    夜溟没有出声，挣扎着想要坐起身。

    “你别动！你现在的情况，可不能逞强！”琉华连忙按着他的肩膀，让他躺了回去。

    “我知道你担心棠儿的情况，你将她送到小世界，躲过了神罚，她应该是没事的。”

    夜溟的心里，不免忧心忡忡。

    他没有看到她的情况，怎么能放心。

    “爱这个字，真的是能让人疯狂啊！”琉华摇摇头，现在提想这个字，朝让他心里发颤。

    九渊之主轩辕极，为了爱，竟然守住了浊界的封印？还连累自己卷进了浊界。

    拥有创世神器混元鼎的白若棠，为了爱，竟然要解开浊界封印，甚至要与轩辕极一同共赴浊界！

    神界四位神君之首的夜溟，为了爱，把自己都丢了，硬生生的挨了一道神罚。

    疯狂，太疯狂了！

    “外面情况怎么样？”夜溟强忍着痛楚询问道。

    “混元之力恢复正常了，而且非常充沛，皆大欢喜。”

    夜溟暗暗握紧双手，“宫淮呢？”

    “宫氏一族就没那么好运了，四大家族联合寻仇，宫淮死于姜施之手，宫湘儿与楼月兰至今下落不明，宫氏一族被姬氏，常氏，解氏分割，宫氏一族，已经不复存在了。”

    “幻海虚境……”

    “这也正是我要和你说的，司空璟回绿洲了。”

    夜溟眉头微紧。

    “我想，肯定是她回来了，没有她命令司空璟不会轻易擅自行动，轩辕极在浊界，她的心中必有牵挂，所以，将司空璟调回绿洲，是她的意思。”

    夜溟觉得琉华分析的有道理。

    虽然，他很想见一见她，可是现在，她不一定想见他吧。

    “夜溟，你现在最主要的是恢复自己神力，你的元神已经毁了，一切，都要重新开始。”琉华想安慰夜溟，可是又不知道该说些什么。

