    民谣吧。

    “兄弟们，莫白最近有写歌吗？”

    “有呀，写了三首民谣，很给力呀。”

    “不是，这三首民谣我都听了，相当的经典。”

    “是呀，专业歌手进场就是不一样，那首董小姐唱的真好。”

    “好有个屁用，就光我们说好，大家发现了没，这几首歌很多人都不听。”

    “管他们做什么，我们喜欢就是了。”

    “就是，我们喜欢就好了。”

    “你们呀，笨，没看前几在有媒体炮轰莫白吗？我担心着，莫白大大唱了这么多民谣都不火，回头他都不唱民谣了。”

    “我靠，别吓我。”

    “吓你做什么。莫白大大本来就不是唱民谣出身的歌手，而且，他现在也是想混娱乐圈。娱乐圈的歌手，哪能天天唱民谣。至于这些天莫白大大唱了这么多首，估计也是喜欢民谣吧。可是，再喜欢民谣也不能当饭吃吧。你看，网上下载量又这么少。指不定真如媒体说的一样，莫白大大就不唱民谣了，去唱其他的歌曲。”

    “这一说还真是。莫白巨这么有才，民谣又这么小众，谁知道他会不会不唱民谣了。”

    “其实莫白大大唱其他的歌曲也不错，浮夸我就很喜欢。但是，如果莫白大大都不唱民谣了，那民谣又不知道几十年内能不能出一首好歌。”

    “是呀，如果不是莫白，我们一直听来听去也就是几十年前的一些民谣。哪怕有很多的民谣歌手，但却没有一个能达到莫白大大的水准。我就郁闷了，这么好听的民谣，为什么他们就不喜欢呢，啊啊啊……”

    民谣吧内都是一些民谣铁杆粉丝。

    他们喜欢听歌，但最喜欢听的却是民谣。

    很多人说他们是文艺青年。

    很多人也说他们是二逼。

    但他们谁也不理。

    他们却是知道，对于那些肤浅的人来说，民谣的世界他们不懂。

    与其让他们耐下心来听民谣，还不如自己好好欣赏。

    只是虽然如此，这么多年，好听的民谣歌曲并没有几首。

    而就在这时，一位跨界歌手闯入了民谣界。

    这位歌手，就是莫白。

    只是，现在的一众民谣铁杆却是无比担心的，万一莫白大大以后不唱民谣了怎么办？

    不过，就在大家不知如何是好之时，一位听众却在吧内大声吼了一句。

    “兄弟们，莫白大大又写了一首民谣。”

    “哇靠，看来莫白大大是铁心唱民谣到底了。”

    “支持，强烈支持呀。”

    “我就知道莫白大大不是轻易服输的人，他能进入民谣这一块，绝对一进到底。”

    “别说了，赶紧试听。”

    现在最爱莫白的是谁？

    无疑是民谣界粉丝。

    以前一些拿着吉他的业余民谣爱好者，他们都如此的喜爱。更不用说，一位如此专业，一位民谣界的大师出现。

    莫白最新一首民谣曲子一出现，赫然之间，一众民谣听众就此冲了上去。

    【太阳对我眨眼睛

    鸟儿唱歌给我听

    我是一个努力干活儿

    还不粘人的小妖精

    别问我从哪里来

    也别问我到哪里去

    我要摘下最美的花儿

    献给我的小公举】

    与之前的民谣风格完全不一样。

    如果说之前的民谣歌曲是忧伤，是回忆，是哀愁，那么，这一首民谣则是轻快，欢乐，灵动。

    初开始一听，一众民谣歌手差点以为这并不是民谣。

    可是，仔细一听，这不是民谣又是什么。

    民谣难道就不能轻快一点吗？

    民谣难道就要一直优伤吗？

    民谣同样可以是这种引起大家欢乐，而且又有意思的歌曲。

    正如几十年前民谣之父创作出来的《希望之春》，同样也是一首欢快的歌曲一样。

    无疑，《大王叫我来巡山》是一首很有意思的民谣。

    “哈哈哈，莫白大大这首《大王叫我来巡山》好听。”

    “太好听了，不只好听，还很好玩。”

    “对对对，即好听，又好玩。妹呀，听听这歌词，一听就让人忘不了。”

    “太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听……情不自禁的我都要唱起歌来了。”

    “我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精，哈哈哈……有趣，实在是有趣。”

    不少听众只是一听，便觉眼前一亮。随即，不少歌众纷纷转发。

    “兄弟们，推荐一首超级好听的歌曲。”

    “莫白全新民谣：《大王叫我来巡山》。”

    “全新民谣，全新风格，让你耳目一亮：《大王叫我来巡山》。”

    当然，初开始的推荐并不是那么的吸引人。毕竟，民谣只是民谣圈内的粉丝无比的喜欢，出了民谣这一块，当真没有太多的人喜欢。哪怕就是之前喜欢莫白的，因为莫白好死不死的唱了三首不知道什么意思的民谣，一些喜欢莫白的听众也并不是那么的热情。

    “唉，别推荐了，我们虽然喜欢莫白，但莫白的民谣太一般了。”

    “就怪你们，没事天天喊着莫白要唱民谣，唱你妹呀，害得我们都没歌听了。”

    “反正我不听民谣，莫白大什么时候回来唱流行歌曲之后，我什么时候回来再听。”

    说是这么说，但不少听众还是点击试听了一下。

    不管怎么说，莫白大虽然写的民谣一般，但其实还差不多，就是太深情了。

    没抱太大希望，不少喜欢莫白歌曲的粉丝选择性的听着。

    只是，这一听……

    “妈妈咪，这是什么歌。”

    “哇哈哈，小公举是什么意思，小公主吗？”

    “是呀，就是小公主的意思，但说小公举，你不觉得更有趣吗？”

    “而且，听起来，小公举好像也可以形容成人，甚至是男子。”

    “我靠，这牛逼大了。”

    “我喜欢，我喜欢，我太喜欢这首歌了。”

    “没想到民谣也能这么有趣，我服了，服了莫白。”

    “强力推荐，莫白超级歌曲火热出炉。”

    “又一首城都出现，我敢打赌，这首歌绝对会比城都还要火。”

    是的。

    没错。

    有的一些歌曲，哪怕不需要什么推荐，不需要什么预热，他都能够火爆。

    就像网上有一些神曲。

    严格来说，《大王叫我来巡山》虽说是一首民谣，但也带有了一丝神曲的味道。

    特别是歌曲高潮部分，更是让无数听众只是一听便纷纷转发。

    【大王叫我来巡山

    我把人间转一转

    打起我的鼓

    敲起我的锣

    生活充满节奏感】

    “我的妈呀，这是什么歌曲，亮瞎了我的狗眼。”

    “大王叫我来巡山，这歌太好玩了，顶，强力顶。”

    “我靠，没想到民谣也能这么玩。”

    “是呀，没想到民谣也能这么唱，看来，我得听听民谣了。”

    “兄弟们，莫白又要火了，听了这首歌的朋友都来转发。”

    “什么叫又要火了，莫白已经火过一次，是又又要火了。”

    “这个6，莫白火过一次了，应该说又又要火了。等莫白巨第三次火的时候，我们就说又又又要火了，大家统一阵营，不能乱。”

    ……

    【大王叫我来巡山

    抓个和尚做晚餐

    这山涧的水

    无比的甜

    不羡鸳鸯不羡仙】

    这首歌不但好玩，而且轻松上口，任何一位听众听完都能哼唱那么几句。

    而就靠着好玩的歌词，简单的旋律，让人眼前一亮的创意，《大王叫我来巡山》瞬间火爆。