
　　所有宁家的侍卫在8个敞开的通道周围凝视着。

　　“林木侍卫长，你带一队人下去，将那王东来给我带上来！必须抓活的！”宁天冲狰狞道。

　　“是！”林木侍卫长得令，带领一队20人跳入通道内。

　　宁家侍卫长的实力达到了练精洗髓，再加上20位觉通境界的侍卫，如果传统意义上的第一重境界强者，必定毫无反抗之力。

　　事实也正是如此，虽然王东来有独一无二的神速技能，但是要一下干掉21个人，当真不太容易。

　　这个时候，就是4鬼们的任务了。

　　站在第1区域大门前，4鬼当中的老头魉端坐在台阶之上，笑看着那21人，不满地说道：“居然让我来收拾20只蚂蚁，杀鸡焉用牛刀？”

　　虽然这么说，但老头还是出手了。

　　没有人看清楚他的动作，只感觉电光一闪，那20名侍卫，连带着1名侍卫长便倒在了地上。

　　“到底发生了什么事？”这恐怕是在场所有人的疑问，但是那宁家侍卫显然已经无暇再想其它，因为他们的意识渐渐模糊了起来。

　　秒杀不可怕，就怕一瞬间秒杀数十人，此等实力，非一般人所能及。

　　王东来在监控室，看着第1区域发生的一幕，一阵愣愣出神，因为就连他的眼力，也没有看清楚老头的动向。

　　“果然没有跟他们为敌是明智的选择啊，不然的话，怎么死的都不知道。”王东来暗道，后背冷汗不自禁地冒了出来。

　　这就是4鬼和王东来说好的策略了，如果宁家的人是一小波一小波下来。这正中4鬼的下怀，好让他们以惊人的实力各个击破。

　　如果他们是一起下来的，那么损失稍微大一点，不过解决起来更快。

　　过了一刻钟，又有两名侍卫长带领40名侍卫跳了下来。同样面对的是4鬼当中的魉，以及地上21具尸体。

　　“老头，就是你杀了他们？”一名侍卫长喝问道。

　　“这里就我一个人，身后大门紧闭，你说呢？”老头似笑非笑地说道。

　　“受死吧！”一名侍卫长怒喝一声，向老头冲去。只不过抬起的左腿还没有落地，脚下一个踉跄摔倒了。

　　就在刚才，他深深地感觉到了老头身上所散发出来的骇人气息，就仿佛是被一头猛虎虎视眈眈地盯着一般，这股威压虽然看不见，但却实实在在的存在着。

　　“知道真正的高手吗？”魉人畜无害地笑道。

　　“真正的高手。就像我宁家府的总帅大人，以及总管大人那般，实力达到了炼气境。”侍卫回答道，虽然心里非常忌惮眼前这名不见经传的老头，但是处于宁家侍卫的骄傲感，还是昂首挺胸回答了。

　　“炼气境吗？不不不，这不算高手。这只能说是刚入门而已。”老头的眼睛眯了起来，笑得非常的狡猾，“你们很幸运，临死前能够见识到真正的高手是怎么样的，去了地府以后，也算是有了一个吹嘘的本钱了。”

　　说完，魉抬起右手，伸出右手食指遥指向那名侍卫长，而后嘴里发出一声拟声词：“咻！”

　　随着他的嘴巴闭了起来，一道肉眼无法捕捉的银色闪光从魉的食指中窜出。瞬间没入那名侍卫长的胸口。

　　“这……是什么境界？”倒地的那一刻，侍卫长用尽最后一丝力气，把心中的疑惑问了出来。

　　“井底之蛙呦，你们以为炼气境就是传说了吗？在炼气境之上，还有聚气境。化气境，出气境等等，不过算吧，反正你们注定只是井底之蛙而已。”魉的气势一瞬间变得无两了起来。

　　虽然周围没有风，表面上一片祥和，但是所有人都真真切切的感受到了空气当中狂风肆虐着，就仿佛一条怒龙，在耳边咆哮。

　　“嗤啦！”非常突兀，一名侍卫的铁甲出现了一条裂缝。

　　紧接着所有人的铁甲都尽皆撕裂，魉那出体的劲气搅乱了四周平静的空气，撕碎了他们身上的铁甲硬物。

　　不仅是盔甲裂开，连带着肌肤，也好似被千万把刀片所割。

　　“嗤——”渐渐地，侍卫的脸上，手上，只要是裸露在外的皮肤，全都被撕裂出一条条好似被利器所割伤的伤口，鲜血四溅，场面恐怖。

　　王东来在监视器上看得暗暗心惊：“那老头做了什么？只是静静地坐在那里，便令那些侍卫身受重伤，鲜血狂流。”

　　这不怪王东来见识短浅，因为劲气是看不见摸不着的东西，魉并没有把气聚集到能够让肉眼看见的程度，而是扩散在空气当中，搅乱空气，撕裂空间，同时也撕裂了人的皮肤。

　　不过表面上看起来，却是看不出来的，在王东来的实力还没有到达与4鬼并驾齐驱的境界前，是不可能理解的。

　　“我跟你拼了——”仅剩的一名侍卫长怒吼一记，抽出弯刀向魉老头冲去，但凭借着这一股垂死挣扎的勇气，也只是让他向前迈出3步而已。

　　越靠近魉老头的地方，劲气窜行的越加厉害，如果他冲到距离魉老头10米范围内，会瞬间被搅碎。

　　这才是真正的高手，远远超出王东来所能够理解的范畴！

　　“怎么还没出来？”宁天冲站在通道口处，一阵疑惑，通过通道望向里面，只见下面自己的人都已经倒在地上，血肉模糊。

　　“废物，都是一群废物！”宁天冲怒道，所有人都下去，一定要把那杂种带出来，我要断他命根，让他绝子绝孙！”

　　“是！”所有人都跳了下去，数百人瞬间将将第1区域挤满。

　　留在上面的，此刻还剩下宁天冲，侍卫总帅，以及2名侍卫统领。

　　“哎呀呀，这下人就有点多了，施行B计划吧。”魉老头终于从地上站了起来，对着监控摄像头无精打采地喊道，“喂——开门啦——”

　　“嗡——”放炮大门自动开启，魉老头一个蛇窜便闪了进去。

　　“追！”在场最高指挥，一名侍卫统领喝道。

　　所有人怒喝一声，向第2区域的广场大厅鱼贯而入。

　　魉老头所说的B计划，到底是什么？面对600人的强大侍卫，他们到底要如何应对？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第607章 真正的高手，无法理解的境界免费阅读。https://xs.23sk.com 