    第150章不是我的本意

    赵兮彤喷的香水浓烈馥郁，不同于楚婉身上的淡雅清香，喜欢的人会为之沉沦，不喜欢的人闻了只会觉得刺鼻。

    “还是别了，我可不想要有你这么个身边人。”霍言峥眸底闪过一抹不悦，他薄唇淡淡掀起，硬着嗓音冷漠地回复赵兮彤,末了，他加了句：“我怕我太太会吃醋。”

    前半句是霍言峥的直言不讳。

    后半句是霍言峥刻意这么说的。

    赵兮彤一听，姣好的小脸僵了又僵，霍言峥拒绝她说得过去，但后半句话不像是不苟言笑又严谨肃穆的他能说得出来的话。

    霍言峥也从未在任何场合说过诸如此类的话。

    他竟然会怕楚婉吃醋？

    呵，楚婉怎么可能会吃醋！

    霍言峥这么优秀出众的人，受万人敬仰和爱慕都是正常的，他什么也没有做,也没做错什么,楚婉完全没有吃醋的必要。

    即便霍言峥接受她的喜欢和恋慕，那也没什么可指责的，是楚婉不如她有魅力，霍言峥只是遵从了内心的选择而已，楚婉怪不得她。

    可惜，时至今日，霍言峥对她的好感还聊胜于无。

    这需要她更加努力才行。

    “我和婉婉相识多年，我知道婉婉不是个小肚鸡肠的人，你大可不必担心她吃醋，只要跟她说明白其中利害，她会讲道理，也会理解你的。”赵兮彤想了想开口道。

    “我只是觉得能帮点是一点，你的工作需要合作伙伴，而我，未尝不是好的人选。”

    赵兮彤继续力荐自己,想借此劝服将她拒绝得彻底的霍言峥：“我已经回到赵氏上班，赵氏和霍氏有交集的部分，我可以给你创造利润。”

    “霍氏和赵氏的工作有专人交接,用不着我来亲自洽谈。”霍言峥先和身旁的商界泰斗谈了几句，也是有空了才不冷不热地回复赵兮彤：“再有，我纠正你一点，我和你永远都不会无话不谈，而是无话可谈。”

    至于赵兮彤一再与他攀谈，在他看来纯属于无话找话。

    他本可以不搭理赵兮彤，直接将赵兮彤忽略便可，但赵兮彤一直插空找他说话，好像他不回应她，她就可以一人自说自话没完没了地说下去。

    实在是聒噪。

    烦人得很。

    纵然离得不算近，但赵兮彤那呛人的香水味乱窜，徐徐地窜入霍言峥的鼻端，令霍言峥下意识的不喜。

    赵兮彤挂在脸上的笑容一点点垮了下来，她不是没有听过霍言峥更不留情面的话，但每回听了，她都抑制不住的黯然神伤。

    这一回更甚。

    在场的人有槟城权贵，有名媛佳丽,有豪门太太,霍言峥如此摆她一道,分明是让她往后很难抬得起头来。

    在顶流圈层抬不起头,那她在滨城只能寸步难行。

    顶流圈层排斥她，也终将容不下她。

    “我不是非要成为你的身边人，如果早知道你不喜欢，那我就不说了，我没别的什么心思，仅仅只是想说出我的想法而已。”

    眼看着霍言峥对她愈发反感，赵兮彤连忙补救：“是我冒犯到你了，但我这并不是我的本意，这杯酒我敬你。”

    赵兮彤仰头，爽快地将手中的红酒一饮而尽。

    进口的红酒醇厚久远，度数高，赵兮彤一杯酒下肚，晕乎乎的。

    一阵强烈的耳鸣目眩袭来，让她娇弱的身躯犹如霜打的莲花，左摇右晃，摇摇欲倒。

    赵兮彤抚着额头，揉捏着肿胀的眉角，混迹在各大宴会上的赵兮彤什么酒都喝过，练就了一身酒量的她从没这么大的反应。

    想必是这酒非比寻常，又在方才喝了好些酒打底，酒后劲一旦上来，就怎么也抵挡不住。

    在赵兮彤头晕脑胀的间隙，忽听一道裹挟着冷刀子似的嗓音穿透她的耳膜，重重地摔落在她心上，“我没什么可说的，你可以滚了！”

    熟悉的淡漠声线，赵兮彤不会听岔。

    她顾不上还有些眩晕的脑袋，蓦地抬头望向霍言峥。

    渐渐缓过来的酒后劲慢慢地压了下去，赵兮彤左摇右晃的娇躯钉在原地，不再打晃，她涂着胭脂的小脸陡然血色全无，似是白纸一般惨白。

    镀在双颊的红晕已然褪尽。

    含情脉脉的眸子里盈满的羞涩全数消散殆尽。

    霍言峥让她滚。

    这是她怎么都没法料到的事情走向。

    他可以拒绝她，可以讽刺她自不量力，甚至，他可以在人前给她难堪，毫不心软地让她下不了台。

    这些虽然令她难受，但咬咬牙也不是不可以接受。

    可霍言峥却直接让她滚！

    不委婉、也不含蓄，没有一点可商量的余地，他就这么让她滚。

    以往霍言峥轰她走，强硬的态度冷淡而疏离，却尚且没有这么浓重的戾气，也没有展露出这么直白的嫌恶。

    赵兮彤从霍言峥凛若寒霜的面庞上看得出来，他不单是不待见她，也完全不想看见她。

    穿着一袭红色张扬的艳丽短裙，彰显出赵兮彤的娇小玲珑，她满脸的伤心之色，扶柳之姿盈盈而立，让人不由自主地生出一股浓烈的保护欲。

    可霍言峥却没有再多看一眼，他面色寡淡，毫无怜惜之情。

    “是我惹你不快了，我很抱歉。”

    赵兮彤稳住僵滞的身形，乍然苍白的脸色看上去虚弱得不成样子，但她却强颜欢笑，故作倔强道：“我正觉得头晕，不宜站太久，便打算找个地方歇歇，就算你不让我走，我也不会再留在这。”

    走，是必然的。

    可即便是要走，她也不想以这么颜面尽失地狼狈方式退场。

    好歹，她得为自己挽回点尊严。

    没人给她搭梯子，赵兮彤就自己为自己搭个台阶下。

    如此，她面上虽说还是难看的，但有了粗劣的理由的遮掩，总归是好看了一点。

    可在场的人都不是容易被糊弄的人，都瞧得出她自欺欺人似的假把式，但看破却不等同于说破，只瞧好戏一般拿眼睛在赵兮彤身上扫来扫去。

    在这么多人异样眼光的注视下，赵兮彤捏着高脚杯的手收了收，力道又大又重，几乎要把高脚杯捏碎。

    (本章完)

