
　　这种日子，她都习惯了。

　　怀的哪是个孩子，是个讨债鬼。

　　沐垣生看到她抬起的脸，瞳孔都缩紧了。

　　二话不说，直接把她抱起来。

　　“你干嘛？放我下来！”孟盈慌了。

　　“脸色这个样子，不去医院怎么行？”沐垣生沉着脸，抱着她大步走了出去。

　　完全无视其他人。

　　孟盈看到沐垣生那紧抿的薄唇都透着担忧，眼眸里是紧张。M.23sk.com

　　也不知道他到底是担心的她，还是肚子里的孩子。

　　其实她都很意外他会接受这个孩子。

　　毕竟，他也不像是个会喜欢孩子的人。

　　现在又想到她的沐垣生。

　　那个时候，他心心念念着要跟她生个孩子，结果没中。

　　如今，她怀上了不是她的沐垣生的孩子了。

　　从某种意义上来说，她像是背叛了她的那个男人。

　　医院。

　　沐垣生把孟盈的问题跟医生说了一遍，医生问了一些问题，沐垣生也不知道该怎么回答。

　　医生看沐垣生的眼神不禁多了几分异样。

　　最后，还是带孟盈去做了个b超。

　　沐垣生看到那张单子，左看右看，都不知道哪里有个孩子。

　　“她的一切都是正常的，孕吐也很正常，尽量不要让她闻那些油腥味的东西，还有一些别的会引起她孕吐的味道。你这个准爸爸要多上心一些，自己老婆的身体是个什么情况你一问三不知，那怎么行？回去后多注意一下。”

　　医生把沐垣生数落了几句，又叮嘱了几句，才让他们离开了。

　　走出办公室，孟盈都想笑。

　　医生骂沐垣生的时候，她都在担心沐垣生会不会来了脾气，把医生吼一通。哪知道他就跟个做错事在挨老师训的学生。

　　“我送你回酒店。”沐垣生一直非常小心的注意着她的脚下。

　　孟盈说：“酒会还没有结束。”

　　“多你一个不多。”沐垣生说：“不去就不去。”

　　“大家都在，我走得突然，一去不复返，别人会说的。”

　　“谁敢说？”沐垣生声音很冷，“谁敢说我就把谁踢出去。”

　　“……”

　　孟盈看了他一眼，“沐总，你脾气挺大的。”

　　沐垣生立刻收声，眼神也变得稍微柔和了一些。

　　他解释道：“酒会都是一种表面过场，看起来大家相处融洽，和善的面孔下不知道藏着多少烂心思。你现在怀着宝宝，不需要为了那些没意义的场合浪费你的休息时间。”

　　孟盈确实不喜欢，只是一种为人处事。

　　不管是什么样的场合，不管大家多么的面和心不和，都是一种社交，避免不了。

　　想了想，反正都已经走了，就别再倒回去了。

　　酒店。

　　沐垣生陪着她到了门口，也没有走。

　　“还有事？”孟盈拿出房卡，没刷。

　　“没事。”沐垣生说：“你好好休息。”

　　“嗯。”

　　孟盈刷了房卡，进去，关门。

　　沐垣生站在门口，心情复杂。

　　她对他的冷漠就跟当初他对她的冷漠是一样的，甚至更狠。

　　看起来两个人像是相处得很好，其实只有他自己知道，她那种拒他千里的感觉是无形的。

　　以为靠近了，其实连边都没摸着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，964、沐总，脾气挺大的免费阅读。https://xs.23sk.com 