    “不行！”×3

    只有小桥妹子对于夜未明想要保密的要求微笑点头，显得是那么的与众不同。

    似乎也感觉到这逼夜未明公布消息有些不合规矩，刀妹紧跟着又解释道：“BOSS好歹是大家一起打的，我们实在很好奇，掉落的东西为什么全部进了你一个人的包里。”

    “当然，就算你公布出来，我们也不会要的，可是有些事情如果不弄个清楚明白，总是感觉心里很不爽。”

    逍遥叹与玄小笔同样点头，表示他们的观点与刀妹完全一致。

    眼看众人一副眼巴巴等着大开眼界的样子，夜未明只能无奈的投降道：“其实东西只进我一个人的包袱，说起来原因也十分的简单，因为这个真实形态下的完全体BOSS，就只爆了一件东西。”

    “只是这件东西的质量，貌似……在系统的评价里或许会很高，但真实情况却是要大打折扣的。”

    听他这么说，众人不由对那件东西越发好奇了起来，纷纷催促他把东西发出来瞅瞅。

    这一次，就连小桥妹子都瞪着好奇的大眼睛看着他，显然已经被他之前的描述勾引出了其深藏在体内的八卦之魂。

    见此情形，夜未明只能在队伍频道里发出一个物品链接：

    三尖两刃刀（宝器）：虽然以“刀”为名，实际上却是一杆造型奇特的长枪。攻击力＋700，内力增幅50%，造成的伤口恢复速度减50%。

    “卧槽！”×2

    爆出粗口的当然是玄小笔和逍遥叹两个糙汉子，而两个妹子相对来说还是比较克制的，哪怕是比男人还凶猛的刀妹，也忍住了爆粗口的强烈冲动。

    只是，她和小桥虽然嘴上没说，眼神之中却同样透露着“马六进七，将军！”的意味。

    不过这只是他们对看到这件宝器神兵的属性之后的第一反应而已，在微微一愣之后，他们的心情一下子又从原本的羡慕，变成了惋惜。

    这么好的武器，咋就是根枪呢？

    这武器的品阶、属性，如果放在一个比较热门的兵器上的话，在现阶段那简直是无了敌了。

    不论是刀、是剑、是拳套又或者是手弩、暗器之类的寻常兵器之上，如果出现这样的属性，绝对是可以在整个《侠义永恒》里掀起一场腥风血雨的好东西。

    可如果只是一根枪的话，这就有些鸡肋了。

    毕竟，夜未明进入游戏这么长时间，还没见过几个用枪的玩家，其中可以称得上是高手的更是一个都没有。

    而其他人的情况也和夜未明差不多，他们也同样没见到过枪道高人。

    既然连一个像样的高手都没有，足可见这种武器在《侠义永恒》里到底小众到了一个什么样的程度？

    如此小众的装备，就算再极品，也是不可能卖出高价的。

    摇头叹了一口气之后，还是玄小笔率先说道：“恕我直言，你这把武器恐怕很难卖出一个好价钱，就算留着自己用，作用也同样不大。”

    见其他人沉默不语，又补充道：“我之所以放弃原本的判官笔，而选择并不是与《倚天屠龙功》完全契合的剑来施展，也是出于类似的考虑。我还记得当时血赚和我详细分析过《侠义永恒》中的一些武功流派，其中也涉及到对兵器的选择。”

    血赚？

    夜未明记得，这是武当弟子中一些与殷不亏熟络之人对他的称呼。

    既然涉及到了原著党的剧透，夜未明顿时听得认真了起来。

    却听玄小笔继续说道：“他说在武侠文化的鼎盛时期，最著名的是五大家，分别是梁、金、古、温、黄。而就他目前的观察，《侠义永恒》中只存在金大师笔下的人物和故事，再有就是一些其他的，很可能是游戏设计师原创的东西。”

    “而在金大师的笔下，使用各种武器的高手实力其实并不均衡。从各种神功绝学来看，首推拳脚、宝剑次之、再次是棍棒，就连刀这种最常见的兵器也是后期乏力，当到了一定的境界之后，根本找不到太过强大的刀法来撑场面。”

    “至于说枪法嘛……”玄小笔摇了摇头：“血赚当时的原话我记得很清楚，他说在金大师所有的故事中，枪法最高的一个人叫花铁干，那家伙的恶心程度足以体现一代大师在塑造反派人物上的深厚功底。”

    “就算抛开人品不论，他的武功在金大师的众多故事中最多也只能算是中上等而已，或者可以算是江湖上的一流高手，但距离绝顶高手乃至于一代宗师的差距简直不要太大。”

    夜未明闻言也只能无奈摇头：“而且最主要的是，那个花铁干的武功貌似也是不成体系，所以才造成玩家中目前为止还没有用枪的高手出现。”

    “不过我总觉得，《侠义永恒》既然是游戏，各种武器之间应该总会有一个平衡点的，或许只是目前的玩家并没有发现而已？”

    “也许吧。”玄小笔一笑道：“血赚还说了，在金大师的笔下是没有唐门的。”

    当然，话是这么说没错。

    但真正强大的枪法秘籍会不会出现，在什么时候出现却都是不可预知之数。

    就算将来真的出现了，到时候宝器还会像现在这么稀有，这么珍贵吗？

    而让夜未明更加无法理解的是，三首蛟侯通海死后，为什么会只爆出这么一件稀奇古怪的东西出来。

    这究竟是什么神话原理？

    《西游记前传》，还是《宝莲灯后传》？

    说话的功夫，众人已经在丹药的作用下将气血和内力恢复到了最佳状态，夜未明更是随手取出一口黄桦棺，将侯通海的尸体收敛了起来。

    这是在来这里之前，他特意去苏州启灵棺材铺补的货，一共买了三口，按照会员价一共花了240金。

    本打算留作备用，却没想到这么快就遇到了值得一装的BOSS。

    获得《长兵器心得》×1！

    获得《轻功心得》×1！

    获得《内功心得》×1！

    要不怎么说枪法不受待见呢，这都直接被归纳为长兵器里统一计算了……

    带着无尽的怨念抬起头来，当夜未明看到几个队友之后，心情一下子有好了起来。当即笑着问道：“话说，接下来，我们拿谁开刀？”

    见他一副喜笑颜开的模样，一刀斩斩斩不由好奇的问道：“已经调整好心态，不郁闷了？”

    “嗯！”夜未明用力的点了点头：“你们这些啥都没拿到的都不郁闷，我郁闷啥？”

    一刀斩斩斩：……

    逍遥叹：……

    玄小笔：……

    透明的天桥：“嘻嘻。”

