    “美利坚共和国的公民们，中国人的铁蹄正在整个太平洋纵横，大量的国家倒在了他们的脚下，无数的民众被他们奴役。中华帝国是残忍的，对于他们的藩属国，他们都能够轻易的屠杀上百万的人，更别说他们的敌人了。而我，不得不很遗憾的告诉大家，美利坚共和国正是中华帝国最大的敌人，也是中华帝国最想要灭亡的国家。中华帝国的皇帝，有着极大的野心，他想要中华帝国成为世界霸主，将整个世界都掌控在他们的手中。一个强大的美利坚共和国，并不是中华帝国希望看到的。他们希望看的是一个分裂、弱小，对他们构不成任何威胁的美国。我向上帝誓，一旦中华帝国灭亡美利坚合众国的话，我们肯定会被他们分裂，我们的民众将被他们肆意的奴役和屠杀。如果，大家不愿意看到这样的情况生的话，就请贡献自己的力量，为国家，同时也是为你们自己，打败邪恶的中国人吧！”罗斯福总统的声音，通过广播，传递到了每一个美国人的耳边，过一亿人收听了罗斯福总统的此次讲话。

    无数美国人心中的爱国热情被激了出来。尽管，现在的局势对他们非常的不利，美军在战场上一败再败，很快就要被打到家门口了。但是，他们还有其他的选择吗？已经没有了。如果不想国家被灭亡，沦为受中国人欺压的亡国奴的话，他们就只有拼命反抗才行。

    第二天，美国各地的征兵点都排起了长长的队伍，无数脸上还带着稚气的青年，申请加入军队，为了美国的未来和中华帝国作战。那些没有申请加入军队的人，也在各自的岗位上坚守，为美国的强大而贡献自己的力量。特别是在各个财团都表态支持政府之后，更是使得美国的战争潜力，提升了好几个等级。也正是从这个时候开始，美国才算得上是进入了战时体制了。

    “总统阁下，民众的爱国热情都被激出来了，各征兵点都排起了长龙，我们终于不用担心兵员不够了。”国务卿柯德尔·赫尔一脸的笑容。

    “是啊！完全没有想到民众会这样支持我们。等到我们被完全武装起来之后，我们就不用怕中国人了。就算他们占领了整个太平洋，但只要他们敢向美国本土动进攻，我们就能够让他们在我们的国土上碰的头破血流，甚至是彻底输掉这场战争。”战争部长哈利·h·伍德林也笑着说道。

    “先生们，民众是支持我们的。他们也不愿意当亡国奴。虽然，中国人在这场战争当中占据了先机，处于优势地位。但是，美利坚合众国也绝对不是那么好欺负的。我们有足够的实力来保护我们的利益，甚至是击败中华帝国，赢得这场战争的最后胜利。在美国已经全民动员起来之后，这场战争谁会获得最后的胜利，那无疑是很难说的。”罗斯福总统眼中闪过一丝自信。作为美国的总统，对于美国的实力，他是非常清楚的。一旦美国的战争潜力全部爆出来，那将是十分恐怖的，不是哪个国家能够轻易灭亡的。

    “是的，总统阁下，我们一定不会被击败的。”其他的美国政府的高官们，也都纷纷说道。

    “总统阁下，日本流亡政府在扶桑王国动的暴乱，还是以失败告终了。原本，我们希望他们能够为我们争取三到四个月的时间的。但是现在看来，我们太低估中国人了。”国务卿柯德尔·赫尔说道。

    罗斯福总统点了点头：“日本流亡政府和裕仁天皇在扶桑王国的影响力，的确已经没有多少了。想要依靠他们来使得扶桑王国混乱起来，的确是不太可能的了。这颗棋子，的确已经没有什么作用了。”

    “原本，扶桑王国如果能够为我们拖住几个月，苏俄再动进攻，又能够为我们拖住几个月甚至更长的时间。这样的话，我们就能够完成战争准备了。同时，在太平洋上还有大量的据点，可供我们反击中国人。但是现在看来，我们想的还是太简单了。苏俄要在9月份才会对中华帝国动进攻，这期间两个多月的时间，就需要我们自己去争取了。”6军参谋长马歇尔中将说道。

    “让我们在太平洋上的部队，尽可能为我们拖延时间吧。在苏俄动进攻之前，最好能够将中国人拖在太平洋上。”罗斯福总统说道。尽管，美国几乎已经注定会丢掉太平洋上的那些岛屿和据点了。但那是没有办法的事啊！如果能够守住这些据点，那在他们起反击的时候，肯定会更加容易的。但实在受不住，那也就是没有办法的事了。更何况，美国的本土的安全才是最重要的。

    “是，总统阁下。”马歇尔中将点了点头。

    “另外，苏俄那边，也要督促他们尽快起进攻。我们对他们的支持会继续。但同时，他们也必须要履行承诺才行。”罗斯福总统说道。

    现在，他最害怕的就是苏俄反悔了。如果苏俄反悔的话，那美国人拿苏俄还真是没有办法。不过，罗斯福总统相信，斯大林不是傻子。一旦苏俄拒绝帮助美国。那么，他们将失去所有的美国援助。一旦中华帝国进攻苏俄的话，他们根本就抵挡不住。更何况，他们开出的筹码，已经非常的高了。苏俄没有理由拒绝这些条件的。

    “总统阁下，我会跟进苏俄方面的。”霍普金斯说道。

    “诸位，现在的美利坚共和国，已经到了最关键的时候了，能否保护我们的国家，就看我们在接下来的一段时间的表现了。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”美国政府和军方的高官们，纷纷说道。

    的确，对于美国来说，现在已经到了生死存亡的关头了。如果不能够抵挡住中华帝国的进攻，一旦让中华帝国的军队在美国本土登6的话，后果将不堪设想。他们唯一的办法，大概就是在中华帝国进攻美国本土之前，将美国给彻底武装起来，使其拥有能够和中华帝国对抗的实力，从而保护美国本土不遭到中华帝国的进攻。只不过，即便是这样，美国在这场战争当中还是处于劣势，想要击败中华帝国，依旧很困难。

    在美国人大肆诋毁帝国的时候，帝国也没有闲着。扶桑王国的暴乱平息之后，局势有些紧张。不少被杀死的暴民和叛军的亲属，对扶桑王国政府有一些敌视了。在这样的情况下，帝国只能够将十几个步兵师的扶桑6军留在扶桑王国，稳定局势，避免再一次出现类似的情况。

    不过，绝大部分的扶桑人，还是支持政府的。一方面，他们对于日本流亡政府和裕仁天皇，已经没有什么忠诚了。另外一方面，他们非常珍惜现在的生活。生暴乱的话，受伤的还不是他们这些普通的老百姓吗？更何况，就算是日本帝国复辟，对他们来说，也没有什么好处。当初，在日本帝国非常强大的时候，他们这些普通民众也根本就没有享受到国家强大带来的好处。因此，他们并不希望日本帝国复辟。

    “陛下，美国总统大肆的宣称我们屠杀了上百万的扶桑人，号召所有的美国人都起来反抗我们。虽然，罗斯福这是在满口胡说，但是不得不承认，这还是非常有效的。大量的美国人害怕国家被我们灭亡，都加入了部队了。美国的战争潜力，正在快的爆出来。”相杨度说道。

    “美国本来就是一个大国，只不过被我们算计了，所以在过去大半年的战争当中，一直处于劣势而已。但是，如果他们的战争潜力完全爆出来的话，那也是十分恐怖的。想要彻底击败他们，非常的困难。不过，现在帝国已经占据了上风了，并且优势还在进一步的扩大之中。只要我们不出现失误，那么，我们获得这场战争的胜利的可能性就非常的大。再不济，也会打成平手的。”吴皓轩说道。

    杨度点了点头，以现在的情况来看，美国人想要翻盘，的确不太可能了。

    “不过，美国人大肆的诋毁我们，那我们也不能让他们好过。参谋长，东线战区完成了作战准备了吗？什么时候可以向新西兰以及其他的太平洋上的岛屿起进攻。三个月之内，将整个太平洋上的美国人的军事力量都消灭掉，能不能办到？”吴皓轩问道。

    “陛下，东线战区以及完成了作战准备了。不过，扶桑6军暂时恐怕无法参战。以我们现在的实力，3个月内拿下太平洋，还是没有什么问题的。”蒋百里元帅说道。

    “那好，电报给蔡松坡元帅，让起下一波的攻击吧。”吴皓轩命令道。(未完待续。)