    第59章 鬼窟阻路

    最终这座桥被众人命名为弱水之桥，后世也称为人皇桥，走上这座桥，就会想到人皇帝辛。

    秦子受也是想不到，这座桥会为他带来源源不断的气运收益。

    购买这座桥花费的气运很快便被赚了回来。

    只能说，名字起的好！

    再加上这弱水之河本来就不是普通之地，导致这里也是相当的出名，带来的名气自然多。

    闲话少说。

    随着时间过去，建筑队遇到的难题也是越来越多，秦子受控制着魔猿分身跟随建筑队。

    也是参与其中，解决了一个又一个的难题。

    这一天。

    李小刚等人在距离南山城的不远处的位置再次遇到了一个难题，有好几个万人坑形成的鬼窟挡住了去路。

    秦子受也是控制着魔猿分身第一时间赶到了。

    “见过大王！”

    看到秦子受到来，李小刚连忙问好。

    “说说吧，这次又是什么情况？”

    “大王，这次是妖族惹出来的祸事，南山城原来是妖族通知的，最开始为了镇压反抗的人族，屠杀了不少人，形成了好几个万人坑，现在都形成鬼窟了。”

    “鬼窟？”

    “是的，大王，在最初发现鬼窟的时候，我们还伤亡了好几人，幸亏反应及时才没有酿成大祸。”

    “带路！”

    “是，大王！”

    两人一前一后，很快便来到一个巨大的洞窟面前。

    这个洞窟原本是打算挖出一条六车道的，结果在挖到半山腰之后，却是遇到了一个鬼王空间。

    也就是鬼窟，里面有着无穷无尽的鬼怪。

    向着洞窟望去，大概深入十多米，便已经变成了灰蒙蒙一片，被一片迷雾给笼罩了。

    “大王，看到那些迷雾没有，越深入，迷雾就越浓，继续往里面走，就会进入鬼窟了。”

    “看来之前那些妖族做的孽不小啊！”

    秦子受也是忍不住生出了怒气，要不是那些妖族已经被杀了，恐怕他会抓来挫骨扬灰。

    “是啊，现在要么换个方向，要么就是荡平鬼窟了！”

    “地府还未重开，这些鬼怪无处可去，聚集成鬼窟也是情有可原，看来只能先收鬼了！”

    秦子受很快便打定了主意。

    这些厉鬼毕竟是因为反抗妖族而死，严格来说，也算是人族烈士，总不能再次把他们打的魂飞魄散。

    所以最好的办法就是先收起来，然后等地府重开，再送他们入轮回了！

    “大王有收鬼的法宝吗？”

    秦子受控制着魔猿分身向前走去，声音传来，“这个自然有，你在这里等着，我去去就回！”

    进入洞窟之后，迷雾越来越浓，入眼之处白蒙蒙的一片。

    很快。

    秦子受的面前出现了一队鬼兵，手持兵刃的鬼兵，数量足有百人，直接把秦子受围了起来。

    “生人胆敢闯鬼窟，受死吧！”

    为首的鬼兵话音落下，其他的鬼兵纷纷扑杀了过来。

    “不自量力！”

    秦子受手一挥，一股罡风席卷而出，扑过来的鬼兵顿时被吹飞。

    随后他再次出声，“你们不是我的对手，给你们一个机会，喊人吧，看看你这鬼窟有多强！”

    “好，有种，给我等着！”

    为首的鬼兵气急败坏的道，然后便派下属去向鬼王报告了。

    没多久，一队队鬼兵从迷雾之中出现，虽然鬼王没有来，但是却来了好几名鬼将。

    “小子，就是你招惹我鬼窟，想好怎么死了吗？”

    为首的鬼将是一个满脸胡须的大汉，气势非同一般，居然不比之前乱葬岗遇到的鬼王差。

    “气势不错，看来有点分量了，那就像解决你们吧，给我收！”

    秦子受心念一动，混沌葫芦放了出来。

    只见混沌葫芦飞到他头顶上空，变成一个巨大的葫芦，然后产生一股恐怖无比的吸力。

    这股吸力直接向着那些鬼怪席卷而去。

    “该死，这是什么法宝？”

    那几名鬼将纷纷惊叫出声，全力抵抗吸力，而那些鬼兵已经被吸了起来。

    “不好！”

    伴随着惊呼，那些鬼将也挡不住了，纷纷被吸入了混沌葫芦之中。

    周围的迷雾也是消散了很多。

    紧接着秦子受继续前进，不断的向着鬼域深处的鬼王位置杀去，准备收掉鬼王。

    这些鬼将的消失，也是把鬼王惊动了。

    “何人敢闯我鬼域？”

    只见三人凌空飞来，正是鬼域之中的三大鬼王。

    “收！”

    看到正主出来了，秦子受不再废话，直接催动混沌葫芦，恐怖的吸力顿时笼罩三大鬼王。

    “先天灵宝？”

    其中一个鬼王惊呼出声。

    在他的认知之中，最厉害的法宝就是先天灵宝了。

    “大人饶命啊！”

    其中一个更是直接出声求饶了。

    “既然投降，那就进去吧，打上印记，我自然会放你们出来！”

    秦子受沉声说道。

    听到不是要被杀，三大鬼王顿时松了一口气，这一松懈，也是直接被吸了进去。

    随后秦子受催动混沌葫芦，留下控制的手段，才把他们放了出来。

    “见过大王！”

    三大鬼王出来之后，恭恭敬敬的道。

    “很好，先说说你们生前的来历吧！”

    秦子受点点头，满意的道。

    随后三大鬼王便说了起来，那是从灵气复苏，南山城建立没有多久的时候，妖兽入侵说起。

    在地星解封之前，南山城就已经被妖族掌控了。

    他们反抗妖族，然后战死，血肉都被吃了，但是尸骨却是被埋到了这座山之中。

    “好了，把你们的小弟都召集起来吧！”

    听完之后，秦子受摇摇头，然后让他们把其他的鬼兵招来。

    很快。

    密密麻麻的小鬼、恶鬼和厉鬼出现。

    最后秦子受把把这些鬼怪全部吸入了混沌葫芦，在葫芦内划分出了一片鬼域，让他们生存。

    洞窟之中的鬼域消失，迷雾也是消失了。

    工程队再次开工，大量的骸骨也是被挖了出来，堆积成山，看起来非常的吓人。

    “大王，这些骨头怎么处理啊？”

    挖出来的骸骨太多了，李小刚只能征求秦子受的意见。

    “一把火烧了吧！”

    秦子受想了想，出声说道。

    “是，大王！”

    李小刚顿时带人去烧骸骨了。

    也幸亏大家都不是普通人，否则的话，在骸骨挖出来的时候，恐怕人就跑光了。

    ……

    同一时间。

    大周城的姬发也是在四处攻伐，占领大周城周边的城池，很快便拿下了75号希望城和83号希望城。

    而且大军的步伐还没有停下，不断的扩张。

    短短几个月的时间，占领了十几座城池，在西部的声势是越来越大，投奔他的仙佛也是越来越多。

    可惜管理很差。

    完全就是一个资本社会，有权有钱的很好混，但是那些普通的老百姓却是苦不堪言。

    每天干活超过十二小时，但是拿的钱却只够温饱。

    甚至还有吃不饱的。

    最关键的是。

    疾速扩张，带来问题也是越来越多，凝聚力非常的差，治安什么的就更不用说了。

    而且姬发的手下基本上都是天庭的神仙，觉醒真灵之后，都是以前世之名自居，看不起凡人。

    这一个个都是高高在上的。

    让这样的人来管理城池，那结果可想而知，这样的存在，根本就不会管普通老百姓的死活。

    每天都只会压迫百姓。

    组建一支支冒险队，进山为他们收集修炼资源，自居却是坐享其成。

    冒险队死伤，就继续让人补充。

    根本不管他们的死活，完全不把人命当回事！

    在大周潜伏的影子部队也是拍下了一步步纪录片，记录了大周百姓的生存之艰辛！

    (本章完)

