    “你再说一遍！”

    在听了姚蓉对光明神殿的介绍后，林阳的眉头顿时紧皱了起来。

    “通过洗礼变成圣女后，原先的记忆就会全部清除掉？”林阳沉声问道。

    “没错，对了，一旦光明神殿成功拥有了圣女后，他们就会开始招收信徒，因为到时候圣女的武魂就会变成天使。”姚蓉继续回答道。

    “武魂还能进行变化？”

    林阳的脸色十分的难看，难道真的就没办法救出李嫣了吗？

    “这是光明神的特殊手段，据说洗礼用的天池圣水是他手中一件魂器孕育出来的，而通过天池圣水的洗礼，无论你原先的武魂是什么，那都将变成天使武魂。”姚蓉解释道。

    “天使武魂！”

    林阳深吸了一口气，这跟他所知道的光明神几乎是一模一样的。

    只是，林阳所知道的光明神，他的座下天使都是他制造出来的。

    而在这个世界，天使都变成了人的武魂，甚至还是通过什么天池圣水进行洗礼获得的。

    “姚蓉，光明神很厉害吗？”

    林阳一脸严肃的看着姚蓉询问道。

    当然，就算不问，林阳也知道这个光明神肯定很厉害。

    “那当然，人家可是拥有圣位的圣之强者，这圣位可是非常难以获得的，而且数量有限，如果没有获得圣位，就算你的天赋再高，那也是无法成圣的。”姚蓉继续回答道。

    “成圣！”

    林阳深吸了一口气，对于这两个字，他自然是再熟悉不过的。

    毕竟，在穿越之前，林阳看的玄幻小说也是很多的，而这里面就有成圣的内容。

    对于武神大陆来说，武魂世界的人都是蝼蚁。

    但是，真的是蝼蚁吗？

    从林阳将乌云兄弟两人斩杀来看，很显然，武魂世界的人呢对武神大陆的强者来说并非是蝼蚁。

    当然，圣人以下皆蝼蚁，这句话是绝对货真价实的。

    只要成为圣人，那就算回到了武魂大陆，区区太虚神殿根本就无法把人困住。

    “小子，我知道你很厉害，但你要跟光明神殿对抗的话，我劝你还是省省吧，那个被抓走的女孩，你还是别去救了，免得惹到了光明神殿而自寻死路。”姚蓉劝说道。

    光明神殿，那就算是姚拓也是不敢招惹的。

    甚至，在武神大陆内，人们还以能加入光明神殿为荣。

    就好比在武魂大陆上，人们以加入武魂殿为荣是一个道理。

    林阳真要是得罪了光明神殿，那以现在的情况小命极有可能不保。

    “我知道了！”

    听了姚蓉的话，林阳此时的心情非常复杂。

    甚至在下一秒，他就从姚蓉的房间里消失不见了。

    不过林阳并没有离开太虚神殿，他只是想要一个人静静而已。

    毕竟，他如果要救李嫣的话，那接下来他面对的敌人是无法想象的存在。

    一个成圣的对手，以林阳现在的实力能打得过吗？

    “也不知道我觉醒多少个奥特曼融合在一起后，实力能够堪比圣人。”林阳眉头紧皱的嘀咕着。

    奥特曼的实力很强，但具体有多强，林阳心中并没有数。

    但是，就算是神秘四奥，光凭一个人的实力能否匹敌这个世界的圣人，林阳并不清楚。

    可是，如果将神秘四奥全部觉醒，然后再将其融合到一起的话，到时候新出现的奥特曼实力能堪比圣人吗？

    “救？还是不救了？”

    此时此刻，一个问题摆在了林阳的面前。

    如果救，那就意味着林阳很有可能会有生命危险，毕竟那可是圣人的势力。

    就算如今是在武魂大陆上，可以后呢？

    只要得罪了，将来对方肯定会找自己麻烦的。

    试问一下，在林阳还没真正成长起来时，光明神亲自出手了，他还有命可活吗？

    可是，如果不救的话，林阳心里过不去。

    不管怎么说，如今两人的关系已经有了实质性的进步了。

    就算不是恋人，那也是超过朋友的范畴。

    “光明神，为什么，为什么你挑选的圣女偏偏是我身边的人。”林阳深吸了一口气喃喃道。

    在说出这句话的时候，林阳的眼神开始发生变化了。

    眼神的变化，那就表示此时的林阳已经做好了选择。

    没有多想什么，林阳就从太虚神殿内出去了。

    “嗡嗡！”

    “嘀嘀！”

    然而，当林阳刚刚从太虚神殿里出去时，下一秒他的身份令牌还有传音石在同一时间有了反应。

    “光明岛！”

    当林阳查看身份令牌和传音石的内容后，两个消息都提到了一个地方。

    甚至，在身份令牌的消息内还附带着一张地图。

    “李嫣，我来救你了！”

    林阳分析了一下身份令牌中附带的地图，然后他将身份令牌收了起来。

    在地图上虽然没有标记光明岛的位置，但这个岛屿是在海中央。

    所以，林阳先要找到大海，然后在通过地图上的标记找到方位。

    只有这样，林阳通过一个方向笔直飞过去才能找到光明岛。

    “呷！”

    但林阳再次变成黑暗迪迦奥特曼空中形态，他直接朝着武魂世界的西方飞去。

    当然，这个方位也是林阳本来前进的方位，虽然有些偏差，但偏差并不是很大。

    而这就意味着，之前林阳按照那些光明神殿弟子前进的方位是正确的。

    从林阳决定去救李嫣开始，他就已经不把光明神放在眼里了。

    甚至，他光明神想要在武魂世界发展信徒，那也得问问武魂殿答不答应。

    毕竟，武魂殿乃是武魂世界实力排名第一的势力。

    只要它不答应，光明神殿就不允许出现在武魂世界上。

    就这样，林阳一边注意着下方的山川河流，一边朝海边飞行过去。

    武魂世界很大，并且它的大陆和林阳以前生活的蓝星不一样。

    在武魂大陆上，内陆是没有大海的，大海都在大陆的边境处。

    所以，林阳要找到大海，那就必须朝大陆的边缘飞去。

    也不知道飞了几天时间，反正林阳不眠不休，甚至在飞行的时候双手中还握着魂石补充能量。

    终于，当林阳闻到了一股熟悉的腥味后，他眺望远方见到了一望无际的大海。

    他，总算是飞到了武魂大陆的边境处。

