    朝妈妈冷哼道：“我可告诉你啊朝舟，你要是对瓷瓷不好，我要你好果子吃。”

    　　苏瓷偷偷的喝了一杯木瓜汁，很是心满意足。

    　　她有点遗憾的心想，可惜不能在家里喝。

    　　朝妈妈当然只准备了一间房。

    　　所以苏瓷坐在床上，看到男人淡定自若的脱掉上衣的时候，眨眨眼眸，然后伸出手掌，挡住眼睛。

    　　却是偷偷分开了缝隙。

    　　朝舟微微勾唇，也不拆穿少女，大大方方的。

    　　流畅的腹肌，结实的身体。

    　　苏瓷软声软气的说：“你...你...你...”

    　　她有点害羞。

    　　但还是忍不住看。

    　　朝舟深邃的眼眸看过来，嗓音低沉道：“乖，我先洗澡。”

    　　苏瓷的心小鹿乱撞。

    　　她忍不住趴在床上，把脸给捂了起来。

    　　认真地心想。

    　　可是他们第一次在同一张床上。

    　　朝舟出来的时候。

    　　苏瓷假装睡着了。

    　　男人低头看着少女，亲了一下。

    　　少女忍不住睁开湿漉漉的眼眸，看了过来。

    　　朝舟勾唇：“不装睡了？”

    　　苏瓷脸颊微红，长睫颤啊颤，小声的说：“晚安。”

    　　朝舟伸手，揽着人，低头，嗓音低沉道：“傻瓜，你胡思乱想什么，我怎么可能会嫌弃你？嗯？疼你都来不及。”

    　　少女伸手抓着他的衣服，漂亮的眼睛看了过去。

    　　朝舟揉了揉她的头，向来富有磁性的嗓音多出一点意味不明的味道：“以后你就知道了。”

    　　-

    　　朝影帝提前起来。

    　　他先是出去抽了一根烟，再洗了一个澡。

    　　有点冷静的心想。

    　　小姑娘又软又乖，他又不是不知道，跟个毛头小子一样。

    　　不过。

    　　想到朝妈妈说的那句话。

    　　朝舟靠在墙上，微垂着眼眸，也不知道在想些什么。

    　　苏瓷开学的时候，朝影帝那欠了冯导演的承诺就得兑现了，要拍一部现实题材主义的电影。

    　　这部电影是要报名拿奖的，也就是说，能让朝舟再添一份不可撼动的荣誉与地位。

    　　就算拿不到，被提名了，也是一种肯定。

    　　但朝舟看中的是里边的内容，算是一种新的突破与考验。

    　　这部电影是要进山拍的，讲的是一个男人碌碌无为的一生，还有面对家庭的无力沉痛，人生的坎坷，无力到无奈到妥协。整个片子是灰暗跟沉重的气氛，也反映了最底层的生活。

    　　虽然两人的通话变少了，但朝舟每天还是会给她发信息。

    　　苏瓷能感受到男人在拍这部片子比以往更多出一分沉思，还有时间。

    　　但是在大半个月后，她却是打不通朝舟的电话了。

    　　苏瓷一遍遍的给对方打着电话。

    　　但每次换来的却是：“对不起，您拨打的电话已关机.......”

    　　少女微微抿唇。

    　　侧耳听到几人谈论的声音传来。

    　　“你们刚才看新闻了吗？绵洋那边下了大雨，一个偏僻的小村庄被暴雨困住了。朝影帝不是在那里拍戏吗？呜呜呜我好担心啊。”

    　　“我也看到了，希望朝影帝一定要平安回来啊，我现在整颗心都是七上八下的。我真好怕，会出什么事啊。”

