    石质大殿，光滑如璧，灯火摇曳之下，微光明媚。

    灵鹫宫一座大殿内，慕容复无崖子和天山童姥坐于其中，周围空空荡荡，再无旁人。“小子，你就是慕容家的慕容复？这次多谢你了，有什么要求尽可言明，姥姥平生从不欠人人情。”天山童姥身材矮小，宛若女童，可此时端坐上首，却有一股唯我独尊的气概。慕容复闻言微微一笑道：“童姥客气了，举手之劳罢了，哪里算什么人情，至于要求嘛，在下此次前来天山，确实有求于童姥，自不会隐瞒，素闻童姥的八荒**唯我独尊功玄妙无双，不知可否借来参研一番？”天山童姥倒也沉得住气，没有立时发怒，这已然很不容易了，武学典籍对于江湖中人来说，素来珍若性命，而且还是八荒**唯我独尊功这样的神功宝典，慕容复这个要求，不可谓不苛刻。

    “慕容小子，你可知道，姥姥的八荒**唯我独尊功乃天下奇功，就是连我师弟无崖子都不曾见识过，你想要这般轻易得到，怕是没那么容易吧？再说了，这功夫与姥姥性命交修，若是被你得去，岂不是泄露了姥姥我功法的奥秘？这对于一个武林中人来说意味着什么你不会不清楚吧？”

    天山童姥嗤笑一声，显然慕容复这个要求已经超出了她的能力范围。没有当场翻脸，恐怕一是看在无崖子的面子上，另一个也就是天山童姥感受到了慕容复的武功实力不在他之下了。

    “童姥所言，在下自然明白，不过在下既然提出了这个要求，自然会有足够的筹码令童姥你不会拒绝。”慕容复风轻云淡，面上没有丝毫变化，一切都在他的预料之中，八荒**唯我独尊功何等珍贵，他岂会不明白，天山童姥不答应太正常了，若是她直接答应下来，那慕容复反而要思量一下其中是否有诈了。

    “哦？小子你竟这般自信？说说看，你有什么条件能够换取姥姥的的神功典籍？”天山童姥好奇了，她所怀的神功价值无可估量，虽有几分缺陷，可也是瑕不掩瑜，如今慕容复竟然如此自信自己不会拒绝他的要求，这便有几分意思了。

    “呵呵，童姥如今正值散功之期，在下的第一个条件便是可以为童姥护法，不论什么人，只要相对童姥不利，在下都会一手接下来，至于第二个条件，便是童姥本身，你所修习的八荒**唯我独尊功霸道异常，之所以身形无法长高，应该是当年练功之际，手少阳三焦经络受伤，这个伤势，虽然严重，不过在下还是有几分把握能够为童姥医治的，不知这两个条件，换取童姥的神功秘诀如何？”

    慕容复话音刚落，天山童姥便是浑身巨震，不仅是他，就连无崖子都震惊不已，第一个条件也就罢了，可这第二个条件，便让童姥再也无法冷静下来，她这一生最为在意的便是自己一辈子都身如女童，无法长大，以至于吃了不知多少苦，天山童姥，听上去是很威风，可若不是无奈，谁又想一辈子都保持一个女童的形象呢？

    “小子，你，你说的是真的？你真的有把握让姥姥我的身材重新恢复？”

    童姥语气激动，隐隐带着几分颤音，可见慕容复的话对她的影响是何等巨大了。

    “不错，虽没有十分把握，可也有七八分，这一点在下还是能够保证的，不知童姥意下如何？”慕容复淡笑一声，他能说出这番话来，自然是有几分把握的，这其中就要涉及到他一身玄功的奥秘了，自然不会解释的那么详细，好在天山童姥也不太在意这其中的秘密，只要能够治疗她身上的暗伤，那便足够了。

    “好，你的条件，姥姥答应了，不说只是一部八荒**唯我独尊功，就算是你想要姥姥灵鹫宫这一片基业，也是不成问题。姥姥对于你们慕容家的来历也有几分了解，知道你们慕容复几代人都矢志复国，姥姥麾下的势力虽然算不得纵横天下，可在这天下也是数得着的，有了这一方基业为助，你复国的希望也能大上几分。”

    不得不说，天山童姥的手笔大的惊人，她不仅是把神功秘诀给出，而且连灵鹫宫这么庞大的一股江湖势力也是说舍弃就舍弃，没有半点留恋之意，可见身如女童这件事情对她来说，是何等重要了。

    “嘿，童姥多虑了，在下只在意神功秘诀，至于灵鹫宫这一方基业就没有必要了，至于什么矢志复国，也只是过眼云烟，到了我等这个境界，所追求的也只是武道巅峰罢了，什么人间霸业，尘世富贵都只是浮云罢了。”慕容复微微摇头，他可没有复兴燕国的意思，这其中涉及到的红尘之事太多，牵扯天下万民气运之事，没有天时地利人和相助，又岂是那么容易的？

    天山童姥点头，眼中有赞赏之色，对于慕容复的选择也有几分敬佩，人老成精，她已经活了九十多年，什么人间兴衰没有见识过，对于立国征战之事自然不是一无所知，这天下大势也有几分了解，当今天下，大辽，大宋，大理，吐蕃，西夏，五国并立，隐隐形成一个均衡之势，想要火中取栗，再建一国，谈何容易。

    “既然如此，姥姥也就不再强求，此事就这么说定了。”

    天山童姥一言而决，也不耽搁，寒暄几句，就到了后殿密室之中开始恢复功力。

    这大殿之内，就只剩下无崖子和慕容复两人。“慕容小子，对于师姐的伤势你真的有把握吗？”无崖子神色复杂，似有有些期待，又有几分忐忑，显然心中不太平静。慕容复微微摇头，对于逍遥三老之间的感情纠葛，他实在是有些无语了，更没有想要插手其中的意思，轻轻点头道：“这一点无崖子先生不必忧虑，在下既然这么说了，自然还是有几分把握的，只是李秋水和童姥之间的事情，你准备怎么解决？”无崖子脸色微微变化，犹豫片刻道：“此事太过复杂，一时间老夫也不知该如何是好，慕容小子你有何建议？”“建议倒是谈不上，人心最为复杂，世间情爱之事更是繁杂如麻，不过老先生还是快刀斩断为妙，到底你们都年近百岁了，继续纠缠下去，对谁都不是一件好事，在下倒是也有个想法，童姥看样子对老先生你仍然情缘深厚，既然你不放把她和秋水前辈二人全都接受算了，这样一来，也可化解他们二人之间的仇怨。要不然你就全都拒绝，让她们彻底死心，两个选择，全都在老先生你一念之间了。”

    慕容复却也干脆，给出了两个选择，要么两个都要，要么都不要，这是最简单之事，除此之外，不论无崖子接受哪一个，后果都是一团混乱，接下来的日子也势必永无宁日了。

    无崖子愕然，一时间不知该如何是好，慕容复也没心思做这个情感专家，衣袖挥动，告辞离去。

    只留下无崖子在昏暗的大殿之内，面色阴晴不定，思绪翻飞。

    灵鹫宫的日子，很是平静，有了天山童姥坐镇，九天九部的那些女子也都纷纷从各地返回，镇守缥缈峰，至于三十六洞七十二岛的人，自从万仙大会之后，就是一片惊慌，加上人多杂乱，心思不一，想要合力攻打飘渺峰的事情更是无从谈起，就是如乌老大等一心反抗之人，也都偃旗息鼓了，他们知道天山童姥已经回到灵鹫宫，有天山童姥坐镇，加上万仙大会上出现的无崖子和慕容复这两个高手，想要继续攻打缥缈峰，简直有些不太现实，无奈之下，也只能从长计议。

    转眼便过了十多天，天山童姥这是第三次返老还童，想要功力尽复，还需要两个多月的时间，慕容复也没有急着索要八荒**唯我独尊功的秘籍，每日里不是吐纳练气，运转真元，就揣摩武学，参悟典籍，这灵鹫宫内的藏经阁中，各种典籍浩如烟海，是逍遥派几代珍藏，不论佛道，武学秘籍，还是医卜星相等等都应有尽有，慕容复每日流连其中，大有所得，尽管这些典籍之中，大多都与武学无关，可其中蕴含着先人的智慧，触类旁通之下，还是让他对自身武道有了更为深刻的认识。

    不论拳脚剑术，还是内家真元，都有了进一步的提高。

    这一日，慕容复端坐在缥缈峰巅，一身青衣，周围云雾缭绕，霞光漫天，宛若仙境，一呼一吸之间，丝丝缕缕的天地灵机都纷纷朝着他汇聚而来，不断洗刷肉身，打磨根骨，淬炼真元，一股玄之又玄的气息从他身上散发出来，恍惚间，似要乘风而去。

    心神空灵，慕容复识海之中，一片青光蒙蒙，一块青玉残片不断发出微微光芒，这青玉正是令他穿梭世界的神秘之物，这些年来，他无时无刻不再研究，可所得终究不多，不过也慢慢开发出一些能力，这青玉光晕神奇，集中精神之下，可以慢慢纯化他一身真力元气，洗练杂质，奇妙无比，虽一次两次的效果不显，可年长日久之下，却令得慕容复体内的真元精气至精至纯，生机绵绵，这也是他这些年来，年岁虽长，却面貌依旧宛若少年的缘故，只因体内的杂质不断被洗练，生机精气封锁于体，不说青春永驻，却也是衰老缓慢。

    呼，一道诡异的风声印照在慕容复心头，像是一片澄澈的湖水中，出现了一片异物，打破了原有的平静。

    “终于来了吗？”他叹息一声，口鼻之间，绵绵白气吞吐而出，神异非常。

    眼眸清澈幽玄，慕容复的目光直直地看向远方，那里正有一道白影飘忽而来，身形闪烁，腾挪变化，周围陡峭的山路在他脚下宛若平地，形体迷蒙变化，眨眼就到了灵鹫宫前，而且一身气息玄妙内敛，似乎和周围的天地融为一体，沿途九天九部的灵鹫宫下属都对她视若不见，玄之又玄。