    第1274章强化型四号实验体   

    卧槽！   

    

    看到空中跟雨一样飞向自己的手雷，张余立刻原地卧倒倒在地上，举起盾牌挡住自己的身体。

    

    

    不只如此，张余还趁机将将两个盾牌移动到自己身体两侧，组成一道围墙用来保护自己。

    

    

    来吧！   

    

    “轰！”

    

    

    扔到地上的无数颗手雷全部爆炸，将张余所在的位置覆盖在爆炸的火光中。

    

    

    幸亏张余提前用盾牌将自己的身体保护了起来，这才没有被手雷爆炸所伤害到。

    

    

    等手雷爆炸结束后，剩下的影袭佣兵和佣兵开始对张余发动攻击，拿起突击步枪冲了过去。

    

    

    卧槽，拼了！   

    

    张余手中的突击步枪已经掉到一旁，现在他也没有时间去捡起地上的突击步枪。

    

    

    只能殊死一搏了。

    

    

    张余拿起盾牌从地上起身，举着盾牌迎着佣兵和影袭佣兵们的进攻冲了上去。

    

    

    “呀啊！”

    

    

    有了盾牌的保护，此时的张余如同一个装甲车一样横冲直撞，根本没有人能够挡住张余。

    

    

    挡在张余面前的影袭佣兵和佣兵都被他撞倒在地，一瞬间张余从人群中开出一条道路。

    

    

    随着张余冲到佣兵和影袭佣兵的身后，张余用脚尖掂起地上的突击步枪，将枪口伸出射击口对影袭佣兵和佣兵射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    刚刚被张余冲散的佣兵和影袭佣兵还没来得及反应过来，就被张余打出的子弹打倒在地。

    

    

    张余的攻击，可不会这么简单地结束。

    

    

    张余一边拿着盾牌向前走，一边用手中的突击步枪对影袭佣兵和佣兵射击。

    

    

    手中的突击步枪打光子弹后，张余就将武器扔到一旁，用自己的脚尖掂起地上的武器扔到自己手中，继续对佣兵和影袭佣兵射击。

    

    

    被张余猛烈火力打得节节后退的佣兵嘴中发出惨叫，用手中的武器对张余还击。

    

    

    然而他们所使用的武器根本无法打穿张余面前的盾牌，就算是扔手雷也无济于事。

    

    

    张余前进的速度非常快，如果贸然扔出手雷的话，不仅无法伤害到张余，而且还很有可能伤害到自己。

    

    

    随着张余不断地继续推进，影袭佣兵和佣兵的尸体数量也渐渐多了起来。

    

    

    等张余走完一个来回后，走廊上只站着张余一个人，地上全部都是影袭佣兵和佣兵的尸体。

    

    

    好麻烦，不过好在战斗已经结束了。

    

    

    解决掉所有影袭佣兵也佣兵后，张余将手中的盾牌扔到地上，拿起地上佣兵所使用的突击步枪，收集好弹药和手雷后走向走廊尽头的电梯门。

    

    

    地下一层的事情已经解决了，接下来就是地下二层。

    

    

    突破地下二层后，张余就能跟白昼面对面了。

    

    

    然后就在张余进入电梯后刚刚把电梯门关上，还没等他按下电梯上的按钮，从电梯上方突然落下一个四号实验体。

    

    

    什么情况！   

    

    他为什么会在这里！   

    

    跟之前的四号实验体不同，这个袭击张余的四号实验体的双臂双脚都已经被改装成了锋利的刀刃。

    

    

    “挡！”

    

    

    张余低头躲过四号实验体砍向自己脑袋的右臂，快速闪身闪到四号实验体的身后，抬手将四号实验体的脖子扭断。

    

    

    卧槽，怎么这里面的人都这么喜欢偷袭呢。

    

    

    确定偷袭自己的四号实验体已经死去后，张余按下了地下二层的按钮，电梯开始向地下二层前进。

    

    

    电梯到达地下二层后停了下来，在电梯门打开的那一瞬间，张余在自己脚下扔了一枚烟雾弹。

    

    

    之前在地下一层所犯的错误，张余绝对不可能会让它出现。

    

    

    有了烟雾弹的掩护，我看你们拿什么找到我。

    

    

    的确，事情的发生就跟在地下一层一样。

    

    

    一队四号实验体拿着突击步枪站在电梯前，看到电梯门打开就不分青红皂白，不管里面有没有人，对着烟雾就是一顿扫射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    幸亏张余提前已经在烟雾中爬上电梯顶，这才没有被子弹所打到。

    

    

    “上！”

    

    

    四号实验体们停止射击，挥手示意其他人向前查看。

    

    

    两个四号实验体慢慢地靠向电梯，手中的突击步枪瞄准电梯。

    

    

    就在他们两个进入电梯的时候，张余猛地从电梯上端落下，左手卡住面前四号实验体的脖子，右手的匕首划过另一个实验体的脖子。

    

    

    紧接着，张余将面前的四号实验体挡在自己面前，充当盾牌抵挡伤害。

    

    

    张余拿着四号实验体一边向前走一边将突击步枪伸出对挡在自己面前的四号实验体射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    挡在张余面前的四号实验体被张余全部干掉。

    

    

    解决掉所有挡路的人之后，张余将自己抓住的四号实验体扔到地上，用手中的突击步枪解决它之后。

    

    

    嗯？

    

    

    不对啊。

    

    

    地下二层的情况出乎了张余的意料。

    

    

    他原以为地下二层的情况会跟地下一层的情况一样，影袭佣兵和佣兵的防御情况非常严密。

    

    

    然而实际上，地下二层抵挡张余步伐的人，就只有这一队四号实验体，其他人不知道去了哪里。

    

    

    不管了，继续前进吧。

    

    

    张余给手中的突击步枪换好一个新弹匣，继续向前走。

    

    

    地下二层分为两个区域，张余刚才所在的位置是地下二层的前区域。

    

    

    现在张余正打算去探索地下二层的后区域。

    

    

    刚来到后区域，张余就被眼前的这一幕给惊到了。

    

    

    卧槽，这是！   

    

    摆在张余眼前的，是一眼望不到尽头的成人高的培养罐，里面站着拿着呼吸口罩的四号实验体。

    

    

    与之前见过的四号实验体不一样，培养罐中的四号实验体已经看不出人的样子，外表皮肤看起来更要是动物。

    

    

    不仅如此，他们的双手也都被改造成机械利爪，整个人看起来更像是一头野兽。

    

    

    “这些是强化型的四号实验体吗？

    看来白昼已经做出了更加可怕的实验体。”

    

    

    张余没有想到，生命强化药剂和机械化电子改造技术毁灭之光竟然会运用得这么好。

    

    

    强化型四号实验体，已经不再是张余之前所见过的那些四号实验体。

    

    

    他们的攻击力更高，毁灭性更强，是一个很棘手的目标。

    

    

