    窒息的感觉传来，沈清玦眉心一跳。

    致命处被人掌控，男人依旧从容淡定，唇角带笑，“哦？”

    “皇叔真是个伪君子，明明很讨厌我，又为什么一直忍让呢？真奇怪。”

    女子动作轻佻，指尖仿佛噙着暗香，沈清玦喉结微动，视线落在那张清艳逼人的小脸上。

    依旧那么狂妄、阴晴不定，可唯独那双勾魂的狐眸，却不再浑浊，反倒——清亮逼人！

    话都说到这份上，沈清玦面上伪装的笑意渐渐淡去。

    眸光凉薄。

    “殿下也不差，这份演技，倒是骗过了全天下人。”

    今日这表现，哪里像个纵情享乐的草包公主？

    眉眼间的凌厉，倒是有几分元帅的样子了。

    “皇叔说笑，我向来如此，何来欺骗这一说辞？”苏黛随手擦去男人唇角溢出的血珠，在指腹间碾开，白玉似的肌肤上，如同园内盛放的红梅，“我只是忽然很好奇罢了，不如皇叔告诉我，为何？”

    她微微偏头，眨眼睛的时候像只无辜的小动物。

    唯有亲身经历过她喜怒无常的沈清玦知道，这副惑人的皮相下，藏着满满的刺。

    沈清玦对上她视线，不怒反笑，“那试问殿下自认，有哪里讨人喜欢？”

    这意思，就是她整个人都很讨厌了。

    “啧。”

    苏黛眯了眯狐眸，“别人喜欢与否，与我何干？倒是皇叔，说实话的样子，挺讨人喜欢——”

    她笑吟吟地俯身，堆云似的墨发垂落，扫过沈清玦脖颈，带来一阵酥麻痒意。

    那只手，也不安分地按到了他胸膛。

    一丝不苟的白衣，早在方才滚动中而凌乱不堪。

    温热带着幽香的气息逐渐逼近，完全没有停下来的意思。

    沈清玦喉结滚动，眸底溢出杀意。

    就在那手不安分地落到他腰带时，沈清玦终于忍无可忍，迅速出手，紧紧握住女子手腕。

    同时，把她掀翻在侧，快速从床上坐了起来。

    “苏黛，别太过分——”

    “扑哧……”

    苏黛看着男人背影，勾唇：“皇叔，你输了。”

    她还以为男人能一直那么淡定下去。

    沈清玦面无表情地拢好衣襟，“难不成你要一直这样下去？”

    “不然？”

    苏黛懒洋洋地侧卧着，单手撑腮，红衣松松垮垮挂在肩头，露出一片刺目雪白。

    简直把风流二字诠释到极致。

    “世间男子可以三妻四妾，左拥右抱，我为何不行？”

    “你知道我指的什么。”

    沈清玦已经站了起来，除了额头有几丝碎发外，又恢复成了那个高高在上，清风朗月般的仙人模样。

    高大的黑影将苏黛罩在其中，昏暗里，看不清男人眼底的情绪。

    “骄奢淫逸，再这样下去，你迟早把自己毁了！”

    这还是第一次听到沈清玦带有情绪的话。

    苏黛闻言低低一笑，“我早就毁了，沈清玦，我知道你是为什么对我好了，因为我父亲，是不是？”

    她蓦地抬眼，眸光清澈。

    沈清玦被震了一下，他抿唇。

    不否认，便是变相承认。

    沉默中，飞星在外面敲了敲门，低声道：“主子，二皇子来了。”

    沈清玦回神，转身向外走去。

    “你好自为之。”

    门从里面猛地打开，飞星一抬头，对上一张覆满寒冰的俊脸。

    男人面无表情地从她身边大步离去。

    飞星瞳孔微缩，没看错的话，钰王唇角的伤，似乎是被咬破的，可——

    如果是自己咬的，这得多刁钻的角度，才能咬到那个位置啊？

    若不是……

    飞星忙抿了抿唇，不敢再想下去。

    苏黛打了个哈欠，直接在被滚得乱七八糟的床榻里躺了下来。

    语气不咸不淡地吩咐，“告诉他，本宫醉了。”

    殿下这是拒绝见二皇子的意思？

    飞星以为苏黛没听清，“殿下……是二皇子来了，您……”

    “你告诉他，要么等、要么滚——”

    苏黛按了按发胀的眉心，语气不悦。

    “是，奴婢明白！”

    眼见苏黛动了怒，飞星立马不再说话，吩咐侍卫与其余宫人守好苏黛后，便去了前面园子传话。

    说到底，她是苏黛的人。以前苏黛对二皇子好，连带着她们这些做奴才的，在遇到二皇子的事情上，哪怕苏黛动怒，也会小心地多禀报一次。

    生怕苏黛没听清，而怠慢了二皇子。

    可若是现在，二皇子入不了苏黛的眼了，那在对苏黛忠心耿耿的这些奴才眼里，二皇子便什么都不是——

    梅园里，宋雪芜已经停下来了，正红着眼圈坐在一旁啜泣。

    几名要好的姐妹正忙着安抚她。

    秦景洲把玩着扳指，一对幽深的眼睛直勾勾盯着被风吹起的亭子外。

    飞星的身影出现。

    他薄唇轻勾，却在看到她身后空荡荡时顿住。

    “你主子呢？”

    飞星毕恭毕敬答道：“二皇子，殿下她醉了，这会儿已经睡下。”

    秦景洲瞥了案几上那几瓶酒嗤笑，“她酒量何时这样浅了？还是说，她故意躲着不肯见本皇子？”

    强大的气势压下去，在场许多人都低着头不敢说话。

    飞星眼观鼻、鼻观心，道：“殿下还说了，二皇子若是愿意等便等着，若是不愿……”

    “嘭！”

    秦景洲一巴掌拍到桌子上，面上笑意全失。

    “狗奴才，倒学会糊弄主子了？我看这话不像是你家主子说的，倒像你为了偷懒，没去禀报你家主子，瞎编乱造了这些话！”

    听到他来了，苏黛怎么可能会不来见他？

    秦景洲心里确定就是这奴才在撒谎。

    飞星垂首，声音平静，“二皇子，奴婢对殿下忠心耿耿，绝无僭越之心。若您不信，大可等殿下醒了亲自问一问。奴婢但凡说了半句假话，任杀任剐，绝无二话。”

    “你——”秦景洲唇抿得紧紧的，不怒反笑，“好一个任杀任剐！苏黛真这么说了？”

    “奴婢不敢撒谎。”

    此言一出，众人只觉得四周温度骤降。

    心里叫苦不迭，今日究竟是个什么日子，刚走了钰王，又来了个二皇子。

    公主殿下她这是想把天捅破吗？！

    “好、好得很！！”

