    如果是自己，遭到自己心爱的男人冷漠以对，连个眼神都不愿意多给，心里一定很难受。

    “在想什么？”宁芷嫣正沉思着，转过头时，冷不防对上了一双深邃黝黑的眸子。

    靳皓川就那么看着自己，有种被他的目光吸进去的错觉。

    宁芷嫣摇摇头，将盛着燕窝的碗放到一边：“没什么。”

    “过来。”靳皓川的眼睛似乎能够洞穿人心，宁芷嫣依言过去，下一刻手便被握住了，男人低沉的声音带着丝告诫：“不要太相信她。”

    这个“她”是谁，不言而喻。

    宁芷嫣皱了皱眉，岔开了话题：“等下要吃药了，我去给你倒点热水。”

    从靳氏集团回来，靳皓川依旧住在医院中。但由于之前在公司出现的缘故，一些不必要的流言就自然而然地破解了。

    靳皓川要是就是这种效果，这次能用这件事除掉宋杰西，可以算是最大的收获了。

    靳氏集团。

    宋杰西事件平息之后靳氏集团又恢复了往日了平静。所有员工各司其职，工作也是仅仅有条。

    “何佳，你觉得靳总这次做的怎样？竟然能够将宋杰西连根拔起，实在是高明！”谢雨琦一边喝着茶一边说道。

    之前靳皓川住院的事情，除了何佳，就是谢雨琦也不太清楚。

    “这些事靳总怕是很早就已经打算了，只是这宋杰西平常都是比较低调，这次能引出他来，实在是不可思议。”

    “这有什么不可思议的。”谢雨琦嗤了一声，“那人一看就知道不是那种安于现状的人。”

    两人一边坐着一边闲聊。

    “你们两人还挺清闲的嘛，有这个时间怎么不好好看着员工，我刚还抓到一个偷偷溜走的。”

    何佳谢雨琦两人说得正欢乐，门就被推开了，一个熟悉的声音传了过来。

    两人回头一看，是陆东明。

    对于陆东明，两个人是敢怒不敢言，再怎么说这陆东明也是靳封安进来的，就算是靳皓川，也要给几分面子。

    “陆总好！”

    两人起身给陆东明打了个招呼，然后各自回到了自己的办公桌前。

    陆东明看了两人一眼，没说什么，又背着手走到自己拿去了。

    叮铃！

    陆东明刚回到自己的办公室，办公室的电话就响了起来。

    “喂，陆总吗？我们是保安室的，门口来了三个人，说是要找杜小姐。”

    “找杜云环？”陆东明的精神一下集中起来，怎么会有人来杜云环的，难道是？

    陆东明心中隐隐已经有了一丝感觉，但是嘴上依旧道，“你们先看着点，我马上过来。”

    挂了电话，陆东明连忙往大门口赶。

    而此时，靳氏集团大门前的三个不速之客正在那杵着，一看就不是什么善茬。比起在公司上班的白领人士，更像是在街边混日的地痞流氓。

    “让杜云环给老子出来！”其中一人一脸狠戾地大吼着。

    三个人身上都扛着一根铁棍子，粗长沉重，随意挥舞着就让人不敢轻易靠近，生怕被殃及当场。

    虽然陆东明说让人看着，但看到来人这样一幅气势汹汹的表情之后，保安都有点心虚了。

    正处上班时间，靳氏集团员工纷纷退避三舍，不敢过于接近，行色匆匆地往靳氏集团的大厦走进。

    “老子要见杜云环！快让那娘们给老子滚出来！！！”

    “那臭婊子，敢耍着哥几个玩儿，看哥几个不弄死她！”

    “再不叫那臭娘们滚出来，信不信老子砸了这门！”

    三个高大壮实的男人口吐脏言，不断地叫嚣着，若不是保安拦着，绝对早就冲进靳氏集团的大楼大闹一通。

    “杜小姐不在这，你们找杜小姐有什么事？”

    四名保安一脸头疼地挡在三个男人面前，不让他们继续闯进公司内部，碍于那粗长的铁棍，也不敢太过硬来，只能好声好气地劝说阻拦着。

    “你是什么东西？！”年纪稍长些的男人一把推开面前的保安，“老子要见杜云环杜大小姐，快让那臭娘们出来！！！”

    “对！快让那臭婊子出来！！！我们有事要找她说道说道！”

    “别以为躲在里面哥几个就不敢拿她怎么样？你们给老子滚开，不然一铁棍砸死你！！！”

    三个男人骂骂咧咧的，还挥舞着手中的铁棍威胁性地砸向前方。

    为了生命安全，挡在前面的四名保安连忙后退些许，避开了气势汹汹的铁棍。

    保安小组的组长顶着三人凶狠的眼神，上前一步：“几位大哥消消气消消气，杜小姐真的不在这，我们这是靳氏集团，不是杜氏集团。”

    “老子管它什么靳氏集团杜氏集团，老子就是要见杜云环那臭娘们！！！”

    保安组长视死如归地挡在前面：“几位大哥，你们再闹的话我们报警了。”

    “敢报警？！”年纪最大的男人眼神凶狠，“信不信老子现在就弄死你们！！！”

    他身旁的男人附和：“对！弄死你们！！！”

    “老子手里的铁棍可不是吃素的！”

    这边争吵叫嚣不断，路过的人纷纷对着这里指指点点，还有些过来上班的员工见了也时不时看着这边窃窃私语，对着这一幕议论纷纷。

    “这三个是什么人啊？怎么要闹着见杜小姐？”

    “也不知道他们怎么认识杜小姐的，看样子不见到杜小姐是不会罢休了，真不知道是什么事……”

    “一大早看到这些糟心事，整个人上班的心情都没有了，杜云环到底怎么惹到这些人了，一看就不是什么好人……”

    陆东明从里面出来，远远便看见这边闹哄哄的样子，皱着眉把车子停到一边走了过来。

    “到底怎么回事？出什么事了？”

    听到陆东明的声音，几名保安瞬间就像是找到了主心骨一般，一脸欣喜激动。

    “陆总你总算来了。”保安组长求救般地看向陆东明。

    在他们心里，现在靳皓川出差在外，公司主事的人可不就是陆东明，他一出现，在场的靳氏集团员工瞬间就安心了不少。

    保安的变化，自然引起了三个彪形大汉的注意，纷纷瞪着眼睛看着陆东明，粗声粗气道：“你是哪根葱？！”

    “我是这边的负责人，你们为什么来这里闹事？”

    陆东明沉着脸，眼神凌厉，浑身透露着一股不怒自威的压迫感，逼视着眼前的三人。

    三人被看得浑身一颤，不由自主往后躲了躲。

    想起手里还拿着铁棍竟然还被手无寸铁的男人吓退了，三人有些羞恼，冷笑着上前：“老子要见杜云环，让那臭婊子出来！”

    “杜云环？”陆东明眸光微闪，“你们找她干什么？”

    “这不关你的事！”

    “对，我们只和那臭娘们说！”

    三人也不是个傻的，知道什么事该说，什么事不该说。

    有些事说出口了，原本可以到手的好处也会飞走了。

    陆东明察觉其中的蹊跷，让其他几名保安人员退下，对着三人道：“我可以帮你们见到杜云环，不过……”

    以杜云环为引，陆东明顺利地让这三人从靳氏集团大门前离开，寻了一处僻静的地方说话。

    “你们和杜云环有什么交易？”

    陆东明旁敲侧击下，很快明白杜云环一定是让这三人做了些什么见不得人的事，又没有好好安抚这三人，才会使得这三人来到靳氏集团大闹。

    领头的男人冷哼一声，态度不屑：“老子凭什么告诉你？”

    “凭我可以给你们更多的钱。”对付这种人，陆东明深知最有效的办法是什么。

    果然，一听到这话，三个男人的眼神瞬间都亮了：“说说看，你能给多少？”

    有杜云环在前，亏本的生意他们可不做。

    陆东明伸出一根手指，在三人眼前晃了晃。

    “十万？”领头的男人冷淡地看了一眼，嗤笑一声，“就这么点？平摊下来我们一个人才三万多……”

    陆东明摇头，但笑不语。

    “难道是……一百万？！”

    对面三人的脸色瞬间变了，呼吸似乎都停住了，瞪大了眼睛看着眼前的那根手指。

    “如果我们告诉你，你真的会给我们一百万？”领头的男人咽了咽口水。

    陆东明点点头，收回了手，淡淡道：“说吧，到底是怎么回事？”

    有一百万作为诱惑，三人很快就将事情如实告诉了陆东明。

    “那臭娘们，竟然敢不给钱！”刚说完前因后果，年纪稍小的男人便迫不及待道：“现在事情你也知道了，可以把一百万给我们了。”

    “慢着——”在三人紧张的瞪视下，陆东明笑了笑，“你们只要再做一件事，这张一百万的支票就是你们的了。”

    挥了挥手中的支票，陆东明笑得云淡风轻。

    那三人看着陆东明的表情，隐隐有种不好的感觉：“你他妈不会耍我们吧？”

    “想不想要是你们的事情，这次的选择权在你们手上。”陆东明依旧是一点淡淡的表情，只是有种将手中的支票收起来的趋势。

