    漆黑的海底，原本是基本上没有生物的——这里低温、并且高水压，很熟啊有生物能够在这里长期繁衍，这也就导致了在深海食物资源极度不足的情况，食物链的缺失使得在深海底部是基本上不可能真的像传说中所写的那样有着各式各样的“深海巨兽”的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这些，都只是地球上的物理，在这个显然不科学的世界，这里的深海海底，还真的迎来了一大批深海巨兽！

    虽然都是处于“冷藏”状态的……

    “咚！”“咚！”“咚！”……一声声重物落地的声音在深海底响起，而伴随着这种声音而来的，是一块块巨大的“冰山”，“冰山”之中封印着那些庞大的海怪们，它们身上散着的魔法光芒让漆黑一片的深海顿时有了光亮。

    只可惜这样的光实在是冰冷了一点，就和深海那亘古不变的海水一般。

    “到了！”人鱼御姐色厉内茬地架着黎政找到了这个“遗式”怪兽们所降落的海底，“快让它们恢复原状！”

    “大姐啊……你连封印都不给我解开，是想让我用牙齿来给这帮家伙解冻吗？”被架了一路也嚎了一路的黎政自从到这里之后就和之前那怂样完全不同了，根本没有给对方好脸色，“虽然你是只人鱼御姐、虽然现在是个看脸的年代，但一点求人办事的态度都没有……宝宝心累，宝宝不陪你玩了。”

    “你……可恶！”人鱼御姐银牙紧咬，尽管她知道黎政说的是实话，但她仍旧不敢放开自己手中的魔杖——一旦放开的话以黎政的手段她只感觉自己今天怕是药丸，“你信不信我……”

    “大姐啊……是你把我绑来的，没道歉就算了，为什么还是一副我欺负了你的样子啊？”黎政打断了对方的话，自顾自的看起那根诡异的魔杖来：这东西虽然看起来像是长枪（用起来也是），但戏剧般地拥有压制黎政力量的效果；可虽然黎政被魔杖之中的力量给微微压制，但一直在分析这根魔杖的黎政看得出来——这家伙能坚持的时间不久了。

    “有这根我最精心打造的魔杖在，反正现在你也是没法动的，信不信我强ji……”而就在气急败坏的人鱼御姐话还没来得及说完时，手中的那根魔杖终于扛不住一路以来的压力，微微一颤，镶嵌在魔杖上方的那面镜子便破碎了；还没完，魔杖在魔镜破碎的一瞬间就失去了所有的力量，像一条无用的大棒一般掉在了深海的地上……

    黎政/人鱼御姐：“……”

    场面一度极为尴尬。

    “求求你了……”在魔杖失去力量之后黎政瞬间脱困，人鱼御姐看到这一幕后她脸上那严厉的表情也立马收了起来，随后她嘴一撇、鱼尾巴一弯就跪了下来，瞬间变得温和而委屈：“对你而言，这真的只是举手之劳吧？求求你了嘛……”

    其动作之熟练，让人不得不怀疑这真的是同一条鱼吗？但不得不说，这种反差的感觉还是能让她看起来我见犹怜的。

    “即使是也不要——还有你这表现让人不得不怀疑你的节操只卖三毛一斤。”尽管人鱼御姐的反差在一瞬间的确让黎政有了那么一丝触动，但恢复力量的黎政在这个时候却断然拒绝了人鱼御姐的要求——他稍微感应了一下小惠那边，得知半灵少女想出了办法来抑制住洪水，凭空多出来一段时间的的黎政也更有心思去和这只人鱼御姐玩玩了，于是他便开始满口胡说八道：“我是和（核）平主义者，反对暴力；你把我一路架来还一路飚车……宝宝幼小的心灵受到了伤害，这可不是你服软就能补偿的。”

    这话不假，之前人鱼御姐架着黎政在海里就只游了三分钟；想要这么快就从“镜宫”到海底，虽然黎政不知道具体的距离，但他能够体会到人鱼御姐在海里是飙出了起码5o节的急的。

    “别这么说嘛大佬……”人鱼御姐仍旧跪在地上没起来，“我是真的急嘛……”

    看着这样只不要节操的人鱼，黎政苦口婆心地劝已经跪下来就差抱大腿的人鱼御姐道：“人鱼尾巴上有黄金，至少要十万才能卖的……”

    “人鱼尾巴上只有鱼鳞，三毛一斤卖给饭馆都没人要……”然而黎政还是高估了眼前这条鱼的节操——亏他在三分钟之前还以为这条劫持自己的人鱼是那种“女帝”型的强势御姐，结果没想到是一只无节操的家伙——同时这条人鱼御姐还指了指那边被冰封住的海怪们：“拜托了啦，我真的只有这点家底了，你如果有看上哪些就自己挑走吧……”

    言下之意，就是这些“遗式”海怪们实际上都是“邪遗式人鱼风灵”的手下，是她的家底，现在被小惠一记三叉给叉了个全家桶出来，这家伙估计是一朝回到解放前了。

    “……虽然，‘遗式’的领导者会是你而不是面板实力最强的‘邪遗式魂魄巨灵’这件事我确实没想到。”黎政扶额，然后他指向了那边正被封印着的一众遗式海怪们，“但你睁大眼睛好好看看啊！这群长残了的家伙哪里会让人有挑走的想法，我看还不如……”

    “大佬！”黎政还没说完，就被人鱼御姐给打断了，“你可以侮辱我的人格，但你不可以侮辱我的事业！而且没想到大佬你也是外貌协会的——不是我跟你吹，这帮孩子们厉害着呢！”

    【然而仪水镜在雪乃手上，没有精灵球的口袋妖怪能厉害到哪儿去？】当然这句话黎政没说出来，因为人鱼御姐开口了：“既然这样，那大佬你看我怎么样？干得多吃得少不挑食，不如你……”

    黎政赶紧打住——再这样下去就要往**展了：“停停停……这样吧，你先以oRZ的姿势跪在地上。”

    看黎政终于提要求了，松了口气的人鱼御姐稀里糊涂地在地上oRZ了起来，她不知道黎政想干什么——如果是要“飚车”的话，人鱼的下面可是尾巴……

    然而她没有想到的是，黎政没有干那些她脑子里想的那些东西，而是拿出系统终端副本——一个智能手机模样的东西，然后给自己和人鱼御姐拍了一张自拍，然后在下面标注道：

    “皮皮虾，我们走！”