    伴随着一声巨大的轰鸣，阵法被龙帝给打破了。

    顿时，不论是场内还是场外，所有人多瞠目结舌，有片刻的思维停顿，然后就炸开了锅。

    “他他他在做什么？”

    “放肆，他居然看做出如此大逆不道的事情！”

    “赶紧把他抓起来，这样的弟子一定要赶出去才行！”

    韩立的脸上露出阴冷的笑容，暗自道：“这小畜，真是找死啊。”

    原本他还想着要用什么办法对付龙帝，没想到他自己就往深渊里跳。

    在她旁边的欧阳雪，整个人石化当场。

    然后，她就急得跳了起来：“你在做什么？疯了吗？！”

    龙帝耸肩，一脸无辜：“没有啊，最近比较穷，想着赚一点外快，而且，哪条规矩规定了不能这么做？”

    “你说的好有道理，我竟无言以对。”欧阳雪唯有苦笑。

    内部，负责监督的那些长老，有一大半头飞了过来，悬浮在他头顶上，一个个眼睛里闪烁着危险的光芒。

    这个阵仗让欧阳雪心惊肉跳，她连忙站出来解释：“各位长老，事情不是你们想的那样，他...他是有苦衷的，你们听我解释。”

    “这小妞怎么转性子了，居然开始帮我说话了，难道是我的人格魅力征服了她？”龙帝摸着下巴思索起来，然后有些沾沾自得起来：“哎，做人太优秀也不好，不过这也不是我们控制的，看来以后还要低调一些才行。”

    其中一位长老语气不善，没有理会欧阳雪，而是看着龙帝：“你被取消试炼资格，跟我去刑罚堂吧等候发落吧！”

    龙帝脸上满是委屈之色，朗声道：“长老，不知道我犯了什么错？开始的时候所说的规则我可是听得明明白白，只要谁坚持的时间最长，那就算是胜利，现在我又没有被别人赶走。

    我只不过是看这些灵谷在这里孤零零的有些可怜，所以想把它们都带在身边，让它们感受到人间的温暖，这难道有错吗？”

    众多长老被这一番话给气笑了。

    “你这小子倒是伶牙俐齿的很，不过不管你怎么说，现在都已经失去资格了，不要废话，走吧！”

    龙帝双眼眯了起来，如果这么大一个宗门却如此小气的话，那么他也会考虑要不要继续呆下去了。

    就在这个时候，一道温和的声音在众人的耳边响了起来。

    “他说的没错，并没有触犯规则，试炼继续。”

    这是副宗主的声音！

    龙帝立即笑了起来，连忙大喊：“副宗主英明神武，寿与天齐，天下无双。”

    不管有用没用，一顿马屁就拍了过去，看着旁边的欧阳雪愣在原地：这家伙，脸皮也太厚了。

    韩立看着副宗主，眉头微皱：“这样不好吧，这个小子如此胆大妄为，如果不好好惩罚他，以儆效尤，那么以后岂不是所有弟子都学会钻空子了！”

    陈阴阳哈哈笑道：“韩峰主，事情没有你想的那么严重，你不觉得最近这些年来，整个宗门上上下下都变得有些死气沉沉了吗？眼下这个小家伙的到来，倒是可以稍微活跃一下。

    而且，他的天赋很强，我很看好他，这也不能算是钻空子，我看的是智慧的表现，韩长老不用太过于在意。”

    韩立不再说话了，虽然陈阴阳表面看上去很是温和，但是熟悉他的人都知道，此人说话做事都是说一不二，一旦决定了的事情，很少有人能够让他改变主意。

    如果继续说下去，也只不过是自己自讨没趣吧。

    试炼继续！

    龙帝则是心满意足的所有的灵谷全部收割。

    他不打算拿去卖，还是要准备自己食用。

    这种东西在外面就是有钱，也不一定能够买得到。

    “小子，你很嚣张啊！”

    忽然，一个女子出现。

    他有着比熊还要魁梧的身材，满脸横肉，一脸的凶相，身上散发出浩浩荡荡的血气波动，一看就是修炼的某种功法，导致她的身体变形。

    龙帝神色颇有些凝重，他从对方的身上感受到了一股不小的压力，这是个值得认真对待的对手。

    “你也要向我挑战是吗？不过光是依靠你一个人，恐怕不是对手。”

    他将地狱战尸跟第二分身都释放了出来，三打一的情况下，这个女人不可能获胜。

    “没错，接受失败吧！”

    她双手张开，分别有两条青黑色的蛇从她手臂上爬了出来，悬浮在半空，然后迅速放大到几百丈大小。

    接着，她又一拍腰间的一个金色袋子，光芒一闪，阵阵震耳欲聋的吼声惊天动地，妖气滚滚。

    那是三头高有二十多米的妖兽，从外形上看有点像是麒麟跟大狗的结合体，浑身毛发雪白。

    五头妖兽，都是不朽境巅峰，战力不弱。

    而且，这些妖兽跟她气息相连，一下子就让她的实力飙升了好几倍。

    龙帝看得出来，这个身材魁梧的女子对于阵法的运用的很是娴熟。

    女子双手叉腰：“小子，再给你一次机会，现在离开还来得及，要不然等一下我一出手，你肯定要伤筋动骨，在床上躺着几个月。”

    “这位姑娘，不知道你叫什么名字？”龙帝忽然问道。

    那女子微愣，但还是回答：“我叫红秀，怎么，怕了吗？”

    龙帝摇摇头：“那倒没有，只不过我看姑娘性格豪爽，而且在体魄方面造诣很深，想跟姑娘交一个朋友，以后我们可以相互切磋。

    要不然这样如何，我派一个帮手，请你去别的地方打下一块灵田，我们化敌为友。况且，你也打不赢我...”

    说着，他就把暴孽麒麟给召唤了出来。

    顿时，那狂暴、凶狠、强悍的威压就释放出来，滚滚而动，让红秀所召唤出来的妖兽一个个都露出不安惶恐的表情，这是绝对的血脉压制。

    红秀眼睛一亮，看着暴孽麒麟就像是普通女孩子见到胭脂水粉那样，心生喜爱：“你这大家伙卖吗？”

    龙帝摇头：“不卖，它是被我个人魅力折服，自愿跟着我的，赶都赶不走。”

    顿时，暴孽麒麟扭过头，给了他一个大大的白眼。

