    随着吕布全部力量的汇聚，曹操反而是振奋起来，他看到了大获全胜的希望。八一中＜?[文〔[ (?〔 Ｗ〕Ｗ〕Ｗ〕．)８}１)Ｚ}Ｗ］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]然而曹老板的心里忽然抽搐了一下，因为他看到了身边的秦总。目前这一切，都是秦总一手完成的。战败回来的曹老板无力参与进来，这让老板在他的“员工”面前，有一种颜面尽失的感觉。

    濮阳西门的攻防战异常残酷。

    城头，太多双方的士兵，尸体，掉落。

    西门前，战线上的尸体累积起高度后，已经开始阻碍双方士兵的攻防了。双方的士兵几乎就是踩着尸体在战斗，或许下一刻他们就会成为另外一具“垫脚石”。

    双方士兵已经杀红了眼，他们心中只剩下了狂暴的杀戮。在这样残酷的战场上，心中还有其他者，早已经成为了尸体。

    只有更加嗜杀的人，才能够活下来。

    阵线后，曹操已经浑身抖了，他几乎是在央求，“子进，动埋伏吧，子进，为兄求你了。”

    曹军就剩下三千人了，这场战争结束后，曹操可能也就剩下这么多兵力了。若是拼光了，他就要面对无兵可用的尴尬局面。

    秦总则相当的冷血，视曹军巨大的伤亡如不见。“一将功成万骨枯……。”秦峰冷峻道。

    曹操听到后，当时就脸绿了，死的可是他曹操的兵马。但话又说回来，若不是秦总在这里，曹老板的兵马全死光了，他也得不到哪怕一丝战胜吕布的机会。

    就在曹操窒息中要晕过去的时候，秦总终于话了，“仲康，信号！”

    “喏！”许褚拿过弓箭，十围大腰一鼓。咻的一声，一支穿云箭升空，一路爆出夺目的光芒。

    吕布和陈宫看到了从曹军阵后冲天而起的穿云箭，他们的心，顿时空了。惧怕，在面庞上闪烁，“难道秦子进还有后手？”他们根本没有考虑曹操，因为曹操在城中的中伏，已经表明了他完全是中计状态。

    西门正对一条贯穿东西的大街，这条大街，现在也是双方的战场。就在大街两侧，是密密麻麻庞大的居民区。

    民居内，百姓趴在门缝内，望着院子里的秦军。“这就是秦军。”

    “据说是咱们老百姓自己的军队……。”

    秦军在百姓中的声望，让战士们顺利潜藏在百姓家中。他们并没有做出趁火打劫等兵痞的事情，反而是安慰百姓，他们拍着胸脯，保证百姓的生命。这让百姓，充满了亲切感。这让秦军，在衮州百姓的心中留下了太多的渴盼。

    民居中的士兵们，仰望天际，外面沸腾的杀伐声，没有让他们感到害怕，反而是激着他们骨子里的热血。“怕死不是战士！”这是秦军士兵经常说的一句话。

    终于信号出现了。

    “开始行动，开始行动！”

    下级军官在院子里组织起士兵，而中级军官挨个拍着街门，说着同样的话。

    无数狭长的小巷里，出现一条条“龙”，一只只“虎”。

    当第二支穿云箭升空……。

    “突击，突击！”各巷里的将官，身先士卒，引领军队杀了出去。

    张辽亲自带领一支部队，从南边一道小巷中杀出。敌人毫无防备的左翼，完全暴露在了他的铁蹄下。仿佛一把锋利的手术刀，轻易就切开了敌人的阵势。

    与此同时，赵云、张郃以及秦军众多高级将官，带领部众，从数十条小巷中杀了出去来。仿佛几十把手术刀，在他们面前，吕布军顿时四分五裂。

    而吕布和陈宫，已经惊骇了。在他们的视野里，后方以及两侧，凭空突然杀出了数不尽的秦军。常山赵子龙、雁门张文远、河间张儁乂，等等等等，这些将旗，就是吕布军的杀星。

    这些秦军出现的太突然了，吕布军的全部注意力都在西门的曹军防线上，对此根本没有任何防备。而在秦军强大的攻击力下，也无法做出任何防备了。

    只是几十秒的时间，吕布军败势已成。孙武复生，也无法挽回的败局。

    “主公，怎么办！”

    臧霸、宋宪、郝萌等将汇聚了过来。现在曹军已经放弃了守备，开始推进阵线了，而吕布军，完全被包围在了长达一里地的街道上。并且，已经被两侧小巷中突然杀出的秦军，切割成了几十块。

    秦军可是说已经切割完了吕布军这块大蛋糕，现在正在拿着刀叉，大快朵颐的一块块吃掉。

    秦军各部吃的很快，吃完一块又去吃另一块，生怕被他部多吃一块。

    此时的吕布，心在滴血。他付出了多少艰辛，才有了占据衮州重镇的成绩。原本，他已经成功设计了曹操，然而，另一个人，又一次将他打入到了万劫不复的境地。

    他恨死那个人了，恨死那个，就在百步外，金盔金甲的那个人。吕布举目望去，那个人是如此的刺眼，而那个人身旁，那个又黑又矮的家伙，现在的表情是那么的猥琐。

    “若不是秦子进，你曹孟德算什么？衮州早就是我的了，可恶！”吕布心里只剩下了恨，他太恨那个人了。他现在太想冲过去杀了那个人，就算有千军万马阻挡，他也会，也能杀过去。

    但那个人身边，有两个大个，一个双戟交叉胸前，一个大刀抗在肩膀上。看到这两个人，吕布还是放弃了独杀秦峰的打算。他憋屈又愤怒的喊出两个字，“撤退！”

    吕布催马，赤兔奋蹄，方天画戟前，无人能挡。吕布现在的念头就是赶紧回家，带着老婆孩子离开这里，虽然他不知道未来在何方，但离开这里是毋庸置疑的。

    “吕布，纳命来！”

    叮叮当当，吕布连挥三戟，才挡下了面前的枪锋。吃惊中望去，“赵子龙！”

    “哇！”

    身后传来一声惨叫，张辽只是一招，就取了尹礼的性命。可怜这位泰山贼将，本以为能够追随吕布名扬天下，却没想到，在战中，就落下如此结局。

    “赵子龙，你敢挡我？纳命来吧！”吕布乱披风戟法用处，瞬间道道戟影就包围住了赵云。叮叮当当碰撞中，火花四溅。“你们还不快走！”

    陈宫等人一愣，顿时一颗冰冷的心，就被温暖包围。“快，接住主公的家眷，从东门撤退！”(未完待续。)