    却没想到，他竟然飞了起来，就这么悬浮在十多米的高空之中。

    他有些吃惊，没想到自己居然能够在天上飞行？

    抬头看着满天的繁星，那颗最亮的星星，是不是就是他曾经生活的地方呢？

    想到这里，他控制自身，朝着天上飞去。

    越飞越高，一直到数万米。

    天空中，无数雷电闪烁。

    恐怖的雷光，不停的闪烁。

    “轰隆！”

    一道雷电朝着云千帆轰来。

    他下意识的就是一拳轰去。

    一拳下去，雷光消失。

    他有些不可思议的看着自己的拳头。

    自己，有这么大的本事吗？

    一想到这里，再次朝着雷电之中冲去。

    越往高处，雷电的威力也是越来越强。

    无数紫色的雷电，轰击在他身上。

    可是，对方却造成不了任何伤害。

    数十万米的高空中，这里的恐怖气息，能够瞬间将普通人压成一张纸。

    云千帆也感觉自己呼吸有些困难，更重要的是，这里的雷电，已经变成了白色！

    “轰隆！”

    一道雷电轰击在他身上，在他身上留下了一道漆黑的痕迹。

    剧烈的疼痛让他眉头紧皱。

    眨眼间，又是一道雷电落下。

    他抬手，便是一拳。

    这一次，他直接发挥出了自己的全部力量，对着雷电就是一阵狂轰！

    而在距离他不过数里之外的地方，两个白衣老者正在拼命抵抗这白色雷电。

    两人一边抵抗，一边将白色雷电收入一个紫色的葫芦之中。

    “师兄！

    “我快坚持不住了！”

    李道清脸色有些苍白，显然要坚持不住了。

    而他丹田之中的元气，都是已经消耗得差不多了。

    而在他旁边的师兄李道奇也是脸色苍白。

    “走吧！

    “这一次，就到这里吧！”

    两人正打算往下飞行。

    可是右手方向传来一阵阵恐怖的声响，爆发的元气余波，竟然直接波及到了两人。

    这声音，让两人都是一震！

    回头看去，一个小小的人影正在雷电之中疯狂轰击。

    “那是什么人！”

    “竟然在五层天雷之中如此横行？”

    李道奇惊呼一声，满脸骇然！

    这个地方，不达尊者境，进入必死！

    显然，对方的修为肯定也是尊者。

    但......

    对方的实力未免也太恐怖了吧。

    一拳又一拳，将五层天雷轰散。

    就算是尊者巅峰，也做不到啊。

    “不知道！”

    “什么时候，咱们缥缈宗管辖范围内出现了这样的强者？”

    李道清摇了摇头，看向远处的目光中充满了震惊。

    “走！”

    “这样的人，不是我们能够招惹的。”

    “赶紧走！”

    李道奇没有任何犹豫，带着李道清就朝着下方飞去。

    而云千帆自然是发现了两人的存在，只是并未理会。

    因为他没时间！

    这天雷，就好像是无限的一样。

    “不行！”

    “快没力气了。”

    云千帆深吸了一口气，看着下方，直接朝着下方冲去！

