    厨房内的比试还在进行，然后，这个时候，众人心里的想法，已经和刚进后厨时有所不同。

    刚进来的时候，没有人相信吴凡能够在厨艺上胜过这里的大厨，哪怕是站在吴凡这边的耿雅菲，也不相信吴凡能赢。

    然而，在见识到吴凡恐怖的刀工之后，众人心里原本很确定的想法都已经动摇了，他们虽然不如刘大厨看得明白，但是，却也知道，吴凡所表现出来的刀工，绝对不是一个不会厨艺的普通人所能够做出来的。

    难道，他的厨艺真的很厉害，真的能够赢刘大厨？

    众人心里多多少少有了这样的怀疑。

    不过，刘兵和黄经理两人，对于刘大厨，却还是抱有极大的信心。

    一来，他们毕竟是外行，虽然觉得吴凡的刀工不错，但是，刘大厨所表现出来的刀工也不差，而且，食物的味道，不是由刀工所决定的。

    二来，刘大厨在这里当大厨已经有段时间了，客人们吃过他的菜，无不赞许有佳，刘大厨的手艺绝对是没有问题的，吴凡的刀工或许厉害，在食物的烹饪上，是绝对比不过刘大厨的。

    刘大厨和吴凡两人选择的第三个菜，是汤，而且是最简单的青菜萝卜汤。

    如果一般人做这种汤，味道不会太好，但是，刘大厨这种级别的，做这种汤，自然不会差，这也是很多客人很喜欢的一道汤，清淡而美味。

    三道菜都烹饪完毕，厨房内飘逸着属于顶级美食的香味，让围观的众人，都下意识的咽了咽苦水。

    “既然都已经烹制完毕，那么，我们去选择客人当裁判吧。”黄经理说道。

    这是众人一开始就说好的，吴凡自然是没有意见，所不同的是，刘大厨没有留在厨房内，而是和其他人一样出去，他也想要看看，自己所烹制的食物，到底能不能赢吴凡。

    如果是在之前的话，对于一个不知道哪里冒出来的挑战者，刘大厨并不会放在心上，不过，在见识到吴凡的刀工之后，刘大厨已经没有之前那么自信了。

    此时虽然已经过了饭点，但是，餐厅内却依然还是有不少的客人，黄经理提议，由吴凡先选客人，吴凡倒也没有拒绝，他在大厅里看了看，随便指了一座，说道：“就他们吧。”

    “好。”黄经理看了看那桌人，然后喊来一个美女服务员，说道：“你将这两份红烧肉送到那一桌，就说今天餐厅搞活动，他们桌被抽中，免费赠送两份红烧肉，不过，要对两份红烧肉做出评价，选出味道更好的一份。”

    “好的，黄经理。”那美女服务员应了一声，端着两盘红烧肉，走向吴凡所选中的那一桌客人。

    “吴凡，待会输了之后，我觉得你就在这里，当众向黄经理以及刘大厨道歉吧，放心，我会用手机录制下你的这一行为的。”李兵开口道。

    “李老师怎么知道，我就一定会输呢？”吴凡不在意的说道：“我倒是也想要提醒你，将那一万块钱准备好，迟一天，我可是要收一千的利息的。”

    “笑话，你还能赢刘大厨？”李兵不屑的说道。

    “为什么不能？”

    “我倒要看看你要嘴硬到什么时候！”李兵道。

    没有多久，那服务员就回来了，也带回来了那桌客人的评价。

    “怎么样？那桌客人说那一份红烧肉好事，红色碗装的，还是白色碗装的那份？”黄经理问道。

    刘大厨这人，虽然脾气不怎么好，平时也没少怼自己，但是，手底下还是有很有货的，黄经理对他的手艺很信任，也正是因为这份信任，让他并没有在比试的事情上作假，他觉得完全没有那个必要，所以，他现在也不知道谁赢了这第一局。

    其他人，也都看向那个服务员，想要从她的嘴里得到答案。

    这个服务员并不知道比试的事情，老实的说道：“客人说，红色碗里装的那份红烧肉，味道要更好一些。”

    红色？

    众人除了吴凡之外，都愣住了，因为，那红色碗里装的是吴凡所烹制的红烧肉，也就是说，这第一局，吴凡赢了！

    “红色？你确定没有听错？”黄经理不甘心的问道。

    “没有，那桌客人的确是说红色碗里的红烧肉更好吃一点，白色碗里的也不错，就是比红色碗里的，稍微差一些。”那服务员见众人表情怪异，黄经理似乎很着急的样子，她的心里也有些紧张，不过，还是将那桌客人的话，原原本本的说了出来。

    “那桌一共有四个客人，有几个客人选择了红色？”李兵这个时候也反应了过来，连忙说道：“如果只有一两个人选择红色的话，那这个结果是无效的。”

    说完，刘兵还想要对那个服务员使眼色，不过，对李兵很了解的耿雅菲却是微微移动了两步，挡在了刘兵的面前，让那服务员没有办法看到刘兵的眼色。

    “那桌四个客人都选择了红色，他们都觉得红色碗里的，要更好吃一些。”那服务员没有接收到李兵的信号，如实的说出了那里的真实情况。

    没有悬念了，第一局，吴凡赢了，而且，赢得很彻底。

    黄经理的脸色有些难看，同时，心里也有些后悔，他也没有想到，刘大厨居然真的会输给这个年轻人，早知道这样的话，自己之前就偷偷的嘱咐服务员了，让她别管那桌客人说什么，都说他们选择白色碗里的肉更好吃一些就行了。

    然而，现在已经晚了，再后悔也没用了。

    “不过，还有两次的机会，那吴凡肯定赢不了！”黄经理想到。

    为了赢这场比试，他已经准备使用一些非常规手段了，只要能赢吴凡就行。

    “之前就不该那么信任那个姓刘的，果然，这家伙除了会怼自己，没什么真本事，连一个年轻人都赢不了。”黄经理心里埋怨道。

    黄经理和刘大厨的关系本来就不算好，之前要不是为了让吴凡出丑，他也不会对刘大厨放低姿态，结果倒好，刘大厨居然连吴凡都赢不了，这让黄经理心里对刘大厨更是看不上眼。

