    毛济世一听到陈阳的声音，脑袋就嗡了一声。

    就是因为陈阳，他即将到手的百万酬劳瞬间没了。

    “陈阳！”

    毛济世转向了陈阳，脸色沉了下来，“你刚才说什么？”

    陈阳已经瞧见毛济世手脚麻利地把支票放进口袋里面，冷哼一声，“你这收钱倒是很麻利啊，毛济世，这小姑娘可不是寒邪入体，而是中了巫毒，她这一次晕倒就是巫毒侵入心脉……。”

    宋如雪不等陈阳把话说完，就已经沉着脸，“谁让你进来的？你这个骗子，竟然敢进来，龙神，你还站着干什么？把他给我轰出去。”

    龙神到了陈阳的面前，“马上给我滚，否则的话，我就彻底把你废了。”

    陈阳还有话要说，但在这种情形下，他知道说再多也没用。他是想出手救这小姑娘，但宋如雪不给他这个机会。

    他只得叹口气，转身离开。

    顾家门口，龙神站住了脚步，“你给我听清楚了，以后别再让我看见你，下一次，我就不会手下留情了。”

    “你们顾家是不是太不讲理了，把我强行带过来，走的时候，都不安排车送我回去？至少给个打车费吧？”

    “滚！”

    龙神转身回了顾家。

    大门也关上了。

    陈阳站在门口，冲着大门里面的龙神喊道，“龙神，你也记住我的话，下次顾家再想请我，你就得当面在我的面前下跪！”

    几名门卫发出了嘲笑声。

    “你让我们龙神下跪，你脑子进水了吧？快点滚吧，别在我们家门口丢人现眼了。”

    “你这种垃圾还不快滚，小心我们放狗咬你。”

    龙神是顾镇鸿亲自培养出来的高手，他大可以像顾镇鸿别的弟子那样进入军方或者特勤组织，手握权力，但他却执意留在顾家。

    有人说龙神是因为顾冰曦，想娶顾冰曦，成为顾镇鸿的乘龙快婿。

    陈阳竟然想让一个入玄阶实力的高手下跪，简直就是痴人说梦。

    陈阳前脚刚走，药神后脚就到宋如雪这边找陈阳。

    “陈阳那个臭小子呢？”药神进来后，直接无视毛济世，他在找陈阳。

    “走了。”顾冰曦说道。

    “走了？”药神一听到顾冰曦这句话，狠狠一跺脚，“怎么就让他走了，这臭小子可厉害着呢，按照他那个药方配的疗伤药确实比我配得好。他还给我一个止血的药方子，我刚才配出来了，这效果比咱们家的特效止血药效果还要强……不行，我现在就要把这个臭小子追回来。”

    药神一门心思专攻疗伤、止血、续命的药物，不怎么和外界接触，衣服也是随便穿着，不了解的人还以为药神是一个疯老头。

    毛济世最憎恶的人就是陈阳。

    陈阳差点让他身败名裂，更让他痛失百万酬金，现在听到一个疯癫的老头张口闭口都在夸奖陈阳，毛济世心里面极度不爽，他突然说道，“你说的陈阳就是一个满口谎言的骗子，他不懂医术，只是为了骗钱，我奉劝你一句，离那个骗子远一点。”

    药神一听到毛济世这句话，眼睛上下打量了一下毛济世，不耐烦地说道，“你是个什么玩意，也配给我建议。”

    药神向来暴躁，说话不好听。

    宋如雪担心药神惹怒毛济世，她把毛济世真当做神医，指望毛济世治好宝儿，立刻说道，“药神，这位是国医大师毛济世，他的医术很高，宝儿的病就是毛大师给看的。”

    “闭嘴，你知道个屁。”药神直接骂道。

    宋如雪虽然知道药神脾气暴躁，但她却没想到药神恼火起来，连她的面子都不给。她好歹也是顾镇鸿的儿媳妇，没想到药神连她也敢骂。

    她的眉宇间浮现怒气，就想发火，顾冰曦却拦住了宋如雪，“嫂子，现在千万别说话，药神生气时，连爸爸都不敢说话。”

    龙神在旁边也点头附和！

    龙神向来不把别人放在眼中，目空一切，但此刻他也闭了嘴，不敢说话。

    宋如雪只好把火压了下去。

    毛济世被药神当面给骂了，心里面有火，他轻蔑看了一眼药神，语气傲慢地说道，“我是国医毛济世，我的老师是医圣宋仙芝。”

    医圣这个称呼可不是一般人能当得起的，目前也只有两人被人尊称为医圣，其中之一就是宋仙芝！

    宋仙芝看病从不收钱，乐善好施。

    数十年前，中医被很多人质疑时，宋仙芝站了出来，让那些质疑中医的人闭了嘴！宋仙芝徒弟众多，毛济世之所以能获得国医的称号，也和他的师父是宋仙芝有关系。

    毛济世报出了他师父的大名，眼睛望向药神，“我师父的大名你应该听说过吧？”

    “宋仙芝？小短腿的那个宋仙芝？”药神说道。

    宋仙芝因为腿比正常人短，小时候被起了绰号“小短腿”，这事情很多人都知道。因为他现在是医圣，出于尊敬，没有人会提这事情。

    但没想到药神竟然当着毛济世的面提到“小短腿”的绰号，毛济世一听到药神这话，当即怒喝道，“放肆，你是什么东西，也敢谩骂我的老恩师，我……。”

    毛济世话音刚落，药神已经一巴掌扇在毛济世的脸上。

    啪！

    毛济世的脸上留下一个巴掌印。

    “你……好大的胆子，敢打我……。”毛济世被药神一耳光扇懵了，他捂着脸，大喊着。

    药神可不管这一套，他的两手抬了起来，对着毛济世的脸上就扇了过去。

    啪、啪、啪……！

    药神边打边骂道，“我就没有什么人不敢骂的，就你那小短腿师父见了我，也得老老实实喊我叔叔，我骂他，他也不敢还口……。“

    “救命啊，疯子要打死我这个老头子了。”

    毛济世只能捂着脸，拼命喊着。

    他可不相信药神说的话，把药神当成疯子了。

    顾冰曦担心药神这样下去，会把毛济世打死，看了一眼龙神，意思是让龙神阻止药神。龙神眉头紧锁，极不情愿地到了药神面前，一把将药神的手捂住！

    “干什么？”药神直视着龙神。

    “是大小姐！”龙神赶忙说道。

    顾冰曦说道，“药神，你要是再不追的话，陈阳就真走远了。”

    “哦，对！”药神这才想了起来，立刻追了出去。

    毛济世好惨，脸肿了起来，眼睛里面有泪水。

    “我是国医毛济世，我要报警……。”毛济世喊着。

    顾冰曦走到毛济世的面前，“药神只是我们对他的尊称，他姓宋，你要是真想报警的话，我不拦你，请便！”

    “宋……！”毛济世一听到顾冰曦这话，当场脸色大变，再也不敢多说一句话了！

    姓宋的疯子很多，但敢称为药神的，却只有一人，那就是宋仙芝的叔叔宋一神！

