    除了两副麻将牌，还有两张临时赶制出来的麻将桌，大小都严格按照杜荷的要求制作。

    桌面上还铺了一块江南来的上等丝绸，光滑柔软，寻常人家一辈子也用不上，可杜荷竟然咔嚓两下，剪了两块用来盖桌子，王二牛和张度见了，都心疼不已。

    张度看着摆的整整齐齐的两副麻将，好奇地问道：“少爷，这便是麻将？看起来倒是挺有意思的，只是怎么个玩法呢？”

    杜荷笑了笑，说道：“你俩今天早上就去睡觉吧，至于玩麻将，本少爷后续再交给你们。”

    两人开心地回去休息去了。

    杜荷摸了摸麻将，咕哝道：“也不知道李渊这老头给不给面子，要是不来，那我这一番布置，岂不是白费了？”

    话音未落，外面便闪身进来一道黑影。

    唰。

    一个黑衣人鬼魅一般出现在院子中，然后在院子周围走动一圈，四处检查起来。

    “什么人敢在此撒野？”吕布大喝一声，便冲了上去。

    两人一交手，那黑衣人脸色便是一变。

    砰。

    拳脚相碰，黑衣人竟是被吕布一拳打得倒退了十几步，靠在墙根处才站稳。

    黑衣人抬头，满脸震惊地看着吕布。

    吕布刚准备上前，便听杜荷喊道：“吕布住手，自己人。”

    杜荷认出来了，这黑衣人便是李渊身边的黑奴。

    杜荷走上前，看着黑衣人，笑道：“黑奴，你尽可放心，有吕布在，别的地方我不敢保证，但这院子里，绝对是安全的。”

    黑奴看了吕布一眼，点点头，转身走出去。

    只见门口早已停放着一辆普通马车，看上去并未有什么特别的。

    黑奴上前，说了一句什么。

    马车帘子掀开，蜀王李恪先跳下来，然后便是太上皇李渊。

    李渊走下马车，抬头看了看那家具厂的牌匾。

    大唐家具厂，五个大字，写的雄浑大气，仿佛力透木板。

    李渊感慨道：“许久不出宫了，不知这长安城何时出了这么一位书法大家呢。”

    黑奴小声说道：“黑奴调查过，这字，乃是杜荷所写。”

    “哈哈哈，好，好小子，竟有这等本事……”

    话刚说完，便看见杜荷走出来，高兴地说道：“感谢太上皇赏脸，我还以为你老人家不来了呢。”

    李渊哈哈笑道：“有好玩的东西，怎么能不来，杜小子，我可是多年没有出宫了，今日你要是不能让我满意，我可饶不了你。”

    “那不能，我杜荷出品，绝对是精品，今天，保你玩的开心。”杜荷保证道，有了这句话，李渊更是开心。

    ……

    皇宫。

    李二刚起床洗漱完毕，正在准备用早餐。

    突然赵阳急急忙忙跑了进来，说道：“陛下，不好了，方才东内苑传来消息，说太上皇出宫了。”

    啪嗒。

    李二手中的点心一下掉落在地上，急忙问道：“可知道太上皇去了何处？”

    赵阳摇摇头。

    李二急的站起身来，却见温步仁已经走了进来，急忙说道：“陛下，太上皇他老人家去的是莱国公府，杜荷最近制作了一种叫麻将的东西，听说很有趣，太上皇听说后，便准备去体验一番。”

    “原来如此，你速速加派人手，去莱国公府周围布置下来，务必要保护太上皇的安全。”李二闻言，便放下心来。

    虽说李渊退隐多年，但李二还是担心这老爷子搞事情啊，听到老爷子是去玩乐去了，他也就没什么好担心的了。

    温步仁躬身说道：“是，陛下，臣一定保护好太上皇的周全。”

    ……

    弘文馆。

    蒋宪等人重新聚在一起，一共有三十多名国子监的生员，声势比之前更加浩大。

    其中还有孔颖达的儿子孔志亮，这孔志亮严格说来并非生员，而是弘文馆的讲学。为了替父亲孔颖达讨回一个公道，他也是豁出去了。

    蒋宪站在台上，左边是孔志亮，而右边便是王珪的孙子，王佑行。

    按说孔志亮和王佑行的地位都要在蒋宪之上，应该由二人来领导才是，无奈蒋宪是太子李承乾的人，孔志亮和王佑行也不想出风头，于是蒋宪便做了这带头大哥。

    只见蒋宪振臂一呼：“我朝立国以来，我儒学便被定位三教之一，朝中文官，也多为儒门弟子，今杜荷出现，处处挑战我儒学地位，首当其冲的便是儒门传承至今的正坐之礼，杜荷倒行逆施，想要用胡椅取代正坐，此等狼子野心，实难忍也，试想我中原大地若是全部被胡椅占据，那我中原礼仪，焉有存乎？中原文化，岂不成了蛮夷文化？我蒋宪第一个不答应，坚决抵制！”

    “抵制！”

    “抵制！”

    “抵制杜荷！”

    “抵制胡椅！”

    书生意气，少年热血。

    在蒋宪的煽动之下，就连年岁最大的孔志亮，也忍不住激动起来。

    随着蒋宪激情的演讲，加入队伍的生员越来越多。

    最后，竟然集结了五十多人。

    蒋宪见人足够多了，便一挥袖子：“尔等，跟我来，今日，我们便去砸了那大唐家具厂，维护我中原文化之正统地位。”

    哗啦啦。

    在蒋宪的带领下，一群血气方刚的生员，浩浩荡荡地从弘文馆出发，朝大唐家具厂的方向进发，一路上，口号震天响，那无聊的百姓们也纷纷跟上。

    “哎呀，狗蛋，你干嘛去啊？”

    “这群书生要去砸了杜荷的大唐家具厂，这下可热闹了。”

    “还有这等事，我也要看看！”

    围观的人越来越多，等大伙到了大唐家具厂门口，却已经有四五百群众了，两侧街道，堵得是水泄不通，有好事者还跟着书生们高喊起口号了。

    反正看热闹不嫌事儿大，自古如此。

    蒋宪站在大唐家具厂门口，就要往里面冲。

    孔志亮一把拽住他，说道：“蒋宪，我等应当在外抗议便是，若真的砸了家具厂，性质可就不一样了。”

    蒋宪鄙夷地看了孔志亮一眼，说道：“哼，孔讲学，你就是胆子太小了，别忘了，当初杜荷是怎么羞辱孔师的，孔师现在还在床上躺着呢，你身为他的儿子，难道不应该为他报仇雪恨吗？”

    ……

    （五更，）

