    “退走了吗？”露茜放下金蔷薇，看着台阶之下穴居人不断退后，隐入了火光照耀不及的黑暗之中。退去的穴居人脸上写满不甘，频频回首，可它们仍旧离去，走得干干净净，空留下一地尸体。

    “我倒觉得它们是在害怕。”艾伦看向周围，火光只照得到神庙前不到几米长宽的地面。黑暗似有魔力，它们逼退光明。

    法雷斯改用右手握着黑冰，有这把新的战枪在手，他心底涌起无尽勇气：“它们会害怕什么，大人。我们吗？”

    “不，绝不是。是另外的东西……”艾伦看向露茜，眼睛似在说话。你知道的，不是吗？

    露茜深吸口气：“冰风。”

    爱德华高声道：“把所有火盆点亮，我们需要看得更远！”先前不敢燃起太大的篝火就是为了防止火光引来穴居人，现在自然没有这种顾虑。爱德华命令一下，自有战士把神庙台阶左右的两排火盆点亮，火光亮起，与黑暗抗衡。艾伦眼中涌起火红光晕，如烛焰狂舞。身上炎纹浮现，火之君王镇压八方，两排火盆烈焰拨升，形成一根根火柱。

    黑暗退却了，神庙以及下面小半个广场都遍及火光，火焰的光和热使人们振作起来，艾伦则搜寻着可能到来的冰风。除了杰尔泰斯所说的那头地底恶魔，还有什么会令穴居人退却？外面的世界可能有很多让穴居人害怕的东西，可这里是塔林爱莎。塔林爱莎的恶梦只有一个，那就是冰风！

    沙沙沙，黑暗中传来某种锐物划过岩石的声音，艾伦可以轻易在脑海里想像出利爪摩擦着坚岩的画面。就像幼时某个天气晴朗的冬日，白芳总喜欢用它的爪子刮过冻得坚硬的石头，发出人类双耳难以接受的锐响，并以此为乐。

    空旷的空间让声音四处回响，很难以此厘定声源。杰尔泰斯说过冰风是狡猾且残忍的爬虫，现在艾伦亲眼见识到了。那只爬虫正用声音干扰着他们的注意力，并试图躲在黑暗里尝试唤起人类的恐惧。对黑暗的恐惧是人类与生俱来的本能，冰风很擅长利用这一点。

    神庙烈焰熊熊，可依旧能够感觉到气温正在降低。寒意不知来于何方，如看不见的幽灵纠缠着人们。艾伦手持赤王转了一圈，视线扫过，事物无所遁形。冰风并不在他的视线范围之内，他不解，可很快他知道漏过了什么地方。艾伦缓缓抬头，神庙上方一片昏暗，在火光下隐约可见起伏的岩顶。然后他看到了两团金色的光，如同地底中出现两个小小的太阳！

    渐渐的金色光团里多了一道褐色的竖纹，竖纹滑动，转向下方，和艾伦视线撞了个正着。

    “它在上面！”艾伦大叫：“寸火射手，集火！”

    所有射手举枪向天，汹火步枪轰鸣咆哮，一道道火线撕破了空间扫向神庙上方。子弹扫在了岩顶上，溅起大片火星。闪烁的火光里，可以看到一条巨大的身影灵活游动，身体不时被火线扫过，也只溅出蓬蓬火星。岩顶的阴影中响起嘶哑的鸣叫声，风声忽响，那东西从上面跳了下来，像一块陨石般砸在了神庙广场上。

    广场的地面立时给压出无数裂痕，砖石飞溅中，一圈无形的冲击波震得前排战士有些立足不稳。等震动过去，一头怪物出现在火光之中。杰尔泰斯把它叫为爬虫显然无比正确，粗略看去，冰风就像一条巨型蜥蜴。它首尾长度超过十米，特别是它那条骨刺横生的尾巴，粗略估算就超过了四米。

    冰风身上长满了鳞片，那些靛蓝色的鳞片每个都足有巴掌大，它们在火光下显现出一圈圈细致的纹理。冰风的后肢粗短，前肢细长，长有黑色犹如水晶般的弯爪。它那三角形的脑袋上两颗金黄的眼珠写满了怒意，当它张开嘴的时候，会从嘴中吐出一对弯且粗大的鄂牙。

    爬虫鼻孔扩张，喷出两道寒风，地面上就这样爬上了一层薄薄的霜花。它的呼吸犹如冬日吹拂的霜风，而寒意更是从它每块鳞片的缝隙中透出，冰风全身升腾着淡淡的霜雾，宛若灰白的火焰在它身上燃起。爬虫没有第一时间冲上来，它谨慎地挪动着身体，爪子轻轻捉过地面，便会刨出道道深刻的沟壑。它的双眼始终盯着人群，没有片刻放松。

    然后在下一刻，粗壮的后肢一撑地面，冰风游动如飞发起了冲锋！

    “萨格拉斯！”艾伦大吼炎魔之名，同时拖刀疾进。萨格拉斯带着一片火光越过了他，正面迎撞冰风。双方皆是庞然大物，纵使一方是原祖投影，可当萨格拉斯撞上冰风的时候，整个广场剧烈摇动起来。萨格拉斯双手按着冰风的脑袋，大嘴张开，从宛若洪炉般的嘴中喷吐出熊熊烈焰，仿佛一道火瀑般冲刷着冰风的身体。火焰和爬虫身上的霜雾相触，生成了飞腾的蒸汽。

    冰风不甘示弱，两爪在炎魔的熔岩盔甲中捉出片片火星。见利爪撕不开岩盔，冰风的长尾猛的抽来，遍布骨刺的尾巴抽在萨格拉斯的胸口，炎魔给抽得倒退了开去。艾伦只觉胸口一阵发闷，体内源力一个循环，呼吸始恢复顺畅。这时他已冲到冰风身前，下蹲跃起，艾伦跳到了爬虫的脑袋上。他倒转赤王，用力插下。

    赤王插进冰风的脑袋，毫无阻碍地刺穿鳞片，却没有如艾伦所料到直至没柄。赤王破开鳞片后，仿佛插在一块高密度的合金装甲上般，反震的力道差点让艾伦脱手。冰风的颅骨竟然坚硬如斯，艾伦没时间感叹，赤王刀锋亮起，爆炎狂喷。冰风发出一声挟带着愤怒和惊恐的叫声，大头猛甩，将艾伦连同赤王从头上甩飞了出去。

    “进攻！”爱德华伸手朝冰风指去：“寸火射手自由射击，我需要你们的火力掩护！”

    “山王战士，攻击那头爬虫的四肢，给我砸掉它的腿！”

    爱德华指挥着战士进攻的同时，露茜也命令钢锋战士参战。汹火步枪交织出来的火线撕破了空间，钢锋战士的炮火也宣泄在了冰风的身上。在已方猛烈火力的掩护下，山王战士们冲至冰风脚下，用战锤狠命敲击着爬虫的脚。雷杰斯等强者也加入了战斗，一时间，冰风四面皆敌。

    冰风既怒且恼。

    自从塔林爱莎的居民异变之后，这座地城已经变成死域，沦为冰风的乐园。鲜少有外人造访塔林爱莎，在冰风的记忆里出现外来访客的次数少得可怜。最近的一次也在几百年前，冰风还记得十分清楚，那时偶然来到地底的人类只敢远远瞧塔林爱莎一眼，就给穴居人赶了出去。

    这次的访客却完全不一样，冰风已经记不清有多久没遭遇过这么猛烈的攻击了。似乎只有在当初和塔林爱莎的居民交恶时，才尝试过这样猛烈的攻击。就和穴居人一样，长居地底的冰风讨厌火焰，那太过明亮的光线刺激着它的双眼。它只独喜用来筑巢的塔林宝石，那些散发着寒意的宝石光辉是如此柔和且美丽。而这时，非但神庙两排火盆焰光高涨，汹火步枪喷吐的火光和钢锋战士肩上的加农炮更让冰风睁不开眼睛。

    整个视野里充斥着对冰风来说太过明亮的火光，于是身下山王部队的猛攻，以及其它强者的出手，冰风都无从规避。这让它很恼怒，它讨厌这种一直挨打的感觉。

    刹血在萝拉手中嗡嗡轻鸣，长剑上的晶石和道道纹路都亮了起来，每当萝拉一剑挥过，空气中就会出现两到三道淡淡的剑痕残影。那是刹血的能量切割波在空气中残留的影像，即使以冰风鳞片的坚硬，被刹血划过也必定鳞片迸碎。萝拉每一剑都在冰风身上留下几十公分的伤口，可这样的伤口对于拥有十几米长度的冰风而言根本就像在挠痒。即使如此，当伤口不断增加，对冰风来说也不是一件愉快的事。

    何况能够在它身上造成伤害的不仅有萝拉的刹血，还有雷杰斯的星刀、法雷斯的黑冰以及阿黛儿手上的戾啸。可最让它忌惮的，还是艾伦手上的赤王。当那把喷吐爆炎的长刀插进脑袋的时候，冰风几乎以为自己一头栽进了火山里。那种体验它绝对不想再尝试第二次，所以当看到艾伦拖刀冲来时，冰风四肢顿地，震翻了不少山王战士。它则往后跃起，拉开一段不小的距离。

    冰风深深吸气，身上霜雾翻腾。再猛一张口，从嘴中喷出一道挟带着无数蓝色冰屑的风柱！

    “小心！”艾伦大叫，整个广场寒意逼人，神庙石阶下的两排石盆，里面的火焰被寒意逼得火光黯淡。冰霜风柱贴地扫来，所过处广场的地面飞快结冰。看到这阵仗，艾伦想也没想，对着风柱就是一刀斩下。

    威势如焰烈烈，赤王刀锋拉出一抹朱红刀光，宛若秋日一线艳阳照亮地城，撕破黑暗轰进迎面而来的冰霜风柱里！

