
翌日，早晨。

‘嗤啦...嗤啦...嗤啦...’

一阵很有节奏的金属撕裂声，将酣然大睡中的江一帆吵醒。

“蛇爷你干嘛呢？”

江一帆睁开惺忪的睡眼，看向不断将易拉罐啃咬成碎片、然后从嘴里吐出来的赤铜蛇。

那个易拉罐是他昨晚喝完的一罐可乐。

‘嗤啦...嗤啦...嗤啦...’

赤铜蛇只是淡淡地瞥了他一眼，便又继续埋头啃咬。

“算了，你开心就好。”

还没睡够的江一帆，随手从床头摸过耳机戴上，便又迷迷糊糊地睡着了...

过了一会儿，他感觉到有什么东西在拍打自己的脸。

睁眼之后才发现，拍打他的是赤铜蛇的那根小尾巴。

“咝~”

赤铜蛇吐了吐蛇信，然后用尾尖指了指江一帆的枕边。

那里堆积了一小捧易拉罐的铝制碎片。

(｀⌒´メ)：赶快吃吧，不够我再给你啃一点。

昨晚它就发现了，自己这个小弟的牙口一点都不行，整整一个晚上的时间，都在嘬着这个铝罐子，结果却愣是没能咬破。

所以今天醒来之后，它只好费心地将罐子咬碎，好方便他进食，免得这个小弟被饿死。

“那真是谢谢你啊...”

江一帆哭笑不得、又有些感动地伸出手指，摸了摸赤铜蛇的小脑袋。

对了，说到早餐，自己好像还没给蛇爷喂过食呢...

想到这里，江一帆便起身拿过自己的背包，从里面翻出一个玻璃瓶，倒出了几颗‘赤铜粒’。

每一颗都是指甲盖大小，整体坑洼不平，暗黄的铜色中带着点红彤彤。

这些金属便是赤铜蛇的主食，也是身体颜色的来源。

对于成年体的赤铜蛇来说，基本都是一周进食一次赤铜，一次顶一周。

不过尚处于幼生期的赤铜蛇，则是需要少食多餐，两三天就得进食一次。

“喏，请你干饭。”

江一帆将这几颗赤铜粒放到了赤铜蛇的面前。

“咝~”

赤铜蛇低头用蛇信舔了舔赤铜粒试味道，然后满意地点了点头。

(*｀▽´*)：你小子挺会来事的嘛~叭错叭错~

趁着赤铜蛇吃早餐的间隙，江一帆也没有急着去洗漱，而是先打开了手机。

屏幕上已经显示着来自群聊的99+条消息：

【2亿小蝌蚪的爸爸】：兄弟萌，快来看看我的‘岩浆蝌蚪’，可不可爱？

【2亿小蝌蚪的爸爸】：[视频]

视频中，一只拇指大小的暗红色小蝌蚪，正在滚烫的油锅里不断游动。

【我们每个人的身上都有毛毛】：emmm...不能用可爱形容，只能说它超脱了美丑的定义，游离在颜值之外。

【我们每个人的身上都有毛毛】：给你们看看我的‘雪毛球’[图片]。

图片上，是一颗长着水汪汪独眼的滚圆毛球，正咧着还没长牙的嘴巴，对着镜头笑。

【虽然还没开学，但我就是想当班长】：出现了！传说中吞噬颜值长大的妖灵！

嗯...虽然雪毛毛这种妖灵长得十分卡哇伊，但是它的进化型‘独眼雪怪’，却是长相粗犷得很，也因此被人吐槽为‘吞噬颜值长大的妖灵’。

之后的很多条信息，基本都在晒自家妖灵照片的，偶尔还有闲聊几句的。

这个聊天群里的人，都是当初意愿报选御妖科的同学，未来有部分会和江一帆分到同一个班。

不过在前几天的检测日之后，就有一些人黯然退出了...

“我也发一下好了，刚好给未来的同班同学留点印象。”

江一帆思考了一下，打开手机的摄像头对准了正在进食的赤铜蛇。

(▼へ▼メ)：？

正在大口吞咽金属粒的赤铜蛇，发现身为‘小弟’的江一帆，居然在自己吃饭的时候拿着块‘会发光的板砖’对着它，顿时面色不悦地瞪了他一眼。

‘咔嚓~’

这一幕，正好被江一帆给抓拍了下来，并上传到了群聊。

【被月老遗忘的纯情少女】：奶凶奶凶的~好可爱~

【花果山在逃母猴】：眼神好飒！阿伟死了！！！

【货拉拉拉不拉辣卜啦哆】：帮我问问它喜欢什么颜色的麻袋，今晚就行动。

【低保与老头皆失】：带我一个。

【来治猩猩的我】：俺也一样。

【派大唾沫星子】：+1

“咦？你还挺受欢迎的嘛？”

看着赤铜蛇的照片炸出这么多潜水的人，江一帆不由笑道。

“咝？”

疑惑的赤铜蛇，如同领导视察般，极有派头地游走过来，歪着脑袋盯着手机屏幕看了好一会儿。

虽然什么都没看懂，但还是不懂装懂地点了点头，然后回去继续埋头干饭...

...

...

“走吧，蛇爷，今天带你出去逛一逛，见识见识人类社会。”

洗漱完毕，并且吃了老妈准备的早餐之后，江一帆便捧起吃饱喝足的赤铜蛇准备出门。

不过赤铜蛇却是一点也不安分，而是扭动着身子爬出江一帆的掌心，沿着他的手臂一路游动至肩膀。

最后艰难地弓直身子，试图爬上脑袋....

“为什么对我的头顶这么有执念啊...”

无奈的江一帆叹了口气，伸手帮它托了上去并约法三章，“先说好，趴在我头上可以，但绝对不许盘起来啊。”

如果盘起来的话，看起来会跟动画片里的懒羊羊似的，让人以为脑袋上顶着一坨便便...

“咝~”

赤铜蛇却是理都没理他，而是自顾自兴奋地摇起了尾巴，对这种居高临下的感觉很是着迷。

“妖灵太有个性，似乎也是个麻烦事啊...”

江一帆不禁开始反思自己对于本命妖灵的选择是否正确。

但没想到的是，这个问题在一小时之后，就得到了答案....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880956"  chaptername="第七章  蛇爷的爱心早餐">加入书签</a>
</div>
