    无尽深渊里，冰辞每走一步都很小心，突然，一道黑影出现在面前，手上多了一把刀，毫不犹豫地刺进她的身体里。

    刀尖冰冷刺骨，冰辞还没来得及看清那人是谁，脚下一空，跌进深不见底的深渊。

    冰辞惊出一身冷汗，脚下用力一踩，踢醒了寒勿，自己也醒了。

    寒勿是被惊醒的，到现在还有点懵。

    冰辞看着搭在自己肚子上的手，心里了然，原来是大神的手，好凉！

    “做恶梦了？”寒勿替她擦了擦汗。

    “嗯，抱歉，把你踢醒了。”

    “没事，倒是你，睡不好吗？”寒勿抬手轻抚她眼底微青。

    冰辞愣了愣神，然后不动声色地避开，下床。

    “我出去看看，吃饭叫你。”

    寒勿不觉得这有什么，又缩进被窝里，打了一个哈欠，懒懒答道：“好。”

    “欢迎回来，”古茗遣退所有人，恭恭敬敬地向冰辞鞠了一躬。

    “大哥总爱忘记我们的约定，怎么二哥也忘了？”冰辞将他扶起，虽面无表情但眼里多了分暖意。

    “外人面前以兄弟相称，现在没有外人，礼不可废，”古茗还是坚持。

    “我们之间，不必如此，”冰辞无奈地说。

    “您才是闻书会的王，古茗不敢忘。”

    “你们才是，闻书会有你们才得以发展壮大，而我什么都没有做，以后，也是。”

    “不……”古茗拼命摇头拒绝。

    冰辞并不给她这个机会，“我不会留下，所以，以后还是要靠你们，我当年走的时候把戒指留给了大哥，你能会意，我很开心。”

    听冰辞提起，古茗笑得合不拢嘴，“是您深谋远虑，你走之后寒少确实对闻书会起了疑心，不过，知道是大哥之后毒舌了两句就离开了。”

    “他很聪明，”冰辞自动屏蔽他后面的话，毫不吝啬地夸起寒勿。

    “说起来，你们似乎一般大，”这才是古茗欣赏寒勿的地方。

    “自古英雄出少年，老祖宗的话，是对的。”

    “对了，您和寒少？”

    “朋友，在一个战队打电竞。”冰辞简单解释。

    “没想到您也会去打电子竞技，”古茗还是有些不敢置信。

    “你和寒少是一类人，最后都做出了令人出乎意料的决定。”

    “不是，他比我干净，比我纯粹。”至少现在寒勿在冰辞眼里是这样的。

    古茗看出她不愿多说，主动换了话题，“大哥很听你的话，每天都花时间读书学习，提高文化，他还考上了成人大学，没有考上第一学府给您争光，还哭了好久。”

    冰辞惊喜地看着古八大学毕业照，“第二学府，已经很厉害了。”

    “他最崇敬的人是您，当年您和他做过的约定他也一直在遵守，不过前几天去接手邢城的时候破戒了，飙了粗口，”古茗有些哭笑不得。

    “一千天约定，拿下邢城就是想在见面时给你一个惊喜。”

    冰辞心里有些触动，当年离开时无意中的一句话竟然被古八大哥记了这么久，无论如何都要向他说声对不起，“怎么没看见古八大哥？”

    “给你准备惊喜去了，”古茗淡定地说，不对，惊喜不就是……

    “古八大哥去找容适了？”冰辞担心地站了起来。

    “那个莽夫，”古茗暗骂一句，暴力地摘下眼镜，目露凶光，黑色大衣也没能跟上他的步伐，风中凌乱。

