    “二少爷！”

    “二少爷！！”

    林家众人，也发现了这边的事情，大叫着冲了过来，可是看到的，只有死去的林邪。

    而楚然，已经深入山林，没了踪迹。

    “二少爷……死了！”

    一众林家强者都傻眼了。

    在他们这么多人的眼皮底下，林邪被杀，他们难辞其咎。

    “林龙，立刻回去，通知家主！”

    “其他人跟我追！”

    一名统领，低喝一声：“不杀了楚然，回去我们都得死！”

    “是，统领！”

    一行人迅速冲入山林，朝着楚然离开的方向急追而去。

    ……

    林府。

    “什么？邪儿被楚然杀了？！”

    当林邪被杀的消息，传回大殿的那一刻，整个楚府，都被一声暴怒的吼声震的颤抖了起来。

    无数楚家人，被吓的胆战心惊。

    许久之后，才逐渐平息。

    “楚家，我林震发誓，定要灭你满门！”

    主殿之内，林家家主林震怒冲眉梢，冰冷的声音，让整个大殿的温度都降了下来：“楚然，我必将你抽皮剥筋，受尽千刀万剐！！”

    “来人，传我令，三长老立刻率三百林家铁骑，去西山林中，把楚然给我抓回来，记住，我要活的！”

    “城门各个入口安插眼线，只要楚然敢回城，立刻拿下！敢拦者，杀无赦，城主府的人也不例外！”

    “楚家武堂，立刻整顿军备，只要抓到楚然，立刻覆灭楚府！”

    “为我儿，报仇！！”

    一连数道命令传达。

    “是，家主！”

    “属下领命！”

    众人立刻领命而去。

    ……

    楚家二少爷林邪被楚然所杀之事，也如风卷残云般，席卷整个古道城。

    几乎所有人，都知道了一个事实，那就是楚然恢复了！

    曾经那个古道城第一天才，回来了！

    城主府，也很快得到消息。

    “楚然恢复了？这绝不可能！”

    城主府后院，夏知颜听到这个消息，精致的面孔上，写满了不相信。

    因为这，根本就是不可能发生的事情，

    楚然的星魂，现在已经成为了他七重天冰莲剑星魂的一部分，没有了星魂，又怎么可能恢复？

    除非重铸星魂！

    但是，可能吗？

    饶是典籍之中，也少有记录！

    就算是真的能重铸星魂，又怎么可能在这么短的时间内，恢复修为？

    并且还杀铸星境四重的林邪？

    无稽之谈！

    “很有可能！”

    就在这时，一道声音传了过来。

    “父亲！”

    看到来人，夏知颜轻施一礼，有些疑惑的问道：“父亲，你说的很有可能是什么意思？”

    “楚家二家主楚长河给我传来消息，三长老夏冷劫，就死在了楚然手里！”

    古道城城主夏云浩，声音有些阴沉。

    “三长老？被楚然杀了？这绝不可能！”

    听到这话，夏知颜根本不信，可是，看到父亲的严肃表情，不由得心神一凛：“难道，是真的？”

    三长老可是铸星境九重巅峰的存在！

    “楚长河不敢骗我！”

    夏云浩话虽这么说，但明显他也不怎么相信，这件事，毕竟太过匪夷所思。

    “真假暂且不论，楚然恢复，已经是既定的事实！而且可能重铸的星魂，要比之前的还要高，天赋也变得更加可怕！”

    “因为你的事，楚然必会嫉恨整个城主府！”

    “我决不允许出现任何能对城主府构成威胁的人或者家族出现！无论是眼前还是将来！”

    “所以，楚然必须死！”

    听父亲这么说，夏知颜的心神，微微颤了颤。

    星魂更强！

    天赋更可怕！

    这几个字眼，如同震雷一般，在夏知颜脑海中响彻。

    在这个世界，可能连楚然的父亲，都没有她更了解楚然。

    以前的楚然，之所以被称为古道城第一天才，星魂只是其一，最重要的是另外一种更加可怕的天赋。

    过目不忘！

    但凡武技、功法、阵法、丹方等等，几乎所有的东西，楚然只要看一眼，就能够牢牢记下。

    武技、功法等，甚至能够将运转方式，都完全记下来，并且能以一种无法想象的速度，修炼成功！

    但凡武技，过目既会！

    这八个字，绝不是说说而已！

    更可怕的是，别人施展的武技，他也能学会！

    可以说，在这方面，简直如同妖孽！

    这样的人，要是再有了强大星魂，那将会是何等的恐怖？

    几乎无法想象！

    “早知如此，我就该直接杀了楚然！”

    夏知颜黛眉之中，杀机隐现。

    “知颜不必担心，就算他重铸的星魂，也不会超过你！”

    夏云浩溺爱的抚了抚女儿的青丝：“天泽学府特招学员的位子，也只能属于你！”

    “何况，还有尹青云相助！”

    父亲的安慰，让夏知颜轻吸了一口气，眸底深沉：“父亲，他不死，我心不安！”

    “这件事，就不用你管了。距离学府招生，只有不到半个月了，你只需好好修炼即可，至于他，为父会处理干净！”

    说完，夏云浩便走出了后院。

    ……

    古道群山，绵延数万里，如同一道横贯的天堑，将整个天月帝国一分为二，划分为南、北两个区域。

    古道城，便是在这古道群山中，生生开辟出来的一座城池，也是唯一一座，连同帝国南、北的关城。

    西山，属古道群山之一。

    在杀了林邪之后，楚然从西山直接进入了丛林密集、异兽丛生的古道群山。

    而在他的身后，林家之人一直疯狂的追击。

    三天的时间，楚然已经跑出数百里，死在他手中的林家强者，也已经不下五十人！

    现在的他，根本不能回城。

    恐怕回城的路上，他就会被林家铁骑截杀。

    在山林中，他也根本不惧林家之人。

    让他唯一担心的就是家族中，二家主楚长河会不会对父亲不利！

    父亲对楚长河，可是没有一点戒备之心！

    “死！”

    山林间，楚然一声爆喝，数道剑华闪烁，最后两名追上来的林家强者，也应声倒在血泊之中。

    和其他几人一样，身上只有一道脖间剑痕。

    一击毙命！

    “百块灵石，两本黄阶高级武技，还算可以！”

    楚然将脚下的几名林家强者尸体翻开，满意的点了点头，尤其是武技，让楚然颇有些兴奋。

    武技和功法的品阶：天、地、玄、黄，每一个品阶，又分初、中、高三级。

    黄阶高级武技，在古道城，已经算是很强的武技了，整个楚家，也不过只有七八种而已。

    看了几眼之后，楚然就将这些东西收了起来。

    同时，长剑入鞘，缓缓抬起手掌。

    黑暗星魂运转，一股股黑色灵力沿着手掌，没入林家强者尸体之内。

    尸体以肉眼可见的速度老化、干瘪，最终变成一具具干尸。

    连续吞噬三具尸体。

    刚刚击杀几人时，消耗的灵力完全补充了回来，并且再度填满经脉丹田。

    楚然这才停了下来。

    “铸星境六重，总算稳固了下来。”

    感应到丹田星魂运转平稳，生机勃勃，楚然低低的自语了一句。

    他的修为，才刚刚达到六重境。

    若是正常修炼，就算是一个月，都很难稳固。

    可现在，有了这庞大的灵力淬炼，不过三天，就稳定了下来。

    隐约间，七重境也已经近在眼前了。

    这几天，不停的释放黑暗星魂的吞噬之力，也让楚然基本上适应了。

    尽管依旧无法控制，却找到了自己身体承受的极限。

    这个极限就是，铸星境七重！

    只要是七重境的武修，他都可以释放吞噬之力吞噬对方的力量，当然，只能吞噬一人。

    而六重境的，可以吞噬三人。

    若是再多，就会重蹈夏冷劫的覆辙。

    在这大山之中，可没有父亲帮忙，他可不想被灵力撑的爆体而亡。

    “可以离开了，再不走就又要追上来了！”

    楚然低语一声，随即站起身来，再度没入大山之中。

    ……

