 琳琅阁彻底轰动了，所有镇守者怒不可遏，又羞臊难当。号称铜墙铁壁般防御的琳琅阁，竟然被从里面抢走了圣器，号称最高贵最安全的拍卖会，竟然被人嚣张跋扈的打劫了。他们提防着外面的强者潜入，防止着里面厮斗，可千算万算都没想到竟然有人公然又野蛮的打劫，完完全全没把琳琅阁放在眼里，更是没给有无回境天任何脸面。沉

    稳冷静的管事们都破口大骂：“土匪！野蛮！荒唐！”

    大量强者暴起，卷起滔天怒焰，追捕着逃走的两个狂人。他们实在搞不明白，竟然有人敢抢皇族的东西，敢打皇族的脸，就算你来自其他皇族，这也会掀起一场巨大的战役，不把他们生吞活剥绝不罢休。而且，天空之城绵延三百里，有众多强者驻守，又有强悍的禁制守护，就算是巅峰天武都未必能逃出去。

    “隆隆隆！”

    天空之城四面八方暴起数百道冲天强光，城里城外同样激起猛烈的光潮，它们如奔腾的江河，似疾走的雷电，在短短几分钟内，便交织成一层厚重的屏障，笼罩了整座天空之城。这还只是开始，在第一层屏障守护之后，第二层第三层在外围接连的缔结。

    琳琅阁的剧烈反应惊动了无数人，里面发生的事同样传遍全城，只是听到的人无不瞠目结舌。

    抢劫琳琅阁？在

    拍卖盛会上，公然把封天邪龙柱给夺走了？这

    是哪里冒出来的两个土匪，简直是树立了土匪界的新标杆啊！打

    劫打到了无回境天头上，作死作出了新高度！

    这要是没蛋拽着，不得上天啊！

    “那疯子怎么出去？”赵嫣然冲出琳琅阁，凝重又惊愕的望着秦命他们逃走的方向，她从没佩服过谁，今天算是开眼界了。“

    他敢这么做，可能有办法吧。”赵厉深深提气，这里可是琳琅阁，背后是无回境天，别人想都不敢想的事，你竟然就这么生猛的做了。

    “七号房间是什么人？”聂远、雷龙、黄金兽、轩黄等等全部冲出来了，以他们身经百战的心性，这会儿都还有点懵。“

    抓活的！我要活的！”寇无涯怒斥，顾不得玉玲珑了，跟着琳琅阁暴起的强者们追了过去。琳琅阁成立几千年，从来没有发生过这种恶劣事件，竟然在拍卖盛会上公开抢夺圣器，胆大包天到了极点。

    秦命和杨巅峰夺了封天邪龙柱后，凌空飞驰三十多里，出现在了一间普通的不能再普通的民房里，也是他们进入天空之城后高价租赁下的住处，只不过从第一天之后，他们再没有来过这里，也用两人的力量联手布置了禁制。“

    快查！”秦命低喝一声，独自站到小院里，望着正在暴动的琳琅阁方向。

    杨巅峰冲进房间，从外面看着很简陋，里面却被他刻满了诡秘的符文，漂浮着各种奇妙的晶石。房间里空荡荡的，什么都没有了，但空间像是湖泊一般荡漾着奇妙的波纹。杨

    巅峰刚刚闯进来，就被波纹吞噬，消失了踪影。

    这是他们布置的一个空间入口，通过这里可以踏上一条空间通道，冲破天空之城的守护禁制，逃到外面。但是用的不是像当初在失乐禁岛逃脱古天辰控制那样的虚空石柱，而是从精灵岛请出来的一种虚空蠕虫，它能吞吐出细密的虚空丝线，缔结出一条绵长的通道。

    天空之城防御力非常强盛，能够禁锢整个空间，所有空间卷轴，逃脱宝器之类的东西，在这里往往会失效。就连那种虚空石柱都可能被阻绝，而虚空蠕虫不同，它的空间力量非常的绵柔，会无声无息的蚕食空间，且不易被察觉。唯独有一个缺点，它速度太慢了，所以秦命和杨巅峰提前十多天赶到这里，在这里做了个入口，让虚空蠕虫慢慢的活动。“

    在这里，找到了！”

    一个精悍的男人最先赶到，重重的落在前面庭院上，强横的气势混着暴怒的杀气，震得街道房屋都在摇晃。

    “在前面，快快快。”

    “围起来！”“

    包围那座民房！”

    “禁锢整片街区！”“

    不要轻举妄动，禁锢那里，清理街道！”“

    谁敢放跑了他们，我决不轻饶。”大

    量琳琅阁的强者追赶过来，四面八方的包围了整片街区，气势汹汹，怒气浩荡，他们一边布置着禁制，一边往里面聚集。聂

    远、轩黄、寇无涯，以及赵嫣然、雷龙等全部赶过来了，他们甚至忘了彼此对抗，忘了要抢夺灵宝，都非常好奇到底是哪个猛人敢抢劫琳琅阁，还是抢了封天邪龙柱。

    他们刚聚过来，更多的强者从不同街区轰轰烈烈的冲过来，虽然不能跑到最前面，可还是尽可能的占据合适的位置，或是直接腾空张望。

    气氛那叫一个热闹！前

    段时间来了个双珠对决，今天又来个打劫的，这场拍卖盛会是真精彩。

    “成了！”杨巅峰开门出来，向秦命一点头：“还是按计划的来。”“

    我在前，你断后。”秦命脸上露出笑容，胸口有团烈火在烧，好久没这么激动了。“

    愚蠢的东西，逃得出琳琅阁，逃得出天空之城吗？”寇无涯大喝，声若洪钟，震耳欲聋，在长街之间回荡，他大步走到最前面，怒视着庭院里面的两个人。“

    谁派你们来的！说出幕后主使，留你们全尸！”琳琅阁管事慕容焕年事已高，却手持金环大刀，杀气腾腾，竟然抢东西抢到琳琅阁头上了，如果不能严肃处理，他们琳琅阁以后不用在办什么拍卖会了。“

    说！说出幕后主使！”大量琳琅阁强者怒吼，如雷霆，似瀑布，轰轰隆隆，震动天地摇晃，莫大的威势滔天怒卷。他们是真的怒了，这种事几千年都从没发生过一次，竟然让他们碰上了。就连劫天教等皇族都不敢，这两个家伙哪来的胆子，谁给他们撑腰的？“

    是他？？”妖火宗的龙娇赶到这里，第一眼就认出了秦命，虽然变换了模样，可火源珠的共鸣错不了。“

    他是谁？”大量目光都聚集到龙娇身上。“

    雷源珠！”“

    雷源珠？”人们仔细一看，模样变了，体型和气质好像都差不多。“

    赵嫣然，原来是你们在背后捣鬼？给我围起来！”寇无涯大喝。“

    我如果真想要封天邪龙柱，别说十万晶币，二十万晶币我们夜魔族都拿得起，会蠢到硬抢？”赵嫣然声音清冽，带着一种冷傲的威势：“如果跟我这闹了误会，我可绝不饶你们！”

    “无回境天怕过你们夜魔族？”

    “那就来试试，我们奉陪到底！”

    “嚣张的魔女，抢了东西还嘴硬，给我围起来。”“

    住手！”王坚等管事接连赶到，无回境天当前的宗旨是搅乱魔域和妖域，绝不能在没搞清楚状况之前跟夜魔族交恶。

    “住手，都不要妄动。”慕容焕他们虽然愤怒，却没有失了理智，夜魔族确实没有这种必要，就算真做了，赵嫣然更不可能跟着过来‘看热闹’，这里面肯定有什么问题。王

    坚怒喝：“你们到底是什么人，报出身份，可酌情饶你们性命。”

    秦命脸上带着一抹邪魅的笑意：“我是谁？你们不是追了我三个月了吗，我就这么站在你们面前了，认不出来吗？”

    很多人面面相觑，什么意思，没听懂。

    “无回境天追杀的人没有一千，也有八百，不知道你们算是哪一类。”“

    再认真想想？你们白皇的孙媳妇还在我手上呢。”

    白皇？孙媳妇？无回境天众人仔细一想，勃然色变。

    聂远等人都好像突然想到了什么，又有点迷糊。“

    想起来了？”“

    是你？”“

    我！秦命，给各位请安了，哈哈……”一声放肆的狂笑，响彻街区，震荡天地，平地落雷一般在每个人的耳畔回响。 