    “等等，你们想要参赛？”

    东方壮实瞪大了双眼，一脸难以置信地问道。

    安林眨了眨双眼：“怎么了，有问题么？”

    “不是说好了要低调么，你们想要堂而皇之去参赛是怎么回事？”东方壮实有点难以理解面前两人的做法。

    安林这个脑路清奇的人也就算了，怎么连一直比较稳重理智的许小兰，也产生了参赛的念头？

    “东方大叔，我是这样想的。”许小兰解释道，“你不是说过，要是神蝠大帝来到这里，全力施展神识搜查，我们无论怎么隐蔽，也逃不过吗？这样的话，低调与高调其实没有什么区别。”

    “除了使用天眼的恶灵兽狱众大能，能判断分辨我们的气机，其余人根本不知道我们谁是谁。”

    “就算这里有恶灵兽狱的人，也不知道我和安林的身份，这样一来，又有什么好怕的呢？”

    安林附和道：“大叔你还说过，丹塔的势力极为超然，属于中立开放的势力，不会配合任何势力做它们不想做的事情。丹圣连破军鬼帝的面子都不给，所以不用担心出现什么里应外合之事。”

    听着两人的话，东方壮实也很难再说些什么了。

    他揉了揉眉心：“所以……你们是想获得那个八荒九灵鼎？”

    “对！”两人异口同声道。

    许小兰跃跃欲试，美眸之中有着一团火焰。

    显然，现在的她，很膨胀！

    “好吧……我给你们加一个术法，改变一下你们的气息。”东方壮实双手掐动着法决，“反正就算是恶灵兽狱的大能们，也是靠气息认人，没有看到过你们原本的样子。”

    得到东方壮实光环加持的两人，开始欢天喜地前去报名。

    一个通体漆黑，只有两个白色眼睛的椭圆形漂浮怪，看到了两个极为面生的生灵：“人类？”

    “是的，我，安林，报名！”

    “我，许小兰，报名！”

    啪啪啪……

    一人掏出了一千枚灵石的报名费。

    安林对获奖没希望，纯粹是凑个热闹，陪一下跑，让许小兰不那么寂寞。反正一千枚灵石对他来说不算什么。

    他望了一眼在道场四周的参赛者，极为空旷，看不到尽头的道场上，足足有上万之数的生灵站在炼丹炉面前。

    单单是报名费，就有上千万枚灵石，可以大赚一笔了。

    围观的吃瓜群众，更是多达三十多万，密密麻麻，热闹非凡。

    漂浮怪默默收了钱，丹塔毕竟是大陆著名圣地，各地生灵一律平等，什么种族来参赛都是正常的。

    它拿出一面镜子，对准安林和许小兰。

    白色的光华闪过，上面显示了镜子诊断的年龄，两人都是二十一岁，且炼丹境界为圆火镜以上，符合参赛标准。

    漂浮怪点了点头，给两人发放了参赛牌：“你们自己寻一块空地站好，比赛将在半个时辰后开始。”

    两人拿着参赛牌欣欣然地去找空位了。

    这里各种各样的生灵虽然多，但是留给比赛用的地方更大啊！

    他们很快就找了一个的空间比较大的角落，把炼丹炉搬了出来。

    许小兰的炼丹炉装饰华美，上面纹着一只凤凰，品质其实已经不错了，是一件中阶灵器。

    安林在纳戒的一堆灵器中，也翻找出了一件炼丹炉，品阶比许小兰的还要高，是一件高阶灵器。只不过它样子比较丑，丹炉出气口竟然是两头含情脉脉互望的猪头，张着猪嘴，好似要接吻一样……

    “哈哈哈……安林，你这炼丹炉好清奇啊！”许小兰被戳到笑点了，指着丹炉顶上的两个猪头，笑的直不起腰。

    安林脸一红，辩驳道：“你懂什么！炼丹炉外表不重要，重要的是内涵！哼，猪头怎么了，看不起猪吗？”

    许小兰眨了眨明眸，声音悦耳沁人，打趣道：“我没说看不起猪呀，你怎么提到猪头了？”

    安林一想，许小兰好像还真的没提及猪头，被噎到了……

    “呵呵……愚蠢的人类，你懂个屁！炼丹炉的外表不重要？谁给你的勇气说出这句话？”一个雄厚的声音突然响了起来。

    安林望向身旁，一个身高近十丈的巨大身躯挡住了视线。

    那是一头西方蜥蜴黑龙，正站立在他的身旁，它双翼光滑，边沿仿若刀锋般尖锐，黄色的眼睛闪烁着危险的凶光。

    “愚蠢的人类？”安林瞥了一眼对方。

    人族和西方龙族，本来就怀有敌意，要是换在其他地方相遇，安林二话不说就是一个撼山拳，为聪明的人类正名。

    这头仅仅是育灵后期的龙族，能顶住他二分之一撼山拳？

    “没错，你就是愚蠢的人类！对炼丹一窍不通！”

    那头龙老神在在地开口道：“丹者，要先有形，再有灵，最终才能孕育神韵！丹炉的外表能影响炼丹者的视觉感悟，进而影响到丹之形与灵，乃是炼丹之基础，因此非常重要！”

    “就好像给你一口很丑的锅做菜，和给你一口很漂亮的锅做菜，对于厨师而言，手法和心境是不一样的，做出来的菜也是不一样的。”

    “你……懂吗？”

    西方龙对安林露出了王之蔑视。

    安林震惊了，他竟然被一头弱鸡龙怼了，好像还有些难以还口。

    他不禁将目光转向那头龙的炼丹炉，随后嘴角抽搐起来：“所以，这就是你在炼丹炉上雕刻自己画像的理由？”

    是的，面前龙族的炼丹炉，竟然有一头轮廓跟它极其相似的雕像，看起来比本体还要帅！

    “呵呵，一看到我自己英明神武的样子，我炼丹的信心就会大增，炼丹的形灵神也会有相应的增幅，愚蠢的人类，涨姿势了吧？”龙族脸上浮现得意的神色。

    安林：“……”

    他又看了看自己炼丹炉上面的两头含情脉脉的猪头，说不清楚心中是什么滋味……

    “格雷，别闹事，不然我把你杀了！”

    这时，一个稍显泼辣的声音传来。

    黑龙身躯一颤，连连点头：“茱莉亚，请息怒，我保证不再闹了！”

    “哼！你再多说一句话，我就先把你舌头割下来！”声音再次响起。

    黑龙立即闭上了嘴巴，真的一句话都不敢说了。

    安林将目光转向黑龙的旁边，那里还有一头西方龙。

    它通体冰蓝似寒泉，双翼光滑富有线条感，看起来十分漂亮，好似冰山美龙，没想到性格却出奇的火爆呢。

    茱莉亚的境界也不低，在参赛者中甚至已经非常出众，达到了化神初期的层次。三十岁内达到这个境界，的确算是天资纵横了！

    没多久，一个身材红裙，身材极为火爆的真魔族美女飞向了空中，声情并茂地开口道：“来自大陆各个势力的参赛选手们注意了，十年一度的丹塔新秀杯炼丹大比，现在开始！”