    “把人都带回去慢慢审问。”

    锋芒一脚把那个所谓的慕容家族高手踹到了慕容渊的面前。

    此时的慕容渊看着那在血泊之中挣扎惨叫的徒弟，所有的反抗勇气都消失了，颓然无力地往那地上一坐。

    忽然，他抬头，看向了那个戴着军用面罩的男人，眼里似乎闪过了什么。

    脑海之中的某些记忆似乎猛然苏醒了。

    曾经，也有这么一个身怀绝世古武的军方之人，在武林的兴风作浪。

    慕容渊和那个人有一面之缘，那个时候他还年幼，跟着慕容家族的长辈参与了那一战。

    远远的，他就看见，那个人，只出了一招，一个慕容家族的长老就惨死在剑下。

    而那个人，他身负重伤，还带着一个女人。

    即便前有军方的强敌，后有古武界的追兵，那个人他身负重伤还带着一个没有任何战斗力的女人，可是在多方人马的围追堵截之下杀出了重围，还让两方人马都付出了惨重的代价。

    那一天，死了好多人。

    慕容渊依旧记得那个嗜血的容颜上，那双冰冷坚毅的眼神，古武界高手们的血浸透了他的全身，每走一步，都有些鲜血在滴落。

    “孤独剑！你是孤独剑！！”

    慕容渊忽然一阵大吼。

    “你还活着！你这种人怎么可能还活着！！”

    他猛然站起来，高声指证锋芒：“我认识他，他是孤独剑，二十七年的武林叛徒独孤剑！他竟然还活着！”

    这一出，超乎了所有人的预料，在座有许多古武界前辈，真正地参与了当年那一战。

    孤独剑这个名字，他们如雷贯耳。

    “独孤剑？不是说死在国外了吗？”

    “仔细一看，这个人的身型气质果然和孤独剑有几分相似。”

    “大魔头孤独剑不仅是武林的叛徒，也是军方的叛徒，当年被两方人马共同截杀，他……竟然还活着！”

    令狐独步和盛若庭在听见慕容渊嘴巴里喊出那个名字的时候，心道不好。

    “慕容渊，把嘴巴闭上！！”

    令狐独步浑身猛然爆发出了一阵强烈的气势，竟然不顾龙虎小组还在场，猛然朝慕容渊一掌拍过去。

    但是掌风距离慕容渊不到一米的时候，一只手落在了慕容渊的肩膀上，将他迅猛无比地拖开了，避开了那阵掌风。

    出手救下慕容渊的人，正是锋芒。

    看到那场景，盛若庭心里有了极其不好的预感。

    “锋芒，你想干什么！”

    锋芒并未看盛若庭，他所有的注意力都集中在了眼前的慕容渊身上。

    他把地上的慕容渊拎起来，转了个身，背对着所有的人，把自己脸上的军用面罩取了下来。

    “你再看看，我到底是谁？”

    众人看不见他的容颜，但却见慕容渊在看到那张脸的时候，整个人吓得魂飞魄散。

    “孤独剑，果然是你！！你竟然还没死！你竟然还没死！！！”

    他像是发现了什么天大的事情，一脸狂喜地昭告众人。

    “他就是独孤剑，我记得这张脸！”

    “当年，这个魔头为了一个蛮夷女子，背叛军方、背叛了武林，偷取了大量的古武秘诀逃到了国外，我们武林同道围堵他三个月，一直从京都杀到了北疆，却还是让他逃出了国！”

    “他竟然还活着！！快，抓住这个魔头！抓住他！！”

    此时，盛若庭一脚踹在了还在围观的两个实习生屁股上。

    “愣着干什么！赶紧收队！”

    陈漠寒和江拾肆如梦初醒，赶紧提醒，领队也察觉到锋芒的状态不对，赶紧把慕容一行人拷了。

    慕容渊被捕的时候，还在激动无比地大声喊道：“他就是独孤剑，我见过他！就是他没错！！”

    一个枪把子狠狠地打在了他的头上。

    “闭嘴，独孤剑早在二十七年前就确认死亡了，这是我们新招的人！”

    慕容家族一行人被拷走了，锋芒却立在原处，久久未动。

    面罩后面的脸一直凝视着在座的古武界众人。

    众人在他的逼视之下，面色惊恐，瑟瑟发抖。

    “独孤剑竟然没死啊？”

    “他难道真的是独孤剑？”

    “独孤剑是谁啊？”

    “二十几年前的一个大魔头，被一个外国女人蛊惑成了叛徒，偷了大量武功秘诀出国给洋人研究，军方追杀他，武林盟也派人围堵他，没想到，这厮武功高强，他一天之中，杀尽了三个门派，极度凶残。”

    “天啊，这么危险的人，怎么还活着！”

    一切一切，都被锋芒听在耳朵里。

    他却直直地看向了令狐独步。

    令狐独步朝他朝了朝头。

    锋芒站立片刻之后，也默然转身离开。

    龙虎小组收队之后，如同潮水般涌走了。

    此时，茶馆里还是一派死寂。

    比如余浑是被慕容家族所杀这种事情，众人更震撼的是——独孤剑，还活着。

    令狐独步长叹一声，疲惫地挥挥手：“走吧，先回家。”

    回到家出租屋，灯一打开，果然，沙发上已经静默地坐着一个黑冷的身影了。

    “森哥。”

    盛若庭赶紧上前，挽住了他的手，“我们先回酒店吧，我有些困了。”

    她试图把江森劝走，可是明显，江森并不愿意走，而是看向了令狐独步。

    他站起身，笔直的身躯却显得有些冰凉孤独。

    “师傅，你该给我一个解释了。”

    一双眼直直地看着他。

    令狐独步叹了一声，坐下了那个脏兮兮的沙发上，垂头沉默了好久，似乎还在做最后的心理挣扎。

    期间，盛若庭再度劝。

    “森哥，走吧，我们回酒店吧。”

    没想到，江森扭头看向了盛若庭，眼里是无声的渴求。

    “媳妇儿，其实，你也调查到了，对不对？”

    那声音里透着的嘶哑，如同在盛若庭的心尖上无声地撕扯着。

    盛若庭看着他的眼，组织好的回答却没有说出口。

    江森也不再问她了。

    一时之间，盛若庭在他眼里看到了无声的失落。

    盛若庭也看向了令狐独步，这个时候，大概还是由他说出来更好。

    良久之后，令狐独步才出口了。

    “二十几年前，我还是武林盟盟主，江湖之中，忽然出现了一个人物，字号独孤剑，年纪轻轻，却武功盖世，为人豪爽赤诚，很快，我们就成了忘年之交。”

    说了这一段之后，沉默了许久许久，令狐独步才继续说道：“后来，他告诉我，他其实是军方的人，姓江，单名，一个燃字。”

    【作者有话说】

    终于回城了，我要努力码字把过年期间少的补回来了

