    第235章? 晏明山住进来了   

    “雯姨……”   

    “行了，什么都别说了。”

    黎沁雯叹息一声：“我还是觉得你更适合沫沫。

    哎哎，看我，又说了不该说的。

    就这么定了啊！我让家里佣人把你的房间收拾出来了。”

    

    挂了电话，晏明山不自觉的握紧了手机。

    

    宴川这段时间在秦城想必做了不少的事情，已经开始让黎家人认可他了。

    

    但是，那又如何？

    

    自己从来都无惧任何挑战！   

    晏明山果然收拾东西，搬去了黎沁雯的别墅。

    

    黎沁雯给了他最热烈的欢迎。

    

    “雯姨。”

    晏明山笑着说道：“我可厚着脸皮来打搅了啊！”

    

    “雯姨巴不得你天天来打搅。”

    黎沁雯拉着晏明山在沙发上坐下，问道：“最近怎么样？

    工作忙不忙？

    身体还好吗？”

    

    “挺好的。”

    晏明山接过了佣人送过来的茶水，笑着回答说道：“工作肯定是做不完的，总是有这事儿那事儿，早就习惯了。

    宴氏集团现在基本上都是我在管理，其他的股东没有管事的。

    所以大事小情，都要我来拿主意。

    还好，今年过半，基本上完成年初目标的一大半了。

    年底总算是能跟股东们有所交代了。”

    

    “我就知道你是能干的。”

    黎沁雯满意的点点头：“你跟正飞一起合伙做的那个公司，怎么样了？”

    

    “这个嘛，一直是正飞管的，我极少过问。

    我相信他的能力。”

    晏明山笑着说道。

    

    “你来秦城，跟他打招呼了吗？”

    

    “自然是打过招呼了，他说这几天忙，过几天再找我。”

    晏明山笑着回答：“以前也没见着他这么忙啊。”

    

    “谁知道呢，这孩子这段时间，成天见不着个人影。

    他爸妈都见不到他。”

    

    “那看来是真的挺忙吧。”

    晏明山笑着说道：“反正我会在秦城呆一段时间，什么时候见都行。”

    

    “我给沫沫打电话了，她说一会儿就到。”

    黎沁雯刚说完话，就听见门口传来了江沫的声音。

    

    “妈，明山来了吗？”

    江沫声音清脆，带着一丝欢喜：“我刚刚在路上的时候，看到有人卖莲蓬，我就买了点，给你熬莲子粥喝呀！”

    

    “来了，来了。”

    黎沁雯笑容满面的回了：“你快过来吧！”

    

    江沫一抬头，就看见了晏明山，顿时笑呵呵的说道：“我说什么来着？

    你来秦城不找我妈，我妈肯定着急！”

    

    晏明山轻笑：“雯姨对我太好了，我都感动的不知道该说什么了。”

    

    “我妈呀，恨不得你是她儿子才好。”

    江沫做了个鬼脸：“你们先聊着，我去厨房给你们做两个菜。”

    

    说完，江沫欢欢喜喜的去厨房忙活去了。

    

    中午吃饭的时候，黎沁雯故意将江沫跟晏明山安排坐在了一起。

    

    江沫也没多想，拿起公筷就给晏明山夹菜：“明山，你尝尝，这是我做的，看看有没有进步？”

    

    “好。”

    晏明山毫不犹豫的拿起筷子尝了一口。

    

    一边吃一边点头：“进步好大！”

    

    江沫顿时笑眯眯的看着他。

    

    “沫沫，你这几天也住在妈妈这边吧。”

    黎沁雯眼珠子一转，说道：“我天天忙，都没有时间在家陪着明山。

    这来者是客，咱们做主人的不能怠慢了。

    正好，宴川这几天陪着你舅舅出门，你也没什么事儿。”

    

    “我还得帮表姐理账呢！妈，你是不知道，我表姐那账目哦，乱的一塌糊涂！明明是可以盈利的，结果做成了亏损！”

    江沫说道：“而且还不是一次两次，是这几年一直都这样。”

    

    “你表姐怎么回事啊？”

    黎沁雯关心的问道：“她以前就没过问？”

    

    “这话说的，要是过问，能没发现吗？”

    江沫说道：“表姐说，那几个人都是多少年前就跟着她的老人了，所以信任他们。

    结果，表姐是信任了，这钱都让他们几个赚了！我表姐年年往里投钱，年年亏钱！那几个人做假账，全都中饱私囊了！”

    

    “那也不用一直在那边盯着，回来做也行的。”

    黎沁雯说道：“我怕明山吃不惯秦城的饮食，所以才想着让你帮忙照顾一下三餐。”

    

    江沫想了想，说道：“也行。”

    

    “那就这么定了。”

    黎沁雯脸上的笑容越来越大。

    

    一边的晏明山却问道：“表姐……啊，我这么称呼没问题吧？”

    

    “没问题，没问题，叫表姐就行。”

    黎沁雯笑的合不拢嘴。

    

    “表姐都开了什么店？

    怎么都赔钱？”

    晏明山经商，对这种事情比较敏感，因此提出了自己疑问：“每年去报税，会计也没发现端倪吗？”

    

    “你算是问到点子上了。”

    江沫回答说道：“代理做账的人，跟他们沆瀣一气。

    虚增费用，把一些不该做进去的费用也都算进去了。

    这么一来，能赚钱才奇怪。”

    

    “明山，你表姐吧，就是开了很多的店。

    有美容院、小饰品店、零食店、24小时便利店、宠物店、户外俱乐部等等等，总是都是乱七八糟的一些小产业。”

    黎沁雯解释说道：“她的爱好太广泛，想起一出是一出。

    反正吧，她名下商铺多，索性就一样开一个店。

    但是，都是小规模纳税，所以都是找了代账公司的人，每个月上门做一下账目。

    这不，就因为资金小，事情少，她也就疏忽了，让人钻了空子。”

    

    晏明山：“……”   

    他竟无言以对。

    

    “我现在呢，就是把这几年所有的账目都看一遍，然后把不该加进去的费用都挑出来，到时候跟他们算总账。”

    江沫吐槽说道：“你们知道最奇葩的一笔账目是什么吗？

    是一个主管把自己亲戚来秦城花的钱，做成了招待费，算进费用了。

    好家伙，一个24小时便利店一个月的盈利也就两三万左右吧，结果光这笔招待费就花了二十五万！不仅没赚钱，还倒贴！”

    

    晏明山说道：“那表姐是怎么打算的？

    这些店，还继续经营下去吗？”

    

    “不知道啊，谁知道她接下来的兴趣是什么？”

    江沫继续吐槽：“反正她名下还有十几个商铺还空着呢！”

    

    

