    李骁生性孤僻凶悍，与他兄长李循完全似两个人。

    当年在京城，李骁便出了名的好战，同辈少年之中，他的刀法枪法几乎无人可与之匹敌。

    李骁的野心，也从来不藏。

    十二岁之前，他深居建安王府，建安王不允许他外出。

    直到他十二岁那年的冬季围猎，建安王才将他带至京城王公贵胄们跟前。

    那年的冬季围猎，在少年组的围猎赛中，才十二岁的少年李骁，箭法无出其右，他的三十支弩箭共中二十三支雪鹿与兔，收获颇满。

    李据龙心大悦，当场赏赐了诸多玉石宝器。

    不过李骁那时年少，李据接下去器重得，是李骁的兄长李循。

    随着那一次崭露头角，李骁在京城渐渐开始活跃。

    虽说少年多轻狂，但李骁的狂，简直目中无人。

    牧亭煜那时便知道，李骁在短短几年的时间里，于暗中到处招揽人手，他身旁有诸多门客幕僚，还有大量身手了得的近卫。

    一个充满野心的少年，光芒却都在他兄长李循身上，牧亭煜曾盼着李骁会做点什么，结果，李骁忽然离京了。

    看着长队越来越近，牧亭煜对钱远灯说道：“走吧，咱们该下去好好会一会这员猛将了。”

    相比较于李骁和军队的胄甲银铠，牧亭煜和钱远灯所穿的锦衣玉袍，如同要去参加皇家宴席般盛重。

    跟随在他们身后的侍卫们亦一身大裘，贵气逼人。

    众人去到山脚，待李骁骑马走近，牧亭煜唇边露出笑容，上前拱手：“小郡王，多年不见了！”

    李骁昂然骑于马上，眼神清清淡淡地看着他。

    一旁谋士打扮的中年男子上前，微笑说道：“这位想必便是荣国公长孙，牧大世子。”

    牧亭煜笑着点头：“你是蔡和先生？”

    “哦？”中年男子扬眉，“牧大世子竟认得我？”

    牧亭煜仍是笑容可掬：“诸位辛苦，待进城后，本世子好好为诸位接风洗尘！”

    李骁面无表情，一扯缰绳，朝前面走去。

    “那就有劳世子。”蔡和先生冲他作揖。

    看似恭敬，但从头至尾，也不见他自马上下来。

    长队跟随李骁朝前面走去。

    牧亭煜退去一旁，看着经过的人马，他不时冲那些士兵们微笑，以表善意。

    钱远灯在牧亭煜后面，脸都绿了。

    心腹近卫上前，沉声道：“世子，马车备好了。”

    牧亭煜点头，回过身背对着那些兵马后，他脸上的笑容瞬间消失了，眼眸阴狠冰冷，浮满怒意。

    上得马车，车帘一垂下，钱远灯便在车厢上怒然一砸：“这李骁，太不将人放在眼里了！”

    “不气，”牧亭煜冷冷道，“还指望着他替我们办事呢。”

    钱远灯沉了口气，点点头：“便看他如何行事，若是个中看不中用的废物，他且等着。”

    城中客栈，温池，酒水，美女，皆已备妥。

    留靖府为故衣大城，故衣在多年前因佩封逃出来得流民而变得混乱，这些年都没能缓过来。留靖府要稍好一些，街上看似平和的秩序，实则只有三十人都不到的衙卫们在负责。

    李骁根本不想理牧亭煜和钱远灯，对方抛来得话，全由蔡和先生接去。

    一场酒宴下来，李骁所说的话不到三句，所说的字不超过二十个。

    身旁美姬递来得酒，他更半滴不沾。

    如此深重的敌意，牧亭煜和钱远灯却像看不到，牧亭煜脸上全程保持笑脸，酒喝多了，他的面色变得红润。他非常配合自己在传闻中的碎嘴形象，眼下借着酒劲，他一连串地往外冒荤话，什么都能说，都敢说。

    即便高冷如李骁，几次也被那些荤话逗出一个淡笑。

    蔡和先生那些看似斯文的儒士，到底也是男人，不禁也哈哈大笑。

    酒宴散去，牧亭煜搂着两个美人回房去了，蔡和先生跟着李骁身旁，站在楼梯口看着他们进屋。

    李骁唇角冷笑：“这矮子，爬得动那俩美女么。”

    “哈哈哈哈……”蔡和先生低笑，“说来，他倒也是个风趣之人。”

    领着他们去客房的酒楼伙计在一旁胆战心惊，压根不敢听这些话。

    “是么。”李骁淡淡道，朝前走去。

    伙计忙上前，继续带路。

    “没有办法，”蔡和先生边走边笑道，“他只能这般风趣，否则，他文不可武不行，拿什么去引起别人的注意？”

    为李骁准备的客房，窗户朝着西北，眼下不过午时，但窗外的大雪着实迷眼，整个天空都是灰蒙蒙的。

    李骁不畏严寒疾风，开窗望着外头，风雪簌簌扑来，他眯着眼望着遥远的天际。

    虽看不到他想要看得那座城池，但是那座城池就立在那头。

    “佩封，”李骁沉声说道，“当年折了我那么多银子。”

    蔡和先生淡笑：“他日定有机会再去。”

    “他日，”李骁握紧拳头，“这整个江山，都将是我的。”

    ·

    风雪更大的游州，忙碌了一上午的少女交代完事务，转身朝坐骑快步走去，途中被人拦下。

    她睁着一双明眸，愣愣看着武少宁：“沈冽，当真走了？”

    “嗯，少爷不想姑娘来回奔波，便走了。”

    “那，他可还有其他话留下？”

    “没有。”武少宁摇头。

    夏昭衣蹙眉，转眸朝南边望去。

    纷纷扬扬的大雪飘落，拂过她的风帽，眉睫，削瘦的肩膀，她看着这条遥远的路，尽头飞雪回乱绕空，一片茫茫，空落落的。

    似有若无的惆然让她心头颇觉压抑难受，她抿了下干燥的唇瓣，说出口的声音平稳冷静：“觉得有几丝遗憾，我想着是要送一送他的。”

    “公子要你好好休息。”武少宁说道。

    “好。”夏昭衣点头。

    话是这样说的，她搓了下手上发痒的冻疮，转身却又去找那些泥水工了。

    武少宁沉了口气，不知说什么好。

    那些泥水工们见到她回来，纷纷喊道：“阿梨姑娘。”

    夏昭衣眉心仍蹙着，有几丝心不在焉。

    她抬头看他们，弯唇笑了下，但忍不住的，又回头看向南边。

    这，算是不告而别吗？

    可是，又让武少宁告诉她了的。

