
　　“这……这怎么也能魂力融合？！”

　　当天梦冰蚕看到江楠楠输送而出的魂力，被徐靖接收的时候，整个人都是愣住了，他没有想明白，这究竟是什么情况。

　　不是说，魂力融合的几率，特别小嘛，怎么现在冒出来三个？！

　　天梦冰蚕挠了挠头，细细琢磨了一下，这才将徐靖和江楠楠之间的相同点找到，那道命运之力。

　　想到这里，天梦冰蚕有些心痒痒，他很想知道，为什么江楠楠会有一道命运之力的。

　　虽然说，江楠楠身体内的那道命运之力，相比于徐靖而言，很是稀薄，但品质上很纯正。

　　连江楠楠都能后天得到的话，那他天梦冰蚕岂不是也可以拥有？

　　不过，天梦冰蚕很快就暗自叹息了一下，他已经没有自己的蚕躯了。

　　就算徐靖有法子，那又有什么用呢？

　　毕竟，天梦冰蚕从智慧魂环诞生伊始，就注定了只能在徐靖成神以后，才能成为单个的个体。

　　“等等，好像没必要担心这个……”

　　天梦冰蚕很快就释然了，因为他突然想起来自己现在的情况。

　　“楠楠，不要逞能。”

　　本来，徐靖也有些惊讶，自己的魂力居然也能和江楠楠融合，一时间体内魂力不足的问题，就得到了暂时解决。

　　然而，徐靖很快就能感受到江楠楠放在自己背上的双手，正在微微颤抖。此间表现，很明显表示江楠楠也有些支撑不住了。

　　“放心，我还能坚持的。”

　　江楠楠紧咬了一下牙关，任凭额头细汗冒出，依旧保持着魂力的输送。

　　没办法，哪怕江楠楠的实力，远超同级别的魂宗，其魂力更是达到了四十级，只差一枚魂环，就能成功晋升为四环魂宗，可依旧有些撑不住这样可怕的魂力消耗。

　　按照理论来讲，魂力之间的融合，是各自进行互补的，不仅不会造成魂力消耗过大的问题，反而会有魂力提升的效果。

　　但是，现在的问题出现在了哪里呢？

　　无非就是此刻依旧昏迷不醒的马小桃体内，那暗紫色的邪火，在搞鬼。

　　暗紫色的邪火，在截断徐靖灌输进马小桃体内的命运魂力，并借此壮大自己的反抗力度。

　　本来命运魂力是打算与其凤凰火之力融合，以保证马小桃的身体机能、神智意识不至于被致命失温影响，但这个时候，反而被暗紫色邪火利用了。

　　徐靖不仅是在灌输命运魂力，还有在控制极致之水和引导万载玄冰床的寒气，这都是需要消耗魂力和精神力的。

　　现在的情况，大概用左右拳互相搏斗，比较恰当一些。

　　“也不知道那个龙神斗罗，还在等什么？”

　　天梦冰蚕现在只能干瞪眼，以他现在的情况，还真就拿这个没什么大的办法。

　　因此，天梦冰蚕想到了那个极限斗罗，很是疑惑现在不出手，更待何时呢？

　　“楠楠，有快速恢复魂力的丹药吗？”

　　徐靖眉头紧蹙，他能够感受到，江楠楠体内的魂力消耗太快了，根本就抵不过这样的消耗。

　　想到这里，徐靖只好问一下，他记得离开玄冥宗的时候，泰山斗罗和玄幻长老两位，为他们准备了必要的物资。

　　这些物资里面，具体有什么东西，徐靖还不太清楚。

　　他从一开始的时候，就把物资都交给江楠楠保管了。

　　主要是，江楠楠比较不放心，怕徐靖大手大脚，又准备去买很多的衣服，尤其是什么黑的，白的，甚至还有镂空的……

　　明明，还有很多没穿过呢。

　　想到这里的时候，江楠楠那有些苍白的脸蛋上，不禁浮现出一抹绯红。

　　“有的有的，我马上服用。”

　　江楠楠初一听，便是将那些装着各类丹药的大大小小瓶子，摆在桌子上。她一边回答，一边运用精神力，将快速恢复魂力的丹药拿了出来，就准备往嘴里喂。

　　“等一下，是给我喂……”

　　徐靖始终留有一丝心神，放在江楠楠身上的。当他感知到江楠楠的动作的时候，连忙喊道。

　　“啊？”江楠楠一时间没有反应过来，在她看来，此刻能够服用快速恢复魂力的丹药，也就只有自己了。

　　像徐靖现在的情况，一旦服用快速恢复魂力的丹药，极有可能出现反作用，现在勉强维持的状况，可能直接崩盘，后果很严重的。

　　“楠楠，你没听错，快把那些快速恢复魂力的丹药，都给我喂一下。”

　　当徐靖看到万载玄冰床上躺着的马小桃体表，暗紫色的邪火此刻夹杂着一丝金色，重新显现而出，炙热的燃烧起来。

　　那万载玄冰床的寒气，被徐靖用极致之水困住后，积累了许多的寒气，甚至有凝成冰晶的迹象。但此刻，因截断了大部分由徐靖灌输于凤凰火之力融合的命运魂力，暗紫色的邪火火势一下子起来了，些许寒气被高温生生融成了水滴。

　　徐靖分明能够感受到，暗紫色的邪火，吸收了命运魂力以后，有了一定的变化。那一丝夹杂的金色，徐靖可是清楚得很，不就是自己的命运气息嘛。

　　可惜，这一丝命运气息，并不受徐靖控制。

　　“徐靖，你疯了？！那么多的丹药，一起吞服下去，还是现在这样混乱的魂力融合下，你岂不是要直接裂开？！”

　　当天梦冰蚕听到徐靖此话的时候，比江楠楠的反应还快，他毫不犹豫地说出了危害。

　　天梦冰蚕一开始，也和江楠楠一样，认为徐靖是打算让她腾出手来，利用丹药快速恢复魂力，以此进行支援。

　　但现在，天梦冰蚕很是担心啊。

　　可别没有压制住邪火，反而让自己陷进去了。

　　尤其是，可别影响成神的根基啊！

　　天梦冰蚕一脸愁容，他觉得自己好失败，明明在琢磨智慧魂环的时候，就在想寻到人选以后，一定要好好辅助其成神，少走弯路来着。

　　但徐靖现在的表现，让天梦冰蚕有种难以掌控的感觉，就像初一开始被徐靖直接洞穿了智慧魂环一事，让他很难办。

　　“我想试试，或许不会出现什么问题。至于天梦，你应该有办法护住小桃姐的心神，如果能让她摆脱邪火对其神智的侵蚀，苏醒过来的话，情况会好很多。”

　　徐靖心里很冷静，他知道自己此番话，会引起质疑。

　　这种质疑，是好的那种。

　　但，有些事情，还是要去做。

　　哪怕，龙神斗罗穆恩似乎有事儿，心神并没有全部关注这里。

　　徐靖想要救的，现在只是马小桃。

　　就算龙神斗罗穆恩不出手，又如何？

　　江楠楠此刻有些犹豫，按道理来讲，她是该劝徐靖，放弃这个危险的念头。而且，这个想法，说不定只有危险，快速恢复魂力的效果，却根本达不到呢？

　　江楠楠很清楚，至从徐靖一朝觉醒武魂以后，就让她看得不是那么真切，有些心思看不透。

　　她这一点儿很好，就是心里有疑问，也会分情况，要不要询问。

　　因此，江楠楠心里也在琢磨，徐靖会不会是有什么办法，能够避免服用过多丹药带来的危险？

　　“徐靖，你告诉我，有多大的把握？如果把握不够，那么我宁愿自己一颗一颗的服用，进行快速恢复魂力，也不愿意你冒着这个危险的。”

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸里，尽是坚毅之色，遵循本心，她肯定是不希望徐靖冒这个风险，哪怕是为了压制马小桃体内的邪火。

　　如果按照以往正常的流程来看，被体内的邪火侵蚀神智而失控的马小桃，一旦被学院老师控制住，那么压制邪火，也只是时间问题。

　　虽然，压制邪火的难度，在一步步提高，但还算是在可控范围内。

　　但需要关注的一点儿，那就是学院老师的修为，怎么说也是个高阶魂师。尤其是，内院的老师，魂圣、魂斗罗，太常见了。

　　多人合力，问题不是特别大。

　　“把握的话，保守估计，应该是有个八成左右吧。”

　　徐靖听到江楠楠的询问，便知道自己肯定是要说出个数，好让江楠楠心里有些准备，不至于那么担忧。

　　“八成？！别开玩笑，快速恢复魂力的丹药，一旦大量服用，也是会出现狂暴的魂力情况，没那么容易把握的。”

　　在徐靖话音刚落的时候，天梦冰蚕立马反驳，以他的眼光来看，就凭徐靖这样的三环魂尊，肯定是不可能解决掉大量服用快速恢复魂力的丹药那狂暴作用。

　　哪怕，徐靖的手段，在天梦冰蚕看来，有些隐藏很深，层出不穷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再加上，你这左手右手互相搏斗，哪里能够撑得住。毕竟，你这身体素质，只是三环魂尊的级别。”

　　天梦冰蚕见徐靖没有说话的意思，连忙补充道。

　　“八成？八成，那应该可以。”

　　江楠楠琢磨了一下，想到徐靖不会信口开河，那么此话应该是真的。

　　主要是，江楠楠不认为徐靖，会在这种事情上说谎话。

　　“？？不是，什么意思？？”

　　当天梦冰蚕听到江楠楠的此番话，差点儿没来个平地摔，怎么回事啊。

　　女朋友，女朋友，不就该在这种看起来就很危险的时候，主动一点儿，让徐靖消除这个念头的么？

　　怎么，现在直接就认同了？

　　人类之间的感情，好复杂。

　　想到这里，天梦冰蚕的心，有些累了。

　　他觉得，当下虽然比之被关在星斗大森林做一个移动电源要自由多了，但内心的疲惫，不减几分啊。

　　“天梦，你帮我稳住一下，很快的。”

　　徐靖吞下了江楠楠亲自喂的一瓶回魂丹，然后朝着天梦冰蚕，说道。

　　天梦冰蚕脸色很是复杂，见到徐靖已经开始服用的时候，便知道这孩子没得劝了。

　　“行吧，哥就先给你稳住。不过，哥也得注意，千万不能让你给爆体而亡了。不然，哥就该早早挂掉了，那可不行。”

　　天梦冰蚕虽然心里有些不愿意，但也只能顺着来。现在，他可是和徐靖一荣俱荣，一损俱损，不得不做。

　　“楠楠，不用担心，直接全部来。”

　　徐靖微闭上眼睛，他的身体表面出现了淡淡的金光，像是被镀上了一层金子般，有些吸引目光。

　　最夺目的一个地方，就是徐靖丹田位置处，此刻正散发着强烈的金光，似乎正在吸收回魂丹的药效，快速恢复自身的魂力。

　　“这是，炼体之法？”

　　天梦冰蚕暂时稳住现在的局面，当他看到徐靖全身上下，都有些金光的时候，瞬间就洞察了其现在正施展着什么法门。

　　“这家伙，究竟是有什么天大的机遇？不仅有着命运之力修炼的功法，还有着运用精神力的特殊秘法，这次又显露出来了炼体之法。”

　　天梦冰蚕彻底呆住了，他是真没想到，徐靖掌握有这么多的机缘，就像是偶然撞到了神留下来的遗迹，然后全盘接收一样。

　　哦，还不止，可能幸运女神，还将自己那从未给人见过的裙下风景，毫不羞涩地展示给徐靖瞧。

　　嗯？不敢看，也得看。

　　直接幸运爆棚了！

　　天梦冰蚕心里的紧张，直接就消失了大半，有这种炼体之法，想来是出现危险的可能性，就会大大降低了。

　　如此一来，天梦冰蚕就不需要准备动用自己的“棺材本”了。

　　江楠楠见到徐靖没有什么问题，也是放心了许多。

　　虽然听到徐靖说要全部一起来，但江楠楠还是留了一个心眼，每次最多两瓶，说什么也不愿意再加。

　　或许，她能够感知到，此刻徐靖身体最多只能吸收两瓶的回魂丹药效。

　　不过，两瓶已经很多了，品质都非常高。

　　“好一个炼体秘籍之法！”

　　此刻，徐靖已然是感受到施展《命运神体》的变化，他的身体，就像是变成了一个有容乃大的熔炉，似乎任何的丹药，哪怕药效非常狂暴，依旧能够安全吸收。

　　最重要的一点儿，徐靖感觉自己的身体的每一个地方，都像是在吐纳，正在变强，身体素质正在大大增加。

　　“那么，魂力管够，看你丫的还怎么截断！”

　　待得徐靖体内魂力重新恢复过来，甚至感觉必须要及时需要发泄的时候，他凝视着马小桃身体表面的暗紫色邪火，冷哼道。

　　“天梦，我来压制邪火，你来帮我将小桃姐的神智恢复一下。事后，你可以提一个我力所能及的条件，我会考虑的。”

　　天梦冰蚕闻言，眼前一亮，连忙道：“那敢情好啊，什么条件不条件的，哥主要是乐于助人，打抱不平！”

　　徐靖嘴角微微抽动了一下，这才加大了灌输命运魂力的力度，此刻他已然状态恢复，邪火压制问题不大了。

　　最关键的一点儿，就是看天梦冰蚕能不能让马小桃的神智清醒，这样里应外合之下，邪火将会在很长一段时间里，不会再次发作。

　　这段时间，足够徐靖寻找万年炽胶了。

　　任务，也快完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百二十二章 神体之威免费阅读。https://xs.23sk.com 