    第28章 魂灵·恶鬼

    “有些孩子的童年，如果都是和这两种角色一起度过，则会让他对世界角色的定义非常狭隘固定，以至当温柔和善性的人到来时，他们几乎不知道如何建立心理的感应联系，会因为自身无法做到而给予尊敬而非情爱，因为自身未曾认知而给予好奇而非认同。”

    ——《幻》

    但是下一刻，所锦却被一股巨大的冲力震飞到了一里之外，撞到了墙上，直接跪在了地上，在地上留下一摊血……

    她抬头看向伤她的人，竟然发现是岳熵和裴风！

    对于回刑卓的致命一击她是将自己所有的功力都赌在上面的，那时候的自己相当于毫无防备，但是岳熵他们却至少出了七分的功力，更何况是两人合攻，她也被自己的全部力量反噬，现在只觉得浑身沉重，脑袋一片空白，她喷了一口血出来，而后倒了下去……

    …………

    …………

    所锦感觉自己的身体变得轻盈盈的，她睁开眼，就看见了岳熵和裴风还有赋隐都在给她昏迷的身体输送功力，我怎么看得见呢？如果我的身体在那边，那我是什么？所锦心中有疑惑，也有失落……

    她想起了闵玧是拥有阴阳眼的，她飘了起来，游荡着到了极光楼，依旧在屋檐上看见了正在抚琴的闵玧。

    微风轻轻拂起他垂在两鬓的的发丝，倒让所锦想起了“陌上人如玉”，原来是这幅光景。

    “你受伤了。”他说。

    “方忘没事吧。”她没有回答他的话，只是重新问了他一句。

    “他没事，我让他去避避风头了。”闵玧走近她。

    她笑了笑：“没事就好了，那我也回去了。”

    “你是来找木心石的吧。”闵玧用手轻轻搭上她的袖子，但是却穿透过了她的手臂，看到她现在的身体状况，闵玧的眉头一皱。

    “是啊，我和他们都在找木心石。”所锦答道，从闵玧说出“他们”的时候，她就知道，其实闵玧知道她和他们的关系，只是还不明朗他们和她的身份罢了。

    所锦看见自己手背渐渐透明了，她向闵玧重新告别，打算离开。

    “我可以把木心石给你。”他的一句话让她停了下来，但是脑袋还是传来了一股昏沉，她直直从房檐坠了下去……

    鼻间嗅到了一丝薰衣草香，一个怀抱接住了她，这次他的肢体没有再穿透她的身体，显然他用了深厚的功力为她凝聚实形。

    闵玧抱着她重新回到了屋檐上，身体的一丝暖意，也让她的意识恢复了几分清明。

    “谢谢你……你真的……愿意把木心石给我吗？”所锦真挚的道谢，也诧异于他竟然愿意在她还没有帮他找到家主前交出木心石。

    “家主我已经派人打探到了他的消息，在一处名叫肠谷的峡谷之中。”闵玧继续说道。

    “肠谷？”所锦心中更诧异了，但是并没有很明显的表现出来。

    “你认识那里？”闵玧眼中多了一丝深色。

    “我听说过。”所锦解释了一下，却没有说出肠谷是她作为骨王的居所。

    那里怨奴肆虐，并不是很好闯的地方！

    (本章完)

