    池芫话说完，手中的枪一挥，银枪寒光一闪，立时血溅当场，还有无数飞溅到旁边的石柱上g。

    一颗脑袋滚滚滚的，就滚出了石柱，叫旁边翘首以盼这两人密谋什么的一众手下，以及紧张地攥着手心焦急等待的沈昭慕，都瞧了个清楚。

    饶是一堆大老爷们，乍一看见这么一颗死不瞑目还满是新鲜的错愕震惊的脑袋滚出来，也是吓了一跳。

    尤其是裕王带出来的侍从，他们怎么也没想到，王爷就是去和大将军“借一步说话”，这一步，就从人间去了地府。

    一个个赶忙下了马，踉踉跄跄地上前要去捡……尸和首。

    但赶在最前头的侍从还没来得及伸手，眼前便破空声之后，出现一柄染血的银枪，上面的血还是热的，他甚至都能感受到上面残存的热气，以及嗅到这股腥甜。

    当即便吓得一屁股往后坐去，不敢动弹了。

    “将，将军……这，这可是，可是裕王啊！”

    “不好了，不好了，大将军宫门前杀人了，大将军将裕王，裕王杀了！”

    有个嗓门大的，直接嚷嚷着就往街上跑，一边跑一边嘴里大声喊着池芫的“罪行”，但池芫手下的人哪个不是跟着她混出经验来的杀神？

    见这侍从要告知于众的样子，一人脚轻轻夹了下马肚子，转了马儿的方向，然后手中的刀往前一掷，直接将那人捅了个对穿，侍从愕然地看着胸口染血的刀锋，声音戛然而止，便钉在了地上。

    有过路看到的，直接吓得脸色惨白地就跑，唯恐身后有恶鬼追着索命似的。

    但将士只是撇了眼，发现是寻常百姓，便收回了视线，下马，将刀拔出来，然后伸手拽着这死透了的侍从的胳膊，将尸体拖曳着来到池芫跟前。

    “大将军，这些人……”

    这名小将士恭敬地单膝跪在池芫身前，视线却是看向了那一群吓得忘记动作的裕王手下。

    这群人无不是双股颤颤，恨不能立即遁地而走。

    大将军真的是目无王法了，敢在宫门前行凶，当众斩杀一朝王爷！

    这传出去，谁敢相信？

    但偏偏，他们个个目击了这一幕。

    他们同时悲哀恐惧地想，他们目睹了这一幕，岂不是要被大将军灭口？毕竟，宫门前杀人，还是杀的一国王爷，就是大将军，也在皇上和百官那，说不过去了。

    不过，池芫没打算管这群人，她只是伸手提着裕王的一撮头发，将这颗脑袋拎着走到了沈昭慕的马前，停下。

    她微微仰头，她耳侧沾了几滴鲜血，而她的笑，却有些少年人的意气风发和桀骜明朗。

    她将裕王的首级往上提了提，也不怕吓着她刚招安的小娇夫，便咧嘴，露出一颗小虎牙，颇有些邪气地道，“你看，我说了，这个仇我能帮你报。”

    沈昭慕依旧没能从刚刚那震惊他二十年的一幕中回过神来，他仍旧觉着自己身处梦境似的恍惚着，但眼前这真实的画面，还有池芫这轻描淡写的表情，都无不提醒着他，这是真的。

    就在刚刚，他恨了四年，日日夜夜恨不能手刃的仇人，就在他眼前，被这位大将军，一枪割下了头颅，死在了他眼前。

    他浑身僵硬着，半晌才找到他因百感交集而沙哑得厉害的声音，“将军……这里是皇宫入口，他是裕王……”

    而你是大晔的护国神，你怎能为了我，犯下这样不可被天下理解饶恕的罪？

    哪怕裕王死不足惜，可没有证据，没有被定罪前，他依旧是皇亲国戚，宫门前行凶，这样的罪责落下来，他怕池远这次会被自己牵连。

    皇上再怎么维护宠信大将军，也不能容忍他在皇宫门前这般放肆杀戮。

    对于男人关切又复杂的眼神和话，池芫只是撇了下唇，语气里有些遗憾地道，“可惜了，没能让你亲手了结了他。”

    “……”这不是重点。

    沈昭慕苦笑，心下被揪着，报仇的喜悦还来不及弥漫心头，对敬佩的大将军的担忧和愧疚便先一步占据整颗心。

    他倒宁愿，是他杀的裕王，反正，他一条贱命，没了便没了。

    可池远不一样，他是大晔的主心骨，他在一日，大晔便不会被外强凌辱侵犯，但若他倒下了，虎视眈眈的周边国家，便会一举进犯。

    这样的人，就该在神坛上，被当做大晔的天供奉着，而不该为了一个微不足道的匪，深陷泥沼，前途未卜。

    沈昭慕眼眸微红，眼底满是怆然和内疚之色，他下了马，踉跄了一下，池芫立即伸出握枪的那只手，用胳膊扶了一下他的胳膊。

    “将军，今日是草民被仇恨蒙蔽了双眼，为了能报仇利用您，然后不顾您的阻拦，行刺裕王……此事与您无关，若是皇上问起，事实便是如此。”

    他说着，就要在池芫面前跪下，仿佛叩别。

    池芫忙将裕王的脑袋往地上一扔，伸手去扶他起来。

    然后哭笑不得地看着他，用染了血的手指点了下他拧起的眉心，一滴殷红便如朱砂似的，留在了他眉心处。

    衬得他没有戴面具的那半边如玉白皙，俊美风华的脸，平添了几分妖冶之色。

    “沈昭慕，人是我杀的，我池远敢作敢当，再说了，你想顶罪，这么多目击证人，难道我都要杀了灭口？”

    她说着无心，那些听了的“口”却默默捂着嘴生怕出了声，提醒了这位杀神，他们还活着，该送走了。

    沈昭慕愣怔地望着眼前这位明朗如朝阳，炽烈又果敢的将军，心口一窒。

    他下意识地问了句，“为何要这么做……”

    此时的他，并不知道，因为是他，池芫便会为他做一切不可能之事。

    而池芫也不会借着男子的身份在这搞基博他好感，她只是冲他高深莫测地笑了笑，“你就当，本将军为招安，收买人心好了。”

    她对着他笑得没有防备，但转身，面上便只剩下冷冽。

    她踢了一脚地上的脑袋，然后嫌弃地皱了下鼻翼，对手下道，“将这颗脑袋包起来，本将军进宫面圣。”

    宫门前杀了皇亲国戚，她表哥今晚可以不用睡了，直接彻夜想法子保她吧。

    池芫这个时候了，还有心思开玩笑地想。

    系统：【可怜的男主，表妹一把年纪了，还要他擦‘屁股’。】

    心疼男主一秒钟，剩下的用来明天早朝的时候再心疼。

    池芫：他能擦屁股的福气，往后只多不少嘞。

    系统：【……】

    你这给家长惹祸的熊孩子，怎么还好意思骄傲上了？

    （男主：想当我媳妇时有多懂事，退回到表妹位置后就有多能闯祸。罢了，自己选的，皇位掉了也要护下去。）。。

