
　　首先来说，苏锦小的时候生病长期不能走动，这本来是坏事。

　　可像他这么个好玩好动的年纪，被迫被拘在一张床上，又怎么能待得安生？

　　如果不找点有意思的事儿来消磨时光，是不可能的。

　　于是他就跟着妈妈早早地学会了打格褙。

　　所谓格褙，就是做手工布鞋鞋底的必要材料。

　　说白了，打格褙就是把破布、碎布用浆糊一层层地黏在一起，直到达到做鞋需要的厚度。

　　然后在阳光下晒干后，揭下来就是袼褙。

　　对这个活计，苏锦很着迷。

　　因为要把颜色不一、形状纷杂，被戏称为“噗嗤”的烂布。

　　像拼七巧板一样，拼得平整而恰到好处是件很不容易的事。

　　往往要经过一番周密的思考和设计。

　　————

　　对年幼的三岁儿童来说，这无疑相当于一种能够充分调动智力的游戏。

　　更何况，打格褙也确实能对家庭收入起到一定的帮助作用。

　　如果做得好，妈妈便会给予苏锦夸奖和一定物质奖励。

　　就比如一张张香喷喷的糖饼，又或是糖豆儿、白米花、话梅糖、山楂片儿一类的零食。

　　当苏锦把这些甜蜜东西吃进了嘴里，他就感受到了一种满足和成就感。

　　就这样，别的孩子正好上托儿所的年纪，苏锦天天坐在床上粘贴布头，修炼成了一位打格褙的高手。

　　他打得袼褙精美绝伦，不光形状合适，而且色彩搭配。

　　藏蓝对嫩粉，鹅黄配水绿。

　　无论什么烂七八糟的破烂儿经他的手这一调整，就变得有了内容，有了变化。

　　就连步瀛斋的人都赞他。

　　说自己收过那么多袼褙，就没见过谁家的孩子能打出如此精美绝伦的格褙。

　　同样的，与这件事相仿，当苏锦腿养好了，稍微大了一些的年纪。

　　在他家里还经常有人慕名而来，求他的父亲在业余时间做做衣裳的时候。

　　苏锦也会像裁缝学徒一样，时常帮着苏慎针打下手，干些力所能及的辅助性工作。

　　不用说，在父亲的调教下，长时间的耳濡目染，苏锦能练出一手漂亮的剪裁、穿针走线的基本功，当然不在话下。

　　哪怕是妈妈过世之后，父亲没了这样的外快，连家里缝纫机都送进了信托商店卖了换钱。

　　苏锦也没离开针线活。

　　因为为了哄妹妹高兴，他经常会拿家里剩下的布头儿给苏绣缝制玩偶。

　　小牛、小虎、小兔、小猪、孙悟空、猪八戒、嫦娥、七仙女儿，一应俱全。

　　且活灵活现，衣饰精致，让谁看了都说好。

　　甚至就连苏慎针，都因此夸过儿子颇有干裁缝的天赋，愿意培养他继承自己的手艺。

　　只可惜生不逢时，时局的变化，让苏锦只能随大溜儿下乡插队，再有天赋也是白饶。

　　但不管怎么样，艺不压身也是真的。

　　学过练过的本事，说不定什么时候就能派上用场。

　　这不，风水轮流转，眼下又要靠剪刀针线吃饭了，苏锦显然就比旁人占了许多便宜。

　　他的手极为熟悉布料的质感，几乎一摸就能分出材料的属性来。

　　他对针线、剪刀的使用，也远比旁人得心应手，游刃有余。

　　打个比方说，别人缝扣子只有一种办法，可苏锦却知道七种。

　　他自然能够根据布料和扣子质地，选择最适合的方法，又快又好完成任务。

　　别人缩个衣服的内衬，改砸线有误的地方，或许拆线还要谨小慎微，慢慢的摆弄。

　　苏锦就不，他拿父亲的拆线器挑线头儿，嘁哧咔嚓，齐活。

　　用缝纫机锁边儿，那更是行云流水般一气呵成。

　　更何况回京之后，苏锦还进了清华池干上了修脚的行当。

　　那一样也是要靠细心的手活儿。

　　为此，三年下来，他早就习惯了在嘈杂、闷热的澡堂里，如何集中注意力工作。

　　所以他来到缝纫社干活，实际上，一点不觉得这样的工作枯燥。

　　他根本不像其他人那样，非得用聊天来缓解压力，维持耐心。

　　反而如鱼得水，能够静心屏气，全情投入。

　　特别是当看到从自己手里完成一个计件儿任务，变出一件儿没有瑕疵的衣服的时候。

　　他又兴奋又得意，简直上了瘾，一干就忘了时间。

　　不知过了多久，直到他鼻子里飘来韭菜包子的味道，意识到别人已经吃上夜宵了的时候。

　　这才收手歇了一歇。

　　不过，这并不是因为他累了，或者肚子咕咕叫了，认为自己也得吃点东西了。

　　真正让他停下的缘故，其实是因为一个面生的大姐，吃着饭来找他缝纫机旁边的姚婶儿聊天。

　　结果正好瞅见了他“炫耀”自己的劳动成果。

　　“哎哟喂，你厉害啊！这都你做的吗？妈爷子，我说你们大家伙都来看看哎，人家真行哎，一年轻小伙儿把咱们女人家的针线活儿都比下去了……”M.23sk.com

　　那一件件摞得老高的成品，促使这大姐完全不顾嘴里塞着包子咋呼起来。

　　登时，跟炸了庙似的，就招惹来一大堆，苏锦一点也不熟悉的女人。

　　而她们，也很快七嘴八舌的叫了起来。

　　“可了不得哟，我这才做了三四件儿，你怎么做了这么多？这得有十几件吧？”

　　“你怎么就能做这么快啊？你的手这么巧，难道会变戏法儿啊？”

　　“哎，你不会是哪个服装厂上班，专门干这个的吧？”

　　“哈哈，我看这小伙儿眉清目秀的，十有八九是织女投胎转世……”

　　苏锦并不算个内向的人，可面对一帮老娘们口沫横飞地把他围了起来

　　不怵头是不可能的。

　　他手足无措，默默地听着，一句也不敢插嘴。

　　幸好这个时候，边大妈带人来视察工作，一眼看见，干涉起来。

　　“哎哎哎！你们几个少张牙舞爪的咋呼吧，再给人家吓着。正经事儿还干不过来呢，你们还有心思瞎扯闲篇儿。抓紧时间，该干什么干什么。要有这工夫逗闷子，回家早点歇着好不好？”

　　边大主任如今因为缝纫社职权日盛，老娘们自然不敢悖逆。

　　个个尴尬地笑着站起来，走开了。

　　边大妈则关心的问起了苏锦。“怎么样？做得惯吗？”

　　“挺好的！让您费心了！”苏锦立刻感激地回答。

　　他心里明白，边大妈今天大概是专为了看他，特意过来的。

　　果然，边大妈随后就问。

　　“有哪儿不适应你得跟我说，别因为在女人堆儿里，受了委屈不好意思开口。今后你就得成天在这里干活儿了。要是抹不开面子，老把事儿闷在心里，你可做不长久……”

　　“不不，咱们街道大婶儿大嫂对我都挺好的，热情……”

　　苏锦涨红了脸，这迫不及待的一解释，立刻让大家笑了。

　　尤其刚才吃着包子最先咋呼起来的那位立马接话。

　　“边主任，要说委屈是我们委屈才对，这小伙子也忒能干了，一人儿能顶我们仨，钱可都让他挣走了……”

　　有人立刻附和。

　　“就是，您可得一碗水端平啊。看您这么护着，不是您干儿子吧?小伙子，你以后可得好好孝敬你干妈啊……”

　　登时，又是一阵哄堂大笑。

　　虽然这样的嬉闹，疯笑，显得很粗俗，但又绝无恶意。

　　只让人感到一种放松的愉快。

　　这就是市井的地气。

　　吃饭的时间过去后，缝纫社的大部分人都是草草把手里的活儿干完，就赶在十点左右就回家了。

　　不过苏锦不是，他的家里还有妹妹能照顾父亲。

　　他并不像其他人，家里的老人、孩子、丈夫，一大堆的琐事都离不开她们，还得早点回去操持。

　　身为一个男人，尚且独身的他，干活挣钱才是主要目标。

　　于是他一直专心致志干到十一点多。

　　虽然一开始的兴奋劲儿过去，他也开始觉着裁缝活儿累腰，累脖子，累眼睛，后背僵得厉害。

　　但即使如此，他也舍不得撒手。

　　最后纯粹是看负责统计的那位大妈打上了瞌睡。

　　整个屋里就他一个人拉晚，实在不落忍，这才交了工。

　　不为别的，就因为这里的工作他做的太顺手了，初试身手的成果简直让他振奋。

　　二十一件儿啊！

　　他今天把二十一件难度不等的瑕疵品变成了完美的服装。

　　总体核算下来是五块一毛钱，是他当搬运工的十倍。

　　一天挣五块，那一个月得多少？

　　何况他周日可是能够做全天的，甚至感觉自己还有提高效率的余地。

　　天哪，他一个月工资才三十八块，难道他可以挣到三四个人的工资吗？

　　他现在真的有信心靠着自己的力量支撑起这个家了……

　　或许，这个世上从没有天才这回事。

　　但生活却是可以把人逼成一个天才的。

　　苏锦的苦难早就变成了技能才学深入他的骨血之中，只是他一直没有发现而已。

　　而现在，缝纫社把他的全部潜能引发出来了，让他从剪刀和针线上感受到了自己天赋和价值。

　　走出工场间，充分觉醒的苏锦不但一身轻松，还觉得很不可思议，很神奇。

　　虽然天色是黑的，灯光也很昏暗，身体是劳累疲倦的。

　　但他却一点不感到压抑，反而因街上的这种肃静，发自内心的想要唱歌。

　　生活对他来说，终于变成了流动的活水，让他能够畅游其中了。

　　他的心情很好，很开阔，从来没体验过的舒坦和踏实，一种能把生活把握住的安心。

　　他现在别无所求，只求缝纫社能长长久久的办下去，千万别只是个昙花一现的短期营生。

　　只求给他这个机会的边建军，边大妈，能健康长寿，长命百岁。

　　还有那个和街道合作，给了他这么多活计的外资服装公司的经理，能升官发财，好人有好报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百零八章 得心应手免费阅读。https://xs.23sk.com 