    领导很有心，也很和善。

    他又走到张淑萍身边，安慰她，还主动掏出腰包，拿了五块钱给张淑萍治伤。

    “钱不多，就是一个心意。你收下吧。”

    他的举动，把张淑萍激动得不住地道谢。

    “多谢领导，多谢领导！”

    对方还打算补偿花朝，被花朝婉拒了。

    “我的伤是小伤，钱，我就不收了。领导的拳拳心意，我就收下了。”

    看样子，这位领导是想和稀泥啊！

    花朝心头明镜一般，表面上还是笑得灿烂。

    因为出了这事，文娱节目是进行不下去了，众人开始陆续散开。

    不过刚走开，另一边却有人在喊。

    “快来看啊！国强他媳妇和振华他媳妇，打起来了！”

    这一声喊，顿时吸引了所有人的注意。

    大家顾不上看这边的后续，纷纷涌向了另一边。

    “怎么回事啊？今天还真是多事之秋。她两个不是好得穿一条裤子，怎么会突然打起来？”

    “当然好得穿一条裤子。国强和振华的媳妇一起滚了床，还被人逮了现行。你说，这是不是穿同一条裤子了？”

    “哎哟，还有这种好事儿？”

    “快快快，快让一让，让一让……真打呀！”

    ……

    花朝只远远地看了一眼，自然一眼就认出来，那个被人揪着打的女人，不正是之前“不小心”泼湿了她的裙子，带她去小屋换洗的女人吗？

    看来，她和那个孔武有力的男人在同一张床上，还真被人发现了。

    她暗笑不已。

    这算不算害人害己？

    不过，这事也给了她警醒。

    这么一会儿，就接连两次被人算计。看来，对方是不达目的誓不罢休！

    第一次安排一个男人给自己，第二次想自己摔倒，就没打算给自己一条活路。看来，还是她的还击不够狠！

    所以才给了对方一种好欺负的错觉。

    不过，看着钱学兵和黎白焦头烂额的处理后续事宜，甚至还隐隐起了争执，她就莫名觉得爽。

    “花朝同志，我们……到那边坐一坐？”

    中年人走过来，热情地邀请她去一旁说话。

    花朝自然没有拒绝。

    见左右无人，中年人才开口：“你是不是已经有了嫌疑人人选？”

    “领导您其实也有怀疑人选吧？”

    否则，他也不至于这么问她。

    “你这小姑娘，性子倒是直爽。”

    中年人乐呵呵地笑，笑完，又压低声音：“我知道，你心里有不满。不过，即便找到了人，最终的结果肯定也不会如了你的意。”

    “领导您的意思是……”

    “你心里有个准备就是。”

    中年人压低了嗓音说完，又看了眼不远处的众人：“上次我听文风歌舞团的吕团长说起过你，说你的舞跳得特别好，身段很柔软，是他见过最有潜力的苗子。眼下看你跳了一场舞，我才明白，也难怪他一直对你念念不忘。”

    “领导您认识吕团长？”

    “认识，怎么不认识。那老小子一心就扑在他的歌舞团上，整天不着家。我要不是他多年好友，我都不爱搭理那人。你说他那人，做事一根筋，啥时候都认个死理。就比如说上次……”

    中年人一说起吕团长来，顿时滔滔不绝。

    花朝安静听着，并没有插话。

    末了，他才补充：“既然见到了你，我还是忍不住要说，凭你的天分，不应该埋没在这样的犄角旮旯里。你该走出去，走向更辽阔的天地。文风歌舞团就是你最好的展现舞台！吕团长这个人做事实诚。你要是跟着他，保准没错儿！”

    “领导，我不是不想去。”

    花朝苦笑：“我只是想多陪陪我爸妈。你想想看，我爸妈在这里，我要是去了歌舞团，不是见不到他们了吗？所以……”

    “嗨，我当是什么事……”

    中年人一拍大腿：“这样，你要是愿意去，我替他做主，给你分配一个大套间，你和你爸妈都搬进去住。如何？”

    “领导，这事您能做主吗？”

    花朝惊讶了，隐晦地扫了眼正凑在一起窃窃私语的钱学兵和黎白，眼底的深意明了。

    “这是两码事儿。”

    中年人也明白她的意思，脸上也满是无奈：“小姑娘，我也不怕把话说到明处。那位……上面有人。你就体谅体谅我老头子。至于歌舞团那边，我和吕团长多年好友，只要我定下了，他一定不会说一个不字！”

    当然，他如此积极促成花朝进歌舞团之事，自然也是存了要补偿花朝的意思。

    之前事件的幕后主使者，不用查，明眼人一看就知道。

    哪怕对方最终找了替死鬼，可大家心里都明白真正出手的人，总离不开某某人。如果是早年，他或许还会横插一杠坚持插到底。可眼下，他已经到了快退休的年纪。我不着临到这关口，还闹出啥幺蛾子来……

    因着如此，他也愿意做一个顺水人情，提拔花朝一把！

    “我再考虑考虑吧。”

    这一次，花朝没有再直接拒绝。

    说到底，还是他口中的大套间吸引了她。不过考虑到说话的终究不是吕团长本人，她虽然心动，到底没有直接答应下来。

    中年人能走到今天，早就练就了火眼金睛。

    见状只是哈哈大笑：“放心，你且安心等着，回头我就找老吕推荐去。保准你心想事成！”

    “那就借您吉言了。”

    花朝也乐。

    虽然她已经在城里买了房子，可有单位分配住房她自然更高兴。不过说到底，一切都还得等有了定论再说。

    随后，中年人没再继续多说，反倒走过去和黎白等人攀谈起来。

    而这一边，之前眩晕的张淑萍现在已经醒来，得知自己肋骨都断了两根，最少半年内不能再跳舞，就抽噎着哭个不停，赵三哥正安慰着她，哄着她宽心。

    医生也过来帮花朝看伤。

    花朝的膝盖磕青紫了一大片，因为她皮肤特别白，显得很是吓人。

    不过和浑身都是伤的张淑萍相比，不知道好了多少倍。

    最终，只是给了点跌打损伤的药酒，让她回去涂一涂就了事。

