    第61章 抢走所有宝物，Boss震怒，不速之客

    “其他的记不清了。”

    嫦娥沉吟片刻，秋水般的美眸中，浮现一丝遗憾。

    “那就说明，有关黄金族的内容，并不是现在的我，可以接触的。”徐顾爽朗道。

    他没有纠结太多。

    该自己知道的，早晚会知道，想逃也逃不掉。

    不该自己知道的，绞尽脑汁，也不可能知晓。

    当他们靠近核心区域，明显可以察觉到，四周巡逻的怪物，变多了。

    之前，他们按照地图的指示，走的全都是隐秘的密道，倒没有碰到多少怪物。

    眼前，一只只毛发火红，只有一人高，手握赤红色火晶的火猴，在洞穴内游走。

    竟全都有白银下等的实力。

    完全可以当得上一句强的可怕。

    “全力寻找藏宝地入口，按照柯章平提供的地图，入口上方会有貔貅虚影。”

    徐顾压低声音，对嫦娥和龙角蚁道。

    核心区域是一个天然的溶洞。

    高度有几十米，面积有几百亩。

    到处都是岩浆和火苗。

    徐顾三人小心翼翼的在溶洞中摸索，寻找入口。

    徐顾甚至利用透视和重瞳，也没有找到任何线索。

    “只剩下火麒猿身边了。”徐顾深吸一口气。

    看向沉睡中的火麒猿。

    它身旁火焰燃烧，仿佛可以融化一切。

    身边的岩浆，便是被它身上的火焰给融化。

    一股无比强横的压迫感笼罩整个溶洞。

    徐顾心中一横，走上前去。

    ‘恭喜你发现，传说中的黄金级物品貔貅血晶。’

    徐顾心神一动。

    【物品：貔貅血晶。】

    【等级：黄金下等】

    【描述：火麒猿无法消化吸收的部分貔貅精华能量，在被火麒猿炼化漫长岁月后，终是被排出体外。蕴含无比高等的能量，只有天生的魔王种才可以使用。】

    【注：蕴含大量杂质和怨气，使用时不能省事，必须细细炼化，一点点的剔除杂质，否则将留下后遗症。】

    “貔貅血晶，因为内部能量太过高等，火麒猿不能吸收，就放在了旁边。”

    徐顾心中了然。

    道理他都懂，只是，貔貅的宝藏呢？

    “看来不在这里。”徐顾有些失落。

    尽管，他早有预料。

    “接下来，怎么办？”嫦娥柳眉微挑，美眸中闪过一丝狡黠。

    徐顾淡然一笑。

    “自然是抢它一票！”徐顾说着，将手中的龙角蚁猛然掷出，稳稳落在火麒猿旁边。

    身旁正是貔貅血晶。

    龙角蚁顿时被吓得神魂颠倒，连忙抱向貔貅血晶。

    轰！

    如此动静，瞬间惊动了火麒猿。

    溶洞内的温度，直线上升，连空气都被点燃，炽热的神光炸裂开来。

    龙角蚁顿时汗毛倒竖，差点晕死过去。

    火麒猿醒了！

    恐怖的威压，席卷开来，周围的所有火猴，竟直接被镇压的匍匐在地。

    天地晃荡，溶洞剧烈颤抖起来。

    “咕噜。”龙角蚁吞咽口水，如果不是血脉强横，此时只怕早已被这股威压震慑的瑟瑟发抖，跪伏在地了。

    不止如此，它看着刚睁开眼睛的火麒猿，不知为何，竟本能的朝它挥了下小手。

    然后身形一闪，利用传送戒指，回归岛屿。

    徐顾这边，同样没有丝毫怠慢，轻车熟路的挖起黄金龙稻。

    “找死！”

    火麒猿暴怒，龙角蚁的动作，在它眼中，简直是天大的侮辱！

    自己那是堂堂白银超等大领主，竟然被一只蚂蚁给侮辱了！

    它张口喷出一团红如血的火光，燃烧沿途中的一切，想要攻击龙角蚁，可龙角蚁此时早就已经回到了岛屿上。

    它看到偷偷摸摸的徐顾，怒气升腾，所有攻击全都掠向徐顾。

    漫天火焰，如同天降神罚。

    徐顾的心脏瞬间提到了嗓子眼处。

    他也没有想到，火麒猿居然醒的这么快！

    前后，才不过一秒！

    看着火麒猿的攻击，就如同直面一轮坠落人间的太阳。

    不过，徐顾此时，却没有了任何惶恐。

    因为，他已经挖出了黄金龙稻。

    同样，徐顾朝火麒猿摆了摆手，露出大白牙，笑道：“再见……”

    紧接着，化作一道白光，消失在了原地。

    火麒猿的攻击再度落空。

    嫦娥则在岩浆湖中，取炎麒火心。

    看着暴怒到四处攻击的火麒猿，嫦娥秀手一招，身前出现一株巨大的桂树，出奇不意间，竟直接将火麒猿震退数步。

    火麒猿怒火更胜。

    气得仰天咆哮起来。

    你们偷我东西也就算了！你们居然还敢打我？！

    这能忍？

    嫦娥却不管火麒猿的心情如何。

    抄起炎麒火心，就消失在了原地。

    仅有的三件黄金级物品，竟被徐顾三人全部带走！

    简直不做人！

    火麒猿彻底发疯了！

    身上的烈焰爆涨，神火笼罩四面八方，一切都被点燃。

    这一刻，沉寂许久的裂岩溶洞，陷入了震动。

    恐怖的威势，冲天而起。

    天地动荡，山川崩碎。

    万丈雾气被镇散。

    “究竟是谁！敢偷我宝物！不！是敢抢我的宝物！”

    火麒猿疯狂咆哮，怒火冲天，同时还有些委屈。

    它居然被抢了！

    而且，还把它仅有的三件黄金级物品，给抢走了！

    然后，更多的情绪，则是震惊。

    它的领地，被它打造的如同水桶一般，滴水不漏。

    可对方不仅潜入了进来，还悄无声息的跑到了核心区，甚至出现在了它身旁！

    单是想想就觉得害怕。

    如果是同级的对手，悄无声息的跑到它身边，只怕它的老命，就要交待了。

    ……

    回到领地的岛屿上后，

    龙角蚁一个劲的在傻笑。

    “发财了！主人，我发财了！我抱回来了一个黄金级的宝贝！”

    龙角蚁狂喜，很是兴奋。

    徐顾则就淡定许多了。

    “当我拿到那张千里势力图时，方圆千里的一切，都已经归我所有。现在，只是提前预支几件宝物而已，有何大惊小怪？”

    徐顾淡然道。

    嫦娥美眸中满是异彩。

    后羿和巨灵神两人相视一眼，很是无语。

    自家领主，不仅天资强横，心智逆天，还特么的贼不要脸！

    另一边，

    正躺在悬浮物葫芦上，颓废的周红伟猛然睁开眼睛，冷汗直流。

    身前竟不知何时出现了一群不速之客。

    ?  ?新书非常需要大家的支持。

    ?      求月票，求推荐票。

    ?      码字日历显示，六月一号更新六千五百字，六月二号七千字，六月三号，也就是今天凌晨三点时，四千五百字，下午和晚上还有两更。

    ?      相当于这三天，分别是三更，四更，四更。

    ?      新书期，这个更新量，真的不少，求大家支持~

    ?      等过了新书期，肯定就不会再烦大家了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

