    四月很快就要走到尾声，大夏对外的两场大战，却有不同的结果。

    在非洲，大夏军再次兵分两路，依然势如破竹，不可阻挡。兼且刚被大夏攻下的南苏丹国跟肯尼亚国百姓，都获得朝廷发放的救济粮。

    无论是乌干达，还是坦桑尼亚，两国百姓对大夏军并非全是仇视，这就给大夏军提供了民意基础，不至于陷入人民战争的海洋之中。

    白起对粮食的运作，显然非常老道。

    乌干达跟坦桑尼亚两国百姓，能得知南苏丹以及肯尼亚地区的救灾情况，而且了解的这么广泛，当然不是偶然，背后有着精心策划。

    鉴于此，欧阳朔对非洲战场是非常放心的。

    有些不寻常的，是已经交上手的吐蕃战场。按战前分析，凭李靖统领的飞熊军，吐蕃大军绝不是对手，就算是在高原地区作战，也能一战而克。

    真实情况却非如此。

    据李靖报来的战报显示，在吐蕃王朝背后，隐隐有着另一个势力做后盾，虽然那些跟飞熊军交战的都身穿吐蕃军服，但绝不是吐蕃军队。

    这就非常有趣了。

    鉴于此，欧阳朔传令李靖，无需有时间上的压力，朝廷并不给吐蕃之战划定明确的期限，让李靖根据战场形势，灵活用兵。

    在没搞清楚飘荡在吐蕃背后的幽灵是哪一股势力之前，大夏军贸然发动总攻，显然不是一个好主意。兼且吐蕃地区多崇山峻岭，地势复杂，随时可能中埋伏，就更要小心为上。

    吐蕃之战，就这样僵持下来。

    …………

    四月，除了大夏，全球形势也有了新的变化。

    最热闹的当然还是亚洲区，蒙古跟波斯两大帝国之间的生死厮杀。

    刚一开战时，凭借出其不意以及一股决死之意，再配合屠城之举，蒙古铁骑再次蹂躏波斯帝国诸城邦，连克数城。

    大量物资、人口，源源不断地运回蒙古帝国。

    历史上蒙古西征的壮举，再次重演。但游戏毕竟不是历史，在出战不利之后，强悍的波斯帝国很快就回过神来，予以回击。

    双方的厮杀，才刚刚开始。

    四月十日，为了解除蒙古帝国的后顾之忧，欧阳朔特意派遣使者，赶往哈拉和林，告知成吉思汗，在蒙古西征期间，大夏绝不攻打蒙古。

    成吉思汗得报，神情复杂，他虽然看穿欧阳朔的打算，却也必须承这个情，非常果断地放弃对大夏的戒备，全力投入到波斯之战中。

    因为这是阳谋。

    期间，也有蒙古贵族担心，这是大夏在使诈，目的就是让帝国放松戒备，继而出兵来犯，“汉人最是狡猾，绝不可信。”

    尤其是封地跟大夏接壤的贵族，更是整天提心吊胆，生恐帝国撤走边境守军，置他们的利益于险地。

    成吉思汗却不这么认为，直言：“夏皇作为中原最强大的帝王，一言九鼎，岂会轻易食言？诸位不必有顾虑。”

    大抵王者之间，也有惺惺相惜吧。

    成吉思汗是清醒的，无论是从劫掠粮草物资，还是从扩大疆土来讲，对蒙古帝国而言，西征都是最好的选择。

    因此，就算前期大捷，缴获了大量物资，已经缓解了帝国内部的饥饿形势，成吉思汗还是准备跟波斯帝国继续打下去。

    一来可以练兵，二来也能以战养战。

    对蒙古帝国而言，游牧为主，农耕欠发达，更不用谈什么工商业以及工业革命了，这样复杂的体系，帝国根本无法建立。

    帝国想要不被淘汰，只有以战养战。

    只有攻克波斯帝国，占据波斯城邦，将波斯人变成蒙古帝国的奴隶，才能建立起一套让蒙古帝国立足的体系。

    有时候，野蛮跟暴力，也是一种出路。

    因此，在欧阳朔做出承诺之后，成吉思汗果断放弃，此前在波斯抢一把就走的打算，将帝国的战略重心，向西面转移。

    两大帝国之间的交锋，怕是还要持续很长一段时间。

    …………

    除了蒙古帝国跟波斯帝国的交锋，全球范围内，还有一个地方非常热闹，那就是此前一直被人遗忘的南美大陆。

    随着西班牙王朝向阿根廷地区增兵，南美局势就迅速升温，火药味十足。就在四月中旬，印第安帝国终于不准备再忍下去，主动进攻阿根廷地区。

    首战，就给了印第安帝国一个当头棒喝。

    在西班牙娴熟的火枪战术面前，以冷兵器为主的印第安大军显然难以招架，在双方的第一次大规模交战中就损失惨重。

    印第安帝国崇尚纯粹的战士，想要回归印第安人的传统，要用手中的长矛跟弓箭，来捍卫帝国的荣耀。

    可惜，他们品尝到的，却是血淋淋的教训。

    一场大会战，将印第安帝国的致命弱点暴露无疑。

    胜利的甜头，彻底激起了西班牙王朝骨子里的征服欲望，他们显然已经不再满足于固守阿根廷地区。

    据悉，西班牙已经在策划，反攻印第安帝国本土了。

    于此同时，印第安帝国在南线的受挫，给了巴西利亚王朝以信心，他们几乎没什么犹豫，就答应跟道森王朝合作。

    目的，就是让道森王朝支援火器，以及给他们训练火枪手。

    如此一来，道森王朝得以顺利介入南美大战，恐怕杰克在梦中都要笑醒，哪有不答应的道理。

    以杰克的手腕，借此控制巴西利亚王朝，只是时间问题。

    就在四月底，西班牙王朝跟巴西利亚王朝正式结盟，决意共同啃食印第安帝国，将其瓜分。

    欧阳朔却是一眼就看穿其中的猫腻，表面上看，这是西班牙王朝跟巴西利亚王朝之间的联盟，实际上却是西班牙王朝跟道森王朝之间的联手。

    白银之手，正在全面布局南美。

    就算是在这样一种情况下，三大王朝似乎有意识地将大夏厄瓜郡淡忘，既不特别畏惧，也不跟厄瓜郡正面交锋。

    他们在有意识地弱化大夏在南美的存在。

    背后的逻辑，当然就是对大夏强悍实力的忌惮，无论是杰克，还是卡西利亚斯，都担心大夏借此增兵南美，给他们的计划增加不必要的变数。

    期间，印第安帝国既没请求大夏增兵，也没请求大夏给予火枪或者火枪手训练方面的求助，似乎还想硬抗下去。

    既然如此，欧阳朔当然更不会主动提及此事。

    在南美战场，欧阳朔有的是耐心，直接传令厄瓜节度使战狼，暂时蛰伏下来，全力搜集南美情报，包括印第安帝国。

    在欧阳朔的判断中，眼下绝不是大夏介入南美的时机。

    …………

    五月一日，京师，王城。

    到了五月，各地春播已经全部结束，荒野变得绿油油的，生机勃勃。如此也就意味着，华夏一统之战的时机已经到来，而且不能再拖下去了。

    再拖，就该到了第一季粮食收获季节，会给敌人喘息之机。

    按欧阳朔的预期，到了五月，吐蕃之战本来该尘埃落定的，如此一来，大夏就能全力以赴，筹划华夏一统之战。

    现在出了这样的变故，战事却不能拖延。

    就在这一天，欧阳朔正式宣布，即刻启动华夏一统之战，首个攻击目标，正是大周王朝。相关的作战计划，军机处早在去年冬天就开始制定了。

    全军严阵以待，就等欧阳朔的这一声发令枪了。