
　　“什么鬼？这些倭人跳的是什么东西？”

　　“呵呵，这边在攻城，他们是在跳大神？”

　　“做梦吧，我大秦来了，区区倭人还敢有妄想！”

　　“也就只能跳跳鬼舞了！”

　　汽艇上的秦军将士们无语摇头，用望远镜继续侦查敌情。

　　因为倭人有火枪。

　　火枪的最远射程能达到六七百步远，所以汽艇没敢降得很低。

　　反而是拉升很高。

　　从上俯瞰，利用望远镜进行细致勘察。

　　接着将勘察的情况用旗语汇报给了城外的秦军将领。

　　蒙恬道：“让他们去往北城岛勘察，在让后面给我升空十艘飞艇，炮轰过后，进行补伤！”

　　“诺！”

　　当下有人去安排。

　　这边火炮跟投石机部队收到了东城岛内的具体防御情况。

　　然后开始调整投射角度。

　　在火炮的轰鸣声中，投石机中的猛火油弹，先后落里了城中的敌军火炮阵地尤其是弹药堆放之所。

　　还有火枪兵临时停歇之地。

　　“轰轰……”

　　炮声隆隆。

　　很快城中的倭军火炮阵地被炸得四面开花。

　　无数火炮掀飞。

　　弹药堆放地被猛火油弹一阵袭击。

　　倭人火炮手见了，吓得亡魂大冒。

　　“跑……”

　　轰轰！

　　巨大的蘑菇云升起。

　　四周浓烟裹挟着热流席卷冲击而去。

　　无数的倭军火炮手跟士兵被掀飞炙烤而亡。

　　无数的火人，哀嚎四处奔跑。

　　“啊！”

　　倭军火枪兵也同样损失不小。

　　从天而降的猛火油弹砸下来，火星四溅。

　　倭军火枪兵们也被引燃。

　　携带的火药也被引暴。

　　“该死，撤退，撤……”

　　面对秦军犀利的火炮，还有从天而降的猛火油弹。

　　这一回倭军怕了。

　　这猛火油简直比火炮还要恐怖。

　　沾了就死。

　　尤其是对火药火器最不友好。

　　本身火器兵携带操作的东西就是易暴之物，沾上这东西，死得更快。

　　“为什么，秦军的投射轰砸，会如此精准！”

　　“是呀，能发现我们的火炮阵地便算了，为何连没有动用的火枪兵也知道在哪里？这不科学！”

　　“难道……是天上的鬼神，他们是明军召唤来的！”

　　突然有人意识到了天上飘过的那个黑色超级大球球。

　　不由的打了一个冷颤。

　　这要是秦军的鬼神，那我们江户不完了。

　　“少主，秦军火炮过于犀利，怕是东城墙保不下来，迟早会被他们轰炸倒塌！”

　　米津常春忧心忡忡的对德川秀忠道：“我们需要在东城岛立即建立一道工事，以防止秦军用小船过护城河，杀进东城岛来！”

　　米津常春也是德川家康的十六部臣之一。

　　他的意见相当中肯。

　　德川秀忠脸色阴沉着点了点头：

　　“可以，你在东城岛靠近东城墙一千步的位置挖出一条壕沟来。

　　架上火炮对准倒塌的城墙。

　　在调城中的贱民运来砖石，砌一道临时的矮墙！”

　　米津常春道：“少主，如此的话，恐怕得拆掉东城岛北城墙，不然临时之间找不到这么多的砖石？”

　　德川秀忠冷声道：“拆东城岛内就近房屋的砖石，不管是谁的，一律拆掉，战后我帮他重建。！”

　　“不想重建的话，可以去大明随便挑选更大的宅子！”

　　“嗨！”米津常春闻言点头哈吆，不敢在多问。

　　德川秀忠则带着人退到后面，以免被秦军炮火给伤到。

　　来到安全之地，他又吩咐几个人。

　　一面到东城岛通向北城岛的桥上安装炸药。

　　必要的时候毁掉桥，也不能让秦军攻进北城岛。

　　一面又让人准备各岛城独立作战，抗击秦军，做长久战事的打算。

　　这边米津常春刚召集手下准备开挖壕沟。

　　天上，十个汽艇缓缓飘来。

　　这一回倭人见了，不在载歌载舞，而是视如魔鬼，脸色大变。

　　“不好，恶魔球又来了！”

　　“整整十个，好恐怖！”

　　米津常春与手下将领们抬头，看着缓缓飘进岛的超级大黑球，脸色也是凝重无比。

　　很快让米津常春等人担心的事发生了。

　　从这些超级大黑球上空，落下了一个个火球。

　　火球砸进了人群密集之处可是火炮没有轰到的地方。

　　顿时猛火燃起，让人心痛难受。

　　“快，通知所有人，远离这些大黑球，不要在它们的下面！”米津常春半眯着双眼问道：

　　“能用火枪打下来吗？”

　　一名精通遂发枪的将领摇头：“太高了，超出了火枪的射击距离！”

　　“不过，可以拭一拭，让人爬上更高的地方！”

　　但是不等这些倭军火枪兵爬上高地。

　　从汽艇上便丢下了一个个冒着青烟的黑疙瘩！

　　“轰！”

　　刚好在离地面二米的距离爆炸。

　　瞬间无数的碎片炸裂飞出。

　　四周的倭军不是死就是伤。

　　瞬间失去了战斗力。

　　“这……”

　　秦军的新火器。

　　这比猛火油杀伤力更惊人。

　　片杀，基本是伤的。

　　不光杀伤力强，还严重打击士气。

　　“轰轰……”

　　不断的爆炸物从天而落。

　　即使是在撤退的倭军也被击中击伤。

　　纷纷栽倒。

　　“将军，我们拭过了枪支无法射击到上面的魔球！”

　　火枪将领回来向米津常春汇报。

　　米津常春已经看到了。

　　看着被秦军不断追击炸死的士兵，米津常春心都在滴血。

　　这些都是大倭的勇士。天籁小说网

　　都是大倭的精锐。

　　乃是戍卫江户最精锐的兵马。

　　结果就这样，连敌人的面都没有见着，已经损失众多。

　　“将军，现在怎么办，我们没法压制明军的炮击，没法阻止他们炮击城墙，城墙迟早会被轰塌，我们的火炮没办法使用！”

　　从将们焦急无比。

　　制空权，秦军拥有的制空权，即使倭军有火炮，也不敢在用了。

　　不然炮兵就是活靶子。

　　炮兵带来的火药就是给自己送上西天的礼物。

　　“轰隆……”

　　突然，东城岛的东面城墙终于被轰塌了下去。

　　米津常春眼皮子一跳，手心颤抖。

　　而城外的蒙恬却是脸带笑容。

　　长剑一指道：

　　“小船下水，竹排也下水，架浮桥？进攻东城岛！”

　　城墙一塌，在没有什么可以阻挡秦军登陆东城岛了。

　　小小的护城河，很快被小船道尾相连，搭建起了浮桥。

　　竹排也纷纷划动连成窜。

　　一排一排，组成了简易的浮桥。

　　秦军步军将士纷纷冲过去，杀进了东城岛中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百章杀入东城岛免费阅读。https://xs.23sk.com 