    现在这种情况，目前来说，我们刚刚已经从灵剑山的手中连续赢了三十万的火属性灵石，加上我们自己身上的，我们的灵石足够将所有人劝退。

    之前的灵剑山占据了绝对的优势，因为在场的其余宗门弟子都被灵剑山的弟子抢夺过，所以现在这种情况，我们玄武宗获得那宗门大会的第二个名额，也就是铁板儿上钉钉的事情了。

    “老鬼，恭喜了，你玄武宗又出了一个了不得的小家伙。”

    旁边，有其余宗门的长老对着七长老出声，此刻的七长老脸上也是露出了一抹笑容，随后对着众人纷纷抱拳。

    “诸位，承让了！”

    随后，各大宗门的弟子也是相继离开，我们看着地面之上聂仓等人的尸体，七长老的神色也是微微低沉了下来。

    “修炼一途，与人斗，与妖斗，与自身斗，与天斗，从他们踏入这一行，就应该想到过这种结局。”

    七长老的声音传出，随后吩咐我们将聂仓等人的尸体收好，然后带回去好生安葬，至于通知他们家里人的事情，那就是宗门去做了。

    这次虽然看我们玄武宗是赢的了那个名额，但我们和灵剑山是真的两败俱伤，都没有讨到什么好处。

    我们玄武宗损失了聂仓等几个天才弟子，而对面的灵剑山损失了余青三人，同样也是心痛无比的。

    不过这场战斗终究是灵剑山的人挑起的，我们玄武宗似乎并没有选择，别人想要将我玄武宗踩的不能爬起来，那我们只有应战。

    面前的空间通道出现，我们所有人在七长老的带领之下，我们所有人回到了宗门，当得知我们这边的情况之后，宗门并没有过多的高兴。

    而所有弟子也回到自己的住处，继续潜修。

    不过在第二天的时候，玄武宗集体通知，大长老石元秉正式收我为弟子。

    这次的战斗，虽然我赢了，但是连续三场战斗，而且都是面对同等级之中的天才弟子，所以我自身的体悟也很多，我需要时间将这次战斗的事情消化下去。

    三天之后，我方才是从房间里面走出来，这次的体悟很多，如果再次和余青三人战斗，我想我这次能够赢的更加的轻松。

    每一次战斗之后，都是值得反省的，有句老话其实说的很好。

    每日三省吾身。

    时时刻刻都要自省，然后从自己的身上找到不足，这样的进步，才是最正确的方式。

    当我从房间里面走出来的瞬间，石老瞬间毫无征兆的出现在我的面前，我愣了一下，连忙行礼。

    “见过师尊！”

    石老微微点头。

    “这三天休息的怎么样？”

    我笑了笑，对着石老回答：“这三天都在对之前的战斗反省，收获不小！”

    听到我所说的话，石老的脸上也浮现出了一抹淡淡的笑容。

    “不错，你倒是懂得不自骄自傲，你随我上主峰，宗主要见你！”

    听到石老的话，我微微一惊，宗主竟然要见我？这倒是我没有想到的，随后我点了点头，跟着石老一起，前往主峰。

    这次有石老跟着，我自然是无比轻松的就到了主峰，完全没有人阻拦我，到了主峰玄武殿之内，我看到玄武殿里面站着一道身影。

    这是我第一次进入玄武殿之中，玄武殿中间，有着一尊和阁楼上面差不多大小的玄武石像，在玄武石像的下面，才是一个位置。

    “宗主……”走到门口的石老顿了顿身形，对着主殿之中微微抱拳出声，听到这声音，大殿之中的那道声音这才转过身来。

    “大师兄来了，进来吧！”

    听到这话，石老这才对着我走进主殿之中。

    “弟子陈无忌，见过宗主。”

    走到姚修的面前，我也赶紧行礼，这可是玄武宗的宗主，而且就是我师傅石老见了也要行礼的，虽然我师傅是宗主的大师兄，但是有些事情显然是不可避免的。

    “小家伙，听说这次你给我玄武宗长脸了。”

    看到我，姚修脸上的笑容也是浮现出来，然后对着我出声。

    “宗主，我身为玄武宗弟子，当尽力维护我玄武宗的尊严。”我看着姚修，认真的出声。

    姚修微微点头，然后看着我：“现在，当时一同去采取灵石历练的那些小家伙，对你可都是有着很大的崇敬之意，你此举，也的确是让我玄武宗没有被人轻看。”

    “但是小家伙，你要知道，你此举还是有些莽撞啊！”

    就在这个时候，姚修淡淡的声音传来，听到这话的我有些不明白，看向身边的石老，石老一副老神在在的样子，随后，面前的妖修看着大殿的外面。

    “不得不承认，我玄武宗没落了，在这之前，我玄武宗还受过不少气。”

    “你是我玄武宗的希望，你可以在世人面前出现，但你不能展现出过高的天赋，你可知道？”

    面前的姚修极为认真的对着我出声，听到姚修的话，我却陷入了沉默之中，我明白姚修的意思，一个天才，或许别的宗门不会太过在意，但一个天赋极为强悍的天才，那就可能是另一种说法了。

    “不想我玄武宗恢复以往辉煌的，可不只是灵剑山，只是灵剑山太过着急了一些罢了。”

    悠悠的声音从姚修口中传出来，听到这话，我也是微微吸了一口气。

    “是，宗主！”

    “唉，不过很多事情，无法两难全，这次要是你不站出来，对于我玄武宗也是一场劫难，那些弟子心中的怒火无法发泄，对他们的修炼来说，何尝不是玄武宗的一场灾难。”

    淡淡的声音从姚修口中传出来，姚修给我说这些很明显，这次的事情发生都发生了，他想要告诉我的是，下次有类似的情况，如果不是万不得已，千万不能太过暴露自己身上的天赋。

    “此次叫你前来，同样也是想要和你细说一下，关于宗门大会的事情。”

    就在这个时候，面前的姚修继续对着我出声，听到这个的我突然来了兴趣，随后，姚修告诉我，之前之所以石老没有给我细说，是因为名额还没有确定，所以细说了也是没有多大的用处的。

    不过现在既然这个名额已经到手，宗门千万参加宗门大会的人也就确定了，就是我和古灵两个人。

    我们两个人如果能够在宗门大会之中脱颖而出，那么对于玄武宗或者说对于我们个人来说，都是极为好的事情。

    “小家伙，对于这宗门大会，你首先要明白一点的是，危机重重，活下来的机会，只有五成！”

