    第1229章取出体内的子弹   

    张余虽然脾气很好，但他的脾气也经不起佐天这样挑衅他。

    

    

    就算是死，我也要打死你！   

    

    张余猛地抬起右手拿着的手枪，转身瞄准正在走向安防团团长的佐天，咬牙扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，佐天的脑袋被张余打出了一个窟窿，向前扑倒在地。

    

    

    “啊”   

    

    安防团的众人怎么也没有料到，张余竟然敢在这种情况下当面打死他们的人。

    

    

    被张余的动作所激怒的安防团团长抬手示意自己的团员把张余和青云给抓起来。

    

    

    你实在是太嚣张了，竟然敢当着我的面打死我的亲戚。

    

    

    “把他给我抓起来！”

    

    

    “等等！你们知道他是什么人吗？

    把他抓起来你能承担什么后果吗？”

    

    

    就在这个时候，青云突然挡在张余的身前，伸开双手大声对安防团团长说道。

    

    

    张余一直保护自己到现在，现在张余身负重伤，青云没有不保护他的道理。

    

    

    “哦？

    他是什么身份啊，我抓起来他来还需要承担什么后果？”

    

    

    听到青云的话，安防团团长不屑地一笑。

    

    

    对他而言，这片地区是他说了算，不要说抓起张余了，就算是现在杀了张余也没有人可以追究他的责任。

    

    

    “他是华夏军人，还是军官！你抓了他你知道你要承受多么大的后果。”

    

    

    青云的心里明白，现在唯一能救张余和自己的，就是张余的军人身份。

    

    

    “什么！”

    

    

    安防团团长也没有料到事情会变成这样，忍不住惊呼道。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    华夏的军人怎么可能会出现在这里呢？

    

    

    “我们走”   

    

    在青云身后的张余看了一眼一脸惊讶之色的安防团团长，冷笑一声对青云说道。

    

    

    无端扣押一个军人，张余相信安防团团长明白自己会承担什么样的后果，他要是想死的话就尽管扣押自己和青云。

    

    

    “放他们走．”   

    

    碍于张余的身份，安防团团长抬手示意自己手下让开道路，放张余和青云离开。

    

    

    总不能为了给佐天报仇而惹出不可补救的麻烦，安防团团长现在还不想去监狱中度过自己的余生。

    

    

    就这样，青云搀着张余来到自己的车前，把张余放在车后排上躺好，自己开车离开了海边度假村。

    

    

    “额啊．”   

    

    随着情况的安全，张余的心态也放松了不少，随之而来的就是自己身上的疼痛感。

    

    

    佐天打向张余身体的那颗子弹命中了张余的左胸，幸亏他的枪法不好，没有打在心脏上，不然张余现在就去另一个世界报道了。

    

    

    但张余的心里明白，他身上的伤耽误不了太长时间。

    

    

    如果再不想办法医治自己的伤口话，张余用不了多长时间就会死去。

    

    

    “该怎么办，我该怎么办？”

    

    

    说实话，从小到大以来青云从来没有碰到过这种情况，一时间也不知道该怎么处理这件事，说话的时候都带有哭腔了。

    

    

    “别急．找一个医生来给我取出子弹”   

    

    虽然躺在后排上的张余意识已经有些模糊了，但他还是能够听到青云说的话。

    

    

    现在的情况又不是很糟糕，放宽心去做。

    

    

    听到张余说的话，青云就像是被启示了一般，连忙加快了车的速度在公路上行驶。

    

    

    半个小时后，青云开车带着张余来到了一家私人诊所前。

    

    

    顾不上拿上雨伞，青云直接下车冒着雨去敲诊所的门。

    

    

    这架诊所是一个刚刚从军队中退伍的军医开的，碰巧这个军医跟青云的父亲是好友。

    

    

    现在也就他能够救张余的性命。

    

    

    “谁啊。”

    

    

    诊所们缓缓打开，穿着睡衣的老中医拿着雨伞从诊所里出来。

    

    

    当他看清楚敲门的人是青云后，整个人的意识瞬间清醒了不少。

    

    

    “青云，你怎么过来了？”

    

    

    看到青云冒着雨站在外面，老军医连忙打开自己带出来的雨伞，给青云挡住雨问道。

    

    

    “叔叔，帮我救一个人，他中了枪伤，就在车后面。”

    

    

    青云这个时候也顾不上跟老军医说别的事情了，她只知道张余身上的伤势无法坚持太长时间。

    

    

    再不给他取出子弹处理伤口的话，张余就真的无法坚持太长时间了。

    

    

    “好的，你带我去吧。”

    

    

    听到青云的话，老军医点了点头，帮青云带着伞来到了车后面。

    

    

    当他看清楚躺在车后排的人是张余后，忍不住惊叹道。

    

    

    “这不是张余吗？”

    

    

    “您认识他？”

    

    

    “当然。”

    

    

    老军医之前就是在猎人学校中服役的，当时张余拿到猎人学校第一名的时候，正是老军医离开猎人学校的时候。

    

    

    当时他离开的时候，曾经注意到站在台上的张余，对他的印象非常深。

    

    

    现在看到张余，老军医马上想起了自己在猎人学校你中看到的那一幕，知道了张余的身份。

    

    

    “那叔叔，你看一下他身上的伤口还能处理吗？”

    

    

    “好，你帮我拿一下雨伞。”

    

    

    老军医把雨伞交给青云让她帮忙拿着，自己从口袋中取出手电筒检查了一下张余的伤势。

    

    

    “伤势不是很严重，子弹并没有打中要害部位，但他已经失血过多，我要立刻给他做手术取出子弹。”

    

    

    多亏了张余的身体素质要比一般人强很多，所以他才能坚持到现在。

    

    

    不然放在普通人的身上，这样的伤势十分钟以前就已经去另一个世界报道了。

    

    

    “好，我帮你。”

    

    

    在青云和老军医的合作下，两个人成功将张余搬到了诊所中的手术台上。

    

    

    “护士已经回家休息了，就麻烦青云小姐给我打一下下手了。”

    

    

    诊所内就只有老军医一个人居住，现在已经是深夜了，护士早就在几个小时以前回家休息了。

    

    

    “好的，您说什么我来做就行。”

    

    

    就这样，在老军医和青云的帮助下，十分钟后张余体内的那颗子弹被取出。

    

    

    随着子弹被取出，张余的脸色好了很多，呼吸也渐渐平稳下来。

    

    

    “好险啊，子弹离心脏就只有两厘米的位置，再偏一点他的命就保不住了。”

    

    

