    “岑道友勿慌....”那身着星辉道服的白世功山羊须一抖，控制着虚空中的星辉光接连斩动，剑锋之下星芒如水，但闻滔滔潮水之声冲击而来。

    那数百箭矢形成的巨大狼头被冲击得支离破碎，大量的狼首兵仅被潮水冲击个正着，一片人仰马翻。其中不乏身体被削成两截的。

    这些被击杀的狼首兵俑纷纷化作才气消散于虚空中。不过每次被击杀掉多少狼首兵俑，远处弥漫的雾气中，又会走出相当数量的狼首兵俑汇合进大阵之中。

    白世功一身星辉道服翻卷，几剑之下斩杀了成片的狼首兵俑，威仪非凡，那为首身体异常粗犷的狼首将俑见状怒嚎连连，长戈一挥，顿时群狼嚎啸阵阵，那戈痕所过之处，雾气丛生，对方这一击似乎完全融于雾霭之中。成片的雾气翻涌而来。倒是无法看清那狼首将俑的攻击轨迹。

    白世功怒号一声，头顶上星光涌动，形成一瓣瓣莲花，最终聚合成一只星莲，那星莲光束搅动之下，将眼前狂风亦无法吹散的浓雾消融，露出那神异莫测的一戟。

    嗡....两强相击，白世功头顶那星莲岿然不动，对面狼首将俑斩来的戈痕轰然溃散。不过在这狼首将俑的骚扰下，白世功却是无法顾及到那仙人后期的丹圣了。

    至于另外一个金焰宗的真仙，淡金色火焰自虚空灌下，烧得成片狼首兵俑哀嚎连连，只是这些狼首兵俑烧杀得再多，更远处的浓雾中又会走出来相同数量的狼首兵俑，一个不多，一个不少。

    而在另外一个身形高大的狼首将俑牵制下，这金焰宗的真仙车一子形势绝对谈不上有多好，根本无法分心他顾。

    此时那仙人境丹圣胡玉萼自知困境，面色一片惨白，哪里能支应得住那如狼似虎地狼首兵俑围攻。连真仙人都相继殒落的情况下，更别提他，眼下的车一子，白世功已经难以自保了，她若不是此前凭着木离星灯挡下了这如狂风骤雨般的攻击，早已经香消玉陨。

    就算如此，木离星灯内的灯油已经耗尽，眼下胡玉萼也已经是到了山穷水尽的地步。

    “歆虹道友，几位来得正好，且助我们一臂之力，一起杀出这凶地。”何止胡玉萼这个仙人后期的丹圣，便是车一子，白世功两个真仙，原本心里也已经是绝望一片的两人此时看到歆虹，赵奇风等一行人闯入进来，不由升起一种绝处逢生的狂喜。

    “好！”歆虹，赵奇风，徐素琴三人哪怕明知对方也是来找欲梦奇石的，此时这种险境下却是顾不得对方是潜在的竞争关系。毕竟两个真仙惨死此地，让他们也不免有种心有悸悸焉。

    先行杀出此地，然后各奔东西。三个真仙杀左进来，顿时除了那为首的两个狼首将俑之外，那些狼首兵俑被砍瓜切菜般的屠灭一大片。使得白世功，车一子两人肩上压力大减。没有了那些狼首兵俑的骚扰，两人便可以从容应付两只狼首将俑的攻击。

    “几位道友且小心一些，每过一柱香的时间，那雾霾深处便会有数量不等的狼啸箭射出，极其要命。姚，赵两位道友便是身中那狼啸箭之后，身受重伤的情况下被这些雾气所化的狼俑围杀！”难得喘了口气之后，白世功大为提醒道。

    此时云霞漫卷，云霞，云骊两人接应仙元消耗过半的胡玉萼退却下来。

    “两位久战阵中，可有破解之策？”听到白世功所说的狼啸箭之后，刚觉得局面有所改观赵奇风几人吓得心头一跳。还以为白世功几人在付出两名真仙殒落的代价之后，也消灭了这些狼首兵俑中的部分力量，没想到事情完全相反，只是更为要命的狼啸箭暂时并未出现而已。

    “说来惭愧，我们几人身陷禁制之内，一直到现在都是被这些狼俑纠缠得没有丝毫空闲，根本没有机会去寻思如何从禁制内脱身出去。”车一子苦笑着道。

    “东方道友，否则稍有不慎，咱们搞不好也要栽在此地，歆虹道友，你实力最强，护在东方道友身侧，不求杀敌，只要能护得东方道友周全便可。些许麻烦，我与徐道友会尽力解决！”

    赵奇风与徐素琴两人面色一沉，连星幽宗与金焰门两个实力与云霞仙宗但在伯仲之间的仙门都有真仙陨落，赵奇风的，徐素琴可不认为自己的手段能胜过对方。对方既无法冲破禁制，他们靠自己也未必能有这个实力。

    “好！”歆虹正有此意，此时动手之下，距离陆小天也并不远。

    “不知这位道友是？”白世功，车一子闻言，应付那狼首将俑攻击的同时，注意力纷纷落到陆小天身上，不清楚歆虹，赵奇风，徐素琴三个真仙为何对这身上仙元波动明显才仙人后期的银发修士这般重视。似乎此人才是这支队伍的核心。

    “这位是东方道友，阵法大家，我们一路能毫发无损地走到此地，全靠东方道友破除禁制化险为夷。咱们这次能不能出险地，也得依靠东方道友出力。”歆虹抽身到陆小天附近不远处，随手解决一些狼首兵俑的同时介绍道。

    “噢？那真是太好了，如此便有劳东方道友了。”白世功，车一子对于眼下的情形已经是一筹莫展，哪怕赵奇风几个真仙加入进来，也只是缓解了眼前的燃眉之急，可是否能脱身出去一点把握都没有。毕竟他们此前陷入禁制内的阵容并不比现在弱多少。

    不过见赵奇风几人如此重视陆小天，当下不免也如同溺水之人抓住了足以救命的浮木。

    “破解这禁制消耗非同小可，让我全力破除禁制倒也并无不可，不过消耗甚巨的情况下，事后两位道友对我弥补一二，给些许仙晶便可的。”

    为了早日将龙珠修炼到圆满状态，陆小天自是不会放过任何一个收敛仙晶的机会。

    “好说，好说，只要东方道友能破解此地禁制，哪怕将我身上的仙晶都给你也无不可。”只要能活命，哪里还要计较那么多。白世功快语道，恨不得马上便能出去。尽早摆脱这些狼首怪物。

