
“也是。”罗然的边上的同学听了他的回答之后，点了点头，觉得罗然说的挺对的，当即抛掉了顾虑，开始跟其他人一起收拾起房间来。

“这附近哪里有水吗？我们得把这床，还有地板都擦干净了，不然晚上可是睡不成的。”

小木屋里虽然放了一张床，但是床上面的褥子被子什么的早就被收走了，就只剩下光溜溜的一张床板。晚上想要睡觉的话，还得自己在上面铺上被褥。

好在每个人包里装的都有便于携带的床单，拿出几个人的来随便铺一下，再将房间里收拾一下，就可以休息了。

“我知道，在房子的右边的树林中，就有一口水井，我们一起去看看吧，兴许还可以打上一些水来。”罗然提议道。

“嘿，罗然，我发现你对这里还真的挺熟悉的啊。”其他的同学打趣道。

“我之前不是在这里找了你们半天吗，所以把附近都给跑遍了，自然熟悉地形。走吧，别啰嗦了。我带你们过去看看。”罗然率先出了门。

几个男孩子也跟着他一起走了出去。

不得不说，这三间小木屋虽然破旧了一点儿，但是搭配着这山顶上的景色，整体效果还是非常唯美的。微风拂过，天边漂浮着片片红霞绯红的彩霞，感性的女孩子们，早就从房子里跑了出来，一边说笑一边在附近采花，准备一会儿拿到木屋里面去装饰房间。不得不说，女孩子就是要比那些糙汉子们要懂得浪漫得多了。

队长并没有跟大家一起忙碌，他在附近转了一圈，确定没有什么野兽，陷阱之类的东西之后，才走了回来，站在那里发呆，也不知道在想些什么。

而罗然这边，他已经带着几个同学找到了那口水井了，它就在林间小屋后面的一片树林里。这口水井似乎也是护林员留下的，上面还搭了一个小木棚，以保证落叶灰尘或者是其他的垃圾不会掉进井里，污染了井水。

而这口水井取水的方式，并不是大家所熟悉的水龙头取水——当然，深山里也没有这种条件，也不是用水桶在水井里直接打水，而是那种比较老式的，通过压杆来取水。

跟过来的几个土包子?同学在现实生活中，从来没有见过这种水井，所以一个个都非常新奇，非要上手去操作一下。刚开始的时候还有点生疏，但是试了几下后，大家很快便掌握了压杆的正确的使用方法。

这水井不知道有多久没有用过了，但是只是轻轻压了几下，前面的出水管就涌出了清亮亮的水液来。

眼看着有水了，大家才发现还没有盛水的工具，最后在水井的旁边，发现了一只小小的水桶。大家把水桶洗干净，一个个兴奋异常地轮流压水，结果容量不大的一桶水，花费了十多分钟的时间才装满。而且要不是罗然的催促，这群熊孩子还不知道会在这里，再要多长时间。

所以请大家在这里尽情地鄙视他们三分钟。

拎着水桶，几个男生高高兴兴地往回走，到了木屋外面后，又找了其他的盛水工具，将桶中的水分成了三份，给每个房间都分了一份。

倒底是年轻人，做事就是有效率，一群人没花多少功夫就把房间收拾出来了。而忙碌完毕，天色也已经暗了下来，大家干脆在房子外面点燃了一堆篝火，也不嫌热，纷纷围坐在火堆边吃起晚餐来，一边吃饭一边说笑，真是好不热闹。似乎每个人，都已经把今天遇到的各种诡异事件抛在脑后了。

“吃完饭后，大家都早点回房间休息吧。睡觉之前记得把房门关好，需要上厕所的话，找人陪着一起，不要单独行动，更不要往树林里跑，听到了吗？”队长叮嘱道。

这种提醒是非常有必要的，为了保护每个队员的安全。

“听到了。”对于队长的话，没有一个人有异议。

“好了，都去休息吧，明早八点，咱们准时在这集合，然后赶路。”

“好嘞！”

大家熄了篝火。各自回各自的房间去了。由于此次出行男生数量更多一些，所以男同胞们占了两个小木屋，而妹子们则挤在一个小木屋里。反正房间里面的床挺大的，妹子们挤一挤还是可以睡得下的。

经过了一天的奔波，大家伙儿都觉得累了，稍微洗漱了一下，回去之后，往床上一躺，便睡熟了。

夜色深沉。

********

“小华，小华，醒醒……”李华睡得迷迷糊糊，被一双手从梦中给推醒的。

她费力地睁开了眼睛，因为刚醒，整个人的意识还有些迷茫。

推她的是睡在她身边的那个女孩儿。女孩儿坐在床上，十分不好意思地看着李华。“小华，帮我一个忙。”

李华使劲儿摇了摇头，终于让自己的大脑变得清醒一点儿了。

“怎么了？”她耐心地问。

“我想，我想上厕所，你能不能……跟我一起？”女孩儿说这话的时候，面色十分羞赧。这么大人了，出去上厕所还要让人陪着的确有点说不过去。但是之前有队长的吩咐，再加上女孩儿自身怕黑，真的要让她一个人在半夜去树林里，解决生理问题的话，她还是真的挺害怕。没办法，她只能厚着脸皮把李华叫了起来。

这并不是什么大事儿，所以李华当即就点头同意了。

“走吧，我跟你一起。”李华从床上爬起来，拉着女孩儿的手，两个人一起悄悄地木屋中走了出来。

夜晚的树林并不如文学作品中描述得那么美妙，起码今晚是没有月亮的，外面的光线特别昏暗，而且异常得寂静，那些飞鸟小虫似乎也去休息了，根本听不到它们的声音。

“呼，不管怎么说，外面的空气倒是挺清新的。”女孩儿一到外面，就深深地呼吸了一口山中空气，觉得格外的沁人心脾。

“的确是，山中树木花草多，空气质量自然好，这是城市比不上的。”李华拿着手电筒，照着两人脚下的路。

“小华，我去那棵树后面解决，你在外面陪着我就好了，我一会儿就好。”女孩儿指着不远处的一棵一人来粗的大树，选定了位置。

当然，这也是无奈之举，深山里可没有什么厕所，想要解决生理问题的话，也只能……咳咳，就地了，还能肥地什么的……不过好孩子还是不要学的。

李华一口答应了下来，站在树前等着她。

悉悉索索的脚步声，一直蔓延到大树的后面才停了下来，紧接着就是脱衣服的声音，声音挺细碎的，不过李华还是能听到。

李华转移了视线，开始打量起周边的景色来。当然，因为光线昏暗，也看不到太多的东西，倒是因为树影繁茂，很多地方都是影影绰绰，十分模糊的一团。这要是放个脑补能力强的人在这儿，说不定还能根据这些景色，脑补出几十万字的恐怖文来，

一阵凉风吹过，打断了李华的脑洞，她不由地裹紧了衣服，因为这个动作，她手中的手电筒也跟着一起晃了晃。虽然现在已经到了盛夏，但是山中的夜晚还是凉幽幽的。

她拿稳手电筒，掩嘴打了个呵欠，琢磨着时间差不多了，就问树后的女孩子，“你好了没？”

——没人回答。

李华只当对方没有听清楚，又问了一遍，结果这次依然悄无声息。

有一种微妙的不祥感，悄悄地爬上了李华的心头，她赶紧拿手电筒往树后一照——树后空空如也，咦，人呢？

凉意顺着她身上的每一个毛孔，轻易地爬进了她的身体之中，陆云忍不住打了一个寒颤，她捏紧手中的手电筒，抬高声音又喊了几次，结果得道的，只有她自己的回音。

李华来不及多想，快步走到大树的后面，拿手电筒在地上一寸一寸地照过，终于在覆盖得如厚地毯一般的落叶堆上，发现了一连串的脚印。那脚印很纤细，一看就知道是女孩子留下来的脚印，而女孩子是谁，答案已经显而易见了。

——她那同学什么时候跑了？怎么她没有听到一点儿声音。而且着大半夜的想干什么呢，难不成是觉得这里的夜色太美，所以兴致大发，跑到树林里去探险了？

得了，这个理由说出来她自己都不信，她那同学有多怕黑，李华是十分清楚的。到了晚上甚至不敢关灯睡觉，这样的姑娘怎么可能一个人擅自跑去“探险”？

这其中一定有问题。

其实在遇到这种情况的时候。最合适的做法，就是去找其他人出来一起帮忙。但是李华不知道脑子里哪根筋搭错了，她直接拿着手电筒，钻进了树林里，跟着脚印一起往前行进了。

路线不断往树林内部深入的，到了后来，李华也不知道自己走了多长时间，又走到了什么地方。似乎有一种神秘的力量在驱使着她往前走，最后穿过了树林，来到了一块平地上。

直到这个时候，李华才清醒过来。她有些慌张，不知道这是什么地方。准备往回走的时候，眼角余光似乎看到了什么东西。

李华定了定神，止住了转身的动作，转而眯着眼睛，朝着那个方向看过去——就在距离她不到五米的前方，静静地伫立着一个黑影，从那形状看来，和李华那个女同学的背影简直就是一模一样。

李华心下十分激动，站在原地对着那黑影喊了几声女同学的名字。那黑影似乎转过了身来，还对李华招了招手。

李华一溜烟地小跑过去，好不容易来到黑影的面前，定睛一看，一身的热血却是瞬间凝结——这哪里是她的女同学，分明是一尊石雕的地藏菩萨！而且这地藏菩萨的模样被雕刻得十分古怪，一双眼睛又细又长，一张嘴却是奇大无比，简直横跨了整个面部。眼睛的弧度是向下的，而眼睛的弧度则是向上的，明明应该是一副笑模样，但是出现在这尊地藏菩萨的脸上，却有着一种说不出来的违和感。　　看到这样怀疑的石雕，李华下意识地退后了两步。结果还没退出第三步，她突然听到了有人叫她。

“小华，小华……”熟悉的声音，使得李华心头一震，她稍微分辨了一下，便发现那声音是从她脑袋上面响起的。

李华抬头一看，却因为看到的东西，震惊得瞳孔收缩了一瞬——那是一个巨大的台阶，就在她的右侧。这台阶似乎是凭空冒出来的，它不依靠任何东西，就在平地上“生长”了出来，一阶一阶地凭空向上。而在最顶端，则坐落着一间小房子。

李华一直寻找的女同学，此时就在房子里。她从木窗中探出半个身体，对着李华招手喊道，“小华，快上来，我发现了一个非常有意思的地方。”

眼看着人终于找到了，李华心中的一颗大石头也放了下来。脸上有了点儿笑模样，“你怎么跑到这里来了？你不是最怕黑的吗？”

那姑娘笑眯眯地答道：“其实也不是多害怕，况且意外发现了这么个有意思的地方，我当然要上来看看了。小华，你也上来吧，这房子里面装着的东西可有趣了。”

李华听完后也有点儿心动，完全就没有意识到，在这荒郊野岭的地方怎么会出现这么一个地方，而她的同学又是什么时候达到了最顶端。

她来到“天梯”的第一阶台阶前，向上望去，心中突生爆发出一阵强烈得渴望。她的右脚不受控制，已经抬了起来，并且要向第一阶台阶迈去…………

就在这关键时刻，李华的心口突然传来一阵灼热，这股灼热烧的她猛地清醒了过来。李华捂着胸口发烫的桃木符，脑中不期然地想起苏幕遮的话，冷汗一下子就冒了出来。

“快上来啊，这里面可有意思啦！”那个女同学还在不断地做着邀请。李华抬起头，同她的视线对上，突然转身就跑！

——不论是这台阶，还是她的同学，都不对劲儿！

在李华转身的一瞬间，“女同学”脸上的笑容就已经消失了，像是一个无心无情的雕塑般面无表情，但是手上还在做着机械的招手的动作。

李华逃命似的，几乎是用了自己生平最快的速度，眼看着就要进入树林了，却突然脚下却是一个踉跄，使得她不得不停了下来。李华往脚下一看，却发现原来的泥土地，不知何时也变成了一阶一阶的台阶，跟那石阶相连。而她自己就站在石阶上，若是还要继续走的话，就是往下走了。

石阶地下端黑逡逡的一片，谁也不知道它的尽头是什么。李华再转过身，却见那个女人还在石阶的顶端对她招手，上也不行下也不行，当真是进退两难！

“来吧，小华，到我这里来……”女人见她久久不动，便从房子里走了出来，然后缓步向下，慢慢地朝着李华走了过来。

“不！不要！”

（ps：曾经看过一篇文章，内容讲的是探险队若是去了人迹罕至的深山中，在夜里，很可能在某些开阔的地方遇到一种奇怪的“石阶”，它们似乎是凭空出现的，有十几级到几十级高，并且在最高处会出现一个阁楼似的小房子。

这种“石阶”，对于发现它们的人，会产生一种难以言说的吸引力。所以探险队员很有可能会抵抗不了这种诱惑，爬上台阶，进入屋中……

然而，台阶就会连着上面的小屋，一起消失不见。当然与它们一起消失的，还有已经进入了房屋中的人。没有一个人能够研究出那石阶倒底是什么，也没有人知道那些消失的人究竟去了哪里。

所以若是真的在野外遇到了这种石阶，那么请在第一时间避开，离得越远越好。）

********

“小华，小华，醒醒……”相同的话语，伴随着相同的动作，李华再次，被人从梦中推醒。

她条件发射地从床上坐起来，结果跟旁边的女生来了一个面对面。如此熟悉的情节，令李华倒吸了一口凉气，差点没从床上掉下来。

对方看到她这副一惊一乍的样子，表情十分疑惑，问她：“小华，你刚才是不是做噩梦了，我都听到你在梦里喊‘救命’了。”

“做噩梦，我……”李华舔了舔嘴唇，只觉得喉咙十分干渴。她犹豫了一下，还是将自己之前“看到”的那些事情，小声地跟女同学说了一遍。

结果说完之后，对面姑娘以一种奇怪的表情看着李华，断定道：“你绝对是做噩梦了。”

李华：“…………”

“我有点分不清那究竟是梦，还是现实了，你，真的没有从房子里出去过吗？”李华问道。

“那是当然了，我还是听到你的声音，被你从梦中惊醒的，结果把你叫醒之后，你又跟我说了这样一番话，我觉得我一会儿要睡不着了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708815"  chaptername="1087  台阶">加入书签</a>
</div>
