    

    第二天。

    萧云一早就醒来，先和二长老何长老吃了早饭。

    “你小子，倒真是好本事。”

    “龙国乃至世界上那么多医学专家都解决不了的问题，竟然被你解决了！”

    “这下，那些国外友人，可得对龙国的医疗事业刮目相看了！”

    “医疗事业一直是我们龙国的弱项。不过从现在开始，估计再没人敢小瞧了！”

    “萧云你却是好样的，【国之勋章】授予你，当之无愧！”

    何保国对萧云的喜爱一直是毫不掩饰的。

    听了两人的话，萧云只是笑，也没说话。

    他有医疗精通，现如今整个世界上，恐怕都没有一个比他医术再过高明的了。

    既然决定要守护龙国，那么龙国医疗事业是弱项，他就定然有义务让其变强。

    这一次的医学研讨，萧云一定要给所有医学专家，一个难忘的经历！

    吃过早饭，二长老派司机将萧云送到龙都第一医院。

    龙都第一医院，已经是汇聚了无数医学方面的大能。

    他们来的目的很简单，就是为了看看这新晋的医学大神，究竟有什么本事！

    毕竟萧云太年轻了！

    一般这么年轻的时候，他们还都在自己师傅那里认真学习呢！

    就算是极其有天赋的，也都是刚刚崭露头角，没有多大成就。

    唯有萧云，直接解决了那么大的世界难题，这实在是太让人眼红了！

    不少人都有些心生怀疑，这家伙到底是因为运气？还是真有如此恐怖的实力？！

    “这家伙，绝对是运气！”

    “那么年轻，就能解决世界难题？简直就是天方夜谭！”

    一位穿着白大褂的老人当着众人的面，这样说了一句。

    他是龙都第一医院呼吸科一把手老张，不免有些不服气。

    拉卡拉病毒，其临床症状是和呼吸道有极大关联的，所以他对拉卡拉病毒研究了良久。

    一直没有任何头绪，现在竟然让一个毛头小子给完全解决了。

    这让他的颜面何存？！

    龙都第一医院的医师们也纷纷开口附和。

    他们同样觉得，萧云应该是徒有虚名的。

    “或许萧云真的有些本事！存靠运气的话，那也太牵强了。”

    “拉卡拉病毒在全球肆虐，为什么他有这个运气解决？！”

    有一名资历尚浅的医师摇摇头，提出了不同的看法。

    运气！

    医学上永远不可能靠运气！

    这些老专家们，分明是眼红人家年纪轻轻就有这般成就！

    一时间，在场众人都突兀的安静下来，目光纷纷转向他。

    他们倒想看看，到底是谁敢当众质疑呼吸科一把手老张。

    说到底，这里水平能超过他的，绝对不到五指之数。

    他们看清楚说话的人时，竟是纷纷一愣。

    然后嗤笑着点了点头。

    原来是他……

    赵小军，新生代医疗领域的领军者，刚刚入围医学专家的新人。

    或许他已经是名声在外，但是在这里他还是新人一般的存在，简直不知道天高地厚！

    大家都不想搭理他，可是被脸的人不干了！

    老张大约倚老卖老习惯了，直接就骂了起来。

    “你懂个屁啊！”

    “一个新晋医学专家，也有资格反驳我的意见？！”

    “你听说过这个萧云？！”

    “在医学界寂寂无名的人，有什么资格能够解决世界性难题呢？”

    “我告诉你，不可能！”

    他面色极其难看，赵小军在这么多人面前反驳他，让他心里非常不爽。

    赵小军也不买账，再度张口，便想要怼回去。

    就在这时，陈博士拦在两人中间，开口说道：

    “老张，这么多人看着，你也好意思对小辈这样？！”

    “萧云是不是靠运气，一会看看就知道了，现在争论有什么意思？”

    “白白让人看笑话而已！”

    陈博士说的很中立，两方都不偏帮。

    但从他的话中，不难听出他对老张的心胸狭隘也颇为不喜。

    老张听了以后，冷哼一声，倒是也没有再说什么。

    毕竟陈博士是医学界妥妥的大拿，还是要尊重的。

    现场再度恢复平和的氛围，大家都是窃窃私语着，没有再起冲突。

    “萧云马上就要过来了，我们下去迎接一下吧！”

    有人收到了通知，其余众人听了纷纷眼前一亮。

    主角终于来了！

    是龙还是虫，一验便知！

    陈博士带领众人，向龙都第一医院的门口走去。

    他是坚定相信萧云有真本事的，只是他毕竟年轻，想要服众还是要靠自己。

    老张，依旧站在原地，一脸不屑道：

    “小娃娃能有多大本事？一个个趋之若鹜！”

    “我倒要看看，他被揭穿的那一瞬间，你们这些人还有什么话说！”

    老张摇了摇头，转身向相反方向走去……

