    水鬼团灭后，罗伊自觉的留在原地警戒。

    奈非则是继续向着岸边走去，他可没忘记，在河道中央，还有个大家伙隐藏在那里。

    溺水死灵，一种十分纯正的黑暗生物。

    如果说水鬼只是溺死后的尸体，受到死亡力量的影响，异变后才有幸成为黑暗生物的话。

    那么溺水死灵就是天生的黑暗物种，它们更加邪恶，也更加的聪明，具有不俗的智慧。

    溺水死灵总喜欢隐藏在水流之中，它们对水鬼有着天然的压制，能够指挥整群的水鬼替它们狩猎。

    此时，剩下的那个在白溪河中不断徘徊的庞大身影，便是溺水死灵中的一种。

    溺水死灵——巨人观。

    奈非走到岸边，看着远处那个暗青色的恐怖怪物，伸出大拇指比划了一下，发现已经超出了攻击范围，有些不甘的跺了跺脚。

    这可是美滋滋的经验啊！

    白溪河水流其实并不湍急，可惜奈非并不想体验在水中，去与这种怪物进行搏杀。

    这不符合他稳健的人设。

    溺水死灵的能级不像水鬼那么低，其中的佼佼者甚至能够突破种族限制，进阶到青铜阶。

    经过几次战斗后，奈非十分清楚自己的优势。在有着足够的距离时，他才是纯粹的炮台法师。如果要被近身了，那就只能依靠传统技艺，看看敌人是否吃得消。

    所以说，在陆地上他或许能够凭借风筝战法，进行越级挑战。但是在河流之中的话，风险会变得不可预测。

    毕竟，溺水死灵的招牌能力——溺水，可不是说笑的。

    溺水死灵有着一定的智慧，在感知到自己的水鬼军团全军覆没后，很快便克制住了嗜血的冲动。庞大的身躯在河水中不断沉浮，就是一步都不肯向岸边靠近。

    于是，两者大眼瞪小眼，隔着宽阔的河面，互相僵持起来。

    “这就尴尬了！”

    奈非随手往河道中间扔了几发魔法飞弹，除了溅起一片片水花外，就剩下溺水死灵讥笑般的嘶吼。

    “罗伊，这种情况有什么办法吗？”

    “这可是个大家伙，要是让它跑了，怕是用不了多长时间，就能再次招募出一群水鬼。”

    遇事不决问罗伊。

    奈非忽然想起来，罗伊怎么说也是一名合格的猎魔人，这种情况不正是他大展身手的时候嘛，急忙回过头，问了一句。

    罗伊早就注意到了这边的情况，听到奈非的问话，却是有些犹豫的看着河水。

    良久，他才有些吞吞吐吐的说道：“有……是有办法！”

    “死灵生物对于鲜血有着无比的渴望，我们可以利用这一点，把它引诱过来。”

    “不过……必须是活饵！”

    “只有最新鲜的血液，才能激发死灵生物的天性本能，让它丧失理智彻底疯狂。”

    罗伊说道这里，回头看了一眼身后的农场。

    黑夜之下，一切是那么的安静祥和，怪物的嘶吼声，似乎并未影响到熟睡的人们。

    他抿了抿嘴唇，看着河水中恐怖的巨人观，脸色有些苍白，却又固执的咧了咧嘴角，有些自嘲的笑了笑。

    “我来做这个活饵，相信我，没有人比我更专业了！”

    奈非看着他颤抖的样子，有些迟疑的说道：“其实……”

    罗伊知道奈非要说什么，没等他说完，立刻打断道：

    “没有时间犹豫了，你仔细看，这只溺水死灵正在进行蜕变！要是被它跑了，熬过这一段虚弱期，它很快就能组织起一个更为庞大的水鬼军团。”

    “到那时候，整条白溪河，都是它的狩猎领地！林溪农场，甚至沿岸的各个村庄，必将陷入无止境的死亡之中！”

    “老师一直叮嘱我，叫我要听从理智的声音，或者是恐惧的警告。就像是在试炼的时候，我其实应该听从理智的声音的……但是我依然没有这么做！”

    “奈非，这个世界上充满了数不胜数的怪物和灾厄！而我存在的意义，就是去保护那些被怪物威胁的人们！”

    “就像当初老师保护我那样！”

    “我们猎魔人，既是猎人，也是猎物！”

    “现在，我来做饵，你来狩猎！”

    看着罗伊眼中坚定无比的眼神，奈非心中莫名的颤抖了一下，他拍了拍罗伊的肩膀，转过身，神色无比郑重的说道：

    “你放心的去吧！”

    “我的魔法，会把它撕成碎片！”

    罗伊总感觉有被冒犯到，不过此时他也没想那么多，而是熟练的从背包中拿出了一条绳子。

    看着手中的绳子，他脸上的表情一变，可怜兮兮的说道：

    “奈非，一会儿一定要尽快的把我拉回来啊，不然我可不够那怪物一口啃的。”

    奈非无语的接过绳子，看着罗伊哆哆嗦嗦的在腰上缠了一道又一道，生怕没有系紧。一副害怕的表情，简直和刚才大义凛然的样子判若两人。

    “啰嗦……走你的吧！”

    等了半天，见到罗伊还在那里和绳结较劲，奈非没好气的帮了他一把，顺带把他拎到了水边。

    “等等，要不……我先试试水温？”

    罗伊走到水边，先是看了看河道中狰狞的巨人观，又回头使劲的扯了扯系在腰间的绳子，张了张嘴，想要和奈非继续说些什么，却被奈非一眼瞪了回去。

    “好……好吧，我这就去。”

    罗伊一步一回头的向着水中走去，等到河水快要冒过胸口了，他才小心翼翼的望了溺水死灵一眼。

    就见到，溺水死灵也正死死的盯着他这个不速之客，那双浑浊腐烂的眼球中，透露出的嗜血目光，立刻让他感到浑身颤栗。

    罗伊苦着脸，扭头看了一眼奈非，示意了一下。随后从腰间拿出一把剥皮小刀，他在手臂上比划了许久，最后一咬牙，狠狠的划出一道长长的伤口，热乎乎鲜血顿时喷了出来。

    不就是活饵嘛，有什么好怕的，这么多次了，现在不还是活得好好的！

    他心中不住的给自己打着气，也不包扎，就这样让伤口泡在河水之中，渐渐的把他身边染成了一片浓郁的红色。

    等了一会儿，罗伊看向怪物，只见溺水死灵流着口水，时不时的望向他，却还是强忍着渴望，身体一动不动。

    没办法，罗伊只能暗中叫苦，他叹一口气，拉了拉绳子，示意奈非放手，然后继续向着怪物游去。

    岸边，奈非眼睛一眨不眨的盯着怪物的身影，双手紧紧的拽住绳子，每隔一段时间，便松开手，让罗伊继续拖着绳子前进。

    随着罗伊距离溺水死灵越来越近，奈非的神情也越发的专注，眉毛紧皱，双臂肌肉隆起，随时准备着把罗伊拉回来。

    然而，就在罗伊距离溺水死灵还剩下一半的距离时，几道黑影，突然从水底浮上来，正好把他团团围住。

    嘶嘶！吼！

    咕……嘟嘟……

