    张世杰睁开眼，眼前的场景让他疑似还在梦中。

    自家的两个保镖被数只怪谲围住，个个身上带伤，情况看起来岌岌可危。

    他转头，窗外还有数只怪谲正和蔼的盯着他。

    见他望过来，还对他笑了笑。

    一只螳螂形的怪谲挥手将窗户砸穿，友善的向它走来。

    张世杰吓尿了。

    他环顾一圈，确认自己还睡在城主府的客房里。

    “这是什么情况？”

    “卫域呢，为什么怪谲可以进来，城里的卫兵都死哪儿去了？”

    张世杰慌了，他透过洞开的窗户看到外面天光大亮，再联想到昨天的酒宴和莫名的宿醉，他明白自己被阴了。

    “周正，我日你大爷！”

    城主府中，传出了一声凄厉而怨毒的惨嚎。

    声音戛然而止。

    片刻后，屋子中传出怪谲吞咽食物的声音......

    “阿嚏。”周正一连打了数个喷嚏，他有些纳闷，“谁在骂我？”

    “大人想多了，您为我等寻觅良途，这是万家生佛的功德事，一定是有人歌颂您的功德。”

    诸葛灯笑着说道。

    周正想想也是这个道理，满意的点点头。

    只希望这些人到达灵柩山后也是这般心态就好......

    抬头看看天色，周正下令继续前行。

    不过居民已经过了最初的兴奋期，再加上远途跋涉的劳累，下午的脚程反而慢了许多。

    周正有些心急，照这样下去，也不知道多久才能到灵柩山。

    他眼珠一转，忽然生出一个主意。

    ......

    走了没多久后，又临时安排了一次休息。

    似乎是城主发话了，这次可以休息半个时辰。

    居民们发出一阵欢呼。

    人群散开，三三两两的聚在一起闲聊起来。

    就在这时一个有点姿色的女子突然神神秘秘的开口。

    “你们知道咱们要去什么地方吗？”

    “张姐，你是不是又知道什么内幕消息啊？”

    “还真是。”张姐神神秘秘的看了眼周围，刻意压低声音，“要不是我家那口子就在官府当差，我还不知道呢。”

    “听府里大大人说，咱们要去的地方叫灵柩山，那里藏着一片千里沃野，就连土地都是黑色的，根本不用开垦就是上好的良田，春耕一粒粮，秋收万斤谷，你们说神奇不。”

    “这么好的地方，怎么没有被别人占去啊？”

    “那块宝地是州牧府拿出来给咱们的补偿，不过宝地只有一块，咱们要是去的晚了，宝地很有可能被其他迁徙的城市占去，谁先占了就是谁的了。”

    这几人对张姐的话全无怀疑。

    说到底他们也不过是普通百姓，从未跟外面有很多接触，离开九月城百里之外的事情就完全不知道了。

    这些人顿时动心，心中暗暗打定某种主意。

    同一时间，关于灵柩山的流言在人群中迅速传播开。

    宝地还有其他竞争者，而且先到先得，所有人都变得干劲十足。

    最明显的变化就是行路速度。

    “我这也算是异世界的望梅止渴了吧。“周正轻笑。

    经过这一番插曲后，行进的队伍又加快了几分。

    有事则长，无事则短，九月城一行人顺顺利利的行了数日后，刚巧被一座高山峻岭挡住了去路。

    ........

    宋海躺在床上懒洋洋的不想动。

    他已经很久没有碰到能瞧对眼的兄弟了。

    总有些人嘴上说着可以为兄弟两肋插刀，可真碰到事情就完全靠不住了。

    这让他很受伤。

    “宋海！你墨迹什么，还不快点下山。”

    催促声传出。

    房门被粗暴的推开，一个汉子扛着阔刀走进房间，伸手将宋海盖着肚子衣服扯下来。

    宋海不情愿的从床上爬起。

    他嘟囔着把衣服套上，然后泱泱的往山下走去。

    现在刚好是阳光最毒辣的时候，他躲在树荫下乘凉，嘴巴大张着，舌头伸的比狗还要长。

    “什么嘛，我为什么要这个时候出来。”

    宋海撇了撇嘴，不再关注山道，而是以手为枕，打算在树荫下再睡一觉。

    他刚躺下，忽然听见一个好听的声音。

    “请问，这附近有人烟嘛，我想借宿。”

    浑厚的声音传入耳中，躺在地上的宋海睁开眼睛，他的心猛地抽搐了一下。

    他承认，那是酸的。

    出现在他面前的是一张非常英俊的脸。

    不是奶油小生的英俊，而是铁血刚硬的那种英俊。

    “有的，有的……”

    宋海连忙站起来，他热情的说道：“你想要投宿么，我带你过去吧。”

    “你真的愿意帮我？”年轻人微微一笑，露出好看的八颗牙齿。

    “当然，大家在荒野上都不容易，一个人很容易碰到怪谲的。”

    宋海抓住周恒的手臂，半拉半拽的将年轻人带到山上。

    穿过过一道岗哨，宋海感觉年轻人身体抖动了下。

    他连忙开口安抚：“现在正是乱世，情况你也知道的。”

    一直将年轻人拽到一座大殿里，宋海这才松开了手臂。

    “大哥，这就是我们的新成员。”

    虎皮座椅上，满脸络腮胡的大哥指着桌子上的一份文书。

    “把那张契约签了，从今天起咱们就是兄弟了，是自己人。”

    络腮胡声音中带着威严，让人忍不住顺从。

    “是那种可以同甘共苦的兄弟么？”年轻人踟蹰了下，缓缓的开口问道。

    “当然，做兄弟就是要两肋插刀的，更何况同甘共苦呢？”

    络腮胡突然笑了，笑的有些不还好意。

    “那，咱们也不用聊聊，看大家是否投缘，还有，你不用征求下其他兄弟的意见吗？”

    年轻人似乎想的很多，仍然有些犹豫。

    络腮胡眼神一厉，大殿中凭空生出一股旋风。

    “别墨迹，要你签你就签。”络腮胡的声音阴沉的可怕，“这里我说的算。”

    见对方这么说了，年轻人知道没有办法拒绝了：“那你确定认可我了，咱们从今天起就是同甘共苦的兄弟？”

    “是的，你也不去打听打听，我铁面张什么时候骗过人！”

    听到这话，原本小心谨慎的年轻人突然平静了下来。

    “我还是第一次碰到你这么爽快的人。”

    他从怀里取出一份皱皱巴巴的纸：“在这个上面签字吧，从今天起咱们就要同甘共苦了。”

    大殿中的气温降低到了冰点，宋海胳膊上甚至挂起了冰霜。

