    “躲在那里看，有什么意思，要不，你也一起来？”

    当听到那懒洋洋的声音传来时，那名男修双眼愕然的大睁，一脸错愕之余还夹带着兴奋，没想到这少年竟会说出这样极具诱惑的话来，真是……太让他兴奋了。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “你是在跟我说话？”他从暗处走了出来，双眼如狼般盯着那一袭红衣容颜俊美的少年。

    “这里除了你，难道还有别人？”她挑着眉似笑非笑的睨着他。除了他之外，这里的人都被她杀了，也就这个色胆包天的邪修还没注意到罢了。

    突然，她现，这些好色的下流胚子解决起来真是一点难度都没，也不知他们是过自于信，还真被色心冲昏了头。

    “那两个婆娘呢？怎么不见出来？”男修一步步走近，一双泛着兴奋的眼睛紧盯着凤九看着。

    闻言，她勾了勾唇，意味深长的道：“她们啊！起不来，在里面躺着呢！”

    “哈哈哈，还真看不出你这么厉……嗯！”

    大笑声才出，话还没说完，他双目一瞪，闷哼一声，有些错愕，有些难以置信的盯着那突然来到眼前的红衣少年，胸前的疼痛，身体的僵硬，喉咙的梗塞，让他知道，这不是错觉，而是这少年真的在一瞬间来到了他的面前，给了他致命的一击。

    “你也进去跟她们做伴吧！”凤九身形一转，将那僵硬着的身体推了进去，匕拔出的那一刻，看那鲜血溅出，那男修不甘的咽下了最后一口气，至死，双眼也依旧无法置信的大睁着。

    也是，他是筑基后期的修为了，而凤九所展现出来的只是筑基初期的修为，这里的人都以为，凤九只是一名筑基前期的修士，谁又能想到，她已经是一名金丹中期的修士？

    一名金丹中期的修士要灭杀一名筑基修士，实在是太容易了，在度上，筑基修士就永远无法快过金丹修士。

    凤九将那房门关上，掩去那一室的血腥气味。走出外面，看着上风处飘散而开的一股轻烟，她勾了勾唇，迈步朝外走去。

    “凤九！”

    宋铭大步的走来，朝周围看了一眼后，对他道：“正门那边守着的人太多走不了，我找到一条小路可以离开这里的。”

    闻言，她把从钥匙抛给他：“你去把铁笼里的人救出来，带往小路让他们先离开。”

    “好。”接过钥匙他迅去将那些铁笼打开，将里面的人救出来，带着他们往小路而去。

    “我们回来了。”

    不远处，段夜的宁琅快步掠来，对凤九道：“我们在几处上风口都点了那些烟，路上遇到的那些邪修也让我们杀了，这一带可以说没什么人了。”

    “嗯，我们去主殿那边。”她说着，深深的看了两人一眼：“你们可做好准备了？那些人可不会对你们手下留情，一个弄不好可是会死的。”

    段夜点了点头：“我们知道，放心吧！虽然我们没你强，但自保也不成问题，而且，我还有契约兽可以帮忙。”