    第二天，温有山天没亮就起来准备了，原本他是想自己进山的，可这地界他不熟悉，还是得有人带着才行，只能去舅舅家找两个表哥了。

    张满仓和张谷粮已经起了，看到温有山还挺吃惊的，“这么早？我娘还在做饭，吃完再上山？”

    温有山只能点头，同兄弟俩说道：“表兄，你们打猎厉害不？”

    两人对视了一眼，苦笑道：“我们要是有那个本事家里也不会穷成这样，我们上山顶多就是采些山货，偶尔挖个陷阱，不过很少有收获，不过我们认识一个打猎挺厉害的人，请他带你进去应该没问题。”

    那人就在村子里，天天进山，过去说一声就是顺带的事情罢了。

    “那可真是太感谢你们了！”温有山咧嘴大笑，心情越发的好了。

    三人用过早饭就出发，先是去找了老猎手再上山，说真的，张家沟这山比浮山村那边险峻多了，随处可见悬崖峭壁，难怪这里的人穷成这样。

    一路过去，张家兄弟俩看到蘑菇啥的都没放过，温有山不解地问道：“那边不是还有？你们不要？”

    张满仓解释道：“有的菇子有毒，吃了会死人的，我们就摘可以吃的这种。”

    温有山一听，吓出了一身汗，要是张满仓不说他搞不好会从山里弄一些回去。

    一行人走着走着，在半道上就分开了，张家兄弟去弄山货，温有山跟着这个叫张云的猎户往更深的山里走。

    他对这个叫张云的汉子印象不错，身手敏捷不说，眼神还特别锐利，啥都逃不过他的眼，就刚刚四人同行的那一段，他已经打了一只野鸡，用的是弹弓，那野鸡速度快，他的弹弓更快，就一发，野鸡哀嚎一声就掉下来了，温有山着实佩服得紧，他那点身手在张云面前完全不够看。

    张云领着温有山到了一座有鹿出没的山头，面无表情地说道：“我以前在这边打过鹿，一般鹿会在溪流附近出没，我今天就带你走一趟，明儿你自己过来。”

    温有山连连点头，麻烦人家一天已经够了，哪能再麻烦人家两天？

    于是乎，这一天他就像个二愣子似的，张云走哪儿他就去哪儿，也没出手，两人在山里转了大半天才出去，期间温有山在水边看到鹿的脚印，心里也有了底。

    第二天，他只跟村长招呼一声，也没去张金家里，直接进山了。

    张满仓兄弟俩过来寻人才知道，皆是惊讶得不行，不过人既然上山了他们也没招。

    这边温有山正忙着布置陷阱，好些工具是从村长家借的，农忙过了，这些工具也没用出处，借给他正好，布置陷阱不是个轻省的活，还得结合周遭环境，他用了大半天才弄完。

    这一天他就逮了一只野鸡和两条蛇，一条蛇送给村长家，毕竟借了人家的工具还住在人家里，还有一条送给张云，感谢他昨天的帮忙，张云惊讶温有山的身手，看他的眼神多了些惺惺相惜的感觉，不客气地收了。

    剩下那只山鸡他送到张金家里了，晚饭还是在这边吃。

    方氏把山鸡宰了跟蘑菇一起炖汤，这样大家就算吃不到肉也能喝口汤。

    等鸡汤上来，张家人自觉地喝汤，没人去动那鸡肉，张金使劲儿招呼温有山吃鸡肉，温有山哪里吃得下，照样把肉分给一群孩子，自己喝汤，野鸡肉没多少，几个孩子分一分，也就是偿个鲜罢了，不过他们已经很满足了。

    温有山对这鸡汤很是满意，夸了几句。

    翌日，他又是一早出门，这回村长婆娘给他塞了一个硬邦邦的窝窝头，让他路上吃。

    温有山真诚的道谢，那个窝窝头却没吃，上山后他先沿着水边潜伏，果然，清晨的时候溪边多了不少动物，还有几只鹿在喝水。

    温有山看准目标，拉弓射箭，一击即中，同时也吓跑了其他喝水的小动物。

    热闹的水边此时只有一只中箭的鹿在溪水里挣扎，温有山赶紧过去用绳子把鹿困起来，下山的时候还碰到了张云。

    张云没想到这人进山三天就打到鹿了，越发欣赏温有山了。

    温有山也没多想，扛着鹿就进村，引起了不小的轰动，把那头鹿放到张家，他又往山上跑，不过两个时辰的功夫又回来了，同时还带了一只獐子两只野兔。

    这下张金一家都惊得说不出话了。

    其他村民羡慕地同张金说道：“你这外甥还真是好本事，不比张云差多少。”

    “那是！这可是我亲外甥！”张金得意地昂首挺胸，跟一群好友吹嘘。

    温有山看看日头，晌午刚过，他也不敢耽搁，一只兔子留给张家，另外一只给了村长家，这样就不用张金事后再送东西感谢一次，分完就打算启程回家了。

    一只兔子也有五六斤，足够张家贴个秋膘了。

    张家没想到他这么快就要离开，使劲儿挽留。

    温有山却道：“不能再等了，太晚回去这肉就不新鲜了，我娘子喜欢吃新鲜的鹿肉。”

    此话一出，张家那些人真的是目瞪口呆，都不知道怎么留人了，只得把家里攒的一袋山货给他装到驴车上，眼睁睁看着温有山出村。

    还是张满仓的婆娘米氏最先回过神来，羡慕地感叹道：“你这表弟可真是个疼娘子的。”

    张满仓吞了吞口水，僵硬地点头，他们一直以为温有山打鹿是要挣钱的，没想到竟是为了哄娘子开心，这......

    温有山可不管张家怎么议论，兴高采烈地载着东西快速往家赶，来的时候慢了些，回去知道怎么走就快多了，不过还是要在野外过一夜，好在这路上就有个破败的山神庙，可以停一晚，眯一会儿，等天快亮了再继续赶路，这样回到浮山村也才申时。

    按理说这会儿温家应该是院门大开，人声鼎沸，可温有山回来才发现院门紧闭，里头静悄悄的，无奈他只能拉绳。

    没一会儿陈宁雅就过来给他开门了，入眼的是一条石条铺成的石板路，够他的驴车出入。

