
　　天元山恢复平静了，之前那种让人心悸的波动消失不见了，天空逐渐恢复了清明，在天元山内那些幸存的天才们，一个个差点哭了出来，几十人来参加天网会，现在只剩下他们不到十人，而且一个比一个狼狈。

　　他们看向上官一清的目光都变的无比狠毒起来，充满了怨恨，如果不是江尘最后破除天罗地网大阵，他们最后的下场只有一个，那就是死。

　　那些在天元山之外观战的修士们，也是忍不住唏嘘起来，所有人看向江尘的目光都彻底变了，虽然他们不知道之前发生了什么，但可以肯定，一定是江尘破除了上官一清的天罗地网大阵，才使得天元山恢复了平静，而且上官一清被重创了。

　　“厉害啊，这个江尘简直是个妖孽啊，这种必死的局面都能够被他扭转过来。”

　　“完了，这下上官一清要完蛋了，这是搬起石头砸自己的脚啊。”

　　“活该啊，此人心狠手辣，死了反而让人痛快，这个混蛋召开天网会，为了一己之私，不知道坑了多少人。”

　　…………

　　不少人都是无比气愤，不管怎么说，上官一清今日的做法实在是太不厚道了，为了自己的利益，把所有人都坑了。

　　残破的天元山上空，上官一清强行稳住颤颤巍巍的身子，透着血丝的目光一眨不眨的盯着对面的江尘，眼中满是不可思议。

　　“不可能，这绝不可能，你怎么能够看穿我的阵法？”

　　上官一清脸上满是震撼，他根本无法接受这个现实，自己布置的大阵何等精妙，就算是一般的阵法大师前来，也休想看穿，但却被江尘给看穿了，而且轻松破除。

　　“哈哈哈……上官一清，好笑，实在是好笑啊。”

　　已经是强弩之末的玄玉子看到上官一清的结局，竟然哈哈大笑起来，好似除了一口郁闷之气，就算是立刻就死，那也算死的瞑目了。

　　“上官一清，你现在已经是强弩之末，还有什么手段吗？”

　　江尘不咸不淡的说道，上官一清受到阵法的反噬极其厉害，根本不可能有再战的能力，玄玉子也是如此，他现在要杀二人，可以说是不费吹灰之力。

　　“江尘，如果你今日放了我，我可以向家主请示，从此以后，你和上官家族的恩怨一笔勾销，如何？你应该知道上官家族的实力，你现在已经被上官家族下了必杀令，如果你今日再杀了我，上官家族一定会将你粉碎。”

　　上官一清笑着说道，在他看来，这个条件实在是无比诱人，江尘根本没有拒绝自己的理由。

　　“是吗？我真的好怕啊。”

　　江尘摇了摇头。

　　“害怕就对了，我上官家族的报复，没有人不害怕。”

　　上官一清一脸的得意。

　　“我真不知道，你为何到了这种地步还能够秀优越感。”

　　江尘语气突然一变，他身躯如鬼魅般出现在上官一清身前，手中长剑噗嗤一声穿透了上官一清的身体，他不想再浪费时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你……”

　　上官一清惊骇了，感受着体内正在不断流失的生机，他才知道原来死亡的感觉这么冷，这么恐怖，直到这最后关头，上官一清才明白江尘是怎样一个人，他是不会给敌人任何机会的。

　　“杀你这样的人，我连眼睛都不眨一下，放心，上官家族的必杀令我会还回去的，在下面等着家族的人一个个去和你团聚吧。”

　　江尘缓缓抽出长剑，当剑尖离开上官一清身体的瞬间，上官一清也闭上了眼睛，尸体从上空跌落。

　　杀死上官一清，江尘转身看向浑身是血的玄玉子。

　　“我知道你是不会放过我的，放心，我不会向上官一清那样求饶。”

　　玄玉子苦笑一声，江尘的手段他已经了解了，身为敌人，自己今日的命运已经注定了，事实上，如果不是因为江尘的话，他刚才就死在了上官一清手中，是江尘让他多活了一会，让他看到上官一清死在了自己的前面，对于他来说，这就是最大的欣慰。

　　“玄玉子，你是一个非常失败的人，跟自己的敌人联手，这本身就是一种脑子被门挤的表现，不过你倒是一个有血性的人，但我必须杀你，因为你一开始是想杀我的。”

　　江尘淡淡说道。

　　“动手吧，这就是我玄玉子的命，如果今日是你落在我的手中，我玄玉子也一定会杀了你。”

　　玄玉子闭上了眼睛，等着江尘的剑划过自己的脖颈，身首异处。

　　江尘向前走了一步，手掌放在玄玉子的头顶，一股力量渗透到玄玉子的识海内，将玄玉子的识海完全粉碎了。

　　玄玉子发出一声闷哼，生机断绝，身体向下落去，江尘打出一股柔和的力道，垫在了玄玉子的身下，让其缓缓下落。

　　“留你一个全尸。”

　　江尘说完，扬长而去，一个不怕死的人，总是会被人敬佩，玄玉子虽然是自己的敌人，但毕竟让江尘感受到了一丝敬意，所以，江尘给玄玉子留了全尸，至于玄玉子那一条断掉的手臂，那是上官一清所为，和自己无关。

　　望着江尘消失的身影，所有人都忍不住唏嘘，孤身而来，扬长而去，他成了天网会最大的赢家，剑州两大天才，彻底陨落了。

　　江尘用自己的手段向人们证明了谁才是新生代第一人。

　　幸存的那几个天才，见江尘竟然饶过了他们的性命，一个个暗中狂捏冷汗，脸上全是庆幸的神色，他们简直是从鬼门关转了一圈，而经历了今日的生死之后，他们彻底明白了一个道理，而且在心里不断的告诫自己，从此以后，无论如何都不能和江尘为敌，这实在是一件无比可怕的事情。

　　而就在江尘扬长而去不久，一道身影从天儿降，来到天元山的上空，来者是一个老者，气宇轩昂，但此刻看到天元山的场景，脸色也是瞬间大变。

　　很快，老者就找到了上官一清的尸体，当即惊呼一声：“一清。”

　　老者名叫上官鹰，乃是上官一清的爷爷，更是上官家族德高望重的长老，修为更是恐怖，已经达到了罕见的战灵境后期，虽然是刚刚晋升战灵境哈后期不久的那种，但即便如此，也已经相当恐怖了，这样的修为，在东大陆任何地方都可以横着走了。

　　天网会的事情很多人都知道，上官鹰也知道的一清二楚，却并未在意，因为他和大多数人想的一样，江尘是根本不可能出现的，如今两大势力已经下了必杀令，江尘躲还躲不及，怎么也不会冒险现身。

　　所以，对于这天网会，上官鹰还有一干上官家族的高层，都没有放在心上，不久之前感觉到天元山的能量躁动，上官鹰才跑过来查看一下，没想到看到这种场景。

　　“那江尘呢？”

　　上官鹰随便抓了一个修士，大喝道。

　　“跑……跑了。”

　　那修士吓的颤颤巍巍，一个战灵境后期高手的怒火，随意散发出的威势都不是一般人能够抵抗的。

　　“往哪跑了？走了多久？”

　　上官鹰双目通红，着实愤怒坏了，上官一清乃是上官家族第一天才，是他的亲孙子，平日里都当成宝贝来看待，乃是上官鹰这辈子最大的骄傲，平日里让他在其他长老面前扬眉吐气。

　　而且，上官一清极其有才能，尤其在阵法一途的造诣，已经超越了老一辈的高手，在整个东大陆，都很难找到对手，如果不出意外，将来极有可能成为战王的存在，今日却惨死在这片荒脉当中，让上官鹰如何不痛心。

　　毫不客气的说，上官家族损失一个上官一清，比在冰岛内损失的那些天才加在一起都要大的多。

　　“往那边，走了有一会了。”

　　那修士用手指向江尘离开的的方向。

　　“该死的小子，老夫一定将你碎尸万段，今日绝不让你活着离开剑州。”

　　上官鹰犹如一头暴怒的雄狮，他将上官一清的尸体收起来，眨眼间消失在远空，向着江尘离开的方向追去。

　　“马勒戈壁，牛逼什么，老子诅咒你上官家族被江尘杀光，呸！”

　　那修士一边捏一把冷汗，一边骂道，刚才真是吓死自己了，要是上官鹰将死孙子的痛苦发泄在自己身上，一巴掌拍死自己，自己岂不是冤枉透顶。

　　上官鹰疯狂追击了两个小时，连江尘半点影子都没有找到，然后利用灵符传音到上官家族，让上官家族全面出动，阻拦江尘。

　　而两个小时的时间，天元山所发生的一切早就传遍了整个剑州了，和上官一清一样，玄玉子的死，对万剑宗来说也是一个沉重的打击，宗门最大的希望陨落了，这是不可弥补的损失。

　　于是，整个剑州瞬间沸腾了，江尘真的出现了，而且去了天元山参加天网会，这人的胆量实在让人钦佩，在这种情况下还敢前来剑州，并且果断再次出手，灭杀了剑州两大天才，让人们佩服江尘勇气和胆量的同时，更加惊骇江尘的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十九章 扬长而去免费阅读。https://xs.23sk.com 