    第724章 对上毒王

    苏言初听了，伸手拍了拍花子玉拉住自己手腕的那只手，开口说：“你别担心了，曼陀王不是还在这里吗？对于这样的事情，他肯定是不会袖手旁观的。”

    苏言初说完，看向曼陀王开口说：“王爷，你说是吧？”

    刚才曼陀王还说，跟花子玉的娘亲是旧识，并且对花子玉的娘亲有愧疚。

    所以，苏言初觉得，曼陀王肯定会帮花子玉的娘亲的。

    曼陀王听了苏言初问话，沉默片刻，随后看着花子玉说：“子玉，你不要着急，我不会让你娘亲有事的！”

    花子玉听了，心中一喜。

    “真的吗？”她有些难以置信地问了一句，“王爷，你真的愿意帮我们？”

    曼陀王点点头，随后看向越山海，吩咐道：“召集人马吧。”

    越山海听了，却有些迟疑：“王爷，你真要跟毒王直接对上吗？虽然我们人马相差不大，但我们军心不稳，容易动摇。”

    曼陀城最近的政策都是有利于很收买和稳定人心的。

    但是，曼陀城还是会出现军心不稳的情况，主要的原因是曼陀王不良于行。

    没有人觉得，不良于行的曼陀王，未来会有大作为。

    所以，只要有有心之人刻意煽动，就有可能会出现军心溃散的情况。

    他们对上毒王，或许很难讨到好处。

    曼陀王也明白这一点，他想了想，开口说：“我们终究还是欠了花颜的，即便必败，也不能袖手旁观。”

    苏言初大概也猜到这两人担忧的是什么，她笑了笑，开口说：“若是两位是担心王爷站起不起来会影响士气的话，那大可不必担忧。到时候我会让王爷站起来。”

    越山海听了，十分惊喜地看向苏言初：“此话当真？”

    “我骗你有什么好处？”苏言初反问了一句。

    越山海也觉得，苏言初没有必要骗他。

    若是苏言初真的能让王爷站起来，那肯定是振奋人心的一刻，到时候，士气必定高涨，对上毒王的胜算也能到九成。

    “我立即发信号召集人马！”越山海说着，就提步往队伍的后方走去了。

    曼陀王这才看着花子玉，开口说：“你不用担心了，我们的人马明天午时之前就能赶到，到时候，我们一起将你娘亲救出来。”

    花子玉点点头，眼中的担忧却始终没有减少。

    “苏九姐姐，我还是很担心。你能不能陪我先偷偷回去看看？”花子玉拽着苏言初的袖子，问了一句。

    苏言初想了想，开口说：“倒也不是不可以。”

    “现在前面都是毒王的人，这样太冒险了！”曼陀王摇摇头，不赞两人的想法。

    苏言初稍稍挑眉说：“我们那摸进去，到时候来个里应外合，或许会事半功倍。”

    曼陀王皱了皱眉头，他知道苏言初说的可行，但还是太危险了。

    他怎么能让两个小奶娃这样冒险呢？

    不过，苏言初已经做出决定。

    “等入夜，我带你先回去。”苏言初看着花子玉，说了一句。

    “谢谢苏九姐姐！”花子玉一激动，眼泪又落下来了。

    苏言初只是笑了笑，没有再说什么。

    倒是一直没有说话的安老开口了：“你不是说要让王爷站起来吗？你今晚走了，明天谁让王爷站起来？”

    苏言初稍稍挑眉，这也是个问题。

    不过，好像也不算什么大问题。

    “你不是要跟我学吗？你来！”苏言初看着安老认真地说了一句。

    “我怎么可以？我根本做不到！我……”安老陷入了自我怀疑之中。

    苏言初扫了一眼安老，最终看向曼陀王，开口说：“你看，你花钱请的医者是个废物，我劝你尽早换一个吧！”

    曼陀王点点头：“我考虑考虑！”

    “我我我……”安老听了两人的话，有些激动，他指着苏言初，“你你你……你这无礼小辈，怎么能胡说八道呢？我我我……”

    “别你你我我的，能干干，不能干赶紧滚，别浪费时间！”苏言初说了一句。

    “嗯，合该如此！”曼陀王也点点头，认可苏言初的说法。

    安老听了，一咬老牙，说：“我学！我一定学会！”

    这曼陀王府的待遇，不是一般的好，他可不想放弃这样的待遇。

    为了能继续留在曼陀王府，他拼了。

    苏言初笑了笑：“这才对嘛，年轻人就是要有这种拼劲才行！”

    安老：……

    他一个几百上千岁的老魔物，被一个十几岁的小娃娃说年轻人？

    现在的小娃娃都这么飘的吗？

    苏言初没有管安老想什么，她让花子玉先回自己的马车上，而她继续上了曼陀王的马车。

    接下来的时间，就是苏言初教安老行针的时间了。

    苏言初先是给安老画了一张图，上面标出了需要行针的位置，还详细备注的行针的力道和捻针的方向和力道。

    随后，她一一解释给安老听。

    安老越听越心惊。

    他是真的没有想到，眼前的苏九小小年纪，医术修为竟然这么高。

    第一次见面的时候，他还想要阻拦苏言初给曼陀王把脉。

    一想到这场景，他就羞愧得低下头。

    当时的他当真像一个小丑，活该被眼前的小姑娘踹飞。

    他本来还因为被苏言初踹得满身是伤而怨恨苏言初，但是现在那种怨恨完全没有了。

    相反的，他还有些崇拜苏言初了。

    “这样吗？这样对吗？”他捏着针演示苏言初说的东西，口里问道。

    “对，不错嘛。”苏言初笑了笑，“年轻人学东西，还是挺快！”

    安老：……

    神特么年轻人！

    苏言初将行针的手法教给了安老之后，拿出一瓶丹药，递给曼陀王：“这个给你，他行针之前，你把它吃下去就行。”

    曼陀王将丹药收起来，不死心的再次问了一句苏言初：“今晚你们非要进山吗？”

    苏言初一笑：“答应了的事情，总不能不做吧？”

    -

    曼陀王虽然想要阻止苏言初和花子玉进山。

    但最终依然没有成功。

    苏言初和花子玉、萧无瑟进山了，莫幽幽这留在了曼陀王身边。

    主要是因为，苏言初和莫幽幽有契约，萧无瑟和莫幽幽有镜子，交流方便。

    (本章完)

