    “我对精神力方面了解不多，给不了什么帮助。有问题就多去问问尚弦月，难得你和他能合得来。”

    许霆笑着说道。

    “嗯。我觉得他比叶星辰要强多了。叶星辰看我就像是在看一个实验材料，让人觉得很不舒服。相比之下尚弦月就好得多。”

    “我说过，你从来都不是实验材料。”

    许霆抚摸着凌悠悠的短发说道。

    “算了吧，还是那么虚伪。”

    凌悠悠使劲摇了摇头，“不过这次我回来你似乎真的有一些改变了。并且我也想开了，和你们这些舍命杀怪物的人一样，我支持尚弦月的研究其实也是用自己的手段在为人类做贡献。”

    凌悠悠说着将金色晶源倒在了自己的手臂上。

    与许霆一样，晶源在凌悠悠的手臂上迅速散开，形成了一大片金色的薄膜，尽可能多得贴合着她的皮肤，并且以极快地速度从毛孔吸收进入体内。

    诡异的图案在她的身上显现出来，与许霆之前的反应并无二致。

    “好舒服啊！就像上次吃下第三阶段晶种一样舒服。”

    凌悠悠不由自主地赞道。

    许霆仔细地盯着她身上的诡异图案，细心留意着它出现的时间。

    不足一分钟。

    仅仅不足一分钟，图案就彻底消失了。

    许霆暗自叹了一口气，看来自己和凌悠悠还是有着一定的差距，改造后的体质还是不能和原本的体质相比。

    “有什么不对劲吗？”

    许霆望着图案消失后脸色却突然一变的凌悠悠，忍不住问道。

    只见凌悠悠此时的神情变得极为严肃，仿佛发生了什么大事一样。

    “似乎有些不对劲，不是什么大事。”

    许霆的意识里传来了凌悠悠的声音，而她则缓缓地闭上了眼睛。

    半晌，重新睁开眼睛的凌悠悠看向许霆，一股强横的精神力随着她睁眼的瞬间凝聚出来，将许霆笼罩其中。

    “我不想再骗自己，也不想给自己找借口了。许霆，我希望……你能对我说实话，你……到底爱不爱我？”

    凌悠悠的前一句话说得极为果决，但后一句话却犹豫了起来，脸色也显出痛苦和挣扎的神色。

    “看来晶源让你的精神力更进一步了，这是好事。”

    许霆并没有直接回答她的问题，心里也在暗自疑惑。

    怎么精神力更进一步的凌悠悠突然变成了这样？自己自问这段时间对她并没有任何问题啊。

    难道是晶源让她觉醒了前世的记忆？

    不可能啊！

    自己上一世的经历和这一世是完全不同的两个世界，这一世的凌悠悠和上一世的凌悠悠已经是完全不同的两个人。

    那是什么原因让她突然如此生气？

    看来许霆面露疑惑，凌悠悠一个瞬移从许霆的怀里消失，站到了他的对面。

    晶源所带来的难以想象的能量让自己之前根本就无法掌握的一些精神力应用方法在瞬间豁然贯通。

    但同时，她发现了自己的意识空间居然被自己下了一个很强烈的精神暗示！

    精神暗示这种东西，越是平常，越是不经意，效果反而会越好。

    想要负面的精神暗示起到作用往往需要施术者的精神力完全压制受术者才可以，因为受术者的潜意识会不自觉地抵抗那些负面的和对自己有害的精神暗示。

    但是正面的和很平常的精神暗示则不然，甚至随着时间的推移，它在受术者的意识里会越来越稳固，甚至成为他的行为准则和不可违背的人生信条。

    而精神力陡然加强的凌悠悠就发现了在自己的意识空间中有着这样一个很不起眼但已经快要根深蒂固的精神暗示。

    而这个暗示，居然是在向尚弦月请教精神力应用时，在不经意间被他引导着自己给自己种下的！

    这对自己意味着什么不言而喻，而尚弦月这么做的原因也极为明显。

    精神暗示的发现让凌悠悠的心情瞬间从对婚礼憧憬的幸福跌落到了无尽的深渊。

    她想起了之前孙静姝对她说的一句话，当自己再次回到许霆身边时，会被他连续注射大剂量的镇定剂，让自己一直失去意识，但是身体会保持正常的机能，将自己彻底变成一个实验材料！

    虽然自己并没有被孙静姝吓住，回到了许霆身边，也并没有发生她说的那种可怕的事，但自己却已经在不经意间被深度“洗脑”了。

    从某种程度上来说，这与孙静姝说的并没有任何区别，甚至更加卑鄙和恶劣。

    怀着对许霆的最后一丝希望，处于爆发边缘的凌悠悠依然平静地问出了刚才那句话。

    而看到许霆一脸的疑惑，并且似乎在为自己精神力的提升而高兴的时候，凌悠悠心里的希望又多了几分。

    她是真心不想放弃和许霆的爱情，毕竟眼前的这个男人是自己的初恋对象，也承载着自己对于爱情所有美好的幻想、憧憬和渴望。

    “如果我要杀尚弦月，你会不会阻止我？”

    没有等许霆接下来可能的回答，凌悠悠问出了第二句话。

    许霆皱了皱眉，脸色冷了下来。

    “是不是他对你做了什么？”

    许霆冷冷地反问道。

    “回答我，如果我要杀尚弦月，你会不会阻止我？”

    凌悠悠继续问道，没有给许霆任何余地。

    “我劝你不要动他，至少从米国回来之前不要动他。他现在很有价值，并且他的价值还没有真正发挥出来。”

    许霆认真答道。

    凌悠悠叹了口气，脸色露出了失望的神色。

    她并没有直接问出尚弦月给自己下的精神暗示是不是许霆授意的，因为她知道那没有任何意义。

    如果是许霆授意的，说明他对自己根本就没有一丝感情，而之前对自己的一切不过是在甜言蜜语地哄骗自己，稳住自己，让尚弦月看准机会给自己套上永远无法离开的枷锁。

    在那种情况下，为了防止自己现在立刻逃离，许霆根本就不可能承认，必定会矢口否认，再次稳住自己。

    而如果不是许霆授意的，他根本就不知道这件事，得到的必然也是否定的答案。

    所以，她想用尚弦月的性命作为赌注来试探一下许霆的反应。

    但得到的却是自己不想得到的答案，这让凌悠悠之前燃起的希望又凉了大半。

