    释放的技能威力巨大虽然很爽，可问题是无法控制却让人很头疼。

    特别是在镜界空间崩溃了之后，能量场具现出来的玛法怪物在高拟真机制下，已经具有了高度真实的生物特性，这就导致它们对声音、味道等因素十分敏感，稍有不慎就会惊动它们。

    那像以前，只要没有进入怪物的感知范围，你就算把它身边的所有同伴都杀光了它都不会有反应。

    但事情都有两面性，虽说怪物的感知能力变强了，可换个角度想这不是方便了引怪么？

    赵千羿看着前方森林中蜂拥而来的赤月蜘蛛群不禁感慨，然后大吼了一声：“跑！撤回裂隙入口去！”

    可等他一回头，刚刚还信誓旦旦说要帮他抵挡攻击的老烟枪等人，已经跑的连影子都快看不见了。

    好在这家伙还算有良心，跟浊酒俩人缩在裂隙出口附近，探出了个脑袋张望着。

    看到赵千羿回头，这货还询问了一声：“现在怎么搞？咱们是打呢？还是跑呢？还是跑呢？要是跑的话是直接跑还是走流程？”

    赵千羿的一口老槽想吐他一脸，裂隙之外的森林环境太过复杂，并不利于他一个法师战斗，所以也只能选择跟随团队一起暂避其峰的后撤。

    随着整个队伍撤到了裂隙通道，大概只够两三个人展臂的中部位置，外面茫茫多的赤月系蜘蛛互相挤来挤去，却始终只有那么一两只能够近身接触到他们的时候，大家这才停了下来互相张望了一眼。

    长期培养出来的默契，让众人不需言语就读懂了对方眼神中的含义。

    几名等级最高的战士，换上了全防装备充当主坦顶到了最前排，而他们身后则还有第二梯队的副T，准备随时换位接替他们。

    而第三排则是老烟枪、浊酒等道士们，等前排的战士一替换下来，就将手掌按到他们的背心处，用治疗能量替他们恢复血量。

    “抗得住！打！”

    大胡子一边挥舞一把修罗斧，疯狂砍杀面前足有磨盘大小的天狼蜘蛛，一边感应了一下自己在蜘蛛撕咬下损失的血量。

    虽然每一次损血的幅度都让他心惊胆战的，可从药囊里摸出来不断灌下的金创药，和来自背后道士拼命治疗带来的恢复效果，却让他们的血量涨涨跌跌，但勉强稳定在了一个安全水位。

    光依靠商店装的属性增幅，自然不可能给赤月系的蜘蛛怪造成多大的伤害，甚至有可能都不破防。

    所以大胡子他们这些战士只能甩出了《刺杀剑术》，依靠剑光无视防御的特性，近乎刮痧的给蜘蛛们进行着按摩。

    好在他们战士的主要职责只是阻止蜘蛛怪靠近，主要的输出还是得靠身后的法师们，特别是赵千羿。

    尝试过了蓄能六分钟会导致失控后，赵千羿不敢再长时间蓄能。

    经过对此测试，发现6秒蓄能就释放出一个标准威力的大火球来。

    但是因为身处能量场的特殊环境之中，输出自身能量引导技能成型的消耗几乎可以忽略不计……这里是单指他自己。

    因为掌握了吐纳呼吸法，赵千羿的回魔速度比其他法师成员要快三倍以上，而引导技能的消耗却仅仅只是直接输出的六分之一！

    这也就导致原本需要消耗8点MP，才能成型的标准威力大火球，现在只需要1点多一点就可以了，而想要增加大火球的威力，则成倍数的注入能量（MP）就好。

    赵千羿已经试过了，标准威力的大火球虽然消耗小，无需蓄能释放速度快。

    但是以他商店装的属性增幅，再加上大火球的技能伤害，打出来的伤害也仅仅只够给等级最低的天狼蜘蛛破防而已。

    所以想要让大火球真正形成伤害，最少需要注入五到六倍的能量或者引导五到六秒的蓄能，才能打出一个让人满意的伤害数值，但六秒一次攻击未免也太慢了！

    赵千羿一边跟身边的法师成员们一起进行输出，一边心中稍微计算了一下。

    以他的伤害最少需要20~25发大火球，才能打死一只血量500的天狼蜘蛛。

    按照6秒一发来计算，他最少得花两分到两分半钟，才能艰难的打死一只天狼。

    可要是成倍数的注入能量，虽然能增加大火球的威力，可是对自身的消耗又太大了。

    赵千羿看了一眼已经塞满了整条裂隙通道的蜘蛛群，果断的放弃了这个不切实际的想法。

    他们只要敢停下输出，前排的战士就会扛不住蜘蛛怪的攻击。

    而一旦前排的战士们扛不住了，等待他们就将会是团灭的下场。

    鬼知道需要坚持多长时间才能消灭这一波怪物，所以谁也不敢贸然耗尽自身的能量，他们得做好打持久战的心理准备。

    至于说放弃在这里坚守，直接从这片峡谷之中撤离出去……你敢跑，它们就敢追，你信不信？

    赵千羿不觉得以他们的移动速度，能够甩得开这些跑起来都残影，在乱石崎岖的地面上也能如履平地的蜘蛛，所以直接跑肯定是不现实的。

    除非留下一部分人死守裂隙入口，以便于让行动缓慢的团队先行撤离，但留下来善后的人肯定是死定了。

    他们冲进来的目的就是为了援救斥候成员，现在却还得留下更多人当炮灰的话还不如不进来呢。

    赵千羿大声询问一旁的老烟枪等人：“困在里面的两个兄弟找到了吗？”

    “找到……是找到了，我们明明只落下了两个兄弟。”

    刚刚去帮忙寻找遗失人员的浊酒有些犹豫：“可是刚才从裂隙通道的犄角旮旯里，一共找到了十几个人？”

    赵千羿一愣：“多出来的是哪来的？”

    “不知道啊？”

    “还没醒呢，没办法问他们。”

    浊酒一边帮前面的大胡子等人治疗，一边分神回答道：“我猜是之前那帮子人留下的！”

    赵千羿大感意外：“他们连自己人陷在这里了都不管，直接就那么撤离了吗？”

