    穆沐不明，眼神迷茫，时刻戒备着。

    他斜眼哼一声，奚落她，“放心，干瘪瘪的不是我的菜，还是先把自己养肥再送上门吧！别跟老鼠见到猫似的惊慌失措，等下伤了还算我的。”

    这不是得了便宜还卖乖吗？

    穆沐羞愤不已，这么会有这么无赖又不要脸的人。

    脸一甩，蹬蹬蹬爬上看台。

    凌珥看那因羞因怒而炸了毛的倩影勾了勾性感薄唇，邪肆而势在必得。

    盯了良久的老鼠进入猫的势力范围，无论肥瘦硌牙，没有不抓的道理。

    萧琳大老远就看到穆沐一股憋气的小脸，而跟在她身后的只有那百年都是一张“全世界我都不在乎”的凌珥，不用猜都知道是谁给气的。

    知道自己贪玩没照顾周到，忙上前安慰，“别气别气，二哥他就那样，你以后离他远点就是了。”

    穆沐本来气哄哄的，见她安慰了也不好太过，只“嗯”了声。

    “其实你别看二哥他花心，其实能近他身的女生不多。”

    感情这还是我的荣幸？穆沐心底不屑地想。

    萧琳自顾自的说，“连我跟他从小一起长大的他都是冷冷的，三句不答两句，心情不好的时候连眼神都不给个。”

    穆沐点点头，萧琳又歪了歪脑袋蹭她，软和了语气道：“所以，你就别生我的气啦！”

    她觉得好笑，我为什么要生你的气？我明明生的是他的气。

    但她没多说。一方面是性格所致，她不喜欢叽叽喳喳，道人是非；另一方面他并不觉得自己能介入他们十几年的友谊中。

    说话间那某人仗着腿长三两步跟上来，坐到全鸿业旁边，表情如常，好似刚刚做哪些事不是他一样。

    想起刚刚被他摸过的地方，觉得怪怪的，搓了几把，怎么搓都搓不掉那干燥温热的触感，像个烙印篆在那。

    “小沐耳你怎么了？”萧琳看着她的手，奇怪的问。

    “啊！”穆沐永远都是懵懵的，后知后觉她问的是她的手为什么老是蹭后腰，“哦！呵呵，有、有蚊子，痒。”

    “是吗？”萧琳狐疑，“这么开阔的地方会有蚊子吗？我怎么发觉。”

    “我O型血，蚊子偏爱点吧！”那本来就是她随口胡诌的借口。

    “O型血好啊！”萧琳无端赞道，穆沐奇怪地看她一眼，“O型有什么好的？夏天的时候最烦。”

    “怎么不好，外界称诩万能献血者啊！你听这名字多威风，霸气侧漏。”

    穆沐浅淡笑笑，“我可能做不了什么大的贡献。”她经常低血糖，血压脉搏都是偏低的，不用别人救济就不错了，她说，“我估计也就多养几只蚊子。”

    全鸿业和萧琳听了笑开了怀，直称她太可爱了，脸离得最远那边的凌珥都扯了扯嘴角。

    穆沐不觉得有什么好笑的，她说的是事实。

    “喂蚊子也是做贡献啊！”全鸿业呵呵道，“至少螫你，没螫我们。”

    穆沐瘪瘪嘴，除了萧琳，她跟这群人简直没话可聊。

    “刚刚去哪里了？怎么那么久才到？”全鸿业瞅了一眼跟穆沐表情截然相反的凌珥问。

    “没干什么。”凌珥手肘倚着后壁檐，慵懒道。

    “没干什么怎么这么高兴？”话里之意是说怎么把人小美女堵得气呼呼的。

    “逗了只小老鼠。”凌珥平静道。

    “定新目标了？”兄弟间的低声交谈，另一头的人也在聊别的话题没注意听。

    凌珥没答，他又道：“你要是玩玩的，窝边草还是别动，别到时候大家尴尬，还是大琳特意嘱咐照顾的人。”

    后者沉默半响，悠悠启唇，“管得着么你，管好你自己的再说。”新手机拎出来在虎口见旋转着，“再说我又不是兔子，倒是你这只兔子，再不吃就要被别人叼走了。”

    果然是兄弟，一开口就是戳心窝，全鸿业不吭声了，他也苦啊！

    “呐，你的鸡蛋和酸奶。”全德剑拎着一口大袋，里面装满了东西，在几人面前一一分赃，“你的煎饼和火腿……”

    “多少钱，我还给你吧！”穆沐接过食物，顺道问。被萧琳截断，“别见外，他这点钱还是有的。”

    “那也不能白吃他的吖！”穆沐的家教从小良好。

    萧琳思忖片刻，忽然想到了什么，“你要还他也不是不可以，我倒是有个好办法。”

    穆沐看她，眼带询问。后者说，“你的字我看过挺好看的，你教他写字。”

    “啊？”这算什么还法？写一幅字多简单的事，又不用钱。

    萧琳给她解惑，道：“他爸有点老学究，总逼他学好字写好文，但我看他偏偏在这方面缺了根神经。”

    三番两次在美女面前踩他面子，被尖耳朵的全德剑听见，顿时不乐意了，“大琳有吃的都堵不上你的嘴。”

    “我这是帮你。”萧琳松了嘴里的吸管，“别每次我们出去玩你这苦逼又被你老爸扣在家里练字，每次段位跟不上我们又在哪里吵着二哥帮你刷。”

    虽是如此，但还是不服气，低声嘟哝，“那你就不能说得委婉点吗？”

    “我还没够给你面子？我没说你的字跟鸡趴的一样就不错了，看在我们十七年交情上才帮的你，你还在那里叽叽歪歪。”萧琳属于激进型美女，全德剑这种段位的孩子完全不是对手。

    全鸿业边吃边笑，咯咯提醒道：“大琳，你已经说出来了。”

    穆沐低声问：“段位是什么？”

    “一款游戏来的，有兴趣的话，改天带你去试下。

    穆沐辟邪似的摆手摇头拒绝，要被妈妈知道的话不得打断她的腿。她玩的游戏最多也是单机游戏，别的从来不敢碰，学校和老师也是命令禁止。

    全鸿业看了她的反应，又看了眼眼皮都没翻一下的凌珥，最后选择沉默不语。

