    联赛第14轮，凯泽斯劳滕坐镇主场，4：0血洗来访的罗斯托克，之后又迎来了两周国家队集训和比赛日。

    11月18日，凯泽斯劳滕做客门兴格拉德巴赫，挑战这一支由老虎埃芬博格所领衔的德甲球队，但是门兴格拉德巴赫的处境却比较糟糕，目前濒临降级区，老虎埃芬博格也爱莫能助，毕竟他只有一个人。

    经过了90分钟的比赛，凯泽斯劳滕客场3：1拿下对手。

    3天后，凯泽斯劳滕客场3：0完胜升班马兄弟沃尔夫斯堡，虽然贝隆、德尼尔森等国脚重新回到主力阵容，但表现一般，凯泽斯劳滕之所以能够取胜，更多的是拉尔森的爆发，瑞典人这一场比赛包揽了球队3粒进球。

    顺便一提的是，首发出场跟德科联手中场攻防的弗林斯打出了他加盟凯泽斯劳滕后最出彩的一场比赛，奉献了两次助攻不说，还在防守端表现出色，被踢球者评为仅次于上演帽子戏法的拉尔森外全队表现最出色的球员。

    弗林斯也通过这一场比赛，打出了自己的信心，赢得了球迷的赞赏。

    一周后，经过了充足时间休整的凯泽斯劳滕坐镇主场，球队尽遣主力出战，硬是在主场4：0完胜来访汉堡，取得了一场关键比赛胜利。

    几乎是同时开球，拜仁慕尼黑客场挑战勒沃库森，在两度扳平的情况下，基尔斯滕的帽子戏法，让拜仁慕尼黑最终饮恨于哈勃兰球场，而这支绿茵好莱坞跟凯泽斯劳滕积分上的差距也拉大到了4分。

    凯泽斯劳滕则是凭借着17轮联赛中15胜1平1负积46分，位居联赛榜首，夺下了联赛半程冠军，而拜仁慕尼黑则是以42分位居第二，而排名第三的是半程只拿下了35分的勒沃库森。

    如此一来，本赛季德甲联赛夺冠最大热门球队就坐落在凯泽斯劳滕和拜仁慕尼黑身上，尤其是凯泽斯劳滕，这支本赛季的升班马，在德甲联赛却表现得十分稳健，丝毫没有升班马的青涩和慌乱。

    但是也有不少权威媒体对凯泽斯劳滕的下半程感到忧虑，毕竟有不少升班马的先例都证明了，上半程表现出色，那是因为对手对他们忽视，缺乏对付他们的经验，但是随着半个赛季下来，他们都摸索到了对付凯泽斯劳滕的办法。

    “下半程才是真正决定凯泽斯劳滕本赛季成败的关键！”

    仿佛是为了印证这一点，第17轮联赛结束后四天，迎来德国杯16强淘汰赛，凯泽斯劳滕客场2：1负于拜仁慕尼黑，特拉帕托尼的球队凭借着埃尔伯的两粒入球，艰难的拿下了德甲红魔，取得了晋级下一轮的资格，将凯泽斯劳滕淘汰出德国杯。

    …………

    …………

    奥林匹克球场的客队更衣室比弗里茨?瓦尔特球场的主队更衣室更好，装修更高档，设施也更齐全，用一句献媚点的话，就连他们的座椅比弗里茨?瓦尔特球场的座椅来得松软。

    比赛结束后，杨诚就带着球员们灰溜溜的从球场上回到更衣室，整个过程中，谁都没有说话，所有人都在生着闷气。

    这一场比赛凯泽斯劳滕占据了绝对的主动权，控球率是43：57，凯泽斯劳滕要高过于拜仁，射门次数是7：16，凯泽斯劳滕更是有6次射正，拜仁只有3次，但是凯泽斯劳滕就进了1球，但是拜仁却进了2个。

    全场比赛没有太大的争议性判罚，可以说，这一场比赛凯泽斯劳滕输得无话可说。

    先进一球，但却被拜仁连进两球逆转，杨诚无疑遭遇到了执教生涯以来最惨痛的一次教训。

    原本他对这一场比赛自信满满，他觉得自己客场排出攻击力十足的首发阵容出来，特拉帕托尼一定会再一次失败，但是意大利人确实选择了保守，但是布置了针对性的反击，接着就是埃尔伯导演的逆转。

    年轻、冒进、失误、缺乏经验……杨诚可以为这一场比赛找到一大堆的借口，但是他没有！

    “我们输了！”杨诚打破了更衣室里的沉默。

    球员们都有些吃惊，因为从来都不服输，哪怕是在输给多特蒙德的那场比赛，杨诚都还在肯定自己的球队理应获胜，可是如今他竟然承认输球了！

    “输了就是输了，我不会，也不愿意为自己找借口，我们确确实实输了！”杨诚很大方的承认，因为他从来都不是一个输不起的人。

    那些输不起的人一辈子都无法成为一名出色的主教练！

    “足球比赛就是这样，有人赢了，就一定会有人输，这很正常，我们不可能永远都当胜利者，因为天底下没有永远赢球的球队，所以我们也会输球，这没什么好丢人的！”

    杨诚站在更衣室的正中，所有的球员的目光都聚集在他身上。

    “比赛已经结束了，我们现在要做的，不是要继续后悔和愧疚于这一场比赛的失利，而应该站在比赛之外，重新用一种中立的态度去看待这一场比赛的过程，我们为什么输？我们输在哪里？”

    球员们一个个都低垂着头，自从杨诚执教这支球队后，输球仿佛变得很少了，不管是在德乙，还是优胜者杯，他们都习惯了赢球，但是如今却输掉了一场关键的淘汰赛，被拜仁慕尼黑淘汰出了德国杯，这对他们来说还是第一次，打击难免大一点。

    “虽然这一场比赛输了，但是我还是很欣慰，最起码我们坚持了我们的战术理念，我们始终在想着进攻，我们积极的想要逆转比赛，但是很遗憾，对手的防守太牢固了，而我们就不得不反省，我们的进攻手段是不是太单一了？”

    说到这里，作为球队的头号得分手，范尼惭愧的低下了头，因为这一场比赛他好像被盯得彻底失去了射门的准星，尤其是在对手的干扰下，他几乎毫无作为，仅有的四次射门，一次被卡恩如有神助的扑出，另外两次力道太弱，还有一次射歪了。

    队内的其他人也都是如此！

    不得不承认，卡恩在这一场关键的战役中表现出了守护神级别的实力，他至少化解了凯泽斯劳滕4次必进球机会，他的表现几乎可以用完美来形容，而且他出色的表现极大的振奋了拜仁球员的斗志，挫败凯泽斯劳滕球员的士气。

    卡恩用他的双手，用他的斗志和表现，证明了守门员也可以成为球队核心！

    输给这样一个人，杨诚无话可说。

    “3天后就是联赛第18轮，你们都应该比我更加清楚，我们要主场面对拜仁慕尼黑！”杨诚的心里却想起了赛季初的那两场比赛。

    不知道是不是巧合，联赛杯决赛和联赛第一轮相差3天，德国杯16强淘汰赛和德甲联赛第18轮又是相差3天，凯泽斯劳滕和拜仁慕尼黑整个赛季都纠缠在一起。

    赛季初期，凯泽斯劳滕凭借着联赛杯决赛的胜利，击败了拜仁慕尼黑，拿下了联赛杯冠军，之后更是一鼓作气客场2：0击败拜仁，如今情况似乎扭转了过来，拜仁2：1逆转了凯泽斯劳滕，他们是不是也能够一鼓作气击败凯泽斯劳滕呢？

    杨诚看着面前的球员，他们一个个都茸拉着头，显得无精打采的样子，都还没有从比赛失利的打击中走出来，但是作为球队的主教练，他肯定不能继续任由球队这样下去。

    “我现在给你们一个选择，由你们来决定3天后对阵拜仁，我们应该怎么打？”杨诚咬牙道，“还有3天时间，我们按照惯例，比赛前一天晚上决定大名单，决定比赛战术，但是这一次情况跟以往不同。”

    杨诚显得很坚决，“这一次决定球队战术，决定球队首发的人不是我，而是你们，由你们来告诉我，我们应该怎么打3天后的这一场比赛，是要继续进攻？还是要龟缩防守？是要力争平局，避免失败？还是要主动进攻，击败拜仁，一雪本场失利的耻辱？”

    “我会等着你们做出决定，3天后的战前准备会，你们告诉我答案，假如你们决定退缩，那我就让你们退缩，假如你们决定主动出击，那我就陪你们豁出去，拼他娘的一场！”

    杨诚不住的点着头，“你们好好想想，有答案了，再告诉我！”说完后，他转身离开了更衣室，作为主教练，他还要参加赛后的新闻发布会。

    …………

    …………

    好不容易赢了凯泽斯劳滕一场，特拉帕托尼看起来心情不错，最起码他不会再咆哮了，回答起媒体的问题来也是彬彬有礼，很是斯文。

    杨诚作为一个失败者，虽然有点尴尬，但是他看起来却似乎一点都不以为意。

    “毫无疑问，凯泽斯劳滕是一支出色的球队，尤其是这支球队的进攻能力，在德甲绝对是最顶尖的，而他们创造机会的能力在欧洲都是出类拔萃的！”白头发的意大利人先是笑嘻嘻的吹捧了凯泽斯劳滕一把，但是所有人都知道，不会这么简单的。

    果然，他很快话音一转，“但是，我很高兴我们找到了克制凯泽斯劳滕的办法，在1：0的情况下，我的球员没有对比赛失去信心，我们依旧坚持自己的战术，并最终收获了成绩，逆转了凯泽斯劳滕，这是非常非常不容易的事情。”

    特拉帕托尼露出了一脸暴发户般的笑容，“最起码，我们应该算是第一支逆转凯泽斯劳滕的球队吧，这两个赛季以来！”

    下面的记者们顿时一阵思索后，都不约而同的点头。

    杨诚所执教的凯泽斯劳滕最为人知的特点就是整体性和攻势足球，另外一点就是顽强的斗志，所以这支球队几乎没有被人逆转过，甚至连被人打进2球的比赛都少得可怜，但是如今却被拜仁给逆转击败了。

    特拉帕托尼这时候提这件事情，很明显不是为了炫耀，而是为了进一步打击杨诚。

    “请问，特拉帕托尼先生，你说你们找到了克制凯泽斯劳滕的办法，那是不是代表，你对3天后的联赛胜券在握了呢？”有一个记者举手发问道。

    特拉帕托尼的心情很好，笑容很灿烂，点头道：“我很有信心，尽管足球场上一切皆有可能，但是我相信，只要我们能够保持这一场比赛的状态和表现，我们完全可以客场击败凯泽斯劳滕，继而在联赛中逆转凯泽斯劳滕夺冠！”

    本赛季拜仁球迷对于拜仁长期屈居凯泽斯劳滕身下早就颇有微词了，如果特拉帕托尼不能够逆转凯泽斯劳滕夺冠的话，那么他就算连任了，也一定会被拜仁球迷的口水淹死，因为他连一支升班马球队都不如。

    之后媒体又接连问了特拉帕托尼几个问题，这个意大利人显然不会错过打击杨诚和凯泽斯劳滕的机会，他千方百计的把话题转移到打击凯泽斯劳滕的方面上。

    为了引爆新闻发布会的气氛，媒体们顿时把焦点转移到杨诚身上。

    “你好，杨诚先生，你对这一场比赛怎么看？”

    杨诚突然想起了后世弗格森非常著名的一句话，微微一个冷笑，“我们运气不好，拜仁拥有一个天神般的卡恩，但是我们运气也很好，因为拜仁就只有一个卡恩！”

    媒体们顿时被杨诚这一句妙语给逗乐了，一个个都争先恐后的记录下来。

    “你是否在暗示，这一场比赛凯泽斯劳滕输球的引援在于卡恩的出色表现？”

    杨诚耸了耸肩，“这只是其中一方面的原因，但不是全部！”

    “那你觉得凯泽斯劳滕输掉这一场关键比赛的主因是什么？谁应该为此负责？”媒体进一步点起火头。

    杨诚现在的性格历练得不错，最起码这一次他没有为媒体的煽风点火而暴走，只是冷笑了一声，“没有人应该为这一场失利负责，或者应该说，假如一定要有人为这一场失利负责的话，首当其冲的，就是作为主教练的我，我要负上所有的责任！”

    杨诚这话一出，顿时全场记者都哗然，这等同于是把输球所有的责任都扛在了自己的身上。

    有不少记者看向发布会正中坐着的这个年轻的中国籍主帅，眼神里流露出了一丝尊敬，最起码他敢在失利后承担起所有的责任，而不是把责任推卸给别人。

    特拉帕托尼也第一次审慎的扫了一眼自己身旁的这位年轻主教练，他自己就是一个合格的主帅，所以他很清楚，如果是一个聪明人，完全可以把责任推卸给部分表现差的球员，但是杨诚却没有这么做。

    到底应该说他是一个傻瓜呢？还是说他讲义气呢？

    特拉帕托尼心中有些迷惑的苦笑，但是最起码，他看向杨诚的眼神里少了几分冷淡，多出了几分欣赏和认同。

    “那你觉得你的球员表现得如何？”也许是被刚才一番话刺激到了，媒体的问题也没有之前那么尖锐了。

    “很好，他们倾尽自己的一切能力去比赛，我对他们的表现感到满意。”

    就在这时候，远处的格兰?纳克高高的举起自己的手，被点名后站了起来。

    “你好，杨诚先生，这一场比赛凯泽斯劳滕依旧坚持自己的战术理念，以积极主动的攻势足球来应付拜仁，也确实迫使拜仁采取更为保守的意式防守反击战术来应对，比赛输了，我们都很遗憾，但不知道会不会对凯泽斯劳滕接下来的战术思路造成影响呢？以后凯泽斯劳滕是不是还会继续坚持自己的攻势足球理念？还是会为了成绩，变得更加保守一些呢？”

    杨诚朝着格兰?纳克点了点头，全场所有人都知道两人关系密切，也都习以为常了。

    “比赛输了，我不觉得是战术理念出了问题，我觉得是我们在某些环节做得不够好，是我们自身的问题，而不是战术，因为我始终相信，战术本身是没有偏差的，所以我可以很肯定，凯泽斯劳滕的战术思路不会变！”

    格兰?纳克主动鼓掌起来，他很佩服杨诚对攻势足球的这份执着。

    起初只有格兰?纳克一个人，但是渐渐的，鼓掌的人开始多了起来，最后演变成了全场记者们都鼓掌，显然都对杨诚的坚持报以肯定。

    如今德甲联赛坚持攻势足球的主教练很少了，除了凯泽斯劳滕的杨诚外，斯图加特的勒夫本赛季因为埃尔伯的离开，球队的进攻受到了影响，战术也开始偏重于平衡，波鸿等其他球队也都是如此。

    可以说，本赛季的德甲联赛里，凯泽斯劳滕的攻势足球就是一道另类的风景线，而且在经过了赛季初的磨合后，这支球队的攻势足球越来越酣畅淋漓，难能可贵的是，这支球队的成绩非常出色，位居联赛积分榜领头羊位置。

    能够用攻势足球带领凯泽斯劳滕这支升班马，取得今时今日的成绩，杨诚的执教能力早已不需要怀疑了，真正需要担忧的是，他所率领的这支球队能不能继续坚定不移的贯彻他的这种理念，而凯泽斯劳滕能不能继续保持目前的势头走下去。

    “那能不能透露一下你下一场比赛的战术？确定要继续加强进攻？”有一个记者试探性的问道。

    哪知道杨诚却想都不想的就回答，“当然，我们不会放弃对攻势足球的追求！”

    如今他在媒体面前所说的任何话都没有问题，假如3天后比赛中他打攻势足球，那他就兑现了自己的承诺，假如他打更为平衡，甚至是保守点的防守反击，那他就是故意打烟雾弹。

    他已经把抉择的权力交给了球员，所以他很愿意等待他们3天，让他们做出决定！

    这不仅仅是为了让他们做主，同时也希望他们能够通过这3天的抉择，走出失利的阴影，重新拾取击败拜仁的信心和斗志！

    假如球员们真的连这一场失利都跨不过去，那杨诚之前的心血和努力都白费了，那他就算是输，也输得无话可说！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

