    “老大，我得到消息，太阳圣宗要阻止你们进入青龙学院，你要当心。”

    黄小仙出言提醒。

    “太阳圣宗权势这么大吗，能插手大夏四大学院之首的青龙学院招生？”

    林宇又惊又怒。

    这太阳圣宗还真是想将他往死地里逼啊。

    “不是你想的那样。”

    黄小仙连忙解释道：“青龙学院乃大夏第一学院，有史以来，出过近二百位圣人，就连人皇也不能干涉，别说太阳圣宗了。

    他们只是买通一些考官，暗中使绊子，故意让你们无法通过考核。”

    “难道青龙学院上层的人都是瞎子吗，有人暗地里使坏，会看不到？”

    林宇神色愠怒。

    若是无法让小香和紫儿入读青龙学院，她们的安全就得不到保障，他便不能安心去魔帝残界。

    黄小仙叹息道：“老大，你可知青龙学院每次招生有多少人参加考核，足足百万人！怎么可能管控得过来。

    况且你和小香都超过了六岁的考核年龄，更不受重视。”

    “小仙，你给我说说，青龙学院入学考核都有什么，我叫小香和紫儿提前做好准备。”

    林宇无奈。

    既然太阳圣宗已经出招，他只能见招拆招了。

    “六岁之下的儿童，只有灵气资质考核，只要达标便能就读青龙学院，成为普通弟子；若不能达标，血脉或体质等特殊者，也可破例收下。

    六岁以上的人。

    除此之外，还有一个关卡考核，里面遍布凶兽和禁制，只有通过关卡，才能成为普通弟子。”

    黄小仙缓缓道来。

    “小仙，谢谢你前来告知我这些消息。”

    林宇点了点头，眼里泛起一丝感激。

    这小胖子虽然第一次见面时，目的不纯，但是为人倒不错，一听到他有危险，便跑来通知。

    这份情他记下了。

    “你我兄弟说这些干嘛，况且老大你的气血让我的天书进化了许多，这是应该的。”

    黄小仙微微一笑，接着严肃道：

    “老大，距离青龙学院入学考核，还有七天，这些天里，你们尽量少外出，免得被人发现。

    林氏王族和万珍阁出了大价钱，想活捉你。

    我怀疑里面有太阳圣宗的影子，你一定要小心。”

    “万珍阁为什么通缉我？”

    林宇追问道。

    他进入青玄山，一直没暴露真面目，一路上，也没泄露周灵韵等人的行踪与面容。

    按理说，万珍阁应该不知道是自己救走了周灵韵他们。

    “好像是因为你和周灵韵一同前往的青龙城，且与她关系莫逆，他们怀疑她的失踪与你有关。

    于是联合林氏王族和奇宝殿，上书给大夏官府。

    说你叛变家族，劫走万珍阁阁主九孙女、奇宝殿殿主孙媳妇周灵韵，请求撤销你的郡卫军之职。

    大夏官府同意了，所以才有后续的悬赏通缉令。

    “哼，真是贼喊捉贼！”

    林宇冷哼一声，愤怒道：“是赵云舟撤销的吗？”

    他不想去相信这么正直、为国为民的人，会做出如此出尔反尔的事。

    黄小仙摇头：“不是，是青龙城东部第九区的蒙大将军。”

    “我不是他的手下，他凭什么撤我的职？”

    林宇既惊又怒，感觉极其无语，这姓蒙的手伸得也太长了吧。

    黄小仙无奈道：

    “老大，若你是正规军，他自然不能撤，但你只是挂名而已，没有去任职。

    现在又卷入了万珍阁、奇宝殿，太阳圣宗等圣人势力争斗中，且身处他所管辖之地，他当然可以撤销你的职位。”

    “这么说，我现在又成普通人了？”

    林宇冷笑，看来这蒙大将军，也是这些人一伙的。

    “对！”

    黄小仙点头，强调道：“还是受到巨额悬赏通缉的普通人。”

    “通缉令会影响我和小香、紫儿进入青龙学院吗？”

    林宇带着一丝担忧询问。

    “不会，除非你真是大奸大恶之人，或者大夏人皇下令通缉你，不然就算皇子也不能在学院为所欲为。

    也就是说各大势力的通缉令，在学院内是无效的。

    当然，只是明面上无效。

    暗地里的阴招，那就不一定了。”

    黄小仙身为神算子的弟子，消息极为灵通，对任何事都有一些了解。

    “没有影响就好。”

    林宇松了一口气，他有七十二变，可以变身，倒不怕通缉，只是担心小香和紫儿受到牵连。

    “老大，我们有空再见，我要回青龙学院报道了，听说魔帝残界出大事了，有死灵复苏、圣兽出世的痕迹。

    学院准备派遣八百弟子前往探知，我得去打探点最新消息。”

    黄小仙说着拔腿就走。

    “等等，小仙，你可有魔帝令牌，我想买一枚。”

    林宇想起黄小仙的师父可是圣人神算子，再怎么也有几枚魔帝令牌吧。

    “我没有，我师父有，但都给我师兄师姐了。”

    说罢，黄小仙好奇地望着林宇：“老大，你要魔帝令牌做什么，不会想去魔帝残界吧，那地方可是号称修罗地狱。

    里面不仅有狂暴的渡劫凶兽，还有上古魔化的人族，甚至有嗜血变异的邪灵。

    比魂殿凶险千百倍。

    进入的生灵，修为最低也是真气境后期，大都还是通玄境，你才这点境界，别去送死啊。”

    “我自有打算，你没有就算了。”

    林宇淡淡一笑，从乾坤袋的铜盒里，捉出了十条彩光闪烁的高阶灵鱼，装入木桶中，递给黄小仙：

    “这是些美食，送给你吃。”

    “哇塞，老大，这些都是灵气浓郁、味道鲜美的高阶灵鱼啊，太谢谢了。”

    黄小仙看了一眼，笑嘻嘻地伸手去接，灵兽的美味只要吃过的生灵，都会记忆犹新，何况这是高阶灵鱼。

    “汪，小胖墩，你敢拿本仙的鱼，本仙咬死你。”

    这时，大黄狗正从小香的房间大摇大摆走出来，瞧见这一幕，瞬间急红了眼，一个旋转跳跃，就朝黄小仙猛扑过来。

    “老大，救命啊，大仙你怎么只逮着我咬啊！”

    黄小仙吓得脸色惨白，危险之际，还是不忘美食，一手提着木桶，躲在林宇身后。

    他不是不想跑，而是跑不过！

    “大黄，这是我给小仙的，你给我住嘴。”

    林宇赶紧挡住了大黄狗，冷声道：“你这狗还真是既奸猾又贪婪，我的东西送谁，管你什么事？”

    “哼，谁叫他不当本仙小弟的，本仙就要咬他。”

    大黄狗冷哼一声，朝着黄小仙龇牙咧嘴，一副恐吓的模样，理由很奇葩。

    “哪有强行让人当小弟的，你这狗也太强势了吧。”

    林宇无语，不明白这大黄狗为什么总要黄小仙当小弟。

    “我才不当你的小弟，老大，我先走了。”

    黄小仙提着桶，一溜烟跑没影了。

    林宇惋惜道：

    “哎，忘了问黄小仙，林氏王族或太阳圣宗在青龙城东部的据点在哪，也好去洗劫一番啊。”

    他是一个有恩报恩，有仇报仇的人。

    这两个势力如此针对他，必须给予报复。

    “对了，不是还有奇宝殿吗，我去用天道之眼搜刮一番，值钱的宝贝全部搞走，让他们血亏，也算小小惩戒一番。”

    林宇双眼一亮。

    这奇宝殿不是诬陷他劫走了周灵韵吗。

    他今天就劫给他们看看，不过不是劫人，而是劫宝！

    【作者有话说】

    谢谢彭政球、(?ω?)、书友等兄弟的打赏。

    最近有事在忙，而且在构思情节，再加上写的慢，所以更得少，抱歉，兄弟姐妹可以存稿，存一个月再看吧。

