    “半步天灵竟然有如此威能。”

    眼看滚滚而来的暴风雪将遍地的黄沙都给覆盖，

    叶尘脸上闪过了一丝正色。

    即便是自己能力提升，可是面对半步天灵境的妖兽。

    还是有着不小的差距。

    相差一个阶段，简直就是一个天上一个地下。

    况且，妖兽与魔兽之间就有着天差地别的距离。

    这只寒冰不死鸟血脉更是上佳。

    滚滚而来的暴风雪让金光变的叶尘都一脸的阴沉。

    “倒真是我小看他了，实力提升一大半还是没有绝对的自信将其斩杀。”

    如今天火九重天还不能使用。

    单凭接着真龙精血 附体很难做到一击必杀。

    “得想个法子才行。”

    正色的叶尘横眉一皱。

    “鸟妖！炎光火莲你无福消受！最后再说一遍！交出来！我放你一条生路！”

    此刻宛如寒冰之神的寒风立于空中。

    肃穆的话语中夹杂着一丝丝不可抗拒的威严。

    催动寒冰之力将五只火灵限制在外围。

    使其不能触碰到自己。

    风雪汇聚在寒风脚下。

    冰雕一般的翅膀每一次挥动都会产生极其寒冷的气体。

    “你觉得这种东西一旦进我手，你还有拿走的可能吗？”

    气势上丝毫没有示弱。

    与此同时，心中已经有了计划。

    “简直找死！”

    见劝说行不通，

    寒冰不死鸟眉头微皱的同时，

    振臂再次一挥。

    随后身旁的滚滚暴风雪随着骇人的气流滚滚而去。

    “无相天罡！”

    “转！”

    “空空！”

    金色的流光随着召唤出的白色气团再次放大。

    渐渐就见叶尘被那金光全部包裹在其中。

    “暗属性发动！”

    “幽冥分身！”

    流光的发动只是为了遮人耳目。

    最主要的目标还是在于幽冥分身之上。

    现在的每一步，叶尘都要做到万无一失。

    且不能让这个家伙逃离，

    不然的话，无尽的追捕会等待着他。

    他可不会小看炎光火莲的诱惑力。

    消息泄露甚至都会波及到自己的氏族。

    “必须一击必杀！”

    眼神泛过一丝狠意。

    随着金光乍现的同时，

    一模一样的叶尘再一次从叶尘身体凝聚出来。

    “嗯！”

    相视的两人互相点头之后。

    黝黑的分身就消失在了黑暗中。

    “烈火燎原！”

    “轰！”

    眼看暴风雪即将到达现场，

    翅膀挥动后的叶尘直接发动火焰进行抵抗。

    烈日当空。

    塔克拉玛干沙漠中确实一番不同的景象。

    白色，绿色，黄色汇聚于这片天地中，

    交融的火焰与暴风雪产生一股冲天的气流。

    暗流涌动的同时，

    天空中竟然开始遍布乌云。

    此时叶尘的叶尘已经是满头大汗。

    而同样，寒冰不死鸟脸上也是狰狞。

    自己的暴风雪别说是五阶高期了，

    就是与自己同等级的妖兽都要敬而远之。

    他叶尘不过一只五阶中期的妖兽。

    凭什么跟自己对抗。

    “不行！得速战速决！”

    “招来那家伙，一切都完了。”

    心中暗下决定的同时，

    手上的灵力已经开始汇集。

    “凛冬将至！”

    “雪落八千里！”

    “暴风！”

    “轰轰轰！”

    再一次施展出更强的招式。

    滚滚而来的风雪仿佛增强了数个档次。

    随着风力的助威。

    落雪的速度越来越快，

    片刻之久，

    空气中的雪花竟然在风力的作用之下，

    变成了一个个银针。

    透亮的银针在阳光的作用下闪闪发光。

    与之对招的叶尘感觉到风雪力量的增大，

    脸上写满了凝重，

    不过以他的性格，却没有奋起反击。依旧以灵力支撑着烈火燎原。

    与之对待。

    身后的小黑已经察觉出了叶尘的疲惫。

    “嘶嘶嘶！”

    看着反常的叶尘，

    焦急的小黑急忙跳下来，

    准备与叶尘一起对敌。

    “小黑！”

    “回去！”

    “我自有分寸！”

    着实是没有想到叶尘这家伙竟然这么顽强。

    即便是自己加大力度，依旧无法将他吞没。

    “偌大的慌州，竟然还有这等实力的鸟妖？”

    感叹叶尘的同时，

    寒风脸上再次增添一份狠意。

    “炎光火莲…必须争夺到手！”

    “喝！”

    不再有任何犹豫。

    同样汗如雨水的寒风已经不准备任何的留手。

    灵力倾斜下来的同时。

    身后一只未知鸟妖的虚影缓缓的挥动。

    虚影产生的力量再一次为风雪助威一把。

    血脉真身…

    寒冰不死鸟已经动用了自己的血脉之力。

    而他继承的正是当初所提到的超级魔兽，不死神鸟…

    轻易不会展露血脉之力的原因。

    主要是因为这魔兽山脉中还没有什么妖兽能逼塔使出此技能。

    其次还是由于不死神鸟的目标过于巨大。

    就想叶尘真龙精血一般。

    不死神鸟这种传奇魔兽虽然不比真龙。

    但是也是稀有的魔兽。

    展露出来肯定会引发骚动。

    能逼破自己使出压箱底的绝招，叶尘在寒风眼中，已经算得上是实力强劲了！

    “鸟妖！能死在老祖手上…也算是上天给予你的恩将小黑呵斥回去后，

    叶尘轻轻擦去脸上的汗珠。

    从容纳之羽中拿出补剂性草药丢进了嘴巴里。

    顺势抬头看了看天空。

    “还差一点…”

    喃喃念叨的同时，

    再次将目光转向远处的寒冰不死鸟。

    他的状态也好不到哪里去。

    赐了…”

    “现在…”

    “死吧！”

    “空空空！”

    随着寒风咬牙切齿一声令下，

    身后巨大的鸟妖虚影仰天一声长鸣。

    一时间，寒冰不死鸟就好像打了鸡血一般。

    不管是体力还是灵力都拉到了满额。

    再次鸣叫一声。

    虚影挥动他巨大的翅膀，直直朝着叶尘俯冲而下。

    “你好了没！”

    此刻目视前方的叶尘突然一声爆喝。

    随后就见眼前的风雪之中。

    闪现出了一个黑影。

    黑影速度很快，快到让人寒风的眼神无法捕捉。

    再次定睛一看后，

    才识别黑影的真面目。

    “一模一样的妖兽？”

    惊恐的同时，就见那只鸟妖已经携带着劲风呼啸而来。

    幽冥分身藏在暗处多时，

    等待的就是现在这个空档。

    “幽冥斩杀！”

    “撒…”

    血红色的瞳孔阵阵杀意外泄。

    翅膀之上的黑色灵力已经覆盖在翅膀之上。

    宛如刀刃一般的弧光眨眼形成。

    目标明确，出手狠辣。

