
　　“沟吕木真也，最近沃姆那边有什么动向吗？”

　　新的基地里面，路西法坐在石制的王座上询问着下方的沟吕木真也。

　　“大人，自从毁掉我们异生兽培植基地后，沃姆那边已经连续一个月没有动向了，这也是因为我们这一个月没有继续派遣异生兽出动的原因，那些家伙，只有在摧毁我们梦想的时候才会出现。”

　　路西法轻轻拍了拍旁边的扶手。

　　“不急，他们这段时间越放松越好。”

　　沟吕木真也有些不解。

　　“大人，这一个多月，异生兽也已经孵化出不少了，有了之前的基因积累，现在我们的四阶异生兽已经有四头了，完全可以去破坏城市为您的复苏收集恐惧能量，可是这一个多月以来，人类已经开始膨胀了，他们说奥特曼打死了异生兽，拯救了世界，原本积累了这么多年的恐惧值这段时间几乎都已经没了。”

　　路西法笑到。

　　“慌什么，最近我高兴，让那些为我生产恐惧值的人类轻松一段时间罢了，也算是我这个统治者对他们的恩赐。”

　　“高兴？大人您难道说的是那个什么光之国的事情？”

　　“哈哈哈，没错！你别看现在外面奥特曼人多势众，但一想到他们老家没了，我就忍不住开心，真想看看这些家伙回去后看到自己家没了的样子，可惜，他们回不去了。”

　　沟吕木真也惊喜道。

　　“大人难道您准备动手了？！”

　　路西法站了起来，走到了石座背后，那里有一颗巨大的肉卵正在跳动。

　　“四阶异生兽终究还是差了点，外面有奥父跟佐菲两个，这种等级的异生兽来再多也没用，所幸一步到位，由我亲自培养，直接把异生兽进化到七级再出手，到时候就算不能歼灭他们，给人类造成恐惧也是足够的了，当我完全恢复，奥父那种货色来多少杀多少，从此光之国将不复存在！”

　　“大人高见！”

　　路西法把手伸到肉卵上抚摸着。

　　“快了，还差五天，这里面的小家伙就可以成为七阶异生兽，实力与你都相差无几，等它完成了，我们就直接复制这些七阶异生兽，让它们在战斗中蜕变成十阶异生兽，这样，以后的节奏就在我们手里了。”

　　“那我这段时间陪着大人见证这一切吧，孤门一辉那边已经没有动手的机会了，每次给他注入幻术都会被沃姆的光能冲散，真是奇怪了，他哪儿来这么多光能，还有奈克瑟斯也是，以前浮士德的时候，他每一次战斗虽然实力会变强，但是身体也会弱一分，可是现在，他好像不会再虚弱了，只会越来越强，如果继续下去，过不了多久，奈克瑟斯都能战胜我了。”

　　路西法坐会了王座上。

　　“这我一点都不稀奇，毕竟有沃姆在，那个家伙身边总会存在意外，沟吕木真也，记住，不能以常理来看这家伙，你要知道，他可是多次从我手下逃命的人，一定不能轻敌。”

　　“我明白。”

　　“接下来就等吧，人类就好好享受这安宁的最后五天吧，五天之后，圣战开启！”

　　。。。。。。。

　　而泰迦买的别墅里面，也来了两位客人，是西条风跟孤门一辉。

　　客厅里，沃姆跟对面的西条风对视着，气氛有些尴尬。

　　旁边的姬矢准倒了茶水放在西条风跟孤门一辉面前。

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　孤门跟准客套后，场面又陷入了沉默，泰迦被横滨带走了，里沙坐在沃姆旁边，她也有点受不了这个氛围，率先开口道。

　　“西条副队长，你让孤门帮你联络我们，是有什么事情吗？”

　　“没错。”

　　西条风回答干脆简洁，姬矢准顺着话聊了下去。

　　“可是与异生兽有关？毕竟已经一个多月没有出现异生兽了，有种暴风雨前的宁静感觉。”

　　孤门摇了摇头。

　　“不是，预知者那边虽然也是说这个宁静很不正常，但是这次西条副队长是因为自己的事情。”

　　沃姆终于开口了。

　　“说吧，啥事？”

　　“我想跟你聊聊沟吕木真也。”

　　沃姆眉头一挑，西条风的话还真提起了他的兴趣。

　　“你说。”

　　西条风从自己怀里拿出一个金属牌子放在桌子上，上面刻着沟吕木真也的名字以及出生年月。

　　“这个，是我们夜袭队的狗牌，每个人都有，是为了防止意外死亡认不出尸体的情况制作的，大概在两年前，那是一次紧急任务，对手也是异生兽，那次我跟沟吕木真也陷入了危机里面。”

　　“当时的他是夜袭队副队长，我与他两个算是暗生情愫，他为了保护我，故意骗我，说让我跟他交换狗牌，当任务完成都活着回去后，再还给对方，后来你应该也猜到了，他没有回去，成为了梅菲斯特，而我成为了夜袭队副队长。”

　　沃姆恍然大悟。

　　“原来如此，这也是为什么莉子手上会有你的名牌的原因，这是沟吕木真也给她的。”

　　提到莉子，孤门有些神伤，姬矢准拍了拍他的肩膀，拉他到了别墅后花园里面聊天。

　　里沙继续问到。

　　“你说的这些是想帮沟吕木真也求情么？”

　　西条风摇了摇头。

　　“不，我想杀了他。”

　　沃姆：“。。。。。那你讲这些是为啥。”

　　西条风认真道。

　　“当初我加入夜袭队，一直都是沟吕木真也引导着我，并且我可以确认，在以前，他是一个带着满腔热枕想为人类做贡献的人，他经常独自一人杀入敌营，直面黑暗，我想杀他，不是我恨他，是因为我了解他，现在的沟吕木真也已经不是他自己的，如果是真正的沟吕木真也，他一定不希望看到自己这样子，只有杀了他，才能给他解脱。”

　　沃姆拍了拍手。

　　“NB，因为爱所以杀他。”

　　里沙拍了一下沃姆。

　　“你别打岔。”

　　西条风继续说道。

　　“沟吕木他变成现在这样，也有我们的原因，当年队长就说过，沟吕木是注释深渊的人，他想防备黑暗的入侵，但是殊不知，当他注释深渊的时候，深渊也在注视着他，石崛光彦就是那个在他背后注视他的深渊，秦阳。。不，沃姆，你也是注视深渊的人，应该明白我的意思。”

　　沃姆思索了一下。

　　“我觉得哈，你注视深渊的时候，深渊不一定在注视你，有没有可能他在害羞？毕竟我脸皮薄，别人一直看着我我会害羞的。”

　　西条风：“。。。。。。”

　　里沙：“。。。。。。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第406章，当你注视深渊的时候免费阅读。https://xs.23sk.com 