    当符清儿将符彦卿的推荐信上缴朝廷之后，在庙堂在开封，乃至于大周都掀起了一阵轩然大波。

    原本范质、王溥、魏仁浦三人一并举荐罗幼度已经引起不小的震撼了。

    这一入职不过两个月的小人物，居然在同一时间得到了范质、王溥、魏仁浦三人的举荐。

    范质、王溥乃是当朝宰相，魏仁浦的权势亦等同宰相，皆是大周政坛顶峰人物。

    但是绝大多数人对于罗幼度都抱以看戏的心态。

    只要了解罗幼度崛起经过的都清楚，抛去他自身在开封府的本职断案工作不谈。

    真正亮眼的只有三件事，其一，给了魏仁浦一个台阶，了却蒋继隆被杀案。其次洞察先机，先一步察觉难民潮齐聚开封，留下了“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的名言。最后当街以七品小官，当街缉拿四品右监门将军，并且将之游街斩首。

    除了开封难民潮一事，其余两件事情都将军方得罪的死死的。

    再天才又如何？

    木秀于林风必摧之。

    天才通常死于早慧。

    在这个重武轻文的时代，兵权就是一切。

    因次序崩坏，上下级的兵卒将官对于皇帝的概念很薄弱，绝大多数的兵士指认上司大将，而不知皇帝。

    天下割据势力十数起，有大半都是大将领兵镇守一方，镇着镇着就自立了。

    一个没有背景的人，居然敢得罪手握兵权的军方，简直不知死是何物。

    从脚踹赵匡义开始，就有人想着，他要倒霉了，他要遭殃了。

    结果罗幼度是越活越滋润，从小吏到法曹从事，再从法曹从事到法曹参军，这期间不过一个月。

    接着他又惹了王继勋，还将他游街杀了。

    又有人觉得这一回，他总该倒霉了。

    然而罗幼度又跟李重进这个庙堂第一把手扯上了关系。

    现在更好了，符彦卿也冒出来了，给他写举荐信。

    作为大周第一军阀，皇帝的老丈人，手上精兵强将无数的符彦卿的威望地位远不是李重进可以相比的。

    甚至于范质、王溥、魏仁浦这三个人的联名举荐，都比不上符彦卿一人一句话。

    符彦卿的这一手推荐，直接让罗幼度这三个字推向了整个大周。

    震撼，嫉恨无处不在。

    这其中最愤慨的莫过于赵匡义。

    赵匡胤是真的将恩怨放下了，但赵匡义却一直惦记在心，难以释怀。

    尤其是他心思深沉，最爱胡思乱想，而且诸事不顺。

    平心而论赵匡义混得确实不错，他仗义疏财，为人“敦厚”，又有一个英雄一般的大哥，年纪轻轻就在军中任职，不论起点还是地位都要远远高于罗幼度。

    但是与罗幼度的如鱼得水相比，现在的赵匡义表面上风光无限好，内地里的冷暖，却唯有他一人知道。

    “俺哥说了，咱们爱咋玩就咋玩，别惹事就行，他就不凑合了。”韩重德一脸无所谓的说道。

    赵匡义却仿佛受到了巨大的羞辱，拳头紧握，牙龈都要咬出了血。

    什么叫爱咋玩就咋玩，别惹事就行，真当自己是蠢二代了？

    赵匡义一直都很羡慕自己的哥哥，走到哪里都是万众瞩目的焦点。士卒的崇拜，将官的尊敬，上司的器重，君王的信赖。

    他也一直想融入哥哥的圈子，但是付出了那么多的努力，他永远都是赵匡胤的弟弟。

    结识的所有将官都对他很是友好。因为他是赵匡胤的弟弟……

    不管他怎么努力，他都是赵匡胤的弟弟：一个凭借哥哥功绩混入军中的二世祖。

    赵匡义能够感受到四方友善中带着的那一丝鄙夷。

    一个没上过战场没有军功却混入军中的文人。

    在这个以武为尊的时代，莫说是高级别的将官，就算是最低级的小兵，都看他不上。

    赵匡义想着自己为了让那些人刮目相看，甚至不惜替人硬背杀人命案，给一个混蛋当众踹了屁股，结果依旧没人进入赵匡胤的圈子。

    找对方喝酒，换来的居然是这话。

    深感给羞辱的赵匡义，眼泪都要出来了。

    “妈的，什么世道！”李继偓气冲冲的出现在了赵匡义的面前。

    除去那些掌权的军方大佬，赵匡义在给大佬庇佑下的纨绔兄弟心中，地位还是很高的。

    作为侍卫步军都指挥使、领昭武军节度使李继勋的弟弟，一受委屈了就来找自己的好兄弟倾述。

    赵匡义强堆着笑脸，说道：“怎么了？”

    李继偓道：“还不是那个罗幼度！兄长不是让我去请我哥喝酒？这还没开口呢，就给他训斥了一顿。人家罗幼度升官了，就升官了嘛。关我们什么事情，他生哪门子的气。自己没本事救下王继勋，就将气撒在我头上。”

    赵匡义双眼瞳孔一缩，问道：“升什么官了？”

    李继偓想了一想，道：“好像是开封府判官……”

    赵匡义闻言松了口气，开封府判官开封府第二把手，跟自己的品级一样。不过自己可是武职，天生高贵一分。

    这想法还没有维持一秒钟，耳中就听到“还有一个端明殿学士！”

    “该死！”

    赵匡义听到端明殿学士这五个字，脑子轰然一炸，忍不住骂了起来。

    端明殿学士不计官阶品秩，也无官署，名义上的任务是陪皇帝读书。实际上却等于是皇帝招募的私人幕僚，通常给予资历官职低微的人参予国事军务的方法。

    罗幼度有了端明殿学士的身份，意味着能够与皇帝以及当朝宰相大臣们一起讨论国家的行政机要以及军政大事。完全跻身庙堂，地位足以与赵匡胤相较。

    想着自己敌视的对象，一转眼就爬到了自己的头上，赵匡义联系到自己的遭遇，悲愤相加，郁闷若死。

    见自己最好的兄弟失态，李继偓吓了一跳，记起了罗幼度踹他屁股的事情，忍不住道：“魏王也不知哪根筋错了，居然举荐他。若非魏王举荐，罗幼度凭什么有今日。”

    赵匡义但听此言，心中徒生一念头：符彦卿的一个举荐便有如此效果，如果自己成了他女婿，那岂不是？

