    中野五姐妹五双眸子定定地审视高杉原，支在沙发上或并拢在地板上的玉足无疵完美，修长白腿的肌肤甚至在反着客厅的灯光。

    “你们在说什么呢？”

    高杉原为刚才的行为擦一把虚汗，而后看向五姐妹。

    他心里虽然明白五人做出这种行为的原因，依旧要装作无知地问。

    五姐妹坐在沙发上，中野三玖架起纤细的双腿，晶莹剔透的黑丝下，双腿肉色若隐若现。

    和四姐妹相互对视一眼，她轻声问，“可以告诉衫原同学吗？”

    其他四姐妹想了想，颔首。

    中野二乃透澈的双眸定看高杉原，两片嘴唇中间呼出一口热气后，将事情的来龙去脉都告诸高杉原。

    高杉原听完中野二乃的话后，心有余兮地眼眸收紧。

    想不到五姐妹看起来是笨蛋，对他身体状况的猜想已经到了这种程度，几乎将他低耗能状态下与常人的异样全猜个八九不离十。

    “所以说，你到底是不是僵尸之类的非人生物啊？”

    中野二乃看向高杉原，问。

    “怎么可能？”高杉原眼皮一痉挛，“这是接受过科学教育的高中生应该问的问题吗？”

    “那色盲、体温低之类的现象怎么解释呢？”

    中野二乃追问。

    高杉原踌躇不定起来，如果他今天不拿出一个使五姐妹信服的理由，五人日后肯定就喋喋不休起来。

    眼前这就是一个向五姐妹解释清楚自己状况的很好的机会。

    高杉原心里思绪倏动，将自己提前准备好的说辞拿出来。

    “色盲倒不至于，只不过我有时候对色彩不敏感而已。”

    “色弱？”中野二乃问。

    高杉原呆了呆，勉强点头。

    “关于体温……”

    高杉原微微昂首，假装自己在认真思考，实则只是在念脑子里的稿子。

    “在现实中，并不是所有人的体温都正常的。高体温是人体的免疫系统起作用，清理身体内的毒素。体温过低的原因也有很多，比如机体基础代谢率过低，或者是染上一些杆菌。

    只要发烧、或者生病，体温就会不正常。所以我有时候也会出现体温不正常的状况。”

    “体温不正常？”

    五姐妹立刻追问。

    高杉原看着伸长脖子跟天鹅似的五姐妹，身体后仰，缓缓点头。

    “你们知道一种特别的病吗，一种体温会降低的病……”

    “病吗？”

    中野四叶关心地看向高杉原，忍不住打断他的话，认真地咬住嘴巴。

    “高同学，你得病了吗？我们爸爸是医生来的。我们可以帮你！”

    高杉原听到这话，连忙改变说辞。

    “没，没。我只是说说而已，我并没有这种病。”

    他嘴角一抽。

    真是蜜蜂误入枪管——正中枪口。

    五姐妹的父亲竟然是医生？

    送去医院只会让事情变麻烦，用正常模式就医他肯定没有任何问题；一用低耗能模式，肯定会被捉起来。

    “那是怎么回事？”中野三玖着急问。

    高杉原捏着下巴沉思起来，摸索出另外一个无稽之由。

    “幻觉。”他信誓旦旦地颔首。

    “幻觉？”

    高杉原再次点头，“女生的体温是比男生的体温要高上不少的。你们摸到我之所以感觉我的体温低是因为相对论。跟你们的体温比起来，我一个不运动的死宅体温肯定要低不少。”

    高杉原说着，自己内心也不相信起来，但外表愈发一本正经。

    五姐妹疑惑的眸子慢慢变化，“真，真的？”

    高杉原小鸡啄米似的点头。

    一男五女对视数十秒。

    “原来如此。”中野四叶相信地点头。

    高杉原松一口气。笨蛋也有笨蛋的好处：容易受骗。

    和五姐妹耗着时间，不知不觉已经来到晚上十点。

    中野二乃睡眼懵松，眼角往下耸拉。

    “好困……”

    头枕到中野一花雪白圆浑的大腿上，她呢喃着说。

    高杉原收拾自己的东西，“谁叫你往里面放安眠药。”

    “谁让你不喝！”

    中野二乃强行睁开上眼皮，碧蓝色的瞳仁盯住高杉原，使出最后一点力量咬住切齿。

    高杉原“啊”一声，“怎么还你有理了？”

    “闭嘴！木头！赶紧走！”

    中野二乃把脸别到中野一花的大腿内侧，双手双脚像树袋熊一样抱住沙发上的抱枕，不在说话。

    高杉原无语地注视她披散在沙发上酒红色长发一眸，收拾好东西离开。

    跟五姐妹道别后，乘上最后一辆公交车回家。

    出租屋漆黑的房间里，只有月光从窗口泻进。

    “哈哈哈！”

    零奈坐在电脑桌上，双手抱住小腹，双腿在桌前的空中前后轻踢。

    “五姐妹也太可爱了吧！”

    高杉原一进入里世界，就看到零奈在嘲笑他，笑靥如花。

    “五个女生一起扑倒衫原，衫原可是死而无憾了。”

    零奈眼角似乎还有笑疯的泪水，露着雪白整齐的牙齿，看向高杉原嗤嗤笑道。

    高杉原无语地翻了翻白眼，“你看到了？”

    零奈还在笑，没停过，手指轻摸眼角，似乎在擦去不存在的眼泪，合不上嘴巴地点头。

    “全看到了，从晚上七点开始，我就跟着你了。哈哈哈！五姐妹真有趣！”

    她又一次赞扬五姐妹。

    高杉原是凌晨十二点才进入里世界的，看着零奈嫣然长笑的模样，他怀疑零奈起码笑了两个小时，从见到五姐妹扑倒他那一幕开始，直到现在。

    “喵喵喵！”

    避雷针在高杉原床边的小屋里撞门，高杉原把它放了出来。

    这只黑色小猫背脊还留有一个被雷劈出来的伤疤，虽然不渗血，但也不美观。

    避雷针在房间兜转两圈后，跳到零奈身边。

    零奈看了看黑色圆球似的避雷针，手中闪过温润的暖光，能量溢出，慢慢覆盖小黑猫的身体，背脊上的伤疤慢慢愈合。

    零奈用300能量值把避雷针背上的伤疤治愈好了。

    避雷针乖乖地猫到零奈大腿侧边，坐下后，懂事地伸出舌头，舔舐零奈的丝袜口的位置，舌头在丝袜和大腿肌肤间滑动。

    “还知道感谢，哈哈。”

    零奈看着避雷针，笑道。

    高杉原想‘ha tui’这只猫一唾液。

    这叫哪门子的感谢？

