    第三三八章华阳社的意外大发展

    王在晋愿意牺牲范三拔，韩爌也愿意，包括其他大佬们，倒没有意见，不过，参会的议事大夫们反而却大了。

    因为，他上面的大佬不同，他们与范永斗一样，位置说高不高，说低不低，他们现在可以牺牲范三拔，将来，也有可能牺牲他们。

    所以，一时间，反对的声音层出不穷。

    “我们华阳社现在已经沦落到向一个武夫低头吗？”

    “就是，凭什么？”

    “区区一介武夫，岂能坐在我等头上！”

    “我认为，范三拔杀得对，即使这一次没有得手，我们可以派更多的人，把狼卫派出去！”

    王在晋冷冷的笑道：“还不是范三拔这个蠢货，把事情搞砸了？如果不是他打草惊蛇，我们何至如此？狼卫战力颇为不俗，但是人数太少，而且狼卫也不见得比建奴更凶悍！”

    众人这里反而沉默了。

    梁延栋张了张嘴：“我们朝中有人，可以弹劾他！”

    “弹劾他什么？”

    “可以弹劾他的多了，干涉地方政事，结交外镇总兵！”梁延栋沉吟道：“我们有证据可以表明，他在结交大同镇满桂，东江镇毛文龙，还有登莱镇秦承祖，搜刮民脂民膏，这一宗宗，一桩桩，哪一条不是死罪？”

    与梁延栋不同，王在晋此时比较冷静，他冷冷的道：“没用的，陛下，现在对他信任到了无以复加的地步，谁也告不动他。”

    王在晋对朝堂有着比较清醒的认识。他看得很清楚，随着遵化之战的落幕，朝堂的格局发生了极大的变化，武人的势力正在强势崛起，无法阻挡！

    虽然全旭和卢象升都没能入阁，但是与这两位交情极深的孙承宗却入了阁。

    并且，孙承宗很有可能还能更更一步，问鼎首辅宝座。

    全旭出镇辽东总兵官，从建奴手中被夺回辽东半岛的南四卫，而且卢象升也夺回了广宁卫。

    这两场大胜，崇祯被迷住了心窍，对卢象升和全旭的信任，已经到了无以复加的地步。

    经过讨论，最终还是形成了决议。

    暂时稳住全旭，以图后计。

    ……

    辽南，依旧还是那个辽南。平静如常，该上工的上工，该吃饭的吃饭，该盖房子的盖房子。

    只是在平静的表面下，一股股暗流开始涌动起来。

    负责民部和工程管理的沈明泽、曲靖，马上举一反三，在所辖工匠和民夫中间展开调查。

    “所有工地，工厂立既戒严，所有工匠和民夫，任何人不许进出！”沈明泽严厉的下令：“要仔细排查，不把幕后黑手找出来誓不罢休！”

    军队则开始收拢集结，仅仅旅顺口，就多达五六千名全家军将士，他们三步一岗，五步一哨，杀气腾腾。

    严密排查行人和百姓，商贾。

    全旭在后世因为苏彤的车祸，耽误了几个小时，作为老板，对于下属生死未卜，也不能不管不问。

    直到等李思维的情绪安定下来，全旭这才回来。

    全旭急忙望着军医官道：“情况怎么样？”

    “血已经止住了！”

    军医官苦笑道：“三娘已经没有体力，孩子只怕……”

    关于保大还是保小这个问题，全旭丝毫不考虑，大小都要保。

    当然，他也清楚，这并不现实。

    哪怕作为皇帝，天启皇帝的三子两女，没有一个可以活下来。

    “一定要保住三娘！”

    “我们尽量，只是……全爷，您还是让人回全家庄镇，把汤夫人和汤大郎请过来吧！”

    全旭皱起眉头：“这么严重？”

    “我们从来没有遇到这种事！”

    周围的稳婆更是脑袋垂到胸口，大气不敢出。

    全旭想发怒，质问他们平时都干什么去了，但是想想，这也怨不了军医。这年头，对于生育卫生，连皇家都没有办法，更何况是他们。

    他的心情更形沉重：“你们要不惜一切代价救活她！”

    在不知不觉中，三娘已经成了全旭生活中的一部分。

    他几乎每天睁开眼睛，看到的第一眼就是三娘。

    他更清楚，如果不是因为那颗万人敌飞向他，三娘不至于拼尽全力，把自己撞飞。

    在最危险的时候，三娘考虑的不是她自己，也不是她肚子里的孩子，而是全旭。

    全旭的心情很糟糕，因为苏彤出现了意外，他一时间没有办法买下来医疗设备，想到这里，他望着沈良材道：“沈良材，你派出一队人马，前往全家庄镇，把汤夫人和汤大郎，接过来！”

    “是！”

    “还有，命人严加审问那些刺客，我要知道他们背后是谁！”

    全旭回到后世，这次他不是出现在体育工厂的仓库，而是出现在北京协和医院的地下车库里。

    全旭想了想一圈，该咨询专业妇产医的问题，他已经咨询过了，他没有能力把医生绑架到明末，只能买点医疗设备过去。

    三娘肚子里的孩子属于早产婴儿，一般早产婴儿，体质较弱，不易成活，主要是新生婴儿的血和氧较低，一般情况下需要属于感染，需要在无创呼吸机辅助呼吸，也需要用蓝光照射，这需要的就是设备。

    除此之外，还有一些药品。

    这让全旭感觉头大，全旭拿着手机，看着通讯录，无意间看到了谢琳的名字，他试着拨打过去。

    “喂……”

    从手机里传来的声音，并不像往常一样充当欣喜，此时的声音中，透着一股浓浓的疲倦。

    “是我，我回来了，你在哪儿？”

    “我在，协和医院……”

    “等我，马上到！”

    十几分钟之后，全旭看着谢琳，谢琳在儿科病房里，正在陪护着一个小女孩，小女孩似乎做过化疗，头发已经剃得一丝不剩。

    谢琳指着正在熟睡的小女孩道：“这个小女孩叫苗苗，先天性的白血病，她的母亲生下她不久就死了，她的父亲为了给她治病，花光了积蓄，把房子也卖了，最终无奈，她的父亲扛不住压力，跳河自杀，幸好遇到我们华阳社的义工！”

    听着华阳社，全旭微微一愣。

    他终于想起原来的时候，为了恶趣味，他成立了华夏阳光公益互助服务社，简称华阳社，前期投入一千万元，后来又为了发展华阳社，他捐了三颗一百年份的人参，在华阳社的APP平台上进行拍卖，获得了资金一千三百万元，也就是说，整个华阳社，他的投入成本之后，两千三百万元，马马虎虎在北京一套房子。

    全旭望着这个小女孩道：“是不是华阳社没有钱了？我再给你打一点！”

    “不是钱的问题！”

    谢琳起身离开这间特护病房，来到了外面的走廊里，谢琳拿着电话，发了几个短信，不多时一名护士来到房间里。

    谢琳拿着自己提包还有外套，望着全旭道：“你难道不知道华阳社的发展吗？那新闻应该看吧？”

    全旭摇摇头：“没注意！”

    谢琳有些幽怨的望着全旭。

    虽然说，华阳社的投入非常少，可以说，任何一个基金会或公益组织，都比华阳社大，但是华阳社的模式，本来就是全旭几乎照搬了共济会。

    也可以说，二十一世纪的华阳社，就是一个平民的共济会组织。

    万事开头难，谢琳在成立华阳社之初，还没有来得及宣传，推广华阳社的互助APP，就遇到了第一个求助对象。

    这是一位来自东莞的小姑娘，她无意间刷了DY广告链接，她就成了华阳社APP的第一位真实会员。

    她是一名夜市的小个体户，以卖鲜榨果品为生。却时常受到混混的骚扰，在她的冷饮店里，经常拿她的冷饮，虽然钱不多，却让她感觉非常委屈。

    本着这是一个陌生的平台，就全当发泄一下。然而关键是，此时华阳社刚刚推广，二三十名工作人员中，有一名工作人员有位同学，正巧在小姑娘的所在地片警。这本来就是一句话的事情，小姑娘的问题马上得到了解决。

    于是，这个小姑娘开始动员身边的朋友，亲戚，慢慢的这个华阳社相互平台，被越来越多的人接纳，熟悉。

    真正让华阳社开始大发展，还是因为一位来自新疆库尔勒的农民朋友。

    他种了六千多亩梨树，按照平常时期，这些梨有专门的人前往库尔勒收购，不过，他的儿子是一个混球，喝酒之后得罪了前来收购梨的收购方办事人员。

    这六千多亩梨树产出的梨，就没有了人收购，眼看着天气越来越冷，马上就要烂掉了，一年收成，将会血本无归。农民的文化不高，他是病急乱投医，什么拼多多，淘宝，各种网络平台，到处注册网店，准备自己销售。

    不过，由于新店反应平平，不是说没有一点点成绩，至少卖出了五六千斤，相当于他梨园的万分之一。

    结果，他看到了华阳社的APP，然后下载，注册会员，发布求助信息和预留手机号。而偏偏一名刚刚获得华阳社感情调解的会员，他是一家国企的高管，国企要向职工发放福利。

    仔细询问以后，库尔勒酥梨的价格非常便宜，哪怕是专门包车运输，也比市场价采购便宜。

    这桩生意算是成功了。

    同时，也有了一定的口碑，大量的会员开始涌入。

