
　　鱼冻很喜欢在学校跟小朋友们一起学习，于是阳昕为它申请了学籍，办理了入学手续，英兰还送给鱼冻一个小书包，鱼冻用触手背书包的样子十分有趣。

　　“嘛，以你的战斗力来看这里的普通人类都不是你的对手，应该可以自己上学放学吧？”阳昕像个操心老妈子般摸了摸鱼冻的脑袋，“虽然我还想给你做个伪装，不过街上也有不少亚人种在帮忙工作，让这里的居民习惯你的样子也能帮助亚人种们早点融入这座城邦，所以用平时的模样就好！”

　　鱼冻看起来很高兴，触手紧紧握住书包的背带不撒手，全身闪烁着斑斓的荧光。

　　可仍不放心的阳昕又追问了一句：“你还记得回家的路吗？”

　　鱼冻立即挺起了胸膛，十分有把握地用触手拍了拍。

　　阳昕对此感到吃惊，这是她带鱼冻第一次出门去无夜小学，中间的路程并不算短，没想到鱼冻仅凭一次的经历就全部记住了，怪不得白渊说乌贼的记忆和学习能力都非常惊人，鱼冻不仅学会了开门和坐升降梯，在家还会转台看电视，以它的智力哪天学会了算数都有可能。

　　于是阳昕悬而不决的心最终放了下来，她耐心地叮嘱着鱼冻：“如果你在上学放学的路上遇到了坏人，不要跟他们打架，第一时间逃走找到卫兵，或者直接去学校报告老师，要么回家找我，记住了吗？”

　　鱼冻睁着萌萌的大眼睛，乖巧地点点头，发出噗啵噗啵的声音。

　　曼华忍不住笑嘻嘻地贴到小妹的脸庞，悄咪咪地说道：“哥总有种既视感，你这不是养了只宠物，是养了个娃子。”

　　“哎，家里多一个成员多操一份心啊，城里的治安据说有了铁子这群新巡逻兵，已经好多了，这群少年真是帮了我不少忙。”天籁小说网

　　阳昕知道小芸正在康复期，暂时只能待在家里，等恢复好了后就能过来上学了，铁子那群少年擅长作战，早就发愿要为无夜城贡献力量，主动报名念了军校，他们已经是小有名气的侦查兵团了。

　　“接下来时间还早，小妹你准备去哪里逛逛？哥也跟着开开眼界去。”

　　经曼华这么一说，阳昕倒是有点怀念那群角斗士的朋友们了，这几个月光忙着在外奔波，也不知道那群可爱的家伙们怎么样了。

　　“走，我们去新改建的竞技场，那里就是我当角斗士的地方，现在已经取缔了奴隶制，所有角斗士都成为了正式职业，打赢了还有奖金呢。”

　　曼华听到“奖金”二字，立马来了兴致，他跟在小妹的身后问个不停。

　　“小妹，竞技场允许兼职吗？我可不可以报名？”

　　“小妹，打赢一场能得多少奖金？允许杀人吗？”

　　“小妹，我能参加几场比赛赚赚奖金吗？”

　　受不了曼华跟在屁股后面不停念叨，阳昕捂着耳朵抱怨道：“你哪来的那么多问题，去了不就知道？！我当初只是提议了改建方案，具体规则要问竞技场的工作人员嘛！”

　　“人家迫不及待想赚点小钱钱给小妹送礼物嘛，”曼华撅着嘴，可怜巴巴地卖惨，“在芳兰阁赚下的钱都被我妈扣下了，说要留给她以后养老用，来这里又没有外块赚，现在只能靠每月发的工资过活，可你哥我习惯花钱大手大脚，再不想个法子，就要考虑去卖身了！”

　　“噗嗤——”阳昕被逗得憋不住乐，没想到堂堂芳兰阁大公子竟然陷入如此窘境，“开源归开源，节流也要节流，你少花些没用的消费不什么都有了，你要真的缺钱，嗯……我想白渊那边应该有不少见不得光的活给你做……”

　　“妹夫！妹夫果然是我的贵人，等我明天就找妹夫诉苦去！”曼华兴冲冲地加快了脚步，“走吧，小妹，参观完竞技场咱们就回去休息！”

　　“嗨嗨，财迷华哥——”

　　阳昕和曼华来到了角斗士竞技场，竟然被超高品位的建筑设计震憾到了。

　　“这还是我以前待的地方吗？”充满未来幻想式的室内构造，前台坐着穿着职业服装的俊男靓女，悬浮的屏幕投影中是各种比赛的精彩回放，还有各种角斗士的详细胜负率记录和介绍，中央有大大的公示牌，观众可以根据自己推断的给有赛事的角斗士们下注。

　　位于前台的女接待人员一眼就识出了女武神，她和另外的男接待员姗姗前来，对阳昕行了武神团的标准军礼。

　　“欢迎阳昕大人的光临，您是来参加比赛吗？”接待员们展现出打动人心的真诚笑容，专业的素养让阳昕有点不好意思了。

　　“我就过来参观一下，看看角斗士的大伙们最近过得如何了？”

　　曼华率先探出了身子，接着话说道：“我倒是对参加比赛挺感兴趣，像我这种非职业选手也可以报名比赛吗？”

　　两位接待员不愧具备专业素养，并没有因曼华妖冶的外貌有所动摇，女接待员态度亲和地点点头：“当然，这座竞技场继承了阳昕大人的初衷，不分身份不分性别，都可以报名参加比赛，参赛的人首先要通过基础体能的测试，然后竞技场方会为参赛人员购买人身意外保险，这里不仅有职业角斗士，来自各个城邦的挑战者都慕名而来，这些比赛会实时播放在各个媒体平台，只要不出现违反规则的伤亡事件，参赛的任何人都有资格获得奖金与金腰带。”

　　曼华听完更加跃跃欲试，要求女接待员马上带他去测试。

　　“这……可您和阳昕大人都是贵宾……”女接待员面露难色，她倒不是怀疑这位四肢纤长的男士战斗能力，既然能跟在女武神身边，说明他肯定身怀特技，但涉及到国家要员贵宾的赛事，向来会引发舆论。

　　“放心好了，可爱的小姐，我看这些角斗士都有自己的称号，我也隐藏面容使用代号好了，快带我去登记——称号就叫无影侠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百一十六章 自由竞技免费阅读。https://xs.23sk.com 