    操发之术和丁丁的相性很高。其内在的原理和丁丁掌握的变身术也有相似之处。

    花了一段时间，将忍术修改成纯粹的阳属性查克拉驱动后，丁丁便掌握了操发之术，甚至隐隐有了些感悟，或许能创造与之类似的操指甲……“操角质之术”。

    随后，以凝结成束的头发作为骨骼，凌乱散碎的头发构建肌肉纤维，鲜血浸润头发，并构成其它内脏，维持血液循环。

    由此，一个能够得到强度保证的分身便构成了。

    穿上丁丁递来的衣服，一番实验，并在健身室打了几组沙袋后，丁丁得到了详细的数据。

    “受伤也不会消失，但若是伤口过深，伤口附近的头发会恢复原型，而且会不停漏血导致虚弱。”

    “可以使用变身术，倍化术和缩身术有所限制，不过可以在构建时直接创造特殊型号的分身，能够使用暴气，但不使用也能将查克拉放出体外，怪力能够正常使用，但……”

    轰——随着一声巨响，沙袋大幅度挪移的同时，丁丁分身散成了一摊混杂着断发的血液。

    “二重极会导致身体崩溃，重点备注：难以打扫！”在卷轴上记下最后一笔后，丁丁再度结印，用现场的鲜血和碎发构建了一个小型的分身，并命其去打扫卫生。

    丁丁则再度回到了地下室，重新放血，不过这次，丁丁并没有放出太多：“二代目大人，我这里准备好了。”

    丁丁的分身术虽说主要参考了柱间的木分身，但目前，只有从头到尾帮助他一起开发忍术的千手扉间会使用。

    封印空间中千手扉间应了一声，也伸手结印。

    血液循环、肌肉、骨骼，变形术塑形……一如以往的流程。

    最终，一个面色冷峻的白发中年男性出现在了澡盆之中。

    这次，丁丁有准备扉间最爱的毛领衣服。

    一个闪身，扉间便穿戴整齐。他并没有像上次那样进行活动和忍术测试。而是合眼感知。

    “四成的实力，但优势在于隐蔽……”扉间话说出一半，忽然一滞。

    身上查克拉涌动，开始剧烈的向外喷洒。地上刚刚装血的盆子在飓风之下径直翻飞了出去。

    “您这是……”

    “这具分身……能提炼查克拉！”扉间说着，眼中闪过一丝精芒。

    丁丁愣了一下，随后也想清了原因。查克拉由精神力量和身体力量组合而成的。丁丁的阴属性查克拉构成的通道，能从灵魂上输送精神力量，他的分身恰是以仍具有活性的血液构成的，榨出身体能量不成问题。

    这意味着分身的续航能力将会有极大的提高，甚至能到数以天记的地步！同时一些大消耗的忍术也可以依此使用出来，比如说：四赤阳阵。

    “血液的活性是否能进行补充？”丁丁立刻想到，“饮食……不，直接饮用葡萄糖注射液是不是能进一步的提高续航能力？”

    “有用，但效果不会太大。”扉间说道，“缺乏造血器官，哪怕是你的血液也无法一直维维持活性，但若是查克拉的性质较为特殊，让分身存在数月也说不定。”

    嗯，这里说的就是千手柱间。

    他的查克拉中蕴含庞大的生命力，甚至能够反哺身体，达到类似永动机的地步。

    “漩涡一族呢？”丁丁忽然想到，“他们不也是以生命力强著称的吗？”

    “他们不行，”扉间摇头道，“漩涡一族细胞的活性虽然高，但这一特性并没有被带入查克拉之中，他们的特点是天然带有的镇压和封印力量。”

    说道这里，封印空间中的扉间还向一边问道：“玖辛奈，你怎么看？”

    “嗯？”扉间并没有得到回应。

    “昨天鸣人不是毕业了吗？今天赶上分班，玖辛奈阿姨去鸣人那里了。”

    “就开始了吗？”扉间皱眉道，“她不暴露吧？”

    “暴露了也没关系，可以解释成鸣人的幻觉嘛，除了卡卡西，小樱和佐助都没那么敏锐的。”

    …………

    木叶村内，某天台。

    比之原来壮实不少的卡卡西半靠在栏杆上，一双死鱼眼半睁着：“按照以往的传统呢，我们现在只要相互自我介绍一下，确定明天的见面地点，就能各回各家了。”

    “唉？这么草率？”鸣人不满的嚷嚷道，“完全对不上本大爷的身份嘛。”

    “既然老师提起了这件事，就一定有着其他安排吧？”小樱笑着说道。

    “确实有其他安排，但不是因为我，”卡卡西说着，摸出了一个写着“心”字的卷轴，“木叶最新的规定，所有的指导上忍，都需要带领下属进行一次敞开心扉的沟通。”

    “什么意思？是要教我们忍术吗？”

    “不是，”卡卡西将卷轴拉开，“你们三个，先围成一圈，手拉手握在一起。”

    三小只对视一眼，默默开始牵手。

    鸣人和小樱的表情那叫一个荡漾：哎嘿嘿～小樱酱/佐助君的手～

    只有佐助，心如古井，大部分的注意力都放在了卡卡西身上。

    “啪——”卡卡西一巴掌摁在了鸣人头上：“收敛心神！”

    说着一手按在卷轴上：“忍法·心连心之术！”

    三小只浑身一震，精神相互贯通的同时，还感到一股仿佛能碾碎他们的庞大压力，吓得三人脑中一片空白，什么都不想。

    不过这股压迫感，来的快，去的也快，不多会儿，便是一片清净。

    「怪老师的感觉和以前的丁丁好像！」「这个老师好吓人！」「那就是木叶第一技师的实力吗？果然好强。」「手手手……捏的好疼！」……思维空间中立刻纷乱了起来。

    「咳！」卡卡西用上些幻术的技巧，暂先止住了三人的放飞思绪，「抱歉，刚刚是意外。村子安排的忍术培训我只去了一次，用的不是太熟练。」

    「在这里，我们的一切思维、情感甚至是特定的回忆都会共享，各位尽可能的不要胡思乱想……那么为了保证忍术的效果，先点名。宇智波佐助。」

    「在。」

    「漩涡鸣人？」

    「……有。」

    「你的卡顿这么厉害？算了，春野樱？」

    「那个，到。」「到！」

    「为什么有两个答复？算了，连线了就行，」卡卡西也没有过于在意，「各位先在这里自我介绍一下吧，大概就是姓名、喜好、理想什么的，我先来……」

    …………

