    花青仙等人震惊了，她们看到了什么？

    那村庄里的青年，一脚踏地，天崩地裂，一掌擎天，毁天灭地，简直恐怖。

    “海草好厉害……。”

    “爹，你看，那是海草，海草的手变的好大啊。”

    孩子们欢腾着，激动的呐喊着，眼前的一幕，让他们很是兴奋，海草在他们心里，就是仙人。

    村中老人看着眼前一幕，身躯微微颤抖，他没想到自己的村庄，竟然有一天，会拯救一名仙人，而且他知道，这一定是最厉害的仙人。

    因为仙子们都要逃跑的敌人，竟然被海草给一掌镇压了。

    “他到底是谁？”花青仙震惊的自言自语道，那道身影竟然如此恐怖。

    “不知道。”

    ……。

    月影大陆大军，惊骇不已，神之法神大人竟然被对方给斩杀了，这在他们看来根本就是不可能的事情。

    神之法神大人神威浩荡，携带神的光辉，笼罩天地，无人可敌，就算是这些土著的强者，也抵挡不了神之法神大人的禁咒啊。

    前方一片大军，遮天蔽日，数量恐怖，天使，巨龙，亡灵等等神秘的种族降临在天地之间，所形成的威势，恐怖无比，在那数量上，更是恐怖之极，令人心生胆寒之意。

    兹兹！

    这时，林凡站在那里，虚空雷霆缠绕，犹如世间最为恐怖的存在。

    “你们这是在找死，竟敢来我林凡所在的地方，你们告诉我，你们除了性命，还能拿什么来赎罪？”林凡咆哮一声，天龙八音以绝对强悍之力爆发出来。

    轰！

    在这强悍的音波之下，大地都开始崩塌起来，深埋地渊的火焰彻底的沸腾了。

    林凡张开双手，微微闭眼，仿佛是在感受天地，随后瞬息之间睁开双眸，“都给我去死吧。”

    双手一抬，地渊火焰瞬间冲天而起，直接在月影大陆大军之中爆发出来，炙热的深渊火焰，焚烧万物，月影大陆的生灵在这火焰之下，消亡大片，死伤惨重。

    一道又一道哀嚎声爆发了出来，修为低下的生灵，无法抵挡这深渊火焰，只能被活生生的燃烧成碎末。

    “好恐怖……。”

    花青仙等人彻底的傻眼了，他们何时见过这等手段，哪怕是她们宗主恐怕也没有这个能耐吧。

    如果林凡知道的话，绝对会笑出声来。

    你们的宗主？

    在林凡眼中，也是一掌崩灭的存在，如今能够在林凡手中存活下来的，那只有仙王境强者，仙王之下，皆为蝼蚁，哪怕是绝世奇才，能够越级杀敌的存在，也是被林凡一掌崩死的存在。

    这时，虚空之中下起了大雨。

    这些雨非同一般，直接将那些深渊火焰浇灭，而那些被深渊火焰灼伤的月影大陆生灵，仿佛受到了滋润一般，全部恢复了过来，哪怕是一点伤痕都没有。

    “水之主神的荣光与我们同在。”

    这一刻，在月影大陆的生灵之中，响彻起了一片歌颂之音，这是在歌颂某位至高无上的主神。

    林凡抬起头，仰望虚空，在那虚空之中，一片碧绿的长河，柔和无比，飘荡而来，所过之处，任何枯萎之物，全部绽放开来，仿佛被富裕了第二个性命一般。

    水流浓缩，一位女子飘荡在天地间。

    此女子一头碧绿色的长发，飘荡而起，绝世容颜，天地之间绝无仅有，一眼望去，就让世间雌性之物有种自愧不如之色。

    这是美到了极致，可说是世间第一美人也不为过。

    尤其是那身材，凹凸有致，每一位男性，恐怕都无法从身上将目光转移。

    “好一个美人。”林凡不由感叹道。

    花青仙等人看到虚空那光彩耀人的女子，也都低下了头，她们对自己的容颜很是自信，但是在看到这女子的时候，却是知道，他们与其之间的差距，实在是太大了，这根本不是一个级别的存在。

    在这女子面前，她们就像一个丑小鸭一般。

    “土著，你为何斩杀吾的子民？”水之主神开口了，声音如同乐章一般的美妙，传递到耳中如同是一种享受。

    林凡冷笑一声，美人他见得多了，虽说眼前这美人有种特殊的气质，但是对林凡来说，却让他充满了无穷的兴趣。

    杀最美的女人，才是最为爽快的事情。

    尤其是这种高高在上的，砍起来，那才是美妙至极啊。

    “杀了便杀了，莫非你有何问题不成？”林凡抬头，双目之中，闪烁着无穷战意。

    他不会小视任何敌人，眼前这水之主神的实力，虽然不如战争主神与未来无量王佛他们，但也是仙王境强者。

    水之主神看着眼前这土著，那威严的双眸仿佛是在看待蝼蚁一般，但是此刻，她感受到对方身上的气息，却是不在小视。

    “去吧，继续前行，拯救这些土著。”水之主神轻声道，这里就交给她了，至于这些子民便让他们继续征战。

    “是，水之主神。”对于这些生灵来说，主神至高无上，他们只有服从。

    林凡冷笑一声，“想从老子面前离开，除非老子死了。”

    林凡双臂张开，如同怀抱整个天地，一股强悍的法力，直接凝聚在手中，周围的虚空仿佛被挤压了起来，不断的崩裂着。

    仙王之威举世无双，仙王想要斩杀的人，没有人可以难得住。

    尤其是经过这一次跟未来无量王佛还有战争主神之间的战斗，让林凡的战意更加的高涨，肉身强度更是达到了前所未有的巅峰状态。

    这一刻，他没有施展任何神通，而是以浑厚的法力镇压一切，现在他要施展的便是最为强大的自创招式。

    “虚空怀抱杀。”

    “喝！”

    咔擦！

    整片虚空都仿佛承受不了林凡那狂暴的力量一般，开始不断的崩裂，随后不断挤压。

    林凡的双臂直接膨胀起来，浑厚的法力之龙，直接融入到了虚空之中，本是方圆的天地，竟然直接被挤压起来。

    “都给我死……。”

    一道炸裂之音直接传来。

    林凡双手一合，一片天地都如同陷入了黑暗之中。

    两侧的虚空直接被林凡挤压在一起，尤其是存在这片虚空之中的月影大陆生灵，更是被林凡拍成了碎末。

    “你敢！”

    水之主神怒声传递在天地之间。

    但是这一切都已经迟了。

    林凡哈哈大笑，双臂松开，那已经被挤压成只有一张纸厚的虚空，瞬间反弹，恢复成原来的模样。

    但是这一刻，在林凡的面前，哪里还有那些生灵的存在，甚至那些群山，树林全部消散，只剩下一望无际的大地，就连天空上的白云都烟消云散，变成了一抹漆黑的虚空。

    经验的提示声，不断传来。

    林凡直接将其关闭。

    这些蝼蚁，斩杀再多，也无法晋升到天君境。

    因为所需要的经验，已经不是靠杀这些蝼蚁，便能达到的了。

    这一刻，林凡抬起头，看向那水之主神。

    “老子今天要屠神。”

    ……。