    晚饭后，张延龄和徐晚意阿秀等人在后宅的院子里纳凉闲话。这是张家众人多日来最为轻松闲适的一个晚上了。

    徐晚意的心情很好，夫君平安归来，弹劾的事情也平息了，现在又提督团营了。更重要的是，夫君和自己娘家的关系改善了。

    对徐晚意而言，没有什么比现在更完美的了。想想半年前自己还以为自己是世上最不幸的人。但是现在，却一下子成了世上最幸福的人了。想想都觉得有些奇妙。

    阿秀自不必说，没有谁比她更担心自己相公遇到的麻烦事了。现在事情终于结束了，阿秀多日来脸上的愁云也终于散去。

    天黑后，阿秀让人准备了瓜果吃食摆在院子里的秋千架旁，陪着张延龄和徐晚意两人纳凉。听着徐晚意和张延龄说些她听不懂的什么典故诗文之类的话，她也觉得心满意足。

    “夫君，我和阿秀商量了一下，觉得莫如赶紧找个好日子替你和如青把事情办了吧。这几天一直你也没时间和心情，现在好了，事情了结了，这事儿不能再拖了。”

    徐晚意晃动着手中的团扇，手腕上的玉镯钉钉作响，轻声说道。

    张延龄笑道：“刚刚还在跟我谈什么‘河汉清且浅，相去复几许’，对着星星发感慨。怎地一下子又说起这件事了？你这脑子转的也太快了。”

    徐晚意嗔道：“这不就是闲聊么？自然想到哪里说哪里了。再说了，这才是正事。你难道不想早点娶如青进门么？咱们现在一家子在这里乘凉聊天，如青一个人孤零零的在白纸坊呆着，搞不好还在闷热的药坊里配药，你心里过得去么？”

    阿秀终于能插上话，点头道：“是啊。谈小姐每天可辛苦了，可惜那些事咱们也帮不上忙。相公得多替她想着些。这事儿不早些办，岂不冷了谈小姐的心？”

    张延龄笑道：“你们说的好像我是负心汉似的。”

    徐晚意道：“夫君，我可告诉你，如青那样的女子，可是不少人都跟在屁股后面献殷勤的。寿山候家的二公子经常往济世堂跑，瞎子都看出来他对如青有意思。再不把如青娶回来，当心教人给拐跑了。”

    张延龄一骨碌站起身来嗔目道：“寿山候家的二公子？哪个兔崽子敢打如青的主意？找死么？”

    徐晚意捂着嘴咯咯的笑。跟阿秀抛了个眼色。

    阿秀道：“相公，那你可管不着。谈小姐未嫁，别人没娶，你还能管着人家么？那位朱二公子我也见了，人长得俊俏的很，说话又和气文雅。家世又好。说不定啊……”

    张延龄摆手道：“莫说了，莫说了。明日阿秀去请媒人，这事儿得抓紧办了。”

    徐晚意笑的打跌，喘息道：“原来你也是怕的。”

    张延龄道：“我可不是怕。凭他什么朱二公子狗二公子的，能比得过我么？再说了，如青是怎样的人，我还不了解么？她若喜欢别人，当初晚意嫁过来的时候她便早就跟我断了关系了。”

    徐晚意收了笑容，叹息道：“夫君说起这事儿，我总是心中对她有些愧疚。”

    张延龄道：“所以你急着张罗这件事是么？”

    徐晚意道：“算是吧。以前没觉得，后来感觉有些横刀夺爱的感觉。”

    张延龄呵呵笑道：“你居然还这么想。那我问你，倘若现在让你选择，你将如何抉择？会不会悄然退出呢？”

    徐晚意想也不想的道：“那可不成。这种事怎可谦让？愧疚归愧疚，属于我的，我可不让。”

    张延龄哈哈大笑。

    徐晚意嗔道：“有什么好笑？那我问你，若是让你在我和如青之间做选择，你当如何？”

    张延龄道：“这还用选择？当然是……全都要了。”

    徐晚意白了张延龄一眼道：“我是说，只能选一个。”

    张延龄挠头道：“这个问题可也太难了。若是回到刚刚认识你的时候，我自然毫不犹豫的选择如青。但是现在要我选，我却无法抉择了。你们都是我生命中最重要的人，我不愿做这种抉择。”

    徐晚意讥笑道：“说白了，便是贪心罢了。”

    张延龄道：“也可以这么说吧。但也不全是贪心。生命中有的东西可以舍弃，有的人可以错过。但是有些人和事是绝对不能割舍的。否则，将留下一生之憾。我这个人不喜欢活在痛苦和遗憾里，所以，我全都要。”

    阿秀噗嗤笑出声来到：“郡主，相公，你们两个人真是奇怪，尽聊些奇奇怪怪的事情，徒增烦恼。人又不能回到从前去，发生了事又怎能更改？叫我说，每天踏踏实实的过日子，认认真真的对待身边人，做好每一件事才最重要。”

    张延龄和徐晚意转头看着阿秀，两个人心中均想：阿秀的话才是至理。虽然阿秀没读过书，出身也贫寒。但是她每天正是在认真努力的生活，这或许才是正确的人生态度吧。

    几个人又谈起了宅子里的事。徐晚意提出要在后园里造两座小楼。侯府虽大，但是随着人越来越多，庭院也不够用了。后园面积那么大，应该建两座小楼才合适。

    张延龄同意了这个建议。因为谈如青娶进门之后，还能住在东院。后面徐幼棠再娶进门来，后宅便没有地方住了。总不能让徐幼棠和别人挤在一起住吧。

    当初，自己穿越之初，还觉得侯府很大，空落落的。如今，却到了要扩建的地步。想想都觉得不可思议。但这也正说明，自己在这个时代正在扎根扩枝，正在真真切切的生活着。

    初更过后，夜色阑珊。暑气也逐渐的消退，一切也都安静凉爽了下来。

    徐晚意不习惯晚睡，伸手掩着嘴巴打个阿欠起身回房去歇息。张延龄今晚要去西院安歇，于是也和阿秀起身去西院。沐浴之后上了床，抱着阿秀茁壮温软的身子正要做些睡前活动的时候，突然，葡萄儿在在外屋隔着门禀报。

    “爷，马管家说，有人前来拜访，问爷见是不见？”

    张延龄恼的不行，正要折腾的时候被打搅，心中恼火可想而知。

    “不见，这大半夜的，谁这么缺德？跑来扰人？真是岂有此理。”张延龄喝道。

    阿秀忙低声道：“相公莫要这样，这么晚来人，恐怕是重要的事情。莫要耽误了正事。相公还是去瞧瞧。”

    张延龄想了想，叹了口气，将手从阿秀的胸上拿开。阿秀起身伺候他穿了袍子。

    张延龄看着肉光致致的阿秀半裸的身子，伸手在她屁股上捏了一把低声道：“你不许睡，等着我。我去瞧瞧是谁这么不长眼。耽误了我们的好事。”

    阿秀红着脸道：“相公去便是，阿秀等着就是了。”

    张延龄这才出了门，葡萄儿提着灯笼照着路，将张延龄送到二进门口。那里，马全正站在外边等着回话。

    “侯爷。”见到张延龄，马全忙上前行礼。

    “你也是不长进了，大半夜的，你也来扰我。没规矩了是么？”张延龄批头骂道。

    马全挠头道：“我的侯爷哎，小的也不想如此啊。来的不是一般人啊，小的这不是怕耽误侯爷的大事么？不然我早让人轰走了。”

    张延龄皱眉道：“谁来了？宫里的么？”

    马全道：“不是宫里的，他自称是内阁首辅李东阳。小人虽然不认识什么李东阳，但是内阁首辅我还是知道的。我怎敢怠慢？”

    张延龄一愣，沉声道：“李东阳？人在哪里？”

    马全道：“在前厅里。”

    张延龄道：“请他来书房见面。不要惊动太多人。”

    马全连声答应，转身便去。

    张延龄皱眉站立片刻，快步往书房而去。

    不久后，站在书房廊下的张延龄看到了马全提着灯笼引来了两个身影。张延龄一眼便认出了李东阳。李东阳走路的姿势特别，身形矮小，很是好辨认。旁边的另外一人，直到来到廊下近前，张延龄才认出了他。那是杨廷和。

    “李大人，杨大人，二位大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。有失远迎，告罪告罪。”张延龄拱手笑着行礼道。

    李东阳拱手还礼，微笑道：“惭愧，惭愧。夤夜前来叨扰张侯爷，着实失礼之极。还望侯爷原谅则个。”

    张延龄笑道：“二位是贵客，平日请都请不来，说什么叨扰？二位莫站着了，快里边请。马全，快沏茶。”

    马全连声应了，将灯笼挂在廊柱上进屋去沏茶。张延龄侧身相请，领着李东阳和杨廷和进了书房之中。

