    BP开始。

    SKT蓝色方先BAN先选，HLE红色方。

    SKT直接第一手BAN掉厄加特，马上过年了，李哥想Carry一把，这个英雄李哥不想用也不能放给对面。

    HEL反手将卢锡安送上BAN位，这个当前版本最强势的AD英雄Teddy非常擅长，可惜很少能够拿到。

    雨童：“HLE还是选择针对SKT的下路，本赛季以来，SKT的对手BAN人针对最多的就是下路的Teddy和MATA。”

    十一：“李哥的英雄池大家都懂，根本没办法针对，能躺能C，不管是版本强势中单，还是冷门中单，李哥都能掏出来，曾经锐雯中单，剑圣中单，李哥都是拿出来过的，而且李哥的锐雯还留下了李相赫永不石化的传说。”

    雨童：“对，虽然我们本赛季经常调侃李哥就使用李冰冰和加李奥，但是李哥的英雄池是非常深的，并且敢于在赛场上拿出一些非常偏门的英雄。”

    十一：“目前看来上路李旭的英雄池也没办法针对，各种Carry行英雄都有很亮眼的发挥，所以各支队伍都把针对的重心放在了下路，要么针对SKT的团队大脑MATA，要么针对下路的Teddy。”

    SKT第二手BAN位给了冰女丽桑卓。

    十一：“嗯？SKT今天怎么会是？把李哥的左右护法都BAN掉了，这两个英雄是本赛季李哥使用次数最多的英雄，还差一手加里奥就把李哥这赛季的英雄BAN完了啊，关键这是自己人BAN掉的。”

    雨童：“看样子李哥今天站起来了，不准备躺了，李哥要Carry了。”

    十一：“哈哈！难道李哥准备蓝色方一抢加里奥？”

    雨童：“还真有可能，虽然加里奥9.2版本有很大幅度的削弱，但是从9.1版本的最后一周到这一周的9.2版本，加里奥在LCK的优先级明显高于LPL。”

    十一：“当然，我觉得照SKT这个BAN人的方式来看，李哥应该是不会抢加里奥的。”

    “喜大普奔，SKT把李哥的左膀右臂都砍了，李哥准备C了，李哥冲鸭！”

    “李哥断手明志，今天我李相赫就是要用脚来开瑞你们，2333。”

    “断手明志可还行？哈哈！就差一手加里奥了，求SKT第三BAN加李奥吧。”

    “李哥说：过年了，我高兴，你们都给我躺好，我带你们飞。”

    ??????

    HLE第二手BAN掉了蛇女，这一周陆续有队伍开始放出这个英雄，不过目前看来还是非常的强势。

    蓝色方SKT第三手BAN掉了加里奥。

    雨童：“哦？SKT居然第三手BAN了加里奥，真的是三BAN李哥的英雄啊，这是不让李哥玩了吗？哈哈。”

    十一：“李哥继面对GRF的刀妹之后，又要掏新英雄了，虽然我现在看不到弹幕，但是可以想象，必然是一副普天同庆的样子，很有过年的气氛。”

    HLE第三手将锤石送上了BAN位。

    雨童：“韩华这是盯死了SKT的下路进行BAN人啊，BAN掉了下路主动性很强的ADC卢锡安和辅助布隆。”

    十一：“锤石可以说就是被余震加强最明显的一个辅助，因为锤石之前最明显的一个问题就是线上能够先手开人，但是坦度不够，有了余震以后，这个英雄线上直接走上来E你，你根本没办法和他拼。”

    雨童：“HLE意思也很明确了，不让SKT的下路动起来，这样剑魔被放了出来，SKT可以拿剑魔，虽然剑魔被削弱了，不过可以做一手摇摆位，剑魔在LCK中单、上单、打野位置都出现过。”

    SKT在蓝色方直接一抢阿卡丽，引起了现场一阵惊呼，之前李旭的阿卡丽给人留下了非常深刻的印象。

    雨童：“SKT直接首抢阿卡丽，没有抢剑魔，那剑魔肯定是韩华要拿了。”

    十一：“不过SKT一抢阿卡丽也不错，李旭的阿卡丽熟练度很高，这个英雄在LCK胜率57.1%，作为一个出场率超过20场的英雄，这个胜率算是相当高了。”

    雨童：“当然如果李哥比较自信的话，拿阿卡丽来打妖姬也没什么问题，阿卡丽是有机会击杀妖姬的。”

    红色方HLE直接先行秒锁下剑魔，紧接锁下了牛头。

    雨童：“应该是T皇拿剑魔走上，HLE在之前从来没有T皇之外的选手使用过剑魔，我们又一次要看到李旭的阿卡丽在上路暴打剑魔吗？”

    十一：“9.2版本砍了一刀之后，剑魔现在面对厄加特比较无力，不过这一局厄加特没有放出来，剑魔仍然是上路非常好的选择。”

    蓝色方SKT二三手选择直接亮出了下路组合，EZ加布隆。

    HLE第三手直接锁下了诡术妖姬乐芙兰。

    雨童：“哦~~Lava拿出了妖姬，那这样Faker可以拿瑞兹出来打妖姬，余震瑞兹打妖姬非常好打。”

    十一：“冰女也是打妖姬不错的选择，不过已经被SKT自己BAN掉了。”

    “李门弄姬？”

    “妈的！我还以为能看到李哥玩妖姬呢，这个小崽子把妖姬抢了。”

    “妖姬的被动就是Faker，对面能玩？2333。”

    “李哥，弄死他，没人能在我李相赫面前跳。”

    ??????

    HLE第二轮BP直接先BAN掉了杰斯。

    雨童：“HLE第二轮先BAN掉了杰斯，看来韩华这边认为阿卡丽会是李哥来玩的，直接BAN杰斯，不让SKT拿到双Poke阵容。”

    十一：“那这样问题就来了，既然韩华这边认为阿卡丽是李哥来玩，李旭的塞拉斯你BAN不BAN？上一轮面对GRF，李旭的塞拉斯我们也看到了，非常的强力。”

    SKT则是BAN掉了卡莎，不让对面拿到卡莎搭配牛头进场。

    红色方HLE最后一BAN给到了塞拉斯。

    雨童：“果然，HLE还是BAN掉了李旭的塞拉斯，上一场比赛李旭的塞拉斯可以说是惊艳了世界，秀到飞起，谁也不知道他偷到的大招会发挥什么奇效，现在很多选手都在排位里面疯狂的练习这个英雄。”

    十一：“而且，目前场上的剑魔和牛头大招是非常有用的，后期塞拉斯偷个牛头的大招进场，杀个七进七出对面都打太不动他，然后又换成剑魔的大招的话还能有复活效果。”

    雨童：“那这样SKT完全可以让李旭拿阿卡丽走上，李哥再选一手余震瑞兹来打妖姬。”

    蓝色方SKT最后一个BAN位给到了奥拉夫。