    第222章 公会守城战准备

    而此刻，战神公会总部。

    此刻的战神公会已经建设成一个小型的村落。

    按照公会建立规则，从建立公会开始，第七天就会有怪物攻城。

    所以, 一个公会必须要在这七天之内尽可能招收更多更强的玩家来守城。

    只要能够守住怪物攻城，这个公会才算是真正建立了。

    如果失败，公会将自动消失，所有公会成员将被迫退出。

    战神公会距离怪物攻城还有一天时间了。

    今天，十里红装将所有玩家召集在一起，就是要商讨明天公会守城战。

    公会议事厅，十里红装作为会长, 自然是坐在中间。

    其他人则是坐在两边，或者是站着的。

    “兄弟们，明天就是守城战，战神公会的成败在此一举，大家有信心吗？”

    “有！”

    整个议事厅有98个玩家。

    这点人数真心不算多，就连一些杂牌公会都不如。

    但是十里红装却信心十足。

    因为这里的每个人都是她精挑细选的。

    这98个人几乎都是骨灰级玩家。

    “会长，你放心吧，明天的守城战我们一定会成功的。”一个760级的大战士自信满满的说道。

    “不错，我们玩游戏也有好多年了，守城战简直不要太熟悉。”

    很显然，大家都对守城战信心满满。

    十里红装微微点头：“好，你们有信心是好事，只要明天守城战成功了，我会论功行赏。”

    论功行赏？

    所有人一听，眼睛顿时亮了起来。

    大家之所以加入战神公会，都是因为寒江孤影的名头。

    追随强者, 才能够变成强者。

    更何况, 在游戏内等级越高、装备越好, 在现实世界里就会越强。

    如今的世界已经灵气复苏，进入了全民修仙时代。

    谁的实力更强, 谁就能活得更好。

    拳头是要用实力来说话的。

    “会长，你不会真的要奖励我们装备吧？”

    “哇塞，会长土豪啊，到时候你随便给我一把神器就行了，我这人也不贪心……”

    “卧槽，神器你都敢开口，还说不贪心，你个贪B！”

    众人一阵打趣后，十里红装笑着说道：“你们说的不错，守城战结束后，我会根据每个人的综合战功进行表彰，不过神器是没有的，如果表现得够好，仙器也不是不可能。”

    众人一听，都彻底沸腾了！

    那个人说要神器也只是说着玩的。

    神器本来就稀有，无价之宝，怎么可能会奖励给他们。

    而十里红装明确说, 只要表现好, 奖励一把仙器也不是不可能。

    想到这里, 大家都暗自打气, 一定要在明天的守城战中倾尽全力。

    仙器虽然不如神器，可依然是大部分玩家可望不可及的存在。

    “大家安静，怪物攻城会从东南西北四个方位攻击，所以，我制定的四个守城小队和两个支援小队名单，一旦有哪一方有危机情况，支援小队要在第一时间支援。”

    “明白！”

    “四个守城小队，每个小队20个人，队长分别是剑荡八荒、万人敌、小李飞刀、三十六计。”

    “两个支援小队，每个小队9个人，队长分别是宇宙炮神和我，大家有意见没？”

    听到这个分配，所有人除了佩服就是佩服，并没有意见。

    “没有意见。”

    “每个队的名单你们已经拿在手中了，下面我将宣布四个城门的守护战队。”

    所有人屏住呼吸，静静的听着十里红装的命令。

    “剑荡八荒，你负责镇守北门。”

    “得令！”

    剑荡八荒神色淡然，他是隐藏职业剑仙，实力强大。

    由他镇守北门，当之无愧。

    “万人敌，你的小队负责守护东门，有问题没？”

    “请会长放心，我和兄弟们一定会死守东门，绝不让怪物进来一只。”万人敌正是之前说话的大战士，嗓门特大。

    十里红装点了点头，然后继续宣布：“小李飞刀，你的小队负责守护南门，做得到吗？”

    几天不见，小李飞刀就像是换了一个人。

    他个人天赋极强，再加上江晓给的装备，他在众人之中的战力是位列前茅的。

    “请会长放心，我定当誓死守护公会。”小李飞刀对寒江孤影是绝对的忠心。

    为此，他可以牺牲自己的生命。

    十里红装点了点头，然后将目光看向另一个人。

    “三十六计，你呢？”

    ID名为三十六计的人是一个青年，不苟言笑，而且给人一种足智多谋的感觉。

    他拱手一握：“有我在，西门无虞。”

    很显然，他对自己有着绝对的自信。

    这四个人是十里红装精挑细选出来的。

    绝对不是因为谁跟寒江孤影有关系，她就认命谁为队长。

    而是根据每个人的战力和能力来分配的。

    “宇宙炮神，你和我作为支援小队，你要随时观察四个城门动态，一旦有任何城门危险，你要立即支援。”

    张大炮虽然平日里吊儿郎当，但是在大事上还是一点不糊涂。

    “我明白，放心吧。”张大炮说道。

    十里红装点了点头：“好了，战队名单就这么定了，记住，明天早上七点在这里集合。”

    “是。”

    于是，大家都各自离开。

    做任务的做任务，下副本的下副本。

    待众人离开后，十里红装神色并没有一丝轻松。

    虽然这些人都是骨灰级玩家，战力也不弱。

    但是数量太少了！

    倒不是她不想多招人。

    在公会申请列表里面有好几万人，也不乏一些老玩家。

    但是十里红装却没有接收。

    因为有些玩家根本就是其他公会派来的卧底。

    甚至还有一些萌新也要入会。

    这是不可能的。

    十里红装在决定创建战神公会的时候，她就抱着宁缺毋滥的原则收人。

    宁愿数量少，也不愿收一些不作为，甚至是其他公会派来的奸细。

    “会长，看你的样子好像对明天的守城战并不放心啊！”随风起舞走过去问道。

    我是一只小兔几也好奇的问道：“红装姐，要不我联系老哥，让他来给我们镇场子。”

    十里红装苦笑：“不行啊，如果连守城战我都没有信心，以后如何管理整个公会。”

    她不可能为了这点小事就麻烦江晓。

    “那要不我们再招几个高战玩家。”随风起舞说道。

    “时间来不及了。”

    十里红装说道：“来历不明的人我是不会收的。”

    剑荡八荒沉思片刻：“要不，我联系一下倚楼听风雨，他最近也在线，我把他拉进来。”

    倚楼听风雨是十里红装和江晓的结义朋友。

    十里红装沉思片刻：“也好，倚楼听风雨毕竟是老朋友了，就算不给我面子，怎么也要给寒江孤影的面子。”

    (本章完)

