    第429章 撕破脸面   

    轰轰轰！   

    呼啸的狂风，骤然席卷而起。

    

    晴朗了没多久的天空，竟是再一次蒙上了一层厚重漆黑的乌云，加上狂风肆虐，卷起漫天的风沙走石。

    

    颇有些黑云压城城欲摧的景象。

    

    雷鸿志禁不住的咋舌。

    

    好小子！   

    该不会又要引发一次雷劫吧！   

    这也太特么逆天了！   

    轰隆隆！   

    仿佛是为了印证给他看，紧跟着就是一道滚滚惊雷，从乌云之中闪过，骤然爆发出振聋发聩的雷鸣声。

    

    下一刻，狂风更甚。

    

    电闪雷鸣，交织闪烁！   

    褚飞鹄和于子川下意识的止住了动作，飞速的退后，脑袋里只有一个念头。

    

    赶紧远离林涛！   

    否则，一旦雷劫降临，凡是在林涛身侧的，全都会被雷劫自动锁定，成为无辜的炮灰！   

    死都不知道怎么死的！   

    “变态！”

    

    “实在是太变态了！”

    

    杨谷川和铁汉看着这一幕，两个大汉竟是激动到抱在了一起，满是兴奋的大喊道：“不愧是老大，天下无敌，举世无双！”

    

    “林涛威武！”

    

    伴随着两人的大声呼唤，雷宗弟子的热情，也是一下子被激发了出来！   

    连续两次，亲眼目睹林涛渡劫。

    

    年纪轻轻，就能连续创造这等奇迹！   

    怎么能不叫人称赞呢？

    

    包括雷鸿志和雷鸿源，都毫无顾忌的喊了起来，兴奋之情溢于言表，完全无法用语言来形容！   

    反观鬼虎子和曹天伦的脸色，简直比吃了苍蝇还要难受。

    

    原本他们是来，将林涛这个变态天才，扼杀在摇篮之中的。

    

    谁能想到，竟然帮了他一个大忙，直接助他从人王境中期，跨越到了人王境后期！   

    而且，还再一次引动了雷劫！   

    别人不知道，到了他们这个层次却是很清楚，雷劫看似凶险无比，一旦成功渡过，带来的好处，也是无可比拟的！   

    换句话说，林涛一旦再次渡劫成功，甚至是他们几个上去单打独斗，都不见得可以干掉林涛了！   

    甚至有可能，连自己都要落入困境！   

    这小子的天赋，简直是前无古人！   

    比起如今的镇国战神秦九州，上一任公认的变态天赋，还要更强一线！   

    如果现在不能干掉林涛，以后，怕就是再无机会了！   

    怎么办？

    

    要趁机下手吗？

    

    鬼虎子咬着后槽牙，和曹天伦眼神交流，商议着对策。

    他们这边有着四个地王境的高手，雷宗只有雷鸿志雷鸿源兄弟俩。

    

    只要安排两人拖住这对兄弟俩，以两个地王境的高手同时出击，一定可以灭杀林涛！   

    当然，这一切都要在雷劫结束之后！   

    即便是他们很清楚，雷劫会给林涛带来无尽的好处。

    一旦跨入雷劫的范围，无论他们是什么样的境界实力，雷劫的威力都会有相应的提升！   

    到时候，别说是干掉林涛，保全自己都是一件极为困难的事情。

    

    雷鸿志自然也注意到了他们的交流，神色倏然凝重，同时也提起了十二分的小心。

    越是这种时候，越不能放松警惕。

    

    谁也不知道这些人，到底包藏着怎么样的祸心！   

    下限这种东西，在他们的观念里是不存在的！   

    轰隆隆！   

    天空中的雷声越来越响，好似整个天空都要塌陷。

    

    狂风大作，漫天黑云。

    

    一副世界末日的景象。

    

    雷鸿志的眉头不由得皱起，神色凝重。

    

    在场的雷宗弟子，也全都看傻了眼，眉宇间流露出难以置信的震惊。

    

    怎么看上去，这一次的雷劫，比之前的还要恐怖呢？

    

    林涛只是跨越一个小境界而已，可不是跨境界的晋级，即便是有雷劫，也不应该如此夸张啊！   

    除非……林涛不仅仅是跨越到人王境后期，而是要直奔地王境！   

    这……可能吗？

    

    怀疑的念头，仅仅是一闪而过。

    

    所有人的目光，便是充满了坚定。

    

    在林涛的身上，一切的不可能，都将变成大有可能！   

    “似乎有点儿不太对劲！”

    

    雷鸿志的心中，本来也是这么想的。

    只是很快，他就察觉到了情况不对，这漫天的恐怖雷霆，怎么没有一点儿要针对林涛的意思？

    

    “来都来了，干嘛急着走呢？”

    

    这时候，关注着雷劫的众人，忽然听到了林涛的声音。

    

    凝神看去，发现他竟然是在追杀褚飞鹄和于子川，丝毫没有去理会天上愈发恐怖的雷劫！   

    他在做什么？

    

    他疯了吗？

    

    如此恐怖的雷劫，即便是准备完全，全力迎击，都不见得可以轻轻松松的渡劫成功。

    林涛竟然还有功夫，去追杀两人。

    

    他究竟是将雷劫当成了什么？

    

    如此的不在意，就不怕自己殒身在雷劫之下吗？

    

    不仅是雷鸿志，鬼虎子等人，包括此刻正在被狂追着的褚飞鹄和于子川，心中也是一肚子的疑惑。

    

    他们唯一可以得出的结论，就是林涛疯了。

    

    想要拉他们一起下水，全都陨落在雷劫之下！   

    “走得了吗？”

    

    林涛再次怒吼，速度陡然提升！   

    跨越到人王境后期的他，此刻无论是力量还是速度，都呈现出近乎恐怖的增长，甚至大有赶超褚飞鹄和于子川的趋势。

    

    双方之间的距离，迅速拉近。

    

    眼看着空中的雷劫越发恐怖，几乎随时都有可能落下来，褚飞鹄和于子川当即心如死灰。

    

    这么近的距离，雷劫肯定会连他们也一起锁定的。

    

    真的要被林涛拖下水了！   

    死在雷劫下，被活活烧成焦炭飞灰，这种滋味，想想都是痛苦无比！   

    “上！”

    

    两人交换眼色，很快做出了决断。

    

    猛然止步，同时转身，裹挟着声势浩大的攻击，直奔林涛！   

    他们要在雷劫落下来之前，将林涛撞飞！   

    只要拉开距离，雷劫就不会波及到他们！   

    “来得好！”

    

    不料，林涛看到这一幕，反而流露出戏谑的笑容，一副等待已久的模样。

    

    顿时让两人心头一惊，暗道糟糕。

    

    可是，这时候想要收手，已经是来不及了！   

    嘭！嘭！   

    林涛的攻击，轰然而来！   

    竟是从气势上，生生压制了他们两人的联手攻击。

    

    别说是轰飞林涛，现在倒是他们自己，被压制的节节败退！   

    眼看着空中的雷霆越发浩荡，已经接近下落，褚飞鹄和于子川犹豫片刻，做出了一个疯狂的决定。

    

    他们放弃了抵抗，任由林涛的攻击，将两人的身体，直接轰飞！   

    

    

