    一般而言，对线时近战英雄面对远程英雄处于天然劣势，而亚索则是一个异类，他虽然是近战英雄，但E技能灵活位移配合被动带来强大的消耗能力，加上风墙对远程英雄的完美克制，使得他在线上格外强势。

    当然这个强势也要看对手是谁。

    很多英雄都能在线上完美压制亚索，这个英雄实在太容易被针对——蛇女虽然很少会特意拿来counter亚索，但她线上打亚索无疑是很容易的，基本上是这个亚索只要敢用E，就要被一个缚地按在地面上不停吃毒牙，就算有风墙，面对蛇女近乎无冷却的E技能也是徒劳乏力。

    尤其是这个蛇女出门就有腐败药水和多兰戒指。

    林轩往中路过去的时候，亚索血量已经仅剩四分之一左右，蛇女虽然蓝量不多，显然已经打出来了信心，依旧还在塔前找机会消耗。

    所以当林轩从旁白年草丛绕过来截后时，这个穿不了鞋子的蛇女用双招换掉了亚索后，果断完成了使命，变成了林轩杀人戒指的两个层数。

    “An -ally- has -been- slayed！”

    你的队友被击杀！

    拿走蛇女人头顺便把兵线收掉后，林轩刚转身往下路走，结果就看到了寒冰被老鼠击杀的消息，于是回到下路又很开心地收了一波兵。

    然后局面就变得很尴尬了，寒冰复活重新回到线上时，0-2的战绩就不说了，身上补刀还不到十个，反观这个说要辅助的琴女，3-0的战绩也不说啥了，还有将近三十个补刀——全场第一。

    可惜不是在直播，没啥可炫耀的，林轩撇撇嘴，叠好被动后上前一个Q技能配合普攻直接把大半管血的老鼠直接打残，然后跑到旁边草丛里去跳舞，一副我是个好辅助绝对不给adc抢兵的模样。

    “rampage！”

    不到三十秒后，对面的打野明明看到老鼠状态不佳却还是强行绕后gank，果断又送了一个人头，开局五分钟，林轩四个人头在手已经暴走了。

    然后是隐身过来的老鼠，有一颗强大的carry心却没有carry实力，跑过来还没点两下就送上了一个双杀。

    “你给我留一个人头好不好，我一个都没有！”顶着“冉家小仙女”妹子昵称的寒冰终于第一次吐槽。

    林轩回了一个“好”，然后等下一波对拼的时候，自己一套技能打完就后退，然后看着日女控住寒冰，配合老鼠把近乎满血的寒冰给杀掉，再重新走出来收掉老鼠人头，紧跟着在聊天频道里发了三个点点，表达自己的无辜。

    寒冰显然是没看出来他是故意的，果断被套路，还很傻兮兮在频道里道：“没关系。”

    人生路上许多选择就是一念之差，而在这款秒级以下反应决定胜负的竞技游戏里更是如此，青铜与王者的差距其实也不过就是一个瞬间的选择差别——当然，结果就是差之毫厘谬之千里。

    对于习惯了高端局里斗心斗力的林轩来说，来到这个世界以来都在打低端局根本都算不上真正打游戏，只是一种消遣而已，很少会有真正关切到胜负的时候，当一场游戏连胜负都没有悬念的时候，自然也就失去了味道。

    眼下没有直播没有互动也没有妹子在旁边给自己打call，林轩玩得实在是无聊，所以逗逗这个寒冰，结果没想到刚刚选人时还在乱怼人的这个妹子就跟换了个人似的。

    估计年纪不大，而且属于那种没心没肺型的，情绪来的快去的也快。

    林轩心里暗暗给了揣测印象，然后继续重复自己的挑逗游戏，如此两次后，已经0-5的寒冰妹子终于再次开口：“你别跑好不好？我打不过他们”

    “呃……”

    林轩很心机地先来个语气词，略微一顿，这才继续道：“我以为你能杀。”

    寒冰妹子不知道是察觉到了这个辅助的恶意还是以为事实如此，没有再说什么，只不过接下来对拼的时候明显变得猥琐很多，而且居然知道留技能抢人头了。

    于是在林轩7-0之后，她终于在对面下路防御塔告破后用大招抢掉了一个人头，战绩变成了1-6。

    这局游戏二十分钟出头才结束，这方面林轩觉得青铜玩家们的游戏精神还是值得表扬的，下路打穿后其他路跟着炸穿的情况下怎么都不肯投，而己方队友显然也很讲仁义，就差明着说“你们先发育，我们只杀人不推家”了，林轩最后实在无聊用巫妖被动去推塔的时候，0-3开局后才靠着团队经济翻身的亚索居然还问：“妹子你是没赢过吗？别急着推啊！”

    林轩愣了一下后才反应过来这是姜浅予的号，这个亚索显然认为自己也是个妹子。

    果然很快就看到他发来一句：“美女大神加个好友带我？”

    林轩撇撇嘴后果断回了一句：“这是我男朋友的号，帮他上分，不加人。”

    既然已经被误会了，那就让他误会的更猛烈一点吧。

    “666！”

    “...”

    上中野三个队友显然都当真了，估计被打击的不轻，寒冰却又傻兮兮问：“你男朋友号怎么会显示女生？”

    “人妖呗。”

    “妹子你太天真了。”

    因为局势很顺，队内的氛围就显得和谐很多，这个琴女太carry还帮男朋友上分，估计被三个男队友想当然地就认为长的不咋滴而且从小沉迷游戏那种，于是都开始跟寒冰妹子搭起话来。

    林轩嘴角翘了翘，哪怕只是一场路人游戏，又怎么可能轻易让人抢走风头，果断打字把镜头抢回来：“你才人妖呢，她本来就是女的啊。”

    “呃……”

    “6666！”

    “……”

    “啊？”

    三个男性队友反应各异，寒冰“啊？”了一下后，则又很傻兮兮地问：“那你呢？”

    林轩脸上都快笑出花来了，继续给自己加戏：“我也是女的啊，不行啊？”

    这次队内频道统一变成了一串点点，寒冰不知是真傻还是假傻，愣了一会儿后才又加了一句：“哦……”

    这局游戏结束后，林轩还是收到了好几个好友申请，其中还有那个寒冰妹子，他想都不想直接删掉，开玩笑，要是回头谁再找姜浅予这号聊天，一不小心把自己加的剧情泄露出去，到时候出人命算谁的？

    拒绝好友申请后继续补位排下一局，又是辅助，姜浅予玩这游戏没多久，但号里英雄非常多，估计是花钱买英雄了，林轩一边在心里吐槽老爸的穷儿富女一边选了个虚空之眼维克兹辅助。

    刚进入游戏就看到对面有两人全屏发来两条消息。

    gadfgsd『诺克萨斯之手』：美女大神又是你？求轻虐

    冉家小仙女『德玛西亚之力』：哇，又是你啊，你不要杀我好不好？

    这个妹子昵称林轩还记得，至于那个诺手根本就没注意看过也就谈不上什么记住了，不过看情况也明白都是上局队友，很给面子地回了句：“好。”

    然后这局的队友就开始全屏跟对面俩聊了起来，当然肯定是对终于选到了盖伦的辅助妹子更有兴趣一点。

    “骗子！”

    两分钟后，刚刚到线上蹲草丛没半分钟就被林轩技能消耗残的盖伦妹子果断全屏打字吐槽。

    林轩看她站在草丛里面不动就知道是在打字，于是果断走上前去，普攻、点燃、普攻、普攻，盖伦傻愣愣地被打了半天，血量都见底了才把信息发出去逃跑，林轩还很贱地站在原地看着她跑，等看着她开启Q技能加速跑出草丛了，估计会觉得自己安全了的时候，这才果断一个Q技能等离子裂变丢出去。

    “first-blood！”

    一血宣读响起的同时，原本以为逃得一命的盖伦魁梧身躯轰然倒下，人都死了，都还不甘地瞪着那双纯真无辜的大眼睛，死死地盯着草丛方向，恨不得要用眼神杀死那个不要脸的维克兹。