    李元吉一声令下，六千将士浩浩荡荡的冲到了苇泽关关口。

    到了关口下，李元吉仰头一看，发现关口上的那一道红影不见了，取而代之的是一位身形健壮，身着甲胄的壮汉。

    壮汉在李元吉一行到了以后，站在关口上遥遥向李元吉一礼，不等李元吉搭话，匆匆下了关口。

    没过多久以后，苇泽关的关门缓缓开启。

    壮汉小跑着赶到李元吉身前，躬身道：“臣检校并州总管、苇泽关右一统军李仲文参见殿下。”

    李仲文的检校并州总管是虚职，不是实职。

    不然的话，他也不可能待在苇泽关。

    李元吉点了一下头，淡然笑道：“我阿姊呢？”

    李仲文笑着道：“三娘子已经备好了酒宴，正在关城内的宅子里等您。”

    李秀宁深受麾下的一众将校爱戴，所以被麾下的一众将校们称之为‘三娘子’。

    苇泽关附近的州县中，不少受过李秀宁恩惠的百姓，也称呼李秀宁为‘三娘子’。

    在其他人眼里，这么称呼李秀宁有点不符合规矩。

    但是在他们眼里，这是他们对李秀宁表达爱戴和敬意的一种方式。

    有御史曾经因此事弹劾过李仲文等人。

    李仲文等人对御史的弹劾表示‘嗯，我们知道错了，但我们就是不改’。

    御史们也拿他们没脾气。

    李渊也犯不着拿这种事情去处理李仲文等人。

    罗士信在李元吉和李仲文说话的时候，频频探出头，似乎有话要说。

    李元吉见此，又笑着问李仲文，“张士贵和安元寿到了吗？”

    罗士信探头探脑的，肯定是惦记自己的绛州兵马。

    他现在已经是一个光杆司令了，手里没有兵马，心里不踏实。

    李仲文拱手道：“张将军和安校尉昨日就已经抵达苇泽关，三娘子让他们驻扎在了关内的一处大营。

    如今张将军和安校尉正陪着三娘子等着殿下呢。”

    罗士信听到这话，明显的松了一口，没有再探头探脑。

    李元吉点了一下头，吩咐李仲文前面带路。

    李仲文一路上引领着李元吉一行入了苇泽关的关城。

    苇泽关关城内的地方并不大，大多数的建筑建在半山腰上，所有道路有点斜。

    李元吉骑着马，有种往下出溜的感觉，干脆下了马步行。

    一路走到了关城内的一处宅院前。

    李仲文才停下。

    李仲文再请示过李元吉以后，带着齐王府左二左三统军府的将士，以及齐王府的侍卫们，去了别处。

    李元吉自己带着罗士信、苏定方进了宅院。

    宅院不大，仅有一处院子，院落后面就是正堂。

    院子被改成了演武场，一侧悬着箭靶等物，一侧架着刀枪剑戟，中间是一片青石铺成的空地。

    李元吉跨过了院门，就看到了正堂内的景象。

    在那正堂正中，一袭红影端端正正的坐在那儿。

    左右两侧，分别坐着何潘仁、向善仁、丘师利、张士贵、谢叔方、安元寿等人。

    其中何潘仁是李秀宁麾下第一部将，李秀宁在关中起事的时候，何潘仁已经是关中最大的义军首领了，麾下从中巨万。

    李秀宁派遣马三宝前去游说，也不知道马三宝用了什么手段，何潘仁居然心甘情愿的率领着数万人一起归顺到了李秀宁的麾下。

    向善仁、丘师利也是李秀宁在关中起事的时候招降的，一直忠心耿耿的追随着李秀宁。

    丘师利还有一个弟弟叫丘行恭，现在在李世民麾下充任左一府骠骑将军。

    张士贵是一个中规中矩的汉子，没什么特色。

    安元寿是一个精神抖擞的青年，有几分胡相。

    不仅仅是他，何潘仁也有几分胡相。

    李元吉带着罗士信和苏定方入了正堂以后，何潘仁、张士贵、谢叔方等人齐齐起身施礼。

    “臣等见过齐王殿下。”

    李元吉点了一下头，淡然笑道：“不必多礼……”

    谢叔方似乎有话要说，可是碍于李秀宁坐在正中，又没有开口。

    李元吉在何潘仁等人见礼以后，才带着罗士信、苏定方走到了李秀宁面前。

    临近以后，李元吉仔细的看了看李秀宁。

    李秀宁五官分明，容貌靓丽，身着甲胄，又透着一股英武气息。

    不过在她的英武气息中，又夹杂着一丝丝淡淡的柔和。

    “臣罗士信（苏定方）见过公主殿下。”

    “嗯……”

    李秀宁淡然一笑，点着头对罗士信和苏定方道：“往后跟他们一样，叫我三娘子即可。”

    李秀宁没什么架子，苏定方瞬间对李秀宁多了几分好感。

    罗士信跟李秀宁见过几次，对李秀宁的能力他相当佩服，但对李秀宁的话他并不认同。

    他觉得公主殿下就是公主殿下，不能叫什么三娘子，会坏了规矩。

    “喏……”

    苏定方应允。

    罗士信只是躬身一礼，退到了一旁，没有言语。

    李秀宁的话他不认同，但也不反驳。

    苇泽关上下全是李秀宁的死忠党和崇拜者，在苇泽关内反驳李秀宁的话，跟找虐没区别。

    他只是重情义、重规矩，又不是傻。

    李元吉在罗士信和苏定方给李秀宁见礼以后，才缓缓上前，笑着道：“阿姊有礼……”

    李秀宁瞥了李元吉一眼，然后……没有然后了。

    一点儿回应也没有。

    弄的李元吉有点懵。

    就当李元吉准备说点什么的时候，李秀宁环视了一圈屋内的众人，淡然笑道：“人既然已经到齐了，那就开宴吧。”

    说完这话，瞥了一眼李元吉，又瞥了一眼距离她身旁不远的一个位置。

    李元吉心里苦笑了一声，走到李秀宁身边的那个位置上坐下。

    然后……吃了一顿没滋没味的饭。

    何潘仁、张士贵等人就是低着头猛吃，一句话也不讲。

    罗士信、苏定方有点搞不清楚状况，也不好说话，低头猛吃。

    唯有谢叔方一边吃，一边往李元吉身上猛瞧。

    李元吉看出了谢叔方似乎有话要说，刚要开口发问，李秀宁的目光就落在了谢叔方身上。

    李秀宁只是似笑非笑的瞥了谢叔方一眼，端起长几上的甜酒浅尝了一口。

    谢叔方就快速的低下头，对着长几上的食物发起了进攻。

    李元吉看着屋内一众低头猛吃的猛将，再看了看自己面前的一只烤羊腿，一点儿食欲也没有。

    他一直熬啊熬，熬到了何潘仁吃饱喝足以后，终于解脱了。

    何潘仁快速的吃完了自己长几上的食物以后，猛然起身，躬身道：“齐王殿下、三娘子，臣还有要事要办，就先告辞了。”

    说话的时候，还不忘踹了一下身边的向善仁。

    向善仁仰着头看向何潘仁，低声道：“我还没吃完……”

    何潘仁低下头瞪了向善仁一眼。

    向善仁快速的将刚刚割下的一块肉塞进嘴里，起身躬身一礼，也不说话，跟着何潘仁就往外走去。

    丘师利、张士贵、安元寿等人也相继起身告退。

    谢叔方、罗士信、苏定方等人在李秀宁饱含笑意的眼神‘威逼’下，也相继起身告退。

    不一会儿，屋内就剩下了李秀宁和李元吉。

    李元吉知道李秀宁这是有话要跟他说，当即主动开口。

    只是话还没有到嘴边，李秀宁的玉手就已经出现在了他耳朵上。

    “嘶……”

    李元吉耳朵一痛，倒吸了一口冷气，果断开口道：“阿姊饶命！阿姊饶命啊！”

    李秀宁愣了一下，缓缓松开手，一脸称奇的道：“你果然是变了。以前我拧你耳朵的时候，你只会骂人，可不会讨饶。”

    李元吉一边摸着发疼的耳朵，一边低声道：“好汉不吃眼前亏……”

    李秀宁恶狠狠的瞪了李元吉一眼，“你也配做好汉。”

    李元吉瞪起眼。

    我怎么不配做好汉了？！

    “怎么，不服气？”

    李秀宁就像是李元吉肚子里的蛔虫一样，李元吉肚子里的话没说出口，她就已经猜到了。

    李元吉没说话。

    李秀宁哼了一声道：“你要是好汉，当年刘武周兵临并州的时候，你就不会弃城而逃，害死那么多将士。”

    李元吉张了张嘴，不知道该说什么好。

    这是前身的锅，现在得他背，他想不认都不行。

    不过还好，李秀宁并没有一味的指责他，话锋一转又道：“也怪父亲，非让我守着苇泽关，说什么也不让我离开。

    要是我能离开苇泽关，他刘武周岂敢欺负到你头上。”

    李元吉听到这话，心情一下子就变好了。

    就冲你最后一句话，刚才你揪我耳朵的事情，我就不记恨你了。

    “说，你召集那么多兵马，征集那么多粮草，准备做什么？”

    就在李元吉放弃计较李秀宁揪他耳朵的‘大仇’的时候，李秀宁话锋再次一转，盯着他质问。

    李元吉一愣，刚刚变好的心情，又变差了。

    李元吉心中生出了一点点恶趣味，当即大大方方的道：“当然是为了争那个位置了，难道是自保啊？”

    李秀宁美目瞬间瞪圆了。

    “你……你……你也要争那个位置？”

    李秀宁猛然站起身，脸色十分难看的盯着李元吉道：“你为什么要跑去争那个位置啊？！”

