    李秀宁以为秦牧是长安城得罪了某个权贵，而被太上皇安排来幽州的纨绔子弟。

    所以，看在太上皇的面子上，她还一心一意的想要为秦牧谋划出路。

    现在想象，这就是在打她的脸。

    他在为秦牧谋划出路，可是对方，从第一次蛮夷进攻开始，就带着黑甲骑兵出城救了她，帮助他大败了高句丽。

    而在之后的战斗中，每次蛮夷进攻，秦牧都出现帮助她化解了危机。

    程咬金是秦牧救得。

    幽州城危机是他解除的。

    而现在，这个混账，竟然，偷偷摸摸的带着自己的骑兵，进攻高句丽，一路从高句丽攻打到了高句丽的都城，灭了高句丽。

    这就是她眼中的纨绔子弟，连杀鸡都不敢的纨绔。

    “真的是，骗的老娘好苦啊。”

    李秀宁忍不住的咬牙切齿的怒斥，准备好好的教训一番秦牧。

    “等会看老娘不好好的打这个混账玩意一顿，让他好好的记住，要是再不听话，要是再敢欺骗老娘，老娘要将他皮开肉绽。”

    李秀宁在发狠，威胁，但同样泪目。

    这是兴奋的。

    如此大功，虽然这其中有令人不舒服的地方，但是无论如何，立下灭国之功，这份天大的公路，足够封侯了。

    她决定了，她要回长安城，这一次，她要发动一切的为秦牧封侯。

    可听到李秀宁的话，程咬金面色一愣，不由的捅了捅李秀宁的身体。

    “不要乱说话。”

    程咬金好心的提醒李秀宁。

    他见过秦祥林，现在听到陛下说秦祥林就是秦牧，那么这其中关乎的意义就太大，太多了。

    秦牧现在的身份，一斤不单单是一个秦牧，一个秦祥林，一个白袍将军那么简单了。

    秦牧，可能是大唐的太子。

    而且可能是大唐第一个权力最大的太子，第一个独领一军之力灭国的太子，太子除了李世民，绝不是任何人可以诽谤的。

    而李秀宁被程咬金这么一桶，这才想起来，好像他从李世民的口中听到了不一样的声音。

    “秦牧，秦牧是谁？”

    李秀明忍不住的发出疑惑的声音，一时之间没有反应过来，李世民口中的秦牧，就是秦祥林。

    程咬金要解释，倒是李世民，从思绪之中跳了出来，听到了李秀宁的疑惑，解释道：“阿姐有所不知，秦祥林就是秦牧，朕猜测，秦牧离开长安之后，就来找阿姐了。”

    “现在朕倒是明白了，这秦祥林，为什么会拥有父皇的信物，这些年父皇放手，早已不问朝堂之事，更不会轻易的插手，怎么会轻易的给别人信物，怎么会让一个完全没有听过的人，给信物。”

    “现在看来，这个秦祥林，偷偷的拿了父皇的信物，而后来这阿姐这里，阿姐在幽州，远离长安，自然就会信，他也就能在幽州安心的待着。”

    李世民十分的感慨，现在弄明白了所有，终于明白了过来。

    也是被秦牧的胆大程度给惊到了。

    在从李秀宁这里得知了秦祥林是拿着李渊信物的时候，他就第一时间派人向长安城求证。

    可是李渊传回来的消息是完全不知道秦祥林，更不要说信物了，信物之事纯粹就是子虚乌有的事情。

    所以，这件事，他始终都没有想明白到底是怎么回事。

    倒是现在，在见到秦牧就是秦祥林的时候，这一切都搞清楚了。

    李世民这一个解释，倒是将李秀宁给搞糊涂了。

    “秦牧，秦牧是谁？”李秀宁现在是完全懵逼的。

    秦牧这个名字，他从来没有听过。

    而且，这个人的身份地位似乎不简单。

    要知道，能被李世民这位大唐的皇帝记在心里并且发出这样的感慨的年轻人，整个大唐，并不多。

    “阿姐还记得多年前，哪个被朕抛弃的孩子吗，牧儿，李牧。”

    李世民深深的叹息，但是此时李世民表情并不是苦大仇深，焦虑的，反而是高兴的，兴奋的，说起这件事的时候，也只有感慨，而没有其他的情绪。

    这嫣然就是如今见到秦牧还活着的事情。

    李秀宁先是发愣了好一会，甚至在脑海中思索，这个记忆太过于久远了，已经是十几年的事情了。

    猛然间，李秀宁想起了什么，惊呼道：“你是说牧儿，得病的那个孩子，最后被你抛弃的哪个牧儿，牧儿，你是说，这个秦牧，就是牧儿？”

    李秀宁彻底的震惊了下来，被这个信息给震撼到，不敢相信，难以置信。

    “这怎么可能，牧儿当年得的可是绝症啊，而且，还是大皇子，在当年就死了，怎么可能还活着？”

    李秀宁完全不敢相信。

    但是他现在可以肯定，李世民在这件事上，绝对不会撒谎，既然敢这样说，那就是得到了证实的，因为一旦证明，那在某种方面，秦牧才是大唐的太子。

    “哎，当年，很多事都没有办法说清楚，事情发生的太急了，好多事情都集中在一个时间点爆发，没有时间反应，给朕的时间也来不及。”

    李世民轻声的叹息道：“这件事，也是父皇探知到的，朕也是不久前才知道的，无论是胎记，还是年龄，都与牧儿所吻合，秦牧的身世，做不得假。”

    “大概，朕猜想，当年朕送牧儿离开的时候，牧儿并没有害，被秦家庄的人收留，并且在机缘巧合之下，活了下来，而后被父皇发现，这才有了之后的事情。”

    李世民如实的相告，将长安城发生的许多事情，都一一的告诉了李秀宁。

    不过，他还是将李承乾对秦牧动手的事情给隐瞒了下来。

    对玄武门之变，李秀宁好不容易在经过这么多年平复了下来，如果这个时候，他的儿子之间，竟然发生这样的事情，对好不容易放下的李秀宁，无疑是旧事重提，如一根针扎在了李秀宁的心中，这根刺，怕是永远都拔不出来了。

    而李秀宁在听完李世民的解释之中，一句话都说不出来了。

    被彻底的震撼到了。

    “秦祥林是秦牧，而秦牧就是牧儿，原来，如此！”

    李秀宁发出深深的惆怅之声。

