    广场上，搭起了两个棚子。

    棚子下面是两副书案，笔墨纸砚一应俱全。

    周围围了一大群人，已经在翘首以盼这场关系整个大夏国运的比试。

    “你就是陈扬？”

    司仪见到陈扬领着一个白胡子老头上去，一脸怀疑的看着他。

    这小子除了长的帅了点，其他一点文人气质都没有啊。

    看那结实的臂膀，看那棱角分明坚毅的脸，看那身上散发的杀气。。。

    突然想起来这陈扬可是锦衣司的当红炸子鸡，司仪不敢多言，让开路，让陈扬上去。

    陈扬双腿微微用力，就跳到了台子上。

    在他的对面，有两名很是年轻，风度翩翩，同样一身白色儒衫，手上还骚包的拿着折扇的男子。

    “你是谁？”

    为首的那名男子把手中折扇一收，仰着头看着陈扬。

    “我是陈扬。”

    陈扬老老实实的回答到。

    “陈扬是谁？你听说过吗？”

    男子一脸愕然，对同伴问道。

    “没听说过啊，平日里的诗会也从来没听说过这个名字，那个角落里蹦出来的虾兵蟹将？”

    说罢，两人一起笑了起来。

    陈扬丝毫不慌，甚至还有点想笑。

    “不知两人如何称呼？”

    “你可听好了，在你们京城这种文风不盛的地方，能见到这位公子，可是你们的福分啊。”

    刚嘲讽完陈扬的那名男子，对眼前的“虾兵蟹将”一脸傲气的说道。

    “在下洗耳恭听。”

    陈扬笑眯眯的说道。

    “这位，就是江南号称‘诗仙’的诗公子，赵诗！”

    陈扬的表情变成了愕然，他转过头去，对着一直站在他身后的陆游，两人大眼瞪小眼。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    突然，陈扬捂着肚子，哈哈大笑起来，恨不能在地上打两个滚。

    陆游也是忍俊不禁。

    “笑什么？有什么好笑的？等会就让你们知道，这世间，诗才一石，赵公子独占八斗。”

    那人好像对赵诗很有信心，对陈扬的嘲笑也不恼怒。

    陈扬好不容易止住了笑。

    “那我问问，这诗才一石，这位赵公子独占八斗，剩下的两斗呢？”

    一直矜持的站在旁边的赵诗，适时的站了出来。

    “剩下的三斗，自然就是我旁边这位号称‘诗圣’的沙一沙公子了。”

    陈扬这次努力的憋住了，没笑。

    “这样一来，不是十一斗了吗？多出来的一斗是怎么回事？”

    “那自然是，天下人倒欠一斗了！”

    赵诗挥了挥手中的折扇，一脸傲气的说道。

    “好一个倒欠一斗，这样吧，我们再加一个赌注如何？”

    “什么赌注？”

    赵诗没想到，眼前这小子，不但没被自己吓住，反而提出加注。

    “如果等会的比试，你们输了，那你们两个，就朝着东边磕三个响头，你说‘太白大人我错了。’他说‘子美大人我错了。’”

    “这太白，子美又是谁？”

    “你不用管他们是谁，你就说接不接吧。”

    陈扬面无表情的说道。

    “这赌注，总是双向的，你输了又如何？”

    “我输了？这好说！”

    陈扬挥了挥手，从他的袖子里，叮铃桄榔的掉出来一地的金条。

    “我输了，这些金子就是你们的！”

    赵诗和沙一见到陈扬像变戏法一般变出来这么多金条，眼都直了。

    “这。。。”

    “不够？”

    陈扬冷冷一笑，袖子里又是一阵叮铃桄榔。

    “够了吗？”

    “够了够了！”

    沙一的眼睛已经变成了金子的颜色，见到这么多金子，连连点头。

    而台上，穿着一身蟒袍的李成寿有些好奇的转头看着坐在自己身边，带着面纱蒙着脸，身着龙袍的李清凝。

    “他们在干什么？”

    李清凝摇了摇头。

    “翠儿，去问一下。”

    翠儿点了点头，走下高台。

    “陈扬，你们这是干嘛呢？”

    “咦？你刚才在哪了？”

    陈扬见到翠儿出现，纳闷的问道。

    “我在台上陪着陛下。”

    “哦，没什么，加了些赌注罢了。”

    “行，那你们赶紧开始吧。”

    翠儿也没问什么赌注，又转身朝着台上走了过去。

    陈扬看着太子上，因为角度问题，他没有看到李清凝的脸，但是。。

    “看这身材，也不像是土豆成精啊，反而跟清凝有些像。。”

    陈扬微微出神，接着就被司仪的话拉了回来。

    “文试第一场，现在开始！”

    说着，他走到了高台的正中间。

    “诗的题目由陛下和福王亲自拟定的，福王先出题，先赢下三局者为胜！”

    他说完之后，福王就从座位上站了起来，拿起身边的笔，在纸上写了两个字。

    写着题目的纸，很快就被送了下来。

    司仪展开墨迹未干的纸，看着题目，大声宣布：“第一首诗的题目是——————”

    “大河！”

    听到题目，赵诗精神一振。

    他心中，不禁为福王的英明神武点了个赞。

    对他这种“专业诗人”来说，越是这种比较大的题目，越是容易发挥。

    “你们有一个时辰的时间来做这首诗，最后由陛下和福王评价。”

    司仪说完之后，就默默的退到了一边。

    赵诗原地坐下，闭目沉思起来，脸上带着胸有成竹的表情。

    陈扬看都没看身旁桌子上的笔，而是回过头来，看着陆游。

    “放翁啊，那首诗，不在先帝的诗集上吧？”

    陆游想了想，摇了摇头，明显知道陈扬说的是哪一首。

    “你小子，也太不给人活路了，上来就用那一首，这谁顶得住？”

    “哼！也不知道，是谁给他们的信心，竟然敢用这种称呼！”

    陈扬冷冷一笑。

    “那你就写吧，我估计太白前辈也不会怪罪你的。”

    “不是。。咱俩打个商量，这诗，你来写吧。。”

    “为何？”

    “晚辈这一手字，实在是拿不出门啊。”

    陈扬挠了挠头，一脸不好意思的说道。

    陆游除了是诗词大家之外，书法也是自成一派，擅长正、行、草三体书法，尤精于草书。

    陆游虚点了一下陈扬。

    “我就知道，你带我上来没安好心！”

    陈扬无言以对，只能呵呵傻笑。

    陆游不再犹豫，大步走到书案前，提笔研墨。

    挥毫泼墨间，一派宗师风范。

