    第35章 结界遇袭

    李峰几人来到个寂静的山谷处，停下身形，盘点了此次收获：烈火草五十年份三百零八株，上品飞剑四柄，两千一百枚下品灵石，还有些常用的丹药。

    三百株烈火草若是炼成筑基丹，足够宗门维持五十年传承，飞鸿剑门每年筑基修士也只不过三五人而已。三百株也差不多够宗门五十年的消耗。

    只不过现在有了烈火草还欠缺冰灵果，下面任务就是去冰火谷的冰域去寻找冰灵果。

    这时林星微笑道：“我们都是飞鸿剑门弟子，在这冰火谷中就该同心协力，为确保烈火草安全，以防万一。我提议把烈火草均分，这样每人携带一些，以免被人一网打尽。”

    杨勇附和道：“我觉得林师弟的提议非常正确，为了宗门我们就该同心协力，为了烈火草的安全，下面我们还是分头行动，各自寻找机缘，冰域我们再聚。”

    萧长风也笑道：“本该如此，我们聚在一起目标太大，难免被人盯上，无端被人针对。我觉得李师弟的做法值得借鉴，我们都换成散修服装，到了冰域以后见机行事。”

    王英杰也笑道：“此法可行。李师弟你还没有飞剑傍身，这里四柄飞剑，你来挑选一柄，这样能增加你的战斗了。刚刚在烈焰坡上，是我觉得师弟气息有些熟悉，才没出手。”

    林星也笑道：“是的，你一到坡底，我就感觉出是师弟你了。来吧，李师弟你来挑选一柄上品飞剑吧。”

    四柄飞剑，三柄金系飞剑，一柄木系飞剑，李峰不想泄露自己之前的收获，所以就上前随意挑选了一柄木系绿色飞剑道：“那就多谢几位师兄照顾了。那我就取这柄飞剑了，别的物品我就不分了。”

    林星接着笑道：“天极宗确实是强大，每个人都配有不止一柄的上品灵器飞剑，我们这次是碰巧赢得胜利，我已经有了上品灵器飞剑，剩下三柄飞剑你们各取一柄炼化，此地还算安全，我来给你们护法，你们就在这里炼化了吧。剩下的物品我来保管，这冰火谷中处处危机，只有拥有强大的实力才能自保，希望我们都能活着回到宗门。”

    李峰听完心中暗忖：“这林星虽然在宗门中蛮横霸道。可在这大是大非上一点也没有私心，还算可交。不得不说飞鸿剑门教育弟子上还算正能量。谁的年少不轻狂，有时的霸道也许就是为了更好的保护自己，也算无可厚非。”

    李峰几人就地炼化飞剑，林星负责护法。一天以后李峰几人纷纷炼化完毕，每人分得六十株烈火草，各自上路分头寻找机缘。

    危险与机遇共存，冰火谷中步步杀机，但由于五十年才可以进入一次，却也是有着丰富的资源。

    李峰离开众人，他无心另寻机缘，他现在最主要就是突破筑基，现在最缺的就是冰灵果，既然知道冰域有冰灵果，那就直奔冰域。

    李峰吸取烈焰坡的教训，这次隐身施展御风术不疾不徐的直奔冰域。

    火域与冰域之间有一道透明的结界，修者需要破除结界后才能进入冰域。

    李峰来到结界处，看到结界那边，是一片白色的世界，天空中下着鹅毛大雪。这边是满眼红色，炎热无比。那边确是满眼白色，冰天雪地。这还真是冰火两重天啊！

    李峰看完也不废话，祭出银色飞剑，运足灵力，一道白色剑光闪过，结界被劈开一道口子，李峰也不废话，迅速钻入。

    寒风袭来，李峰都不由得打了寒颤，赶紧运转火灵力催动赤火蟒鳞甲，抵御寒冷。赤火蟒鳞甲在火灵力催动下，一股暖流，流遍李峰全身，寒冷顿消。

    李峰忽感危机四伏，急忙就地一滚，滚出三米多远。同时双手中各扣了一枚爆焰符。

    李峰转身看见刚才站立的位置，四柄飞剑倒飞而回。

    李峰马上反应过来，该死，有人在此埋伏偷袭。李峰本是隐身状态，由于刚才破界，外加抵御寒冷，没能刻意隐身，这几人应该就是躲在暗处，埋伏从此通过的破界者，杀人夺宝。还真是好算计啊！

    李峰刚刚站起身形，四人四兽就向李峰所在包抄过来。四位炼气期巅峰强者，外加四只一阶巅峰灵兽：花豹、灰狼、白虎、棕熊。

    这等于是八位炼气巅峰高手，甚至等于更多高手，一只灵兽可以对战同境界两名修士而不落下风。

    李峰心中冷笑，御兽门，哼，你们太猖狂了，杀人者人桓杀之，今次遇上小爷算你们倒霉。

    御兽宗为首那名修士坏笑道：“小子，挺机灵的，哈哈……今天遇上我们哥几个算你倒霉，解下储物袋，放下武器，给你留个全尸。”

    李峰面色平静，并不答话，运转灵力催动爆焰符，任凭几人靠近。

    十米、八米、六米……

    这时御兽宗为首那名修士闻到了危险的味道大叫一声：“快退，这小子有古怪！”

    李峰双手向两边一扬，同时身体迅速向后退去，爆焰符在空中爆炸，“轰轰”

    地面轰出两个大坑，两朵黑云夹杂着残肢断臂，四溅飞射。惨叫声不绝于耳。

    四人四兽，只剩下一人二兽。御兽宗为首那人首先闻到危险味道，带着自己的花豹第一时间退却。堪堪躲过一劫，那只灰狼机敏狡诈，也是闻到危险躲过一劫。

    灰狼眼见自己的主人面目全非，只剩中间一截焦黑的尸体，愤怒的嚎叫一声：“嗷呜……”

    灰狼张着血盆大口，向李峰冲来。李峰向旁边一躲，顺势一拍储物袋祭出红色飞剑。

    御兽宗为首那名修士心头乱颤，刚刚还虎视眈眈的几名师兄弟，和驾驭的灵兽，转眼间就变成了一堆残肢乱肉。他的心都在滴血。平复心情后大声道：“小子，我韩山今天必将你千刀万剐，为我师兄弟们报仇雪恨！”

    韩山说完一边指挥着花豹攻击李峰，一边祭出银色飞剑御剑攻向李峰。

    李峰最恨这种背后偷袭之辈，李峰不再留手，运转体内火系灵力催动红色飞剑对上韩山的银色飞剑，同时火球三连发攻向花豹。反手又是火球三连发逼退背后窜过来的灰狼。

    花豹、灰狼二兽都是怕火的兽类，见到炙热火球攻来，被逼的迅速后退躲避。

    李峰又打出庚金诀三连发攻向韩山，韩山见三只金色小剑品字形攻向自己，向左旁边一闪，躲过两支，剩余一支直直从右边胳膊上穿体而过。血花飞溅在冰天雪地上，鲜艳夺目。

    韩山疼的“啊啊……”大叫，却是召回银色飞剑，持剑悍不畏死的向李峰冲来。同时向花豹发布命令，不让花豹躲闪，只攻不守，欲合力一击必杀李峰。

    一人二兽前后夹击悍不畏死的攻向中间的李峰。

    (本章完)

