    当然，招生办老师开条件，也不是毫无底线的。

    招生办老师都有固定的权限，比如奖学金啊，学费全免啊，提供独立住宿条件啊等等。反正能把人招过去就是胜利，优待条件什么的都是学校掏腰包，大家都在自己的权限范围内，把能写的优待条件都写了上去。

    除了优待条件外，有些文采斐然的老师还综合了一下自家大学的风景、人文优势，写了一段骈文、俳句、诗歌……也是蛮拼的。

    趁着老师们消停的份上，李淑仪把两盘苹果端到了桌上，随后退回来小声说道：“记者都被我拦在外面了，采访延后。这些都是各个学校的招生老师，我总不好不让人家进门……”

    “这……这也太热情了吧？”白晓文想到了什么，小声问道，“你是高考银榜，他们应该也有邀请你吧？你怎么回答的？”

    李淑仪不假思索地说道：“你去哪，我就去哪儿啊。”

    “好吧，买一赠一……怪不得，”白晓文砸着嘴说道，“我就觉得，单单一个高考状元不至于让这么多老师堵门争来抢去的……”

    其实白晓文还是小看了高考状元的威力。这可是全国统一考试，全国一张卷！从千万同龄人中决出来的状元，含金量比另一个时空各个省份自由命题考出来的状元高了几倍（江苏）甚至几百倍（西部考区）不等。

    更何况，白晓文的分数比历届高考状元至少高出了100分！作为史上最强状元，哪个大学把他招进去了，校长大约都能吹一年。

    很快就有老师陆续写好了，一张张纸页交到了白晓文手里，感觉跟收作业差不多……

    白晓文一张一张纸页翻过，心里暗暗琢磨。

    【燕大和清华，开出的都是常规条件，奖学金助学金之类的，我实在不稀罕呐……】

    【江南大学开出的条件还不错，除了奖学金之外，还配备一套单身公寓，可以容纳私人助理入住……蛮方便的。】

    【内蒙大学就算了吧，奖励一只精英变异狼召唤物，要占我最后一个技能栏有些不划算……】

    随着白晓文翻动纸页的动作，各个学校招生办的老师们，眼珠都随之而转动。

    【咦，静海大学开出的条件这么好？】

    白晓文从中抽出了一张纸：“请问静海大学招生办的……颜老师，你这上面写的，特殊奖励每学期一张灵界门票，是真的吗？”

    颜小欣点点头：“当然了，我写在上面的都是真的。”

    白晓文点头说道：“那我选静海大学……”

    “等等！”燕大的乔薇推了推红框眼镜，“静海大学开出了什么条件？灵界门票？让我看看。”

    白晓文把纸页递给了乔薇。

    “这这……静海大学也太下血本了吧？奖学金以灵能点的形式发放，附送小别墅，奖励灵界门票……”乔薇在确认之后，有点难以置信，“这，完全超标了啊。”

    颜小欣矜持地点点头：“我来之前见过校长的。”

    乔薇撇撇嘴不说话了。

    其他老师纷纷赶过来，看了看颜小欣写出的条件，然后一个个摇头。

    “太优待了。”

    “明显扰乱市场。”

    “……”

    乔薇眨了眨眼，对白晓文说道：“白晓文同学，我觉得你应该考虑更长远的东西，比如世界知名度？你现在还打不了甲级和乙级联赛，只能打CUAA，也就是全国大学生觉醒者联赛……能成为CUAA冠军队的主力队员，得到的世界知名度可不比乙级联赛的明星少哦？有了世界知名度，你每三个月可以自行抽一次门票呢，知名度越高门票越好……”

    铺垫了一下，乔薇继续说道：“我们燕大是去年CUAA的冠军，队长欧阳恒今年刚好大四，还能再战一年！我们今年卫冕，基本上是板上钉钉。你入学之后，直接跟队拿冠军，不光有知名度，还会有成就奖励呢。”

    乔薇推了推红框眼镜，看了一眼静海大学的颜小欣，不忘补刀：“静海大学好像最近几年都没进过八强……”

    乔薇的话像是打开了一扇新的大门，立刻有人醒悟了过来：“我们江南大学也很厉害的，是去年的四强，队长祁睿峰是英雄职业！”

    “还不是被我们清华的林浩洋带队给淘汰了……”飞机修理工周大叔摸了摸胡子一脸自豪，“要不是运气不好，去年的冠军应该是我们的才对……”

    白晓文观察了一下众人的神色，基本确定了这些人不会另外附加什么条件了。他们一开始投的标，就已经是权限之内的最大优惠。

    “感谢各位老师，我还是决定，选择静海大学。”白晓文道。

    颜小欣终于松了口气。

    尽管许下了优厚的条件，但颜小欣心里还是没多大信心的，毕竟静海大学战队的竞争力有点差，近几年在CUAA赛场上的表现一直很低迷……

    这一次，家门口出了个英雄职业，还是全国状元，静海大学有着近水楼台的优势，要是再被其他学校抢走了，岂不是在全静海人民乃至全国人民面前表明，静海大学不如外地的大学？

    史上最强状元的选择，可是风向标啊，到时候可能会影响一大批高分考生的决定。

    要不是出了怪物攻城这档子事，颜小欣早就找上门了。她可是立下军令状，一定要把状元带回家的。

    见到白晓文心意已决，其他学校的老师也没办法再劝。怎么劝？他们可拿不出这么优越的条件。

    送走了这些老师之后，白晓文把颜小欣留了下来。

    “颜老师，你说的那个奖励门票……能不能先兑现一下？不瞒你说，我现在急需一张灵界门票……”

    颜小欣噗嗤一笑，点头说道：“放心吧，我向校长申请一下，两天之内就会有消息。”

    “好……对了，灵界门票不是不能囤积的吗？有使用期限的啊。”白晓文想到了这一点。

    颜小欣摇头说道：“我们静海大学的灵界门票，都放置在了试炼空间的最终宝箱里面，在打开宝箱之前，是处于冻结状态的。你进入试炼空间，一路打到关底，去开宝箱就能拿到了。”

    “这么麻烦？”白晓文愣了愣。

    “试炼空间可是历练的好机会，需要荣誉点才能进的！它比灵界还要好，不需要经历剧情，直接就会出现BOSS的投影个体！虽然BOSS投影本身不掉装备，但你可以增长战斗经验值，磨练战斗技能和战斗特长啊！关底的宝箱里面，除了灵界门票奖励之外，还有学校强者放进去的物品奖励，许多学生对试炼机会都求之不得呢！”

    颜小欣撩了撩碎发，语速很快地说道，“你要是怕麻烦，可以随便找一个实力足够的学长，转让试炼机会，让他帮你打，打完门票归你……只要你在学校论坛上喊出这句话，哼哼，保证有很多学长会来求你的。”

    “呃，不用了，我去打！”白晓文可不傻。