    “雷霆之力？”

    道九言看到雷霆尊者所爆发出来的雷霆之力后，眼中露出不屑之色。

    二话不说，直接一拳打出，直接将那个所谓的雷霆之力漩涡，瞬间给轰碎了。

    而后，他身形骤然出现在雷霆尊者面前，同样是非常简单的一拳轰了过去。

    “你……”

    雷霆尊者脸色大变，这是他完全没有想像过的画面。

    他那引以为傲的雷霆之力，竟然就这么被轰碎了，这怎么可能？

    不过，他还是连忙出手抵挡。

    轰！

    但是，一拳过后，他的双臂瞬间炸裂成血沫。

    “敢动本帝的属下，你找死！”

    道九言的声音冰冷无情，再度出手，一拳接着一拳地轰了过去。

    轰！

    第二拳，直接将雷霆尊者的双腿打爆，与双臂一样，变成了两团血雾。

    轰！

    第三拳，雷霆尊者的身体直接被轰爆，变成一团血雾，只剩下道体隐藏在血雾之中。

    道体的脸上，带着错愕之色，死死地看着道九言。

    “嘶……”

    这一刻，众人惊骇不已，无不震惊。

    三拳！

    仅仅是非常普通的三拳，他们连一丝的能量都没有看到，就这么地把雷道宗的少宗主雷霆尊者的身体，再一次地给轰碎了，仅剩下道体存在。

    不过，他们知道，只要雷霆尊者道体不灭，他就可以无限地复活。

    但是，雷霆尊者还有机会吗？

    刚才雷霆尊者并非没有反抗，相反的是，他动用了全部力量，可是结果依旧没有改变什么。

    道九言第一拳的时候，就足以将他彻底轰杀，雷霆尊者的抵抗力量，就如同虚设一般，没有丝毫的作用。

    道九言在不动用任何力量的情况，就能将一个无限接受于创世者的强者打败，如果他动用力量呢？

    众多创世世界的强者们，不敢再想下去了。

    他们惊恐后退，一个个恐惧地看着道九言。

    虽说他们人很多，可是谁也不敢与道九言这样的强者动手。

    这一刻，雷霆尊者的道体隐藏在血雾之中，目光呆滞，双眼无神地看着周围的血雾。

    他再一次地被打爆了，而且比上两次还要惨。

    随即，他的道体爆发出一股滔天的力量，他要凝聚身体。

    可下一秒，他的脸色猛然大变。

    “不……这不可能！”

    “为什么本尊无法凝聚身体了，为什么？”

    雷霆尊者本想重新凝聚身体，可他却发现，身体竟然无法凝聚了。

    他怒吼着，眼中不断地闪烁着惊恐之色，道体不断地颤动起来。

    然而，无论他如何动用自己的力量，依旧无法重新凝聚身体。

    甚至于，道九言闪身出现在他的道体面前，猛然伸手，一道无比强大的毁灭之力爆发，直接将雷霆尊者的道体给笼罩住，并且捏住了他的脖子。

    轰碎雷霆尊者的身体之后，道九言身上所爆发的杀气明显的减少了很多。

    他脸上露出似笑非笑之色，看着雷霆尊者，“是不是无法重新凝聚了？”

    “是你做的手脚？”

    雷霆尊者的道体不断地挣扎着，眼中露出不可思议之色。

    他完全没想到，道九言竟然如此恐怖。

    一个在他眼中，无比低级的创世空间，竟然会有如此强大的强者存在。

    哪怕是他的道体在倾尽全力的抵抗，也无法挣脱道九言的束缚。

    “你，你到底是谁？”

    雷霆尊者绝望地看着道九言。

    他经过多次挣扎尝试，已经彻底明白，他绝对不是道九言的对手。

    想到自己，堂堂的雷道宗少宗主，绝世天娇的存在，竟然会败给这个低级的创世空间之人。

    不仅身体被毁，现在就连道体也被束缚住了，无法反抗。

    顿时一缕绝望，涌上心头。

    这一刻的他，忽然明白了之前古昊的感觉是什么样的了。

    “本帝是谁？”

    道九言似笑非笑地瞥了后方人群中的沃勋一眼，开口说道：“沃勋，你来告诉他，本帝是谁？”

    “是！”

    沃勋连上前，无比恭敬地朝着道九言拜了下去，“沃勋见过主人！”

    随即，沃勋站了起来，不屑的目光看向雷霆尊者的道体，大声说道：“雷霆尊者，站在你面前的便是帝神，也是我沃勋的主人！”

    “帝神？你的主人？”

    雷霆尊者的道体，顿时瞪大眼睛，震惊地吼道：“你，你是他的人？”

    “本尊知道了，这一切都是你们的阴谋，包括雷霆本源之力，也是他故意交给你，让你拿回创世世界的！”

    说到这里，他连忙扭头看向其余的创世世界强者，大声喊道：“你们还在等什么，如果再不出手的话，你们全都会死在这里。就算是不死，也会和沃勋一样，成为他的奴隶！”

    不得不说，雷霆尊者的反应还是很快的。

    仅仅从沃勋的话里，就想到了这些东西。

    可惜的是，他只说对了一部分。

    至于他们为什么会出现在这里，这可与道九言，甚至与沃勋没有任何关系。

    “雷霆尊者说的没错，我们必须立即动手，杀了他！”

    “对，杀了他，然后去寻找天道深渊！”

    “杀！”

    轰隆隆！

    顿时上千名创世世界强者纷纷爆发出来最强大的力量，纷纷叫嚣着，就要朝道九言冲去。

    然而，下一秒，他们所有人顿时石化了，脸上露出了惊恐之色。

    就连他们身上刚刚爆发出来的气息，也随之消失不见。

    轰轰轰……

    虚空炸裂，一队队如同士兵一般，穿着统一服装的强者，踏着整齐的脚步，从虚空中走了出来。

    人数很多，很快就将这些创世世界的强者们给包围起来。

    可虚空中的队伍依旧没有走完，源源不断的强者，继续踏着整齐的脚步走了出来。

    半个时辰之后，虚空终于合拢。

    放眼看去，整片虚空黑压压的一片，根本就望不到头。

    “拜见帝神！”

    “拜见帝神！”

    “拜见帝神！”

    下一秒，无数的强者，轰然单膝跪地，无比恭敬地朝着道九言拜了下去。

    轰隆降！

    就在他们的声音落下之后，虚空再次裂开，子易、魔老祖、宴老祖等一众强者，走出虚空，随即分别站在两旁，仿佛在迎接着什么人一般，笔直地站立在虚空之中。

