    　　落儿吓得不行：“肯定是脏东西。”

    　　富强、民主、文明、和谐……

    　　楚汐一个不信鬼神的人，在落儿的助攻下。

    　　楚汐：嘤嘤嘤，真的是鬼吗。

    　　她都可以穿书，楚依依可以重生，还有什么不可能呢。

    　　楚汐心跳加快，就连步伐都比以往快上一分。

    　　落儿碎碎念着佛经。

    　　念到一半，包子脸发白，她凑到楚汐耳畔，腿都在发软：“主子，我总觉得有人在跟我们。”

    　　楚汐眨眨眼：“对啊。”

    　　落儿惊恐：“是吧是吧，主子，我们走快些，静山寺就在山顶，有神明在前，佛光庇佑。”

    　　楚汐继续眨眼，她被落儿逗笑了，适才的害怕也被驱散开来。

    　　“你个呆子，身后是暗卫啊。”

    　　裴书珩派来保护的。

    　　落儿听后，脸上闪过龟裂，不过很快，用帕子擦了擦额间的汗，大大松了口气：“对哦。”

    　　“主子，这次来此，是为了什么？”

    　　上回她见静安，裴书珩彻底慌神，楚汐在未确认这件事时，不想让裴书珩忧心。

    　　不管这暗卫可会走漏风声，楚汐小心谨慎只是道：“这不是卫璇腿伤不曾痊愈，来静山寺不大方便，我便想着，给她求一只平安符，护她婚后顺遂。”

    　　这样，就算裴书珩知道她来此，也不会想到旁的。

    　　落儿当下连连点头：“主子说的是。”

    　　静山寺香火鼎盛，寺外立着几株大柳杉，随风摇曳，檀香味浓郁。

    　　楚汐有意避开两人，当下叫出暗卫，对他与落儿道：“你们就在这候着吧，我进去顺便求个签。人多陪着，反倒不心诚。”

    　　暗卫刚要说什么，就被落儿欢欢喜喜的牵制住：“我想去月老树下转转，不若你我一同？”

    　　楚汐见落儿成功拉扯不情不愿的暗卫走远。

    　　楚汐眸光微闪，有些时候，当真要感谢落儿的粗心和豪放。

    　　她没有耽搁，正要绕过垂花门去静安的禅房，可刚走不远，就有人引了上来。

    　　是上回接待她的小和尚。

    　　小和尚垂眸，念了句佛经：“裴夫人借一步说话。”

    　　楚汐一顿，神色复杂，跟着他走。

    　　小和尚把她带到较为偏僻的一角，这才转身，他一身灰扑扑的僧衣，手里捏着佛珠。

    　　楚汐刚要问静安的行踪，可不知为何，到嘴的话却成了：“小师傅，你说这世上有妖魔鬼怪么？”

    　　“这玩意挺吓人的。”

    　　和尚：？？？

    　　这话，让他如何去接。

    　　楚汐见他不说话，当下蹙眉，小声道：“你直说便是，我承受的起。”

    　　和尚拨着佛珠：“悟安不曾见过，无法解答夫人疑惑，不过就算有，我佛慈悲一切皆会庇佑。”

    　　好吧。

    　　楚汐回归正常：“不知静安大师何在？我有一事想要问之。”

    　　这问题，小和尚总算能答上来，他当下露出个矜持的笑脸。

    　　“实不相瞒，就是师叔说今日夫人会至，让悟安在此等候。”

    　　楚汐一听，彻底对静安改变了看法，什么江湖骗子，人家是神算。

    　　只是这个神算喜欢坑钱。

    　　但人也是正正经经的神算。

    　　“那大师何在，小师傅可否带我去见上一见？”

    　　小和和尚摇摇头：“师叔昨儿就出门了。”

    　　静安一向行踪不定，他想见人便会回来，若不见一个人，就算对方再急切，他也迟迟不归。

    　　楚汐懂了。

    　　她咬牙切齿道：“所以，他知道我要来，昨儿就出了门，他是在躲我吗？”

    　　小和尚惯来不会扯谎，当下硬着头皮点点头。

    　　不过，他很快便道：“师叔离去前，就交代悟安转交几句话给夫人。”

    　　楚汐：“小师傅快说。”

    　　既然是转答，必然一字不差。小和尚羞涩的用静安大师的语气道。

    　　“知道疼了吧，活该。”

    　　楚汐：？？？

    　　“我还会骗人不是？你和你那夫君都不是个好的。忠言逆耳没一人人信我。”

    　　楚汐：？？？真的，她想掉头就走，今日白跑这一趟。

    　　不过，静安也算着调一回。

    　　“都说救人一命胜造七级浮屠，小姑娘，你原本能早些回去，却失了契机。如今我也无能为力。”

    　　“一切，终会各回其位。这里的一切到底只是虚幻。”

    　　裴府

    　　裴书珩也不知为何，一点儿也静不下心来，书里的字，明明都认识，可连在一起，他一点都不想剖析其中意。

    　　总觉得有事发生。

    　　这种感觉以前也有过，就是裴幼眠发热，烧坏脑子的前一宿，也是这般坐立难安。

    　　裴书珩甩下手里的书，从阿肆嘴里听到裴幼眠这会儿抱着白团，笑声都能飘到府外。

    　　他揉了揉疲惫的眉心。

    　　在阿肆困惑的目光下，他倏然站起身子：“去楚府。”

    　　很快，马车准备妥当，朝河源街而去。

    　　阿肆嘴角的笑怎么也藏不住。

    　　他家公子一日内书就没翻过几页，卷懒的很，他本肃然，只以为公子是想着如何应对祁公子那头传来的书信。

    　　却不曾想，公子他只是想媳妇儿了。

    　　这恋爱中的男人啊！

    　　阿肆嘿嘿的笑，笑了一路，总算在赶制楚家前收回。

    　　他上前，正要让下人通报一声，正巧遇见章玥身边伺候的胡婆子。

    　　“胡妈妈，小的来接夫人回去。”

    　　胡婆子认出他来，当下笑道：“是阿肆啊，姑娘临时有事，匆匆赶去了韩府。”

    　　阿肆于是上了马车，继续赶马，对着车厢里的裴书珩道：“夫人去韩家镖局了。”

    　　裴书珩玩着玉扳指的手一顿。

    　　韩家镖局？

    　　如今韩知艺的事有了好的结局，那边不会出幺蛾子，楚汐怎么可能会抛下许久不曾见的章玥，去韩家镖局。

    　　男子眸中闪过暗光，他静靠在车厢，一身便服，头戴冠玉，周身冷清。

    　　他没有说话，只是意味不明的用鼻音嗯了一声，以作回复。

    　　于是，辗转反侧，一车，一马，二人又到了韩家镖局。

    　　可……

    　　韩府管家笃定对阿肆道：“怎么可能，你许是记错了，裴夫人不曾来此。”

    　　阿肆：“怎么可能？”

    　　“你这娃娃，我还能骗你不是？我们姑娘人还在归德侯府呢。裴夫人怎么会在这儿？”

