    一个月后。

    余温卿的手基本全部康复，在这个月的时间里，他学会了口琴，唱歌，以及……架子鼓。

    虽然口琴和架子鼓，学得都是理论知识，但是理论足够了，只需要一点点实际，他就能完成得非常好。

    慕念监督着他做排练，确定没有任何问题之后，她让学校那边更改了日期。

    余温卿一回学校上课就有不少人，开始传他的消息，说就是他发动家里的关系，让学校的活动延期。

    其他参加学校比赛的人，自然非常不服气，一个两个都要找余温卿好好说道说道。

    但。

    慕念请了五个保镖。

    跟在余温卿身后像人肉山一样。

    就算去洗手间，也会保着他无忧。

    余温卿虽然有些变扭，但也知道这也是没办法的事，如果他的手再出意外，他跟慕念还有顾聿珩的心血就全部白费了。

    毕竟除了学校的活动，他还要去参加京城的钢琴比赛，对战西凉子。

    “真没想到你是这样的人！”

    这日。

    余温卿和往常一样，在图书馆里复习，突然有一个女孩，哭着指着他骂：“你只顾着你自己，根本没有顾着别人，说延期就延期，你知不知道有些人等这个机会等了多久？就因为延期，他们其中一个人出国了，永远都没机会唱出那首写给……”

    “他可以选择不出国的。”余温卿温柔地笑着说，“如果那首歌真的有那么重要，他就该像我一样，想尽办法，让自己完成演出。”

    “你说得轻巧，可不是每个人都有你那样的好身世，他是为了更好的学习和生活，不得已才选择离开！”

    “请问，有个好身世，是我的错吗？为什么他不能投个好胎？”

    余温卿一句话，直接把女孩问懵了，她憋红了脸，怒道：“你这是什么意思？看不起底层人民吗？”

    “底层人民……”余温卿笑了笑，举起自己受伤的那只手，“请问最有正义感的底层人民，在我手臂摔断的时候，你们有一个人帮我说一句话吗？现在来指责我，你们有资格吗？”

    女孩噎住。

    余温卿拿起面前的书，语气十分淡漠：“但凡有一个人站出来为我说一句话，我就会告诉她，不需要延期，我会吃止痛药上台。”

    疼就疼。

    难受就难受。

    如果真有人在乎他，真有人为他鸣不平，他就会跟慕念说，他可以。

    但是没有。

    甚至很多人都在准备看他的笑话，看他这个内定的冠军，被那些实力不如他的人践踏，人性就是这么恶毒。

    所以，现在来怪他？

    他们有资格吗？

    女孩咬着下唇，喃喃道：“可是你手现在都好了，为什么不能提早呢？”

    “因为我不想啊，既然你说得那个人，那么在乎这首歌，他为什么不自己来找我？为什么不自己去找老师和主办方？这说明，他也没那么在乎这首歌，对不对？”

    “不，不可能的，他很在乎这首歌！”

    余温卿只是笑笑。

    有些答案，看似简单，但却致命到令人难过，所以才有那么多人，不相信自己所看到、知道的答案。

