    当留里克抵达河道码头的时候，阿里克已经带着人下了船。

    维普斯上了年纪的女首领卡尔泰奈卡首次确定了大湖的规模，她身处湖的南岸，随船进入一条大河，看到了河畔处高耸的围墙，以及西方一望无际的水域世界。她首次见到具有围墙的城市，倘若不是有大量人群的活动，是难以相信这竟是人的居所。

    她带着忐忑、好奇的心情下了船，踏在坚实的土地又惶恐不安。

    许多金发的女人围了过来，还有不少戴头巾者，甚至还有许多乱跑的孩童嘻嘻哈哈来凑热闹。

    这就是罗斯人的家？他们不全是强壮的战士，居然也有大量的女人和孩子。

    卡尔泰奈卡自觉妄活六十年，竟不知道大湖之南还有这样强悍的族群存在，再仔细瞧瞧，他们也不是那般的吓人。

    女首领对罗斯人的生活一无所知，她第一时间试图从泰拉维斯这里闻讯一些消息，便祖攥紧这少年的胳膊。

    泰拉维斯能感觉到这老太太的畏惧：“初见罗斯人的……罗斯人的城市。你畏惧很正常。”

    “我要见到你们的首领，我要和他好好聊聊。”

    “当心，我们年轻的首领就在这里。不用畏惧，首领是年轻的好人。”

    年轻的首领？也许是一位优秀的青年才俊。倘若罗斯的首领真的好人，维普斯人未来安心做仆从的话，日子也会一如过往的安定吧。她所来的一大目的，就是要在罗斯的统治者这里询问和平安定值多少钱。

    他们一行人先在近岸处等待，越来越多的人前来围观，提前回来的罗斯战士已经在和驻守的兄弟们谈笑风生。

    码头处的人力吊车挂着的网兜已经伸向停好的船只，围观的人们看到，大量打捆的皮革被从船舱里搬出，扔到网兜迅速就上了岸。

    那居然都是优质的皮革，长且毛绒的尾巴证明了这是一捆狐狸皮。

    围观的人们看得双眼发直，理性控制着头脑，大家单纯羡慕阿里克胜利的武装侦查，无人敢上前哄抢，码头处嗡嗡声一片，围观者交头接耳，有人声称阿里克带着兄弟们已经取得了巨大胜利，更夸张的说法也在流传，便是卡累利阿人已经被勇敢的阿里克直接击败。

    卡累利阿被击败了，只是击败了一部分。

    阿里克和耶夫洛会首，两人撞肩相会之。

    耶夫洛依旧靠着一根布条捆着额头，他一甩黑发，兴冲冲道：“哈哈，有兄弟揣测你已经赢了。我看到你的大量缴获，卡累利阿人已经失败。”

    “他们失败了，我捣毁了他们的祭祀中心。”

    “哦？还有这种壮举？”耶夫洛吃了一惊，说实话他很羡慕这样的战果，恨不得是自己完成这一壮举。

    “是如此。我们还有重大的缴获，还有发现了新的仆从者。”阿里克一扭脖子，示意手下将维普斯人女首领推过来。

    老太太拄着拐棍，她谨慎地瞥了一眼一位黑发的武士，莫名的亲切感油然而生。

    “就是她？”耶夫洛问。

    “就是她，维普斯人首领。朋友，我记得你是苏欧米人，也许你知道。”

    耶夫洛耸耸肩：“你也知道，我还是个孩子就被丹麦人掳走。我是苏欧米人，可是……也罢……”

    虽然耶夫洛不识维普斯人，后者可是知晓苏欧米人的大名。

    苏欧米人不服卡累利阿，双方素有争斗。卡尔泰奈卡主动询问一番，耶夫洛旋即以古芬兰语回应之。维普斯人与苏欧米人没有交流，既然卡累利阿人是双方共有的敌人，双方便有了合作的前提条件。

    耶夫洛毫不犹豫摆明了自己在苏欧米人中的地位，是顶级的苏欧米贵族，亦是罗斯公爵的下属、亲密战友。

    这番讲解立刻安抚了女首领的忐忑。

    可事情着实令耶夫洛感觉奇妙，此并非发现了维普斯人这件事，他凑近阿里克，不怀好意笑问：“人们都说你是杀伐果断之人，你居然没有荡平整个维普斯部落。你明明可以！”

    “是可以。可是，他们的女人太热情了，他们的男人也是忠犬。我还没有蠢到对仆从者下手。”阿里克说话伴随着尬笑，耶夫洛就猜事情并非这么简单。

    深知事情原委的泰拉维斯索性不参与两人的闲聊，他抬起头，顺着人群突然兴起的骚动处看去，看到了留里克本人大驾光临。

    “是公爵，他来了！”

    留里克来了，年轻的公爵撸起袖子的双手满是尘土，他的脑门尽是汗水，身上的衣物还夹杂着不少麦芒和麸皮。

    尊贵的公爵亲自参与秋收，被征服的、定居于新罗斯堡的斯拉夫人自然觉得这是亲民，不少本是罗斯部族底层的民众也觉得留里克最在乎大家，但还是有不少人认为高贵的公爵不该从事这些低贱的工作，高贵者必须养尊处优。

    的确，周天子也必须按照礼乐制度办事，即便有些举动可谓亲民、可谓体恤下级贵族，但天子有不可亵渎的荣耀，做了这些事便是对荣耀的自我否定。

    留里克并不想自绝于民众，此公国草创之际筚路蓝缕百废待兴，即便是作秀，也得在民众面前好好秀一把。

    留里克的确是在作秀，实则也有打发无聊的原因。

    他高举着木制链枷夯打堆在一起的燕麦杆，只有不停地夯打，才能将弯折麦穗里被稃皮包裹着的燕麦粒打出来，欧洲皮燕麦便是这种特点。想要吃到新麦，就得先掏力气打谷。

    初次见到罗斯人的最高首领，卡尔泰奈卡不敢相信首领竟是眼前的少年。

    阿里克与老弟相谈甚欢，先是简述自己征服维普斯人、强袭卡累利阿熊祭坛之事。这些事情都有大的说道，眼前的灰白头发的老太太立即引得留里克的注意。

    码头的确不是议事之地。

    留里克很诧异，老哥这会居然心软了，心软也好，这样罗斯就多了一个仆从的部族，对公国的美好没有有帮助。

    卡尔泰奈卡被许可进入新罗斯堡的围墙里，她左顾右看，见得大量的木质房屋，还有这平整的道路，以及一片特别宽敞的凭证土地！

    丰收广场并不大，其实也不小。

    留里克划定了一块近乎于标准足球场大小的区域，它当铺设石头地板乃至铺设一层水泥，使之变得极端的平整。

    现实条件是他不能几年内完整这一壮举，不过整个场地被夯打一番，松软的土地被夯得坚硬，成为全所未有优良的打谷场。

    这就是丰收广场，数以千计的人在此处打谷，未来新罗斯堡的燕麦都会陆续在此完成脱粒乃至晾晒。

    卡尔泰奈卡知道麦子，在坐船之际她就看到了河畔附近有着成片的农田。可惜维普斯人没有种田的本事，只能靠着养鹿、打猎、捕鱼过活。

    她就是字面意思的刘姥姥进了大观园，一座北欧雄城持续崛起，城市现有的规模深深震撼一位森林部落的女酋长。

    她已经做出自己的判断：罗斯人远胜于卡累利阿人。

    一幢巨大的木屋横亘眼前，据说这就是罗斯人讨论大事的地方？

    卡累利阿人也有类似的建筑，显然论规模大小、房屋结构，罗斯人更胜一筹。

    新罗斯堡的公爵宫殿、罗斯杜马修建得过于敦厚了，不过这样也好，站在敦厚庞大的建筑下，个体的人都会感觉到自身的渺小，自然有了敬畏感。

    留里克实在还想修建更高大的建筑，不仅是自己的宫殿和议会庭作用的罗斯杜马。随着新罗斯堡的持续发展，这里的航运业务会变得越来越发达，那就需要特别高大的塔头，不仅要做瞭望台，更要架起油锅在夜间点燃充当灯塔。

    城建仍要做，丰收广场要铺设水泥地，木制的城墙好让位于坚固的石头，这仍是未来的工作。

    维普斯人是什么人？

    留里克擦干净脸又洗了头，换了一身衣服，以珠宝、金饰、高贵皮裘于一身的姿态，会见归来的堂兄，以及这个维普斯女首领。

    罗斯杜马内，罗斯大军的将领们皆在此。

    众多彪悍之人在场，卡尔泰奈卡忐忑不安浑身发颤。

    留里克先不急着与此老妇交谈，因为大家急需听听阿里克武装侦查的成果汇报。

    这是一番精彩纷呈的汇报，阿里克的言语也直接解释了为何回来的人员船只很少。他真的贯彻落实了罗斯公国的一贯作风，打下来的新地域就控制住，从而发展为新的领地。

    熊祭坛这个名字已经不存在了，她的诺斯语名字就是比约恩维斯塔德，即熊祭镇。按照斯拉夫人的说法，则是梅德韦特拉姆斯科耶。

    定居点的意思并没有变化，既然那是个祭祀熊的地方，罗斯人一样可以效仿。

    只不过，罗斯人会在那里以熊为祭品来祭祀奥丁。

    大家瞬间就达成共识，留里克按捺不住心中的喜悦，盛赞道：“哥。你的胜利对他们的侮辱性太大了，这样他们一定会群起而攻之。”

    阿里克笑了，笑得非常得意：“这不是我们都希望的吗？和卡累利阿人打一场决战，这样你的重武器才有用武之地。”

    将领们摩拳擦掌，大家梦寐以求的大决战似乎近在眼前。

    有三百个兄弟滞留在熊祭坛兴建熊祭镇，顺便探查周遭的环境。无人觉得他们会遭遇危险，倘若敌人受不了羞辱突然间大军压境，留守部队大不了坐着船暂且回避即可。

    阿里克汇报了一个非常有趣的信息，便是卡累利阿人的水上力量的确稀烂，不过是一些独木舟罢了，作为渔船都不够格，何谈水战？罗斯人占有船只优势，这样真可谓进可攻退可守。

    然实际的情况更加有利于罗斯军，关于一条通向内陆湖泊的水道，留守部队是遭到卡累利阿侦察者袭击后才意识到的，此事阿里克并不知情。

    强袭熊祭坛最大的战果是缴获数量惊人的鹿，一批鹿赠予带路并参与作战的维普斯人，此事留里克很满意堂兄的做法。

    鹿的数量有多少？三千？！

    驻守熊祭坛的军队手里还有三千头鹿？！

    这一数字拿出来，留里克等人皆大吃一惊，接着又陷入狂喜。

    “弟弟，我不贪婪。优质的皮革，绝大部分鹿，这些都是你的。”阿里克当众说。

    阿里克自己不在意，不料这番话着实让留里克有点尴尬。固然君主有权得到最多的战利品，可是……

    堂兄也是好意，留里克昂着头大声指正：“这不仅仅是我的，是罗斯公国的。就像城里的中心粮仓，那是我们大家的粮食！是奥丁赐予我资格，来管理我们的财富。”

    阿里克耸耸肩：“随你的意。弟弟，我的经历就是这些，留守的兄弟还等着大军抵达呢。现在，关于这个维普斯女首领的事。”

    话题已转，留里克不再纠结。

    虽然这是一个老太太，既然是维普斯的女首领，此来是取得正式的臣服关系，身为君主留里克当保持不可冒犯的尊贵。

    “来人让她跪趴在我的面前！”留里克下令道。

    须臾，放下拐杖的卡尔泰奈卡真就跪趴着，以她的语言陈述自己仆从的意图。

    事到如今一切都是走个过场，留里克的心里已经将维普斯人视作自己新的仆从势力。不过当他问及对方的人口时也大吃一惊。

    仅有六七百人？就这么点人？！

    这种微型部族果然只有依附强者方能稳定发展，不过这种臣服也不会很忠诚。他们分明就是谁强跟着谁，实为一个小部族苟活的智慧。

    但他们真的很聪明，知道打不过罗斯军队就瞬间举族投降，以各种手段伺候新的征服者。

    他们就是天生的奴婢吗？

    不尽然。用得好便是优秀的仆从军，优秀的劳动力。他们既以见识过罗斯军队的强悍武威，“大棒子”就不必了，再赏点“胡萝卜”加以利用。

    卡尔泰奈卡被留里克恩赐坐下来，这老太太旋即坐在一张鹿皮垫子上。

    她终究是个时日无多的老太太，即便再顽强，生命还能再延续十年的几率也不大。维普斯人当有一个新首领，或者说是一位领主。

    有谁适合做维普斯人的领主？答案已经呼之欲出了。

    留里克示意泰拉维斯走上台前，令其坐下。

    “泰拉维斯，你的命运是无法继承灰松鼠部族的首领，更不能做艾隆堡的总督。赛波拉娃的儿子将继承这些爵位。”留里克故意说明这些事，此事泰拉维斯早已深知。

    留里克话锋一转：“我刚刚听说，维普斯首领的孙女已经是你的女人。那是个很好的女人吧？很好！你来做维普斯人的首领，你的子嗣世袭。你，还有什么要求吗？如果有，我会尽量满足。”

    事情有些突然，泰拉维斯转念一想，这对于自己恐怕就是最好的归宿。

    他不傻，知道自己不能提一些非分的要求，倒是有些事不说出口是心里实在难受。

    扪心自问，是他劝说阿里克不要先斩后奏，是他凭一张嘴说服了维普斯人投降，而今就由他本人做本人做维普斯的世袭首领，真是一个好事。有些事，泰拉维斯暗藏在心中绝不会告诉留里克，他窃喜于这样的安排。

    唯有一个要求，他犹豫一番说道：“要加上奥拉瓦的后缀名。维普斯要加入奥拉瓦后缀。”

    留里克一听便觉得有趣，笑道：“你还是忘不了松鼠。维普萨拉瓦。也好，随你意。”

    “公爵大人英明！”

    “很好！那么当我们荡平卡累利阿，就要到要维普斯去生活。”留里克转过头又问那女首领：“我说的语言你基本听得懂，我也能猜到你们的许多习俗。他做你们的新首领，你可有意见？”

    卡尔泰奈卡心情极为激动：“我愿意！泰拉维斯是最好的男孩。”

    “很好。以后泰拉维斯就是世袭的首领，是维普斯伯爵，他的子嗣世袭。”

    如此安排泰拉维斯，大家都无异议真是再好不过。留里克窃喜自己解决了一个潜在麻烦，科文人泰拉维斯还是做了另一个部族的贵族首领，也就不会在未来觊觎他妹妹子嗣的地位。泰拉维斯将于科文人做一个切割，也将带着维普斯人在大湖的西岸安静地发展。

    维普斯人已经臣服，新贵也完成册封，罗斯公国有义务保障维普斯人的安全，留里克宣誓不会欺压所有的维普斯人，且对方有权按照罗斯公国的规矩来新罗斯堡这座大城贸易，就像其他的臣服者享有的权利。

    那么，代价是什么？

    代价便是，当公爵召集军队施行战争，维普斯人当出兵参战。维普斯人也当每年缴纳贡品，介于其人口数量，留里克决意参考之前给科文人定的规矩索要贡品。即每年二十头小鹿、一千张松鼠皮，没有了。

    就维普斯人现在的生产效率，留里克也想不到他们还能提供什么更多的财富。这样的贡品规模会持续多年，待到其人口规模膨胀了再提加税之事。

    仅仅如此吗？卡尔泰奈卡颇为吃惊，难道罗斯人居然不索要奴隶？

    既然罗斯人年轻的首领仅有这点要求，她生怕自己愚蠢的提问会激出对方的贪婪，索性只顾着答应不敢再问别的。

    留里克的确无意向维普斯人索要奴隶，甚至于那种“会说话的牲口”在当前时代的罗斯公国几乎是不存在的。留里克竭力以一种和谐的方式，统治所有被征服的部族，通过定期的税收、贡品得到利益，通过赠予、销售先进的生产生活工具，以获得未来更多的税收收入。所谓发展的问题当用发展解决，强迫臣服者为奴，一般理性而言这是竭泽而渔。留里克可不想逼出来一个赫梅尔尼茨基。

    维普斯人的出现纯属一个意外，他们带路有功当赏。

    老太太卡尔泰奈卡一身破衣烂衫，她好歹也是一介女首领，留里克赏她一件漂亮的斯拉夫风格花纹长衫，又给予其一缝制很好的白狐皮帽。

    这些赏赐和“极少”的贡品份额，过去的卡累利阿酋长贪得无厌，年轻的罗斯公爵才是大好人。

    在罗斯杜马的朝堂上，这位老太太感动得暗暗流涕，她看到了雄城、大量的大船，以及人数惊人的勇猛战士，还有罗斯公爵的宣言，她确信自己即将见证卡累利阿的覆灭，维普斯人的安稳日子也将到来。至于那些贡品，比起维普斯人能得到的，并不算什么。

