
　　“哗啦啦……”清澈的流水沿着瀑布垂直落下，砸落在下方，溅起一道又一道水花。

　　瀑布跟前，那座最为宏大的宫殿内，此刻，站立着一道道人影，全都将目光投向中央的郭玉身上，细细打量。

　　“不知小兄弟如何称呼，家又住在何处？”神州书院院长面色一片和善，盯着郭玉热情问道。

　　炼心路是一条问心之路，不仅能磨练考验修士的心性，同样也能甄别出，其是否对神州书院存在恶意。

　　凡是能通过这条路的人，必定对书院存在一定的好感，不会是敌对分子，神州书院的一众高层对此深信不疑。

　　故而，他们虽然从来没有见过郭玉，但是信任度却比许多在书院修行多年的学生还要高，只是身份来历还是需要询问一番。

　　“我叫郭玉，和先前闯关的那位姑娘来自同一个地方，我们两家是世交……”郭玉微微一笑，将早先想好的说辞直接讲了出来。

　　对他来说，整个阳间大世界都是陌生的，眼下这具分身发挥出来的实力也有限，一些身份来历上的掩饰还是很有必要的。

　　“原来如此。”神州书院院长闻言轻轻点了点头，和颜悦色地说道：“既然你已经通过炼心路，那就拥有了书院核心弟子的身份，可以选择一座山峰作为自己日后的居住地。”

　　说罢，他唤出一幅书册，上面显化着一座座无主山峰的画面，示意郭玉挑选。

　　郭玉简单看了数眼，没有耽误时间，直接选择了一座带有小湖、环境非常清雅的山峰。

　　“好，接下来，就是最重要的一件事了。”神州书院院长面色变得认真起来，凝声说道：“你既已加入我们书院，那就要行拜师之礼，眼下这座大殿内的人，只要是天尊境界的，都有资格收你为途，你自己选一个吧！”

　　话音落下，大殿之内，诸多天尊境界的高手全都注视向郭玉，目光变得非常炽烈。

　　“老夫曾是我们那一届的第一人，精通数门上古天功，教授弟子的经验非常丰富！”一名长须老者轻咳一声，一副选我的样子。

　　“废话，站在这里的人谁曾经还不是个天才呢，你弟子那么多，哪有时间精心教导，不合适。”

　　站在他旁边的一位老天尊毫不留情地反驳了一句，而后转眸看向郭玉，郑重说道：“老夫就不一样了，门下只有几个弟子，绝对能让你的修行速度大大加快。”

　　“我门下的弟子都入了神王之境，论教徒弟，我最在行。”

　　“我精研各种功法秘术，学院的各种传承都有涉猎，可以让你全方位的提升！”

　　其他天尊境界的神州书院高层也纷纷出言，异常的热情，显然都想把郭玉收在门下。

　　“呃……”将这一切看在眼里的郭玉先是怔了怔，随即忍不住摇头苦笑，这些人都是他的晚辈，无论如何都是不可能拜师的。

　　“翁！”

　　然而，就在他想好借口准备出言谢绝时，虚空中忽然出现一股浩瀚的精神波动，从殿门一闪而入，来到神州书院院长身前。

　　书院院长探手一挥，将这股精神波动纳入进了识海，闭上眼睛，仔细体悟。

　　片刻之后，他缓缓重新打开眼眸，环视殿内诸多天尊高手，轻声叹道：“大家都没有机会了，有几位前辈被惊动了，让我现在带他过去！”

　　“唉，我就知道会这样，以他的表现，那些老古董很可能会因此而心动！”

　　“本来想趁他们没有反应过来之前，先把人收下，做成定局，可最后还是没来得及！”

　　“是啊，如此良才美玉，最后却只能看看，真是可惜！”

　　诸多天尊高手彼此对视一眼，均露出了无奈的眼神。

　　“好了，大家都散了吧，我现在就要带人过去。”神州书院院长向众人点头示意，而后身形一动，卷起郭玉跃出殿门，向远处急速掠去。

　　寒风呼啸，雄壮的山峰一座接一座从身旁划过，很快便来到了一处非常特别的地方。

　　这里是一处谷地，周围环绕着许多山峰，远远看去，就像是一朵巨大的莲花。

　　谷地中弥漫着淡淡的雾气，模糊了视线，甚至连神念都隔离了，即便是人道领域巅峰的天尊高手，也无法洞悉里面的隐秘。

　　走在其中，郭玉能清晰地感觉到有场域阵法之力在地下弥漫，若是不清楚里面的路径，瞬间就会被轰杀成灰。

　　最重要的是，这些路径并不是一尘不变的，随着时间推移，在沿着某种玄奥的轨迹转换位置。

　　也就是说，不同时间，将会是不同的路，只有彻底掌握了这里的法阵，才能安全通过，不然，即便是仙道领域的修士，也要遭遇凶险，一不小心，便会陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　神州书院院长带着郭玉在雾气中左突右拐，不停地转换方位，终于进入了里面的安全地带。

　　这里很大，方圆足有五十里左右，而在中心处矗立着一座城池。

　　城池看上去并不大，只是普通规模，外观上也很普通，像是用青色的砖石铺制的，与方才那片宫殿群落相比，根本不可同日而语。

　　但是，当它映入眼帘时，却能明显感觉到一股极其强烈的厚重感和沧桑感，仿佛存在了无尽岁月，像是从古史中走出，只是瞬间，便令人肃然起敬。

　　而郭玉，在看到这座城池的第一眼，瞳孔就骤然紧缩，激动之色油然而起。

　　因为，眼前这座城池他太熟悉了，正是在完美时代神州书院刚刚创立时所在的那座小城。

　　当年，神州书院刚刚建立时，是在神城外新建了一座小城作为驻地的，因为条件简陋，用的材料也只是一些普通的矿石金属，材质并不好。

　　而眼前这座，除了上面那些玄妙的符文以及法阵之外，其他和当年的几乎一模一样。

　　“很震撼吧，这座我们神州书院最核心的区域，已经传承了无数万年，只要它还存在，那么我们书院就能永恒不灭！”神州书院院长含笑说道，眸中充满了骄傲之色。

　　“的确不凡，如果没看错的话，这座城池经历过许多强者的加持，威力相当惊人！”郭玉眸中精光一闪，似是察觉到了什么，轻声说道。

　　“眼力不错，无尽岁月来，书院中的所有仙道领域修士都在此城修习过，他们的道韵都已融入了其中，这座城池已然成为一件无上至宝！”

　　书院院长点点头，面上浮现感慨之色，说道：“过往的无数年，我们神州书院也曾遇到过覆灭的危机，都是依靠此城撑过来的。”

　　说罢，带着郭玉极速而行，很快，便来到了城池跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十二章那座城免费阅读。https://xs.23sk.com 