    　　方海觉得媳妇说得很有道理,  女儿跟他本来就不算太亲近，还是博好感的时候，再生一个,  不管是男是女,  都会分去大人的注意力,  孩子哪里肯干。

    　　他年到三十,  想要一个儿子是人之常情,  但确实也不太急,  不如把女儿先带好。

    　　抱着这样的心态,  他对禾儿的态度越发殷勤,  没办法，苗苗小，好哄，没什么定性,  一切跟着姐姐走。

    　　禾儿是容易得寸进尺的孩子，背地里没少提要求。她的世界很简单，给我糖吃,  我就跟你好，整天抱着爸爸的大腿转。

    　　还以为瞒得好好的呢,  里头猫腻谁瞧都知道。赵秀云又不傻，不过是指望方海多疼孩子一点，最好疼到打消生儿子的念头，实在不行,  也拖久一点再生。

    　　她两次生孩子都是难产,  最少都疼一天一夜鬼门关迈过半条腿,  生平最大的噩梦就是孩子落到后妈手上。

    　　丧偶的男人不再娶？听都没听说过。

    　　赵秀云这条命金贵得很,  为了孩子也得好好活着。

    　　她装作不知道父女间的小把戏,  礼拜一早上给禾儿准备了一书包的吃，让她带去学农。

    　　校办地虽然在公社附近的大队，还是有一段距离，学校中午管饭，统一在休息草棚里吃。

    　　这种大锅饭也叫忆苦饭，萝卜缨子加米糠煮的糊糊。

    　　思想教育活动，不吃是肯定不行的，但孩子都太小，怕撑不住，家里有条件的给带馒头，没有条件的就二道面，总之都强过吃糊糊。

    　　赵秀云一早起来，揉的馒头，又在下面垫饼干和糖，生怕孩子给饿着。

    　　禾儿提着满满的挎包，比平常出门早。

    　　一出去就是要一天，赵秀云止不住担心。

    　　方海不觉得有什么，他们这样苦出身，这个年纪家里家外都一手包，禾儿已经是没吃过什么苦了。

    　　安慰道：“没事，老师跟着呢。”

    　　不是他肚子里出来的，就是轻飘飘，赵秀云抿嘴不说话，把苗苗弄好，送她去上学。

    　　中午禾儿不回来吃饭，她的时间就比较富裕，准备进一趟城，每回去市里都得花不少钱。

    　　赵秀云是花的时候大方，心疼的时候也真心疼。

    　　方海顺道，和她一起往家属院门口走。

    　　到院门口要分开，拐进基地之前咳嗽一声。

    　　赵秀云看他。

    　　“不舒服？”

    　　方海快速往她手里塞样东西，头也不回的跑了。

    　　神神秘秘，赵秀云摊开掌心，看清是什么，整个人可见的欢快起来。

    　　方海的私房钱真是不花白不花，跟马路上捡的似的，这男人到底哪里攒那么多钱？

    　　赵秀云也不深思，数清楚是一百块钱揣兜里，寻思回来多给他带点肉，别说拿了钱还不办事。

    　　她这一趟也不是全为买东西，还为找工作。

    　　这时候没多少厂在招工，都是内部招聘，一家三代人在一个厂上班很正常。

    　　赵秀云是跟几位军属打听过，知道市里单位多，像她这样识字的比较有机会，才动了心思。

    　　可有心思，不一定就能找到。

    　　纺织厂、机械厂、国棉厂……

    　　凡是看到招牌，赵秀云就去问保安，都是摆摆手说不对外招人。

    　　有岗位也内部消化，尤其这两年好多上山下乡的人都跑回来，待业青年多，国营大厂里都是些盘根错节的关系，沪市不是老家的一亩三分地，原来有的关系都用不上。

    　　赵秀云只想叹气，糊纸盒的十来块钱够干嘛，她现在是越来越不安，老觉得拖到最后，方海会跟她离婚，到时候孩子她肯定要带走的，没有工作怎么行，得未雨绸缪。

    　　第一步就迈不出去，还有什么好绸缪的。

    　　太阳大，赵秀云拿着方海给的钱去买冰汽水，一口气咕咚，把瓶子退给老板，又随便找家店吃小馄饨。

    　　吃完去淮国旧。

    　　淮国旧卖的东西有两种，一种是收上来的二手货，一种是没能出口的瑕疵品，共通点是都不要票。

    　　不要票的东西，对赵秀云就是好东西。

    　　地方盖得跟大仓库似的，东西全都就地放，不像百货大楼整整齐齐摆在玻璃柜台后面。

    　　里头人头攒动，走路肩膀碰肩膀。加上热，空气不流通，没会人能闷出人一身汗。

    　　赵秀云都觉得衣服湿哒哒贴着后背。

    　　来淘旧货得凭运气，说不准什么时候东西就被人买走。她也不一定是买什么，就是回回进城都想来逛逛看。

    　　上到钟表收音机，下到锅碗瓢盆，商品琳琅满目，有点损坏不明显的都有人抢。

    　　赵秀云看中一个磕掉一角的搪瓷盆，家里还缺一个和面，眼疾手快抢到手，接着转悠。

    　　出口的地方才结账，售货员扫一眼就知道该收你多少钱。

    　　越过日用品的位置，看大件的人少。

    　　照相机柜台前好几个人说些没人听懂的专业话，赵秀云听一耳朵，没听出花来，耸耸肩。

    　　哪怕是旧相机，也要小千块钱，还不算买胶卷。

    　　照相馆一张才收两毛，她每年带孩子去照都不心疼。

    　　再就是自行车，永久牌、凤凰牌、上海牌、兰陵牌，也就沪市这种大地方才有这么多种，老家只有一样，凤凰牌，结婚的时候连票带车小三百。

    　　那车虽然给小叔子方川骑走了，方海又把钱要回来，现在就在赵秀云手里攥着。

    　　不过她现在不上班，有的是时间，两条腿不是白长的，方海上班又是隔壁就到，等禾儿小学毕业到市里上初中再弄一辆。

    　　小学五年，再三年就要上初中了。

    　　孩子真是见风长，一不留神节节高。去年的衣服今年都短一茬，领口勒着脖子。

    　　费布费钱啊。

    　　赵秀云找到两件和孩子旧衣服差不多的短袖，预备裁下来接上，反正大家都是这么穿，孩子的衣服有不带补丁的，也有带补丁的，不过都收拾得很干净，跟新的一样。

    　　磨损多半是到处蹭的，禾儿还爱爬树，家属院有几棵大树是作为和营地的格挡，高得很，站在上面能看到营地里头的样子，爬上去差点没给哨兵当坏分子按下来。

    　　虽然没按下来，也是结结实实一顿骂，她爸爸都差点吃瓜落。

    　　方海也是个心宽的，挨了骂，还拦着不让打孩子，说是这么大的皮肯定是皮一点，女孩子，不要老是打。

    　　说得跟她是后妈，天天背着人打孩子似的。

    　　禾儿最近是越来越无法无天，也就亲妈能治治，到哪都横着走。

    　　赵秀云有心给她紧紧皮，逮着把柄可不使劲用，给了她好几下，亲爹都不顶用。

    　　树不修不直溜，家属院就没有不打孩子的人家，赵秀云打得少，次次是有理有据，隔壁陈秀英是一天照三顿打，老小赵强嗷嗷叫个没完。

    　　不对，童蕊听说不打孩子，一看陈清韵那样子，能经得住几下。天生不足，最近养好点可以下楼玩，还是风吹就倒的样子，跑两步就喘。可人家喘有王海军跟着拉着，给禾儿羡慕的。

    　　她就喜欢跟厉害孩子玩，可乒乓球的吸引力也会过去，她最近正缠着爸爸给买篮球。

    　　方海不敢应，买糖吃掉就毁尸灭迹，那么大一个篮球指定要摆家里，第一天就得露馅，到时候一准一齐挨骂。

    　　赵秀云惯孩子，可也没有总买新玩具的，松口期末考考好给她买。

    　　考好对禾儿来说简单，她是稳稳当当的第一名，还放大话说“自己肯定考好，不如先买球”，赵秀云不肯。

    　　花钱的地方多啊，不当家不知油盐贵。

    　　这淮国旧里多少好东西，赵秀云看中的都没舍得买，只买几样最急用的，往筐里一扔，去百货大楼。

    　　说来也怪，家家都说不宽裕，可要花钱的地方是人山人海。

    　　百货大楼的客人从不间断，算盘声永远响亮。

    　　就是赵秀云进去出来，都花掉五十块钱，还得去饭店买肉。

    　　这一家子，就嘴永远填不饱，吃上头真不能省。

    　　她买了五块钱的红烧肉，先坐电车到近郊，再搭半路车回家属院，这法子还是别人教的，比直达车能省一毛。

    　　就是要多花半个小时。

    　　不过时间不要钱。

    　　赵秀云踩着落日进家属院，开自家门，先把饭煮上，又把买回来的东西归置好，这才去洗菜。

    　　菜放在搪瓷盆里，端到院子的水龙头下洗。

    　　要说住一楼不是没好处，有个院子宽敞不少，晒衣服还方便。

    　　她把青菜叶子一片片掰开，冷不丁听见有人喊回头，手下意识在裤腿上擦一下，面带惊喜。

    　　“张主任来啦，屋里坐，我倒茶去。”

    　　张梅花头一次到方家，也不客气，坐在椅子上打量，早听说方团长媳妇能干，只看屋子里收拾得一干二净就知道。

    　　赵秀云厨房泡茶，端着搪瓷杯出来。

    　　“张主任喝茶。”

    　　心里嘀咕不知道多少，无事不登三宝殿的，怎么就上自家来了。

    　　张梅花是个利索人，抿一口茶，杯子搁在大腿上转。

    　　“我也不耽误你做饭，今天来，是有件事跟你商量。”

    　　领导的商量，多半不是真商量的意思，赵秀云心一紧，好事是落不到她头上的，那会是什么坏事呢？

    