    第一百六十九章天蚀宫主

    “轰！”

    E9级飞船迅速急速，很快就在虚空中化为模糊流光。

    追击李牧大不朽眼睁睁的看着他踏入飞船，向着血洛大陆的虚空外飞去，面露峥嵘，五官都开始扭曲。

    可是他却只能停在原地，眼睁睁的看着李牧的飞船从他的眼前离开。

    他不敢再向外飞去，甚至不敢再踏出一步。

    因为这里是第18云层, 生死的界限。

    哪怕他是在血洛大陆上高高在上，俯视众生的神灵，也依然不敢追击出去。

    对着李牧离开的方向，他只能不甘的大喝：“该死的天外之人，你最好祈求不要落入我的手里，否则我要你生不如死！”

    而在血洛世界外的虚空中, 李牧正舒服地躺在沙发上，端着一杯美酒，看着眼前悬浮着的散发着让人心悸气息的兽神雕像，不由笑容更胜，轻声道：“一尊兽神雕像，太值了，一本万利，一本万利啊！”

    李牧低头看看手中的兽神雕像，恍惚间这兽神雕像真的化为一头远古怪兽在咆哮着，这远古怪兽本身就好似法则。

    “不愧是兽神雕像！”

    “有了这兽神雕像，定会让我更快的修炼融合法则，是我最强的依仗之一了。”

    “这也会令我在法则大道上走的更加通畅！”

    “我想站在宇宙巅峰，而它就是通往巅峰的天梯！”

    “这次血洛世界最大的收获，也就是这兽神雕像！”

    李牧双眸发亮，把玩着手上的兽神雕像说道。

    站在飞船控制室内，李牧回头看着后弃无尽的浩瀚大陆，这完全被虚拟宇宙公司给压迫、监视着的血浴世界，“就此告别吧！”

    随后转头，目光看向蒋雾弥漫的遥远虚空中的那座悬浮着的一座无比高大宫殿——天蚀宫。

    就因为这座宫殿的存在，血洛世界的诸多强者从无尽的远古时期到如今, 一直都不敢出来，只能龟缩在血浴世界内。

    嫂！

    虚空中的天蚀宫，比一般行星都要大，此刻从天蚀宫中飞出一个小不点，迅速朝李牧的飞船靠近过来，正是一艘大约八百多米直径的三角形黑色飞船。

    “滴！”

    “李牧殿下，你好，我是天蚀宫的接引者‘默浴克’。

    “恭喜李牧殿下完成血洛世界历练。”那艘飞船靠近机赋族飞船时，直接发送讥息过来，很快在这艇飞船的带领下，李牧来到了天蚀宫第一层的某个广阔大殿。

    这大殿约有数千公里长宽。

    李牧收了E9级飞船，站在这大殿内惊叹不已，这大殿内还停着密密麻麻一艘艘飞船，几手占了过半的大殿面积，每一艘飞船……按照李牧的眼力判断，最起码也是e级飞船，甚至于能看到f级飞船。

    “李牧殿下，怎么这么快就出来了。之前很多参加任务的人, 都要待上很久！”穿着银色战衣, 有着六只眼睛、蓝色皮肤的界主默洛克正在旁边带路, 说着一口流利的宇宙通用语, 声音略显高亢。

    “主要是任务完成了嘛，再待在里面也没什么意思！”李牧边走边笑道。

    和血浴世界不同，血浴世界内虽然种族繁多，可长相大多还算正常。

    可是宇宙中人类族群太过浩瀚，种族无数，各种模样的都有。

    “血武者任务？殿下完成了？”默洛克吃了一惊。

    “嗯。……”李牧点头。

    “哇，恭喜李牧殿下了。”默洛克连笑道，“我在这也接待了很多去进行修炼任务的天才们，甚至于有巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟的天才们，可是能够成为血武者的寥寥无几，因为要融合三颗血浴晶，一般都要在古神废址呆很久，很多人都没那个耐心。而且古神废址又很危险。”

    李牧点点头。

    二人边走边聊，虽然没刻意走多快，可仅仅几分钟，便穿过数千公里距离，来到前往宫殿第二层的楼梯。

    楼梯无比宽阔，每一阶都有旧。米高、旧公里长、5公里宽，通体好似硫璃，抬头看去……阶阶楼梯恐怕有上千阶，成环绕盘旋结构。

    “要去宫殿上一层，只有从这走。”界主默洛克笑着道。

    二人化作一道流光，沿着楼梯通道朝上飞行。

    “我们只是去哪儿？”李牧问道。

    “是我天蚀宫宫主，要见你。”……界主默洛克说道。

    “宫主？那就是天蚀尊者了！”李牧吓得一跳。

    天蚀尊者，那是何等身份？

    坐镇天蚀宫震慑浩瀚血洛世界的高高在上的存在，就算是虚拟宇宙公司中，绝对算是统治阶层的超级存在了。

    是在整个宇宙中都有一席之地的宇宙霸主，在宇宙霸主中都算是佼佼者的存在。

    “宫主为什么要见我？”李牧疑惑，即使他在血洛世界的表现很天才，就算远远超过一般的所谓天才，但也完全没必要惊动他这样的超级存在啊！

    “宫主要见你，我一个小人物怎么能知道原因？”界主默浴克笑道，“我的权限，也仅仅是将你送到第二层。后面我都不敢上去，不过上面有人接你，直接送你去天蚀宫第九层，见宫主。”

    在接待的不朽带领下，兜兜转转，一层层往上飞！

    天蚀宫每一层都无比广阔高大，很快，李牧便来到了第九层！

    这第九层的大殿，应该是天蚀宫九层中最大的一个大殿，浩浩荡荡的一览无遗！

    “天蚀宫主？”脚踏在第九层大殿的同时，李牧目光就落在遥远处站着的那道人影身上。

    他！

    穿着银色长袍，仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影，隐隐能看到衣袍上有些金色丝纹，可一眨眼，却发现衣袍依旧是银色衣袍。

    似幻非幻，让人难以看透。同时他有着棕红色披散开的长发。

    站在那，遥看天蚀宫外无尽的虚空。

    这一刻李牧甚至感觉……他比宫外的虚空还要广阔，还要雅伟。

    他有着棕红色长发、晶莹皮肤、黑眼睛，眉心部位有着竖起的纹痕，除了那纹痕外整个人和地球人实在太相似了。

