    说是睡觉，其实脑子一刻也没有闲下来，就这么胡思乱想的到了晚上。

    静蕾一直在弄报表，公司开业，需要很多数据要记录，各种表格要分好。

    那时候电脑还没有普及到办公上来，所有的东西都得用纸和笔来处理。

    我从沙发上爬起来，静蕾说：“醒了？”

    她刚才就用一只办公桌的台灯，房间的大灯没开，怕影响我睡觉。

    我说：“也没睡着，东想西想到现在。不过还好，躺一会儿好多了。”

    我起来去把灯打开，房间瞬间亮堂了很多。

    她把一本本的账页收拾好，站起身来说：“饿了吧，我们去吃东西，然后给工人们打包带回来。”

    我们一起下楼，天色已经黑透了，不知道文四强有没有把师父接来，我打给他问。

    文四强说师父已经在车间里，他去大世界了。

    看来我这一躺，躺了很久。

    我跟静蕾说我先去车间，让她在这里等我一下。

    我问问师父有没有吃饭，没吃一块去吃。

    师父在车间里忙活，我让他跟我一起先出去吃饭，他说让我带点回来就行，时间太紧张，他不能耽误。

    我只好把门关上，自己退出来去找静蕾。

    师父白天还要去赌石店，晚上只能做几个小时，得快马加鞭。

    我跟静蕾说咱俩出去简单吃点，打包给师父和工人们，时间太紧迫，师父抽不开身。

    静蕾说那我们干脆去大排档，那里有现成的盒饭，直接打来就行，咱们多打几份，我们拿回来和他们一起吃。

    我说这样也好，节省时间。

    瑞丽到了晚上大排档很多，摆在外边，人们晚上出来纳凉喝酒。

    我们让老板给装了十多个饭盒的米饭，然后把荤菜素菜分开装了几盒，单独给师父装了一组，这才让伙计给我们分别包好，放到后备箱里。

    我又去要了两箱啤酒，一并放到车上。

    静蕾结完账过来，跟我说，这几件事情结束，你该去练练车，练差不多了我找人给你办个本，车学会了方便。

    我算了算，我还差两个月满十八岁，学会开车身份证也该下来了。

    时间过得真快，从我不上学，一晃快一年了。

    那个被人欺负的毛孩子，也长成了大人样，做大人事了。

    我说，我这个脑袋里整天都是事儿，还是不学了，让你们拉着我蛮好。

    她说学会了不一定开车，可以应急，有用的。

    她说的对，艺不压身，特别是车子，基本技能，该学的。

    文四强说他根本就没跟人学过，胆子大，摸到车就开，慢慢就学会了。

    说实话，我对车有点恐惧，让我坐车还好，开车还真有点发怵。

    车子开到车间跟前，我下去把师父那一份拿给他，还提了两瓶酒，我没见过师父喝酒，我想啤酒一般人都不拒绝，喝几口解乏。

    师父正在用开山据据那块大石头，看意思他要从边上据下一片来。

    我不解，他停下机器，从驾驶台上下来，跟我说：“这里的事不用你管，你忙你的，有需要帮忙的我会叫你。”

    我把手里的吃食放到一个台子上，让他赶紧吃饭，把酒打开一瓶，放到盒饭跟前。

    师父不让我多问，我就赶紧退出去，有些事，我知道的越少越好。

    静蕾把大部分菜和米饭给了工人们，我俩留了一荤一素还有一盒米饭，拿到办公室去吃。

    她晚上不怎么吃东西，女人爱美，怕吃多了不消化，长肉。

    我是真饿了，静蕾不吃米饭，只吃了几口蔬菜，荤菜和一盒饭都被我吃光了。

    她问我够不够，不够她下去拿，刚才买饭的时候多要了几盒，怕工人们吃不饱，估计还有剩。

    我说我吃饱了，我从小饿怕了，不愿意浪费，所以每次吃饭把菜和饭吃了个干干净净。

    她说，虽然不浪费是好事，可是都装到肚子里未必好，不过也不能饿肚子，你还正长身体，饭量大是正常的，该吃还是要吃。

    她把用过的一次性餐具收起来放到垃圾桶里，然后去洗手间拿来湿毛巾交给我，让我擦手。

    我擦完把毛巾交给她，顺手抱住了她。

    自从公盘回来，一个事接一个事，我俩虽然能见上面，却没有真正的在一起安安静静的待过，前几天虽然日夜陪我，我却在昏迷中。昨天晚上，我刚恢复，她故意躲开我，让我一个人睡。

    她是怕我们一冲动，影响到我的身体。

    多好的一个女人，她养尊处优，哪里吃过这么大的苦，给我端屎端尿没白天没黑夜的伺候我好多天，我醒来后又是全身心的陪护，她自己还有一大摊子事，都扔在脑后。

    我抱紧她，她有点挣扎，不安的看着门口，好像生怕外面的人进来一样，我不松手，任她动弹了几下，乖乖的伏在我的肩头。

    我们太久没有亲近，这一刻，我们的血液融在了一起。

    过了好久，我们才从两人的世界走出来，互相望着对方，嘴唇再一次的触碰，暴风骤雨再次回归。

    到最后，累成一摊泥的我们双双倒在沙发上。

    世界美好，莫过于此。

    我在她的额头亲了一口，起身去洗了一把脸，让她在办公室休息，我去车间看看张师傅他们。

    波刚的原石分类标记是一项庞大的工程，它不像我们去采购的原石，场口是分好了的，并且人家已经做了原始标记。而这些，是不同地方收集过来的，甚至是抢的，就算有标记也看不明白，只能重新分，重新标。

    张师傅指挥着他们先把一样的皮壳分开摆放，然后再把大小分开，他再去精分，没有出入后再去打标记。

    两车石头，他们已经完成了小一半，至少还得一个晚上才能完成。

    张师傅让我回去休息，这里的事情他会尽心尽力，我跟着熬夜身体吃不消。

    我谢了他，转身出了仓库。

    我没去师父那个车间，既然说了，就不再去打扰他。

    我回到办公室，发现静蕾已经侧卧在沙发上睡着，空调还吹着冷风，我赶忙找出她下午给我盖的那件衣服给她盖上，没成想却把她惊动了。

