    “越田，好了！”

    眼见田越真不打算放过路飞和索隆，罗看不下去了：

    “大家现在还是盟友，你这差不多就得了，实在不行，在其余几处的宝藏地点，我多分你一些财宝好了！”

    “啧……有罗老大替你们求情，算你们两个走运！”

    田越看了路飞和索隆一眼，心不甘情不愿的把照相机收回了怀里：

    “这里的财宝，我就不多说什么了！”

    “太好了！”

    路飞欢呼了一声：

    “既然这样，我们现在就去告诉德雷斯罗萨的人民吧！”

    “等一等，事情可没这么简单！”

    田越看了一眼路飞：

    “这里的财富这么多，骤然告知民众，会引发巨大的骚乱的。

    钱该如何分配，优先救济哪些人，在多弗朗明哥执政期间，哪些人受到的迫害最严重，需要多给一些。

    哪些人发国难财，根本不需要救济，这些可都是问题，你可不要好心办了坏事！”

    田越摩挲了一下下巴：

    “据我这一段时间的观察，我觉得德雷斯罗萨王国的国王——利库王，虽然性格上有些优柔寡断，但本质上还算是一个体恤民情的国王，对于国政的处理也还算不错。

    这笔钱，交到他的手里，由他分配给国民，我觉得还是不错的。

    一会儿我们去和他交涉一下，路飞，索隆，你们也趁机观察一下利库王这个人，看看他作为这笔钱的分配人，究竟合不合格。

    要是都没什么问题，我们再把这比钱交给他，你们觉得怎么样？”

    “我觉得靠谱！”

    听了田越的分析，路飞点点头：

    “越田，你想的比我多多了，我感觉没问题！”

    “嗯，那好……”

    田越上前一步，一拳砸晕了多弗朗明哥：

    “接下来的事情很多，我们还是抓紧时间吧！”

    ………………

    就如田越所说，路飞一行要处理的事情的确不少，寻找散落在四处的船员。

    寻着间隙见了利库王一面，和他说明了德雷斯罗萨王宫地下二层的宝藏事宜。

    而罗现在虽然没有把心脏海贼团叫过来一起行动，算是孤身一人。

    但眼下他的事情也不少，甚至在某种程度上，他比路飞一行人还要更加的忙碌！

    “来来来，我给大家介绍一下，这就是我们心脏海贼团的船长，也是我们心脏大船团的老大，特拉法尔加·罗！”

    “乌拉！”

    “我们的船长身材高挑，面容帅气仅次于我，是在一帮长得歪瓜裂枣的海贼之中，少有的美男子！”

    “乌拉！”

    “我们的船长，实力强大，凭借着夺取了一百个海贼的心脏，成功换取了王下七武海的nb称号，是个不折不扣的猛人！”

    “乌拉！”

    “我们的船长，医术十分高明，不少神仙难救的病情到了我们船长手里，那都不是个事儿。

    跟了我们船长，你们腰不酸，腿不疼，砍人都会更加有劲儿的！”

    “乌拉！”

    “小的们，时辰已到，都把酒给我举起来，对着我们的船长，喝下‘义子之酒’吧！”

    “乌拉！”

    ………………

    “罗老大，怎么样，当兄弟的给你赚下了不小的一笔家业吧？”

    看着端着酒碗，一脸蒙蔽的罗，田越的脸上，满是骄傲的神色：

    “悬赏金三亿三千万贝利的卡文迪许带队，俊美海贼团75人；

    悬赏金两亿一千万贝里的老蔡带队，八宝水军一千人。

    里面还有曾经的八宝水军首领，青椒，他可是曾经悬赏五亿贝利的猛人；

    “破坏炮”艾迪欧带队的XXX健身房格斗联合4人，海尔丁带队的巨兵海贼团5人；

    赏金一亿四千八百万的“提督”奥隆布斯带队，约塔玛利亚大船团4300人。

    还有一些实力强大的独行侠，也在这里，准备登上我们心脏海贼团的船上，这帮人加起来，总计5500人。

    虽然大部分小弟不在这里，但是关键的人物可是都来了，罗老大，在你不在的这段时间，我可是为咱们心脏海贼团呕心沥血啊！”

    “呃……越田，辛苦你了！”

    此时的罗，还沉浸在“老大”的“惊喜当中”，突然迎来了这么多的下属，让罗晕乎乎的。

    而最让罗感到诡异的是，他觉得越田看他自己的眼神之中，满满的都是老父亲为儿子打下了一片江山的自豪感！

    摇了摇头，罗将纷乱的思绪甩出了脑子，田越骤然给罗弄了这么一出，的确是让罗吃惊不已。

    但罗很快便接受了这一点，毕竟，一大票的海贼过来想要当小弟，且实力还不低，这种白得的便宜不要，才真的是脑子出了问题。

    御下的手段，罗还是有的，等到自己把这些人仔细敲打筛选一番，心脏海贼团的实力，会呈几何程度往上涨的！

    ………………

    “索隆，我好羡慕罗啊，什么时候，我们也会多出这一票小弟啊？”

    一旁过来看热闹的路飞看着罗这里的场景，感觉酸溜溜的，虽然有着自己的脑残粉——巴托洛米奥带着船队加入。

    但路飞总有一种怪异的感觉，似乎这一大票的小弟，应该是投奔自己的！

    “不要这个样子，路飞……”

    索隆看了路飞一眼：

    “有所得就会有所失，眼下加入罗船队的这帮海贼，实力的确不错，但是心性可是一大考验。

    筛选出里面让人头疼的家伙，筛选出里面会给自己船队抹黑的家伙，可是劳心费力的力气活，还要花费大量的时间与精力的。

    而且即使找出了这些家伙，如何处理也是一大问题，毕竟人家是主动过来投靠的，你得有一些说的过去的理由才行！”

    索隆拔出自己的太刀检查了一下：

    “虽然加入我们船队的人少，但我们可以挨个检查他们的人性。

    从某种程度上来说，我们这样建立起的组织，最起码在核心管理层是相当稳固的！”

    “你说的不错，我这也只是发发牢骚吗……”

    路飞灌下了一大碗酒，然而，平日里无论什么酒都喝的津津有味的路飞，此时一口酒喝下去，却是感觉酒里满是一股酸溜溜的味道。

    “索隆，这酒坏了，好酸啊！”

