    十三的手里，拿着一本薄薄的册子。

    看上去十分古朴。

    青色的封面上写着四个娟秀的小字，看着像是出自女人的手笔。

    看到那四个字，李承阳微微楞了一下，居然不认识！

    东方皓则是如遭电击，脸上的血色迅速褪去，变得卡白一片，定定的看着十三和她手中的那本书，抖若筛糠，口不能言。

    下一刻，孙哲一个闪身冲到近前，颤抖着伸出双手，却又不敢去抢十三手中的书。

    口中念念有词，不停的喃喃自语着。

    李承阳竖起耳朵认真听了一下，才听清他在说什么。

    “祖师奶奶，华阳针法，祖师奶奶，华阳针法……”

    华阳针法！！！

    李承阳顿时大喜过望，兴奋得满眼精光：“十三，你从哪儿找来的？”

    “奴婢找遍了万花谷也找不着王先生，想着她会不会被沉尸水中，就跳进了沁心居后面的小湖。”

    “湖底下有个大箱子，大箱子里有个小箱子，用防水的油布裹了好几层，奴婢看这箱子藏得这么好，觉得是宝贝，就给捞上来了。”

    “捞上来之后打开一看，里面就是这本书。”

    听了十三的回答，李承阳才注意到她的发梢还有水珠滴落，漆黑的夜行衣更是紧紧的贴在身上，勾勒出了她身体的曲线。

    虽然不像渺渺那样前凸后翘，但也曼妙顺滑，而且充满了力量感，有着别样的魅力。

    但现在不是欣赏十三身材的时候。

    李承阳一把从她手中拿过那本书递到孙哲眼前：“孙子，这是华阳针法？”

    孙哲噗通一声就跪了下去，也不知道是在跪李承阳还是还在跪那本书：“陛下圣明，这的确是祖师奶奶留下的华阳针法！”

    陛下！

    轰隆一声！

    东方皓的脑子直接就炸了。

    张大着嘴看向李承阳，满眼都是恐惧和惊讶。

    他是当今天子？

    那个杀人不眨眼的暴君？

    他怎么会来这里？

    还跟幻雪阁阁主在一起？！

    东方皓无法理解，也不敢相信，但他知道，自己完蛋了。

    费尽心思藏在湖底的《华阳针法》居然被这个贱婢找了出来！

    舒缙云将不再需要自己。

    自己的命在他们眼中将变得一文不值。

    而眼前的这个人，还是那个声名在外的暴君，他要杀人，别说证据，连理由都不需要！

    完了！

    一切都完了！

    东方皓瘫倒在地。

    王微菡却是迈着沉重的步伐走到了李承阳的身边：“陛下，能给我看看么？”

    李承阳点头，孙哲立刻把书交到王微菡手里。

    王微菡开始看书，李承阳却是紧张万分的看着她。

    片刻之后，王微菡娇小的身躯就开始颤抖了起来：“原来这就是华阳针法……有救了，舒姑娘有救了！”

    舒缙云有救了！

    听到这句话，悬了许久的心，终于稳稳的放下。

    长长的出了一口气，李承阳再次看向东方皓，然后又弯下腰去，用枪口抵住他的额头，坏坏的一笑：“砰！”

    ……

    ……

    “老高，你们在哪儿找到王微菡的？”

    高力士躬身答道：“此事乃是吕校尉的功劳，是他发现王先生的。”

    吕彪嘿嘿一笑：“俺爹、俺爷爷、俺太爷爷那可都是十里八乡出了名的好猎户，到了山林子里，就没有俺吕家人找不着的活物。”

    “听高公公说陛下要找什么坠崖的万花谷弟子，俺闻着味儿就把人找着了！”

    他们找到了王微菡，立时便知东方皓不是好东西，担心李承阳和舒缙云吃亏，当然是要连夜赶来万花谷的。

    不迟不早，时间刚好！

    李承阳哈哈大笑：“想不到你这棒槌还有这本事，不错不错！”

    便在此时，十三推门进屋：“公子，王先生请您去一趟。”

    李承阳蹭的一下就蹿了出去。

    到得王微菡的菡心小筑，孙哲正在门口踱来踱去。

    见到李承阳，立刻就迎了上来：“陛下，你能不能帮属下跟王师侄说几句好话，属下死后还是想埋在谷里。”

    “滚，现在少跟老子说什么死不死的。”

    李承阳懒得理他，一把推开房门就走了进去。

    舒缙云也在。

    神奇的是，等着解毒的舒缙云坐着，负责解毒的王微菡反而躺着，见到李承阳，她又连忙直起半个身子。

    舒缙云就把她又按了回去：“当心牵动伤口。”

    李承阳也连忙说道：“王先生不必拘礼……这么晚了还叫我过来，可是因为解毒之事，有什么难处？”

    见他一脸担忧，舒缙云心如蜜沁，王微菡眼中也透出一丝羡慕：“陛下不用担心。”

    “看了祖师奶奶的手记，民女才知师傅原来早已将华阳针法传授于我，只是民女之前不知道那就是华阳针法罢了。”

    说到这里，眼中又升起几丝哀痛：“师傅如此看重民女，民女却未能护他老人家周全……”

    李承阳便松了一口气：“没事没事，老谷主的仇，你想怎么报都行，油煎火烤，千刀万剐，众蚁噬心，我花样多的是，你随便挑。”

    王微菡的眼角便是一阵狂抽，然后满是哀求的看向舒缙云。

    舒缙云就叹了一口气：“承阳，王先生想求你饶她师兄一命。”

    李承阳就是一愣，脱口而出：“你白莲花啊？”

    两女同时露出茫然的神色。

    李承阳就又撇了撇嘴：“我知道你是想给老谷主留个种，但这事儿没得商量，这样的人都不杀，我以后怎么混？无敌小暴君的名头还要不要了？”

    舒缙云噗嗤一声：“你看，我就说他不会同意吧？”

    王微菡无奈的叹了一口气，退而求其次：“陛下，那可否容他多活几日，民女去将他妻子接来，给他……给他……”

    李承阳立时瞪大了眼：“他还有老婆？谁这么倒霉啊？”

    王微菡尴尬的看向舒缙云，舒缙云也叹了一口气：“听王先生说，是个豪门小姐，当初老谷主救过那家老爷子的性命，所以老爷子就将孙女儿许给了他。”

    李承阳大摇其头：“这位豪门小姐可真是倒了八辈子的血霉……算了算了，这事儿你自己看着办吧，但有一条，你得保证缙云安然无恙！”

    王微菡连忙朝着李承阳颔首行礼：“陛下放心，民女敢以性命担保，舒姐姐定能长命百岁，只要陛下您能忍住就好。”

    李承阳楞了一下：“什么意思？”

    王微菡迟疑着看向舒缙云，舒缙云微微一笑：“无妨，不用瞒他，反正瞒也瞒不住。”

    字里行间，透着一股子无奈，却又带着几分自豪。

    王微菡这才又说道：“舒姐姐所中之毒，只需配合华阳针法在炎池之中泡上七日，自可拔除，但那千丝噬心蛊，民女确实束手无策，放眼天下，恐怕也无人能解。”

    “这千丝噬心蛊源乃是幻雪阁不传之秘，种在体内，能让人青春常驻，容颜不老，但是……但是……”

    说到这里，王微菡面色泛红，竟是说不下去。

    舒缙云就接过话头：“但你这小暴君不能碰我，否则的话，七日之内，爆血而亡！”

    李承阳立时双眼圆瞪，如丧考妣，许久之后，方才一声哀嚎：“这不科学！”

