    小茶馆显得很普通，稀稀少少的几张木桌边，此刻都已经围满了人。姜小凡为冰心斟上了满满的一杯清茶，心中多少还是有些意外的，没有想到会在这个地方遇见她。

    “该不会是为了那个东西来的吧？”

    姜小凡这样想到，而后立刻就摇头，开玩笑，冰小妞是谁，人家手中可是掌握着一件至尊仙器，在这紫微星上，还有什么东西能和仙器相比？

    而且，最为主要的是，在他的感觉里，冰心绝对不像是那种为了异宝而跑到这个地方来凑热闹的人。所以了，姜大帅哥就疑惑了，她到底来这里干嘛？

    冰心不说话，端起桌上的清茶轻饮。

    她不说话，姜小凡就不说话，然后两个人就这样，你一杯我一杯，我一杯你一杯，直到姜小凡发现茶壶里已经没有了存货，他才站了起来，朝着柜台边的老人家走了过去。

    “你做什么？”冰心终于开口了。

    去加点茶水。”

    姜小凡无语，心中很郁闷，你这不是明知故问么？难道本帅哥提着一个茶壶去找老人家聊天不成，话说就算自己再无聊，那也不可能无聊到那种程度吧？！

    “小伙子，那是你的女友吧，太漂亮了，你可真是有福气。”柜台旁边，老妇人笑呵呵的看着姜小凡过她好像有些不高兴啊，你得哄哄她啊，不要老是那么坐着。”

    不久前，姜小凡替他们出头，将三个想要喝免费茶的壮汉狠狠教训了一顿，两人自然无比感激，虽然茶馆中来了很多人，但是他们的主要目光还是集中在姜小凡那边的。

    姜小凡有些无语，不过他也没有解释什么，等老人灌满了茶水后，他提着茶壶离开。只是当他回来的时候，望着前方一大群人，突然就生出那么一种错觉，自己难道是走错路了？

    然后他朝着四周望去说刚才这里不还坐着很多人的吗？怎么全都不见了？

    他重新朝着前方望去，顿时就一个激灵，唰的一下就跳了过去，直接拨开人群。在那最心同学一副很平静的样子，盯着眼前的茶杯，丝毫没有被众狼围观的紧张感。

    “这位姑娘哪里人，年方几何？”有人开口，凑向前方，摇动着一炳折扇，彬彬有礼娘如此美丽，独自一人行走恐怕会有危险，不若与在下结伴而行，如何？”

    “既然要结伴，那自然得让修为高深的人相陪，阁下区区觉尘三重天，还是不要多言为好，赶紧退开吧。”说话的是一个觉尘四重天的男子些傲然。

    “修为再强也敌不过人多。”有几个男子同时迈步向前，扫视手持折扇的男子和那觉尘四重天男子等五人同行，不管从何等角度都强过你们，她应与我等同行才对。”

    这个地方围了不少人，都是觉尘境界以上的修者，此刻就站在冰心所在的木桌之外，你一言我一语的争论。而反观冰心，一副非常平静的样子，一语不发，就端坐在那里。

    姜小凡顿时就有一种认错人的感觉，卧槽，这真的是冰小妞？

    在他的印象中，如果有人敢这么围着她，冰心同学一定会很不客气的挥剑。可是现在，她竟然如此的平静，好像什么事也没有发生，好像旁边什么人都没有，好像他们什么都没做。

    “你不觉得你该做点什么吗？”冰心突然抬起头来看着他。

    姜小凡连忙点头，提着茶壶就给冰心同学满满的斟了一杯。

    “白痴！”

    冰心有些恼怒。

    姜大帅哥就有些郁闷了，自己又做错什么了？话说这位大小姐怎么就那么难伺候呢！还是公主殿下和小雪儿好，人家多听话啊，至少就不会无缘无故骂自己白痴。

    “小子你什么人，别挡在这里！”

    “不要自不量力，也不照照自己什么模样，如何配得上这位佳人！”

    “识相的赶紧离开，否则，嘿！”

    这些人声音很冷，盯着姜小凡然冷酷。这里一共有七个人，这一刻将他围在者说，他本来就处在间就成为所有人的攻击目标。

    姜小凡本来就不爽，听到这几人的话后，顿时就更加不爽了。他一屁股坐了下来，斜视这几人，话语相当不客气群无脑的白痴，癞蛤蟆想吃天鹅肉，哪凉快滚哪去！”

    冰心依旧很平静，仿佛什么事也没有发生。她只是抬头扫了姜小凡一眼，而后端起眼前的青sè陶瓷杯，轻轻的饮茶，略微品味一番后，将之放了下来。

    “臭小子，你找死！”

    “先废了他！”

    这几人神sè都是一冷，其中手持折扇的那人寒着脸走上前去，惊得柜台上边的那对老年夫妇有些紧张起来。不过想到姜小凡之前的表现，他们又都止住了脚步，没有走向前去。

    “最后给你一次机会，从这里滚出去，否则，哼！”

    男子冷笑，手中折扇如同一柄长剑，在闪烁着森然的寒光。

    姜小凡顿时郁闷了，妈的，什么态度，当老子好欺负是吧？他依旧坐在木椅上，但是右手却抬了起来，对着此人就是一巴掌，不揍你丫一顿，还真当哥脾气好了！

    手持折扇的男子不屑，但是下一刻他骇然变只大手如同穿越了空间一般，眨眼就出现在他眼前，碰的一声抽在他的脸颊上，如同一块神铁压了下来，直接将之砸飞了出去。

    “砰......”

    这个男子的修为在觉尘三重天，但是这一刻却直直的倒飞了出去。姜小凡的力道很巧妙，没有让这人砸坏茶桌，一股回旋力将之卷飞出了小茶馆，落在外边惨嚎。

    “敢动手！”

    其它几人大喝，但是却一个个都在冷笑。

    那个觉尘四重天的男子迈步上前，透露着一股如山岳般的强大气息，让这张小木桌都震动了起来，杯子中的茶水唰唰的动荡，流出了不少，洒的旁边到处都是。

    冰心脸sè一冷，顿时就有一股寒气弥漫开来。

    姜小凡靠的冰心最近，第一时间就感觉到了这股寒气。望着那洒的满桌都是的清凉茶水，望着冰心更加冷寒的小脸，他心中当即就是一个咯噔，卧槽，冰小妞这是要发飙了么？！

    这一刻，他是终于不再客气了，闪电般动手，荡出一抹涟漪，瞬间震碎了周边的所有神力波动，砰的一声将对面的觉尘四重天男子弹飞，如同一颗流星般划出了小茶馆。

    “哼！”

    冰心冷哼，那股扩散出去的寒气终于缓缓消失，让姜小凡长长的出了一口气，他提起桌子上的茶壶，给冰大小姐重新斟茶水己刚才救了一条人命啊！

    “你！”

    还有五人围在旁边变了，他们中最强者也只是在觉尘四重天，看到姜小凡如此轻描淡写的将刚才那人震飞，几人都不禁有些骇然，这个男子的强大超出了他们的预料。

    “不想死就赶紧滚！”

    姜小凡没有起身，他给自己斟了一杯清茶。

    五人神sè都变的起来，其中那个觉尘四重他的男子似乎是这几人中的领头人，他冷冷的哼了一声，无情的道：“一起上，我不信他能够同时挡住我们五人！”

    “轰......”

    仅仅只是刹那间，五道强大的神力波动扩散开来，他们五个人显然是经常走在一起，神力之间有一种潜在的连接，几乎交织成了一片囚牢，将姜小凡围困在了其中。

    “我去，真是红颜祸水啊，这样都还不走！”

    姜小凡心中暗道，不过这样的话他显然是不会说出来的，至少他就不敢当着冰心同学这样说，没办法啊，不管从哪个角度来说，冰心同学都是极度恐怖的存在，他打不过啊！

    他依旧没有起身，右手在虚空上有节奏的敲动，如同在弹奏一则神曲。以他为中心，一圈圈的涟漪如水纹般扩散，看似柔和，但却势不可挡，瞬间崩碎了几人释放出的囚笼。

    冰心抬头，盯着姜小凡的右手，微微皱了皱眉头，似乎有些惊讶。

    “你！”

    “不可能！”

    五人神sè大变，他们合力打出的神力囚牢，竟然如此轻松的被人破灭了。

    “滚出去！”

    姜小凡撇嘴，右腿在地面上轻震，一圈神波扩散，砰砰砰的将几人全部震退。其力道依旧是那般巧妙，没有损坏这间茶馆分毫，但是却将所有人都给崩飞了出去。

    呼，这个世界终于安静了！

    “少年郎，你可真是厉害！”

    老人和他身边的老妇人终于是放下心来，但是脸上却挂着明显的震撼。虽然他们是普通的凡人，无法感觉到那七人体外流转着的神力波动，但是却能够感觉到那股强大的压迫里。

    但是姜小凡却如此轻易的将他们震飞了出去，看起来一点都没有费力，而最为主要的是，他们在姜小凡身上并没有感觉到一丝一毫的压力，他身上的气息一直都那么平和。