    也就是在这空隙的瞬间，七位仙帝同时遁出，眨眼间便消失不见。

    易阡陌咬着牙，心中不由叹息了一声！

    他之所以不答应七位仙帝的条件，那是因为他知道，火龙之心的出现，并不能让他战胜九位仙帝。

    尤其是在前面如此剧烈消耗的情况下，他身体透支的力量，已经达到了极限。

    如果不是火龙之心修成，他根本不可能斩杀掉紫微仙帝，最终的结果，也就是死在这天穹海上，被七位仙帝分尸。

    所以，当时的情况，他如果立马答应，这些仙帝立即就会判定他的虚实，与他死战到底。

    但他却反其道而行，一副你们要么跪下当狗，要么我干死你们的气势！

    这让七位仙帝打消了疑虑，而当易阡陌拼尽全力一战时，七位仙帝终于被他吓住了，一个个想得到的只有跑！

    就是如此，易阡陌也没有放过他们，他知道要让这些仙帝不识破自己，那就只能拼尽全力的去搏杀一场！

    如果他现在还有力气，他一定会追上九重天！

    但他已经失去了所有的力气，龙火虽然还在燃烧，可他的身体却已经接近崩溃。

    疲惫如潮水从身体各处涌来，他握着金砖的手，微微颤动了一下，只能凭借着意志握住。

    “待我战力六万龙，便是尔等死期！”

    易阡陌冲着天空怒吼。

    这声音响彻八重天，遁走的七位仙帝听到，浑身一哆嗦，头都不敢回，便遁入了九重天内去养伤了。

    “赢了！他竟然赢了，九位仙帝，死了一位，另外一位生死未明，剩余的七位，都被……打跑了！”

    “这个家伙，他……他到底是什么怪物！”

    “他赢了九位仙帝，我们……我们有机会……有机会突破了！！！”

    看着镜像中的身影，修士们激动的不能自已。

    “阁主赢了！”

    滕王阁一片沸腾，他们感觉像是做梦一样。

    老白和唐倩岚也松了一口气，但他们知道，易阡陌此刻已经虚弱到了极点，现在若是七位仙帝中的一位返回，都能要了他的小命！

    但是，仓皇逃窜的七位仙帝，已经想不到这一点，在他们看来，现在回去那跟送死没有任何区别。

    天穹海上空，易阡陌在虚空中盘坐下来，张口便吞下了一把草还丹，随着药力进入到身体当，他疲惫的身躯，这才恢复了一些。

    就在这时，虚空一阵波动，一名俏丽的女子出现在易阡陌面前，正是冷峭。

    “大人！”

    冷峭的眼中全是敬意。

    “回滕王阁！”易阡陌传音道。

    听到此话，冷峭忽然意识到了什么，脸色有些不好，她走到易阡陌面前，说道：“大人再坚持一下，此去滕王阁，三日足以！”

    以易阡陌的速度，一日即可，但冷峭的速度，却至少要三日。

    正当他准备起身离去时，一股庞大的威压袭来，冷峭脸色一变，这是帝威！

    “你！！！”

    望着从海中走出的人，冷峭手握神虚刺，脸上全是恐惧。

    “无极仙帝，他……果然没死！”

    “受了那么重的伤，脑袋都被开瓢，他竟然还没死！”

    “六万龙的仙帝，这么恐怖嘛！”

    此人正是无极仙帝，他此刻的脑袋已经恢复了大半，但依然裂开，只是没有血溢出，但看着还是触目惊心。

    他们不知道的是，那七位仙帝的战力，绝对不比无极差，只是他们不愿意跟易阡陌死战到底而已。

    至于紫微仙帝，那是被阿斯玛吸走了一半的力量，加上龙火的喷涌，这才将他一拳烧成了灰烬。

    “小畜生！！！”

    无极仙帝冷冷的盯着他，“我等这一刻，已经等了很久了，你现在没有挥动金砖的力量了吧！”

    “走！”

    冷峭抓起易阡陌，遁入虚空，便冲着远处遁去。

    同一时间，无极仙帝的领域碾压而来，封锁了冷峭逃离的大部分区域，冷峭只能顺着缝隙遁走。

    她如今的战力不弱，可面对无极仙帝这种巨擘，是根本没有抵抗能力的。

    但她修了虚空龙经，遁出的速度还是极快的，可易阡陌却说道：“停下，把我放下来，你自己走，去滕王阁！”

    “不可能！”

    冷峭坚定的说道，“我一定会带你离开这里，无极仙帝已经被你重创，以我现在的力量，或许根本不是他的对手，但带你逃离这里，还是很有机会的！”

    “哎！”

    易阡陌叹息了一声，没有再阻止她。

    虚空中，冷峭带着他疾驰，瞬间便是数万里之遥，可不到半刻，冷峭便发现，自己没有了退路。

    在她面前的三个方向，是无极仙帝碾压而来的领域，而在她的身后，便是那混乱洪流！

    她的脸色瞬间煞白，同一时间，无极仙帝的领域碾压而来，在领域中，无极仙帝缓慢的走了过来。

    “小畜生，你无路可走了！”

    无极仙帝缓缓的踱步而来，他的伤势很重，可他的伤势再眼中，要杀此刻的易阡陌，那也是轻而易举的。

    直到此刻，冷峭才明白易阡陌为什么会让她走，从一开始无极仙帝封锁三个方向，便是在将她往这里赶。

    一旦到了混乱洪流所在的区域，她便无路可走，而易阡陌让她走，是早就知道如此，只是他根本无力改变。

    面对这种仙境的巨擘，冷峭知道自己差的太远，对方几乎将他玩弄于股掌之间。

    这一刻，她才明白易阡陌面对九位仙帝做出的那些决定，是多么的厉害。

    冷峭手中神虚刺一闪，挡在了易阡陌面前，冷冷的注视着无极仙帝：“你别过来，否则，我跟你拼了！”

    无极仙帝根本不理会她，即便虚弱至此，他眼中的冷峭，也跟蝼蚁一般。

    易阡陌缓缓起身，将冷峭拉到了身后，说道：“放她走，要杀要剐，悉听尊便！”

    “你还有谈条件的资格吗？”

    无极仙帝冷笑道，“我会将你，还有这个女子，碎尸万段，不，我会让她死在你面前，方能泄我心头之恨！”

    “哦？”

    易阡陌手中金光一闪，道，“那你觉得这个东西，有资格吗？”

    无极仙帝脸色一变，连续挨了易阡陌两板砖，他对这个金砖，那是忌惮非常。

    沉默了片刻，无极仙帝说道：“好，她可以走，但你要留下！”

    “我不走！！！”

    冷峭说道。

    “走，这是命令！”

    易阡陌冷声道。

    “可你说过，以后不会在命令我！”

    冷峭咬着牙道。

    “这是……最后一次。”易阡陌笑着说道，“听话，走吧，不用为我担心，我可以应付的来！”

    犹豫了半饷，冷峭一咬牙，顺着无极仙帝打开的通道，遁了出去。

    易阡陌长长的出了一口气，可就在这时，虚空忽然“砰”的一声，紧跟着传来一声惨叫。

    紧随着，冷峭从那通道飞了过来，易阡陌眼睛瞬间红了。

    他抬手抓住冷峭，却见她满是是血，奄奄一息！

    “怎么样，这种滋味爽吗？”

    无极仙帝冷笑道，“你现在若是跪下来求我，我或许可以救她一命！”

    “你听好了，我若不死，必让你血债血偿！！！”

    易阡陌红着眼睛，抱着冷峭，毫不犹豫的投入了混乱洪流中。

