    这两人怎么样？一个田氏代齐，一个王莽篡汉，你说怎么样？

    马强点了点头，的确，就因为有了田氏、王莽这样的人，后世的帝王一旦发现下面的大臣品德高尚，天下人称颂时，都会睡不着觉。

    你不贪财，不好色，天天为公工作，该不会是想学田无宇和王莽吧。

    什么？你想学诸葛亮？说自己是在鞠躬尽瘁死而后已？

    那你的意思是让我当刘禅喽？

    麻蛋！欺君之罪！斩了！斩了！！

    “明公，世上无圣人，子夏曰大德不逾闲，小德出入可也。”郭嘉话至于此，不再言语。

    马强看向贾诩，贾诩笑道“老夫只是帮一些人把话说出来罢了，明公当乾坤独断！”

    一句话，老大你说咋办就咋办，小老头我听你的！

    这老狐狸！

    好人坏人都是你！

    马强嗯了一声，说道“奉孝说的没错，林老，虽然我也希望天下官吏各个廉洁如雪，但我们也都知道这是不可能实现的，我们只能努力打压那些贪官污吏罢了。

    在官吏考核上，既不能放过一个坏人，也不能一杆子全部打死，可以按其情节轻重，给以程度不等的处理，从警告、调职、撤职、免职、判处各种徒刑、直至抄家灭族。

    但这些考核，都应该是从公事上，不能涉及民事。

    比如一个官吏偷盗，自有汉律应对。”

    “马郎放心，我制定好初稿后会和几位先生商议的。”林环摸着花白的胡子笑着说道。

    回想到年，谁能想得到他一个里正最后能制定四州官吏的考核之法。

    几人又商讨了几句，这才散去，马强回到办公室，见张臶和林芝正在屋外的休息室里休息，连道“林芝，张老，一起进来吧。”

    几人入内坐下，马强让侍从上了茶水后先打了个电话让岳阳、郭平、杨万里、岳亮、李珰等会去科技研究中心开会，然后才说道“张老，字典已经编成了第一版，这报社的事情，你也得管管了。”

    张臶哈哈笑道“明公最知道我的，我就不喜欢这些俗事，我看林芝管的不错，以后报社让她当社长，给我一个床位睡觉就行了。”

    马强摇了摇头，这家伙倒是比自己还闲散。

    不过快六十岁的人了，放在后世也是准备退休的年纪，想摸鱼也正常。

    如果马强知道这家伙按照历史可以活一百零五岁，一定会将这个还可以工作四十五年的年轻人拼命压榨一番。

    “你是社长，你定就好，说正事，我写了一篇文章，你帮我放到头版头条，然后收集其他人对这篇文章的讨论进行筛选刊登。

    总而言之，我要让这件事在河北形成全社会的大讨论！”

    说着，马强将路上写好的文章递给张臶。

    “对了，顺便帮我看看哪里写的不好，帮我改改。”

    张臶接过打开一看，这文章的标题为《关于开展全民反对贪污、反对浪费、反对官老爷作风运动的号召》。

    张臶看了马强一眼，然后细细的读了起来。

    整篇文章的文风大别于这个时代，而是后世的白话文，由此可见这文章的目的就是给所有人看的。

    “并州贪污案提醒着我们，现在必须向全体军民官吏提出警告，任何人利用职权实行贪污和实行浪费，都是严重的犯罪行为！

    浪费和贪污在性质上虽有若干不同，但浪费的损失大于贪污，其结果又常与侵吞、盗窃和骗取公物或收受他人贿赂的行为相接近。故严惩浪费，必须与严惩贪污同时进行。浪费的范围极广，项目极多，又是一个普遍的严重现象，故必须所有人一同参与进去。

    河北虽然战事渐定，但各项物资依旧不足，很多百姓尚无法饱腹，而部分官吏却开始争相享受，时人说朱门酒肉臭，路有冻死骨....”

    张臶看到这里，只觉得后背发凉。

    这篇文章中蕴含着大风暴啊。

    什么叫朱门酒肉臭，路有冻死骨？

    杀人诛心啊！

    “明公，此文一出，河北恐有大乱啊！”

    “此文不出，数十年后的乱子恐怕会更大！”马强毫不在意的说道“未来三年河北不会有什么战事，正好清理一下内部，我已经让人准备好了一万口棺材，我倒是要看看，有多少人想提前拥有一个永久的家！”

    马强这话让张臶不敢再说什么，应了下来。

    “另外，在并州等地的分社建设要加快！刚刚将军府的两院一办开了会，讨论三年计划，我也给你一个三年计划。

    三年后，河北的任何一个地方都应该在发刊日拿到报纸！

    现在报纸广告收入也不低了，买设备的钱想来你也不缺！”

    张臶苦笑了一下，报社那点私房钱，看来是都得投进去了。

    张臶走后，马强则收拾了一下就起身前往征北军科技研究中心。

    早已得到通知的张宁、颜发等人都已到齐，马强也不啰嗦，直接说道“今日召集大家开个会，是因为我们科技研究中心已经到了必须改组的时候了。”

    改组？

    张宁几人不由皱眉相视，不明白马强的意思。

    “我决定将研究中心改组为征北军科学研究院，简称科学院，地位和两院一办地位相同！”

    马强一开头就丢下了一个重磅炸弹。

    虽然两院的部分还是叫什么吏监局之类的，但大家都知道那些人就是河北的九卿。

    马强的意思是以后科学院的地位也和九卿一般了？

    当然，科学院不会有那么多的权力，但这也大大出乎所有人的意料了。

    “明公，这样会不会引起一些人的非议？”李珰担心的说道。

    李珰本是医匠，自然知道以儒生为主的士族是瞧不上他们的，马强这样一搞，很容易被那些儒生认为是马强在以公谋私，尊崇科学来挑战儒学的地位。

    要知道，在之前虽然马强将科学的很多课目放到了学校中，但所有人都知道，真的想当高官，靠的绝不是什么物理、化学这样的杂学，而是儒学，是儒学中的治民之术。

    但现在马强将科学院抬到九卿之位，那么也就是说，学科学学的好也一样能当高官了。

    那还得了？

    “什么非议？九卿中的将作大匠不也是搞技术的么，差不多，差不多！”

    差很多好不好！比如之前的何进，他虽然是将作大匠，但最多也就会杀个猪，哪里做的会盖房子啊。

