    敖洪的法力很高，超过了所有的太乙金仙，单以法力的数量来论，甚至能够和一些蹩脚的大罗金仙相提并论。他要是证道功成，立刻就能连续突破，到达大罗五重天，甚至六重天，震动天地。

    大罗是一个关口，证道前的底蕴越深厚，冲破这个关口后，证道后的修为就越高，修炼的速度也更快。

    基本上，所有声名显赫的先天神圣，他们证道后的修为，都在大罗第七重之上。

    像镇元大仙，冥河老祖，红云道人这些人物，一突破，就是大罗七重天，帝俊，太一，后土，通天等人底蕴更深，直升大罗八重天，元始天尊，老子，女娲娘娘三人更凶猛，他们一证道，就站在了大罗第九重的顶峰。

    但是，这些人不算最厉害的，最厉害的是鸿钧道祖和罗睺魔祖。

    他们一化形，瞬间就证道了，又瞬间成为了大神通者，连乾坤老祖，太元道母这些人都矮了他们一筹。

    先天神圣中，只有燃灯上古佛例外，他的根基太差了，侥幸证道成功，也只能够停留在大罗三重天，混了一张入紫霄宫的门票。

    而先天神圣之外的大罗金仙中，初证道修为超过五重天的只有六人，天元道君是大罗七重天，玄都大法师是大罗六重天，广成子是大罗六重天，多宝道人大罗五重天，孔宣是大罗五重天，波旬大罗五重天。

    除了这六人，再没有能够超过大罗四重天的，如黑袍，巨蝎，赢妖，黄龙真人、琼霄、碧霄、虬首仙等，他们突破时，甚至只有大罗一重天。

    敖洪这个老古董，不愧是伏羲圣皇曾经的宿敌，一出现就惊天动地，想重新雄起，要再与伏羲圣皇大战三百回合。

    不过，敖洪一日不证道，一日就是蝼蚁，再浑厚的法力，再强大的修为，也如同画饼。

    “此人现在的修为直逼大罗，虚幻道果已经开始由虚转实。你们千万不要靠近大墓，要是被此人的大道给拖进去，必死无疑。”

    天元道君注意到破军和贪狼两位星君身上的战意，出言提醒。

    破军星君和贪狼星君闻言，心中俱是一震，用无比羡慕的眼神看向敖洪。

    仙人从金仙开始领悟法则，掌握天地宇宙的真理，开辟自身小世界，随意改变天地规则。

    太乙金仙，将法则世界浓缩，修成一颗虚幻道果，虚幻道果虽然不是真的道果，却也能演化出三千虚幻法则，拥有无边的法力。

    成就大罗金仙的标志，就是把依托在天地之上的虚幻道果，修成能够脱离天地而永恒存在的真实道果，与道同在。

    虚幻道果凝聚成真实道果，是证道最关键的一步，能走到这一步的人，都是有了证道希望的人，当然，这也是最凶险的一步，一旦进入这个过程，无数的凶兆就从天而降，修为稍微不足，就会万劫不复，被命运长河所埋葬，永远死亡。

    轰隆！

    星空之中，时空无限的震动，不知何时，一座结满寒霜的时空门户出现了。

    一股寒意，铺天盖地，从时空门户中涌出，冻结了时空，冻结了天地。在寒意之中，仿佛有无尽的厉鬼号哭，层层寒气凝结称了一个大字：“恨”！

    “敖洪，你为了抢我们族长做你第十六万三千个道侣，灭了我冰熊一族，今天，就是你为此付出代价的时候。”

    天地轰鸣剧震，一个女子的声音响彻天地之间，带着浓浓的恨意。

    恨字的中心，一个白发三千丈的女子，抱着一把琴，从天而降，落到大墓的对面。她体态婀娜，面容清冷而美丽，怎么看，都和冰熊一族扯不上关系。

    噔噔噔！噔噔噔！

    这名女子一出现，就抱着手中的琴，飞快的拨动起来。

    奇异而玄妙的声响从她手中的琴发出，一声一声，拨动时空，拨动虚空法则，引动着天地的力量，对大墓发起了轰击。

    女子的攻击，如汪洋大海，如星河斗转，凝聚出了无比强大的威能，一瞬间，就撕开了大墓表面的大阵。

    轰！轰！轰！

    命运长河中的敖洪，透过虚空，看到了女子的脸。

    他瞪大眼睛，脸上更是露出了一种似笑非笑的表情：

    “本将军道是谁，原来是冰熊一族的长毛仙姑。第一次见面，你还是一只长满了白色长毛，连先天道体都未修成的小熊仙。想不到，你修成先天道体后，比你家族长还要漂亮。早知道，本将军就和你结合体缘了。”

    面对长毛仙姑的狂暴攻势，敖洪似乎不放在眼里，他一边证道，一边调戏长毛仙姑。

    “胡说八道！哪个是长毛仙姑，本宫是雪魄大仙！”

    长毛仙姑，为了表示尊重，还是称她为雪魄大仙比较好。

    或许是对敖洪的称呼不满意，雪魄大仙心中的恨意，开始千倍万倍的增加，虚空中，到处都有恨字飘落。

    她歇斯底里，咆哮一声，攻击更加的疯狂。

    轰轰轰轰轰！

    大墓的表面，不断发生惊天动地的爆炸，就像成千上万的太乙金仙同时自爆，威力非凡。

    也不知道雪魄大仙从哪里弄来一件大罗级数的后天灵宝，每一次拨出，都有近乎于大罗金仙的力量发出，几乎要把大墓给轰爆。

    不过，大墓是敖洪给自己准备的闭关之所，坚固无比，就是大罗金仙要攻进去，也非一时之功。

    雪魄大仙的修为，又不敢进入命运长河，只能够一直攻击大墓，期望可以对付敖洪的本体。

    敖洪见到雪魄大仙没有攻破大墓的能力，冷笑一声，要继续去突破。

    “敖洪贼子，你休要得意，我天蝠老人要和你会一会！”

    一个暴躁的声音出现在虚空，紧接着，就出现了一个披头散发，一身黑衣，披着斗篷的老仙人。

    “老蝙蝠，居然是你，你还没有死？”

    见到天蝠老人出现，敖洪也不淡定了。

    他不是怕天蝠老人，而是怕天蝠老人的女儿。

    天蝠老人的修为不堪一击，他的女儿却是大罗金仙，妖族的妖神赢妖！

    天蝠老人冷哼一声：“哼！敖洪，你我本是好友，我以兄弟待你，你却陷害我，诬陷我是飞禽一族的奸细，结果害死了我的道侣，这笔账，我今天就要和你了断！”

    天蝠老人不提还好，一提这个，敖洪也怒了。

    “本将军何时冤枉你了，你有翅膀，不是鸟又是什么？”

