一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第643章厉害的妞妞

    邹玉回头看到乔玉灵来了，面带慈祥的笑意，“玉灵丫头，你这么忙，找我什么事情？”

    乔玉灵眨了眨眼，“邹姨，没什么事情我就不能找你啦？”

    “当然能找我，邹姨巴不得呢，但是你太忙了，你能抽空过来肯定是有什么事情。”邹玉说的很笃定。

    乔玉灵轻轻点头，“我们进去里面说？”

    “好，我煮茶给你喝，以我们东奇国的煮茶方式。”

    “好呀，我还没喝过呢。”

    两人有说有笑的进了院子，邹玉的院子之前没有亭子，但因为邹玉喜欢，所以乔玉灵便让人给建了一个，虽说现在已是冬天，但京城的冬天就好比乔家村刚入冬那会，不是很冷。

    现在又是中午，阳光正强，坐在亭子里也不会感觉冷。

    丫鬟将东西放好之后，邹玉便让他们退下了，她便自己在那里煮茶水，乔玉灵很是安静的坐在一边看着，直到乔玉灵品到了茶，才重重点头。

    邹玉院子里的茶是乔玉灵给的，空间出品，外加邹玉用的是东奇国的煮茶方法，别有一番风味。

    “邹姨，还真是好喝呢。”

    “恩，你喜欢就好。”邹玉轻轻点头。

    两人还没有说话，小五就跑了进来，边跑嘴里边叫着，“母亲，母亲。”

    以前小五叫邹玉娘，后来小刘氏回来了，邹玉又一直在乔玉灵家，所以乔玉灵就想了一个办法区分，最后小五叫小刘氏还是娘，叫邹玉就变成了母亲。

    邹玉听到声音眼睛一亮，回头就看到小五额头上都是汗，急忙说：“你这是跑到哪里疯玩去了，怎么跑得满头汗，快过来母亲给你擦擦。”

    乔玉灵就看着小五红着小脸，一头汗的站在了邹玉身边，邹玉拿着自己手里的帕子，很是细心的给小五擦着汗，眼底满是柔柔的爱，就如同小刘氏看着她们的时候一样。

    邹玉是真的疼小五，将小五当成了自己的孩子。

    乔玉灵唇角勾了勾，回头就看到妞妞也是满头的汗，站在院子中间，有点纠结不知道怎么边，她冲妞妞招了招手，妞妞笑了，如阳光一般，缓步走向了乔玉灵。

    乔玉灵从空间拿出来一条帕子给妞妞擦着汗，随口问道：“你们跑到哪里去玩了？”

    “回二小姐话，我们在后面花园。”妞妞声音很清脆，很好听。

    乔玉灵与邹玉听到这话，同时笑了，乔玉灵还是第一次直视妞妞。

    当初遇到妞妞的时候，她没有注意，后来回去一直忙，妞妞他们又住在学堂，再后来便是来京城，路上她都与南宫辰维他们在一起，很少注意到妞妞，到京城后，她就更忙，连小五都很少见到，更别提妞妞了。

    妞妞的眼睛很亮，如星辰一般，小脸也很精致，不算特别漂亮的那种，但是却属于很耐看的那种，越看越漂亮。

    “妞妞，谁教你这么跟我说话的？”乔玉灵问，她不是很喜欢一个小孩子，如此规规矩矩。

    妞妞抬头小心翼翼的看着乔玉灵，有些怕，但声音依旧清脆，“是妞妞的娘亲教的，娘说，在府里我们是下人，就要有下人的样子，二小姐是主子，回答主子的话要恭敬。”

    邹玉倒是有些心疼的看着妞妞，冲乔玉灵说：“这孩子很懂事。”

    乔玉灵轻轻点头，将手中的帕子给了妞妞后，然后端起一边的茶水喝了一口。

    妞妞小小的鼻子吸了两下，默默的垂下头去。

    小五伸手拉了一下妞妞的手，妞妞抬头给小五一个特别灿烂的笑容，乔玉灵与邹玉全都看到这一幕了。

    看到自家小五，乔玉灵决定多关心一下妞妞，“妞妞，你刚才低头是闻到了什么？”

    妞妞抬头，星辰般的眸子看着乔玉灵，欲言又止的样子，然后扭头看了看邹玉，轻轻摇头，“回二小姐话，没什么。”

    小五有些急了，“妞妞你有什么话就说。”

    妞妞回头看着小五，有些犹豫，抿了抿唇。

    乔玉灵想了想问，“妞妞是不是口渴了，想喝茶水？”

    “不是奴婢不敢。”妞妞有些受宠若惊。

    乔玉灵皱眉，明显看出来妞妞有话想说，可是却不知道为什么不说。

    小五这次是真急眼了，直接冲妞妞吼道：“你有话就说，这是我姐和我母亲，有什么不能说的。”

    妞妞抬头可怜巴巴的看着小五，“我……我真的可以说吗？”

    “说，有什么事情我担着，你别担心，我姐不会赶你们一家走的。”小五很痛快的保证。

    妞妞内疚的看了一眼邹玉，这才小声说：“邹姨这里的茶水和夫人院子里的茶水味道不一样，邹姨这里的茶水比……比夫人院子里的茶要好。”

    只是一句话，邹玉与乔玉灵两人皆是一愣，随即就笑了。

    妞妞被吓坏了，直接跪在了地上，小小的身子不停的抖着，“二小姐，妞妞知道错了，求二小姐不要赶奴婢走，奴婢只想留在国医府。”

    乔玉灵伸手将妞妞小小的身子从地上托了起来，然后便看到妞妞紧张的看着她，“妞妞为什么会说我要将你赶出去？”

    “因为我说了邹姨这里的茶水比夫人那里好，我娘说这……这叫嚼舌根，这种行为要不得，主人家最不喜欢这样的，可是……可是娘又说，遇到事情要说实话才是好孩子。”妞妞颤抖着声音说。

    邹玉问，“妞妞来国医府的日子也不短了，应该是两个院子都去过，为何不早说，偏偏这个时候说出来？”

    “以前妞妞也去过夫人的院子，但是没有遇到夫人喝茶的时候，我都在门口等五少爷……”

    “叫五哥。”妞妞的话还没有说完，小五就沉声打断。

    “我都站在门口等五哥，五哥回去后我就回自己住的地方了，今天是我第一次进夫人的院子，老爷和王爷爷在喝茶，我……我闻到了。”

    邹玉看向小五，小五细细回想了一下点头，“母亲，妞妞说的都是真的，她平常是不会进院子的，都在外面等着，我们一般都在您这里，今天我带她进我爹的院子了。”