    贺逸立刻来到了贺震天这，神色极度严肃。

    “电话里，说的都是真的？”

    “我不会拿这种事开玩笑。”

    贺逸黑着脸：“丑话说在前面，不管谁来调查，我也不可能把姜若悦交出去。”

    贺震天也没好脸色。

    “最好的办法，就是马上治好她，让别人无话可说。”

    贺震天说完，他就被贺逸看了一眼，自己也窘迫了一瞬，说来说去，他才是这事的根源。

    贺逸几乎冷哼。

    “明知在这是禁物，还带来，不知道你怎么想的。”

    贺震天被贺逸那眼神刺到，激怒了。

    “谁能想到齐真能接触到这东西，八竿子打不着的事儿，都被姜若悦碰上了，这说明什么，只能说她姜若悦命中有此一劫。”

    终究，他还是个长辈，就算有错，他的威严，也还应该在，不容挑衅。

    贺震天归结为姜若悦命中有此一劫，贺逸的眸里顿时迸出危险的火光。

    岂有此理，你自己非要信齐真，说姜若悦不好，信错了人，酿造了一场惨祸，还说别人是命中有这劫。

    贺震天被贺逸眼中迸射出的火光，惊到了，开始缓和道。

    “我出岛之前就得到消息，东岛的虞家，最近交易了一大批军火，虞老爷子也动作频频，一边探听着黑云岛的消息，又暗访了云城，我实在不得不防，才让医生把地狱一号带上了。”

    贺逸眯了一下眼眸，嘴角也沉了下去，随后说道。

    “姜若悦有一点起色了，但也不可能好得那么快。”

    “反正这事，绝对不能扩大，上升到，牵连贺家。”

    贺逸冷眼。

    “姜若悦没有传染给任何人，她之前登报的事，也即时压住了，还有人来调查，说明有人借着这次机会，针对贺家，要非常小心这个人，这人……”

    贺震天，“这人，可能是虞家。”

    贺逸倒是有另外一个怀疑对象，这人是季薄言。

    “我先走了。”

    贺逸回到家中，就让人严守别墅，一只飞鸟也不能放进来。

    贺逸再上楼，在卧室门口，就看到姜若悦醒来了，坐在床上，床上架了一张放了饭菜的小桌子，她自己在摸索着吃饭。

    贺逸过来，她摸摸索索的舀了一口菜，喂到了嘴里。

    贺逸看她这样，心疼坏了，拿过了她手上的勺子。

    “怎么不让人喂一下？”

    姜若悦笑了一下，“我一个人能行的。”

    贺逸把她鼻尖上蘸着的一粒米拿下来。

    “鼻尖上都是饭了，还能行？”

    嗯？

    姜若悦就摸了摸鼻尖，羞赧了一下，吐了吐舌。

    “别人喂我，我也不习惯的，大人怎么还要喂饭嘛。”

    贺逸舀了一勺饭菜，送到她嘴边。

    “那我喂呢？”

    姜若悦乖乖的张嘴吃掉，咽下，唇角勾出灿烂的笑。

    “你喂的话，可以，老公又不是外人啊。”

    这话，贺逸听着十分舒服。

    同时，姜若悦心道：不可能让男医生来给她喂饭吧，剩下的那个护士，心里肯定也是不愿意，离她太近的。

    张姐回来之后，就辞职了，她的儿媳妇出车祸了，要去医院照顾儿媳妇。

    “你刚才出去了？”

    贺逸再舀了一勺饭，送到她了嘴边：“有点事，出去了一趟。”

    姜若悦好奇道：“什么事啊？”

    他走的时候，接电话的语气很不好，她很担心。

    “公司的账户出了点问题，我去银行查了一下账。”

    姜若悦努了努嘴，“好吧。”

    姜若悦心里不信的，不是权叔给他打的电话吗，怎么扯到银行了。

    “给我舀个肉丸子吧，肉丸子好吃。”

    贺逸就舀了一颗肉丸子给她。

    “喜欢吃肉丸子？”

    “今天的肉丸子好吃。”

    再吃掉一颗肉丸子，姜若悦倏然惊呼。

    “对了，我背上的炸弹还没拆掉，那个控制炸弹爆炸的东西，齐真没交出来，是不是？糟了，要是被别人拿走了，按一下，我就炸死了。”

    贺逸那日说齐真的事时，没跟姜若悦说她身上炸弹的事儿。

    其他时间，贺逸也没告诉姜若悦炸弹的威胁已经被解除这事儿。

    “别担心，炸弹的启动器，我已经拿到了，并关闭了启动的程序了，之前事太多了，忘记告诉你了，等你身上治好了，我就让医生把里面的芯片取出来。”

    姜若悦更是惊讶了。

    “你已经关掉了？”

    “对，关掉了，你以后都不用担心了。”

    “是齐真交出来的？”

    姜若悦愕然，原来她身上的危险已经解除了。

    “嗯，先吃饭，都要凉了。”

    对于，自己花了很大的功夫，才从贺震天那，拿到了炸弹的启动器，解除了姜若悦身上危险的事。

    贺逸并不想姜若悦知道。

    但这事，倒是被上楼来的医生听到了，他叹了一口气。

    哎，明明少主花了巨大的功夫，才为少夫人解决了这事，少主怎么不说。

    说了，少夫人不是更感动吗？

    医生又见贺逸正在给姜若悦喂饭，如胶似漆，他就先下楼了，等会再上来给姜若悦做检查。

    给姜若悦喂完饭，贺逸把桌子收拾干净。

    姜若悦掰起手指头，念叨着。

    “一二三……哎，还有七天，我才可以摘掉这些纱布，老公，看不见，真的好不舒服哟，就像生活在一个黑暗的世界里，不过还好了，只是七天，七天之后，我又可以恢复光明了，希望到时候，我眼睛好了，身上也好了。”

    贺逸沉下了嘴角，眸子里也闪过晦涩。

    姜若悦这么憧憬光明，他倒是有些不安，要是七天之后，她的眼睛没好，这对于姜若悦来说，无疑是崩溃的。

    “还在吗？你怎么不说话了？”

    姜若悦拿过边上的枕头，抱在怀里。

