    

    夕阳的余晖洒落在热罗姆.波拿巴与吕西安.路易的脸上，两人也该到了分别的时候。

    离别之际，吕西安.路易再度询问热罗姆.波拿巴说:“那我应该在哪与您再次会面？”

    热罗姆.波拿巴当即指向了莱蒂道：“明天莱蒂会主动在这里与你会面，并告知我的住所。你觉得如何！”

    热罗姆.波拿巴轻轻的用自己牛皮长跺了跺铺设了水泥的威尼斯广场。

    莱蒂上尉向吕西安.路易微微行礼以示尊敬。

    “我明白了！”吕西安.路易再次注视着莱蒂似乎是想将莱蒂的外貌熟记在心中。

    叔侄两人在威尼斯广场分开，热罗姆.波拿巴与莱蒂上尉在古罗马角斗场附近寻找到了一所不错的旅馆，处于淡季期的老板了解到热罗姆.波拿巴是来长租后，表现出了前所未有的热情。

    不仅向热罗姆.波拿巴保证会提供可口的食物，同时向热罗姆.波拿巴暗示可以帮助热罗姆.波拿巴张罗“热情好客”的罗马姑娘。

    热罗姆.波拿巴内心短暂性的冲动后，最终神圣的使命感大过了繁衍的欲望，他下定决心不会在罗马城内乱来。

    不过他还是微微颔首表示明白，并掏出五枚金灿灿的小可爱交给旅馆老板。

    旅馆老板看到了热罗姆.波拿巴手中的金英镑脸上先是露出了惊讶的表情，随后便恢复了以往的笑容，并手收下了热罗姆.波拿巴递过来的金币。

    这年头谁能和钱有仇，他才不管客人的身份如何，只要能给他带来利益哪怕是魔鬼他也会与之交易。

    热罗姆.波拿巴正式在旅馆入住。

    ……

    话分两头。

    返回家中的吕西安.路易很快受到了来自父亲“科诺亲王”夏尔.波拿巴的诘难。

    波拿巴宫庭院内，科诺亲王夏尔.波拿巴神情严峻戟指着吕西安.路易声如洪钟般训斥道:“路易，我不是让你早点回家吗？你怎么现在回来，你知不知道现在的罗马很乱！你已经20岁了，不是小孩子了！能不能让我省点心！”

    吕西安.路易低着头装作好好学生的模样聆听着夏尔.波拿巴的训斥，他知道一旦自己出现一丝反驳的念头，自己一晚上都不要想安心睡觉了。

    自己的哥哥恐怕就是因为受不了父亲的唠叨，所以才搬出去的吧！

    吕西安.路易心中默默的吐槽了一句。

    身处罗马神学院的自己好不容易获得了两天休假的时间竟然还要浪费在父亲的唠叨中，实在是太悲催。

    时间在夏尔.波拿巴的训斥中转过半个小时，夏尔.波拿巴认为自己总算将这个“儿子”散漫的思想根除后停止训斥。

    口干舌燥的夏尔.波拿巴咽了口唾沫继续质问道：“说吧！你到底为什么现在才回家！”

    吕西安.路易将自己再罗马城门口遭遇的情况说给了父亲。

    不过整个过程隐去了与自己的叔叔热罗姆.波拿巴见面的事情。

    听完吕西安.路易的回答，夏尔.波拿巴满意的点了点头道：“路易，我很高兴！你拥有明辨是非的能力！”

    随后，他话锋一转严肃的说道：“不过，你处理事情的过程，却是十分的糟糕！”

    “为什么不好？惩治恶人不是我们的职责吗？”吕西安.路易有些不服气的辩解道。

    夏尔.波拿巴半喜半忧的看着这个年龄20岁却依旧保持着赤子之心的儿子，他起身拍了拍肩膀道：“这个世界都有其运行的规矩，就像你帮助的那位马车夫人家有没有感谢你？”

    吕西安.路易丝毫了片刻后摇了摇头道：“他一直拒绝我的好意，这是为什么呢？”

    “这就是我跟你说的世界的运行规则！那些看守在城门口的士兵在我们的眼中是微不足道的小人物，但是在马车夫他们的眼中却是庞然大物……”夏尔.波拿巴向吕西安.路易言传身教，而后他拍了拍吕西安.路易的肩膀道：“我并不反对你帮助弱小，甚至很高兴。教廷的肮脏并没有侵染你，但是有时候做事需要学会迂回。”

    “父亲，教廷并不肮脏！”吕西安.路易反驳了道：“祖奶奶与祖舅爷也是虔诚的信教者，特别是祖舅爷他可是枢机主教！”

    夏尔.波拿巴一时语塞，同奶奶（莱蒂齐亚皇太后）与舅姥爷（红衣主教费什）生活了多年的他明白奶奶和舅姥爷是少有的虔诚且心善的教徒。

    “唉！”夏尔.波拿巴叹了口气道：“他们是一个时代的产物，如若不是我的伯伯，你的伯爷爷拿破仑陛下的话，舅姥爷根本不可能成为枢机主教！”

    “那……我们再让一位波拿巴人登上皇位不就行了！”吕西安.路易口直心快的说道。

    “不行了！时代在改变，我们已经没有机会了！”夏尔.波拿巴显然不愿意再相信那虚无缥缈的复辟梦。

    “我叔叔说……”

    还没等吕西安.路易说完，他便意识到自己好像说漏嘴了。

    “叔叔？谁？”夏尔.波拿巴语气洪亮的质问道：“皮埃尔？路易（拿破仑三世）？还是热罗姆？”

    “没……没什么……”吕西安.路易微微向后退了一步，心中懊悔不已。

    最终他还是没能抗住夏尔.波拿巴的逼问，供出了热罗姆.波拿巴并且向夏尔.波拿巴说明了路易.拿破仑死亡的消息。

    “路易……他真的死了？热罗姆现在成为波拿巴家族的领袖了？”夏尔.波拿巴瞳孔涣散无神嘴中喃喃自语。

    尽管他并不喜欢自己的堂弟，但是他还是为堂弟的死亡而感到悲伤。

    波拿巴家族已经没有剩下多少人！

    “是的！”吕西安.路易回应道。

    夏尔.波拿巴再次从吕西安.路易的口中得出热罗姆.波拿巴想要面见教皇的消息。

    “难道波拿巴的血脉真是一个诅咒吗？”夏尔.波拿巴没有想到，他千防万防自己的次子还是步入当初自己两个弟弟的行列中去，他不由得怀疑起了自己之前一味逃避的行为是否正确。

    “父亲……”吕西安.路易胆怯的看着夏尔.波拿巴。

    夏尔.波拿巴看着吕西安.路易一眼道：“路易，你想成为像你祖舅爷一样枢机主教吗？”

    “当然！”吕西安.路易点了点头回应道。

    夏尔.波拿巴似乎下定决心返回房间，从抽屉中拿出一颗散发着璀璨的红宝石。

    这是皇太后的遗物，现在他要用这枚遗物为波拿巴家族打通一条教皇的通道。        

