一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第318章动老子一下试试！

    陈芷雪正想说些什么，忽然，苏尘电话响了起来。

    苏尘按下接听键，里面传来了陈四常的声音。

    “小尘，有位朋友想要见一见你，顺便参观一下望天别墅，怎么样，方便吗？”

    苏尘平静道：“上来吧。”

    望天别墅下，此时站着一群人，其中有男有女，有老有少。

    陈四常赫然在其中，旁边一个中年人，背着手，脸上带着富家翁般的笑容，此时正一脸笑眯眯看着。

    一位头发银白的老者，背着双手站在众人前方，带着世外高人的气质，正仰头打量着望天别墅，他身后，站着同样装扮的两位老者，一个个望着望天别墅，时而掐一掐手指，时而凝眉深思。

    最后面，则站着一群年轻人。

    一个眉目如画的女孩子好奇看了眼望天，小声道：“这就是那位苏爷住的地方？”

    他身旁的男子点点头，同样小声道：“没错，佳曦，等会儿进去可千万别乱说话，这苏爷可凶着呢。”

    沈佳曦撇撇嘴道：“有多凶？能吃人不成？”

    沈全安无奈看了她一眼。

    沈佳曦哼了一声道：“你这人就是疑心病太重，大伯和葛大师也在呢，我们用得着害怕？”

    沈全安摇头道：“谨慎点好，毕竟在人家的地盘。”

    两人旁边站着的一个冷峻男子开口道：“哼，什么青州苏爷，夸大其词而已，他连给我师父提鞋都不配！”

    “赵龙兄说的没错，现在站在这里的，可是四位风水大师，就是那位周大师见了，都得客气三分，他区区一个武者，也就在青州这个小地方有点儿名气罢了，放眼整个山南，他算的了什么？”最后一个年轻人笑呵呵道。

    沈全安含笑点头，这两位是另外两位风水大师的关门弟子，好像是从岭南那边过来的。

    赵龙面带讥讽道：“不过这位苏爷也有点儿本事，得罪了罗家还能活到现在。”

    之前那个年轻人哈哈笑道：“赵龙兄，你这话就错了，让他活到现在的可不是他的本事，而是华国啊！”

    沈佳曦好奇看着他们，眼睛微微眨了眨，让这两位年轻人心中无比享受。

    他们之所以说这些话，不就是为了吸引这位小美人儿的注意吗？

    旁边的沈全安对这些事情不是太了解，也有心想要问一问，这两人，一个叫赵龙，另一个叫郭明；名字虽然没有什么出奇的，但好像在岭南那边还有些名气，他正要开口询问，这时候，最前面的那位银发老者忽然道：“这房子不一般呐，位置得天独厚！”

    他一开口，沈全安自然不敢说话，静静听着，这位是连他父亲都要小心对待的人，若没有他，或许沈家也不会有今天的辉煌，这位可是能与周大师并称之人，葛通明葛大师。

    葛通明身后的两位老者，听到葛通明说话，纷纷附和道：“葛大师说的没错，这里隐有龙盘虎踞之相，的确是一处好地方，给这等凡夫俗子用，倒真够浪费的！”

    “这什么苏爷，脾气倒挺大，知道我等前来，还不下来迎接！”

    刚刚挂断电话的陈四常朝他们瞥了一眼道：“几位，苏爷已经同意了见你们，但要是冒犯了他，有什么后果，还请自行负责”

    一位老者豁然转身，冷冷看着陈四常道：“小辈，看在你是陈将军之子的份上，老夫才不计较你的失礼，但要是再敢出言冒犯，我可要代替你父亲好好教训你一番！”

    陈四常冷笑一声，背着手道：“动老子一下试试！”

    “你！”老者脸上怒气一闪，拳头紧握，刚才也只是嘴上说说，真要让他动手，他还真有些忌惮，他虽是风水大师，但对陈老将军来说，还真有点不够看。

    沈全安的父亲、沈万千笑呵呵道：“陈董别生气，这些世外高人脾气有些大，相信同道中人的苏爷，也能够谅解。”

    最前方的葛通明背着手，淡淡道：“陈公子，我等与你陈家井水不犯河水，犯不着生气，但你也需要知道，需心存敬畏，否则哪天大祸临头，还不自知！”

    陈四常呵呵一笑道：“前不久，胡将军刚刚联系了我父亲，过几天会来青州一趟，葛大师的这番话，到时候也正好拿来和胡将军聊一聊。”

    胡将军的名号一出，葛通明嘴角顿时忍不住抽搐了一下，那位可是一言就能让整个黑网都不敢轻举妄动的爷；他葛通明就算名声再响，也不过是在江湖上而已，他又哪里惹得起？又哪有那个胆子，去招惹胡将军。

    沈万千的眼皮也不禁跳了跳，没想到陈家竟然还和胡将军交好，看来之前的一些想法也要变一变了，另外两位老者更是一声不吭了。

    胡将军可不止是在军方犹如的军神一般的存在，当年更是一大杀胚，在开国初期，有些风水大师想搞事，但无一不被胡将军给砍了脑袋。

    他们在那时候还小，当时的胡将军就已经名震华夏，更遑论现在。

    两人彼此对视了一眼，眼中皆有几分晦暗，找上陈家真是失策。

    陈四常哼了一声，这几个老家伙，找上他时一个比一个傲气，一直拿鼻孔看他，早就让他心里不爽了。

    刚才说的倒不是假话，前些天胡将军倒是真的给自己家里老爷子打了电话。

    他背着手走到前面带路，丝毫不管背后这些人脸色有多难看。

    一行人沉默走上了望天，别墅门无风自开。

    陈四常率先踏入，身后的葛通明和两位老者在踏入后，三人脸色同时豁然大变。

    饭桌周围的几人也纷纷看了过去。

    跟在最后面的沈全安，在看到正夹着菜的人后，不禁愕然出声：“是他！”

    沈佳曦也是一脸意外，这个人，不正是之前在湖江旁边盯着他们一直看的那个人吗？他怎么会坐在这里。

    饭桌前一个面容绝美的女孩子开口道：“爹，你怎么来了？”

    陈四常看了眼自家女儿，解释道：“有人要来拜访小尘，找到了我，你爷爷就让我跑这一趟。”