    “这是？”

    终于叶星来到了一处，他看向前方，眼中露出了无比震惊之色，但震惊之余，他的眼中又露出了激动、狂喜之色。

    他的呼吸甚至都急促起来。

    眼前空间并没有其他东西，此时在上空位置只有一道耀眼的光芒闪耀，如同一颗星辰就这样挂在虚空中。

    这颗星辰就这样悬挂着，上面波动并不是多强烈，但是意识接触到，却完全可以感受到其内蕴含的恐怖波动。

    “宇宙之心！这是宇宙之心！”叶星眼中有着难以置信之色，看着那璀璨星辰。

    之前在幽暗漩涡内见到了那宇宙之心，他对其波动很熟悉，没想到在这里又遇到了！

    “这片宇宙有两颗宇宙之心么？”叶星感到不可思议。

    按照离七所说，十万多座宇宙加起来可能都没有这等逆天宝物，没想到现在叶星却不断遇到。

    心中想法一闪而逝，此时叶星的心脏却在忍不住跳动着，眼中的兴奋之色根本难以掩饰。

    宇宙之心，这可是修炼至宝，让人修炼速度大幅度提升，甚至瓶颈都会大幅度削弱！

    若是可以炼化，帝境之前的修炼速度将会暴增，耗费漫长时间很有可能成为帝境之下最强者。

    那么多庞大的宇宙，上位宇宙只有十一座，可见成为帝境强者的艰难。

    这等存在，完全站在了所有宇宙的巅峰，俯视所有修炼者。

    帝境之下最强者，这也是纵横宇宙的真正恐怖存在！

    “不知道我能不能炼化？”叶星眼中露出了无比期待之色。

    咻！

    他的一丝意识迅速释放出，随后试图接触这宇宙之心。

    嗡…

    接触到他的意识，一直微微散发着波动的宇宙之心上却是骤然有强大波动散发，在这波动下，叶星散发出的一丝意识就像是大海中的帆船般，轻易便被碾碎。

    “失败了？”

    看着眼前又恢复了正常的宇宙之心，叶星脸上的喜悦之色顿时收敛了很多。

    宇宙之心，虽然是强大的修炼至宝，但是却不是那么好炼化的。

    除了那十大混沌圣物外，就属宇宙之心等层次的宝物最强。

    那离七也说过，他们这片宇宙就算所有人尝试，也不一定有一人能够成功。

    这件强大宝物的炼化成功率极低。

    虽然如此，但是叶星并没有什么沮丧。

    “虽然不能炼化，其他人可能没有办法，但是我却有灰色气流！”叶星深吸了一口气，眼中闪动着光芒。

    他脑海中的灰色气流极为奇异，除了能复制强大天赋外，此外还有其他很多作用，甚至之前在他意识进入混元之轮与吞噬鼎两件强大的混沌圣物内都产生了很大作用。

    连混沌圣物都能影响，宇宙之心的层次达不到十大混沌圣物层次，很大可能性也能影响。

    当然，叶星得到的混元之轮与吞噬鼎都是残破的，真正层次也不一定强于宇宙之心。

    但是叶星无疑有很大的希望！

    “希望能成功！”

    叶星深吸了一口气，他又散发出了自己的一丝意识。

    “灰色气流！”

    同时，他意识沟通着脑海，试图催动。

    轰！

    在他再次接触到宇宙之心的时候，那宇宙之心的抵触再次袭来，可是同一时间，叶星脑海中灰色气流也剧烈波动起来。

    那些零散的灰色气流竟然在瞬间消失，但是那些由灰色气流凝聚出的一颗晶石却是直接化为了无数灰色气流。

    而叶星的意识在一瞬间也是终于进入到了宇宙之心内！

    “成功了！”

    感受着这变化，叶星眼中顿时露出了无比喜悦之色，他的意识不断进入，但是消耗的却是那灰色气流。

    短短一秒时间，那一整颗晶石化为的灰色气流竟然全部消耗！

    紧接着，第二颗，第三颗等也是如此。

    消耗完，叶星脑海中最后一颗晶石也是化为了无数灰色气流，并且开始了迅速消失。

    叶星能敏锐的感应到一丝奇异的波动作用在自己那意识上。

    此时他的意识已经来到了宇宙之心最内部核心区域，这是宇宙之心掌握的最重要区域。

    这等强大宝物，弱者想要收取凭借的是运气，但是强者收取却凭借的是实力！

    像是一位帝境强者遇到宇宙之心，就算宇宙之心对他们没半点反应，估计他们都能瞬间炼化。

    毕竟比宇宙之心层次还要高的混沌圣物都能被他们炼化、掌握！

    终于，叶星的意识到了其最核心区域，并且烙印在了上面。

    嗡…

    整个宇宙之心开始剧烈波动着，但是仅仅瞬间，这波动又消失不见。

    叶星此时忽然生出了一股无比奇妙的感觉。

    他感觉自己似乎进入到了一片无比庞大的世界，这世界朦朦胧胧，有点看不真切，他似乎能感应到庞大区域的任何身影，知道这片世界宝物的所在地，他看到了在一处处闯荡的强者，在各自族内身形、特征完全不同的人员正在修炼着。

    他能感应到在两处区域正在不断飞行的两道身影，那是他的幻族分身与二代煞神兽分身。

    他还能感应到在时空城深处默默站立着的时空圣尊，甚至在那生死漩涡之地正在沉睡的恶龙灭殇。

    只不过就算是恶龙灭殇都没有任何异常，没有发现他的探查。

    “这是…”此时叶星眼中满是震惊之色。

    “我刚才感应到的是我们这一整座宇宙？”

    他们这片宇宙无边无际，就算是圣尊想要探遍，都不知道需要花费多长的时间，但是他的意识却在瞬间遍布整个宇宙，任何一处的情景都清晰的展示在他的面前。

    “这就是宇宙之心名字的含义么？”叶星心中震动。

    炼化宇宙之心，感应到的便是他们这一整片宇宙！

    “而且我的意识似乎也能调动这片宇宙能量！”

    此时距离人族无比遥远的一处区域。

    整片区域一片冰冷、黑暗，没有任何强者存在，方圆庞大区域也没有任何一道生命。

    “轰隆隆！”

    此时这片虚空内却是有一道巨大的漩涡凭空形成，这道漩涡散发着极为恐怖的波动，时空流转，星辰破碎，整个漩涡散发着滔天之威。

    这威能完全达到了圣尊层次！

