    如今，谁人不知，国家ZF什么的，只是一个帽子，没什么实权，异能者联盟那边，看起来发展的比他们顺利得多，而且是民心所向。

    末世人心浮躁，人们本来就对国家ZF抱有期望，可眼下末世越来越危险，他们心里难免有落差。

    这种落差，会让他们不自省，反而将错误都丢给国家ZF来背，因此，眼下的ZF就是民众心中的背锅侠，异能者联盟的待遇非常好，倒是越来越多的人投奔他们。

    时升萧也不知道这样的情况能维持多久，可在位一天，他就不会怠慢手上的工作，并且要多与异能者交好，说不定哪天就能找到女儿。

    时升萧心里一直抱着希望，他的女儿，他捧在掌心里的小公主，一定会回来的！

    殊不知，他女儿的确回来了，还带回来三个炸弹，这会儿已经炸的他妻子心慌意乱。

    ……

    时升萧今天比平常都要晚回家，在门口的时候，遇到出任务归来的儿子，两父子同行归家。

    “爸爸，哥哥。”

    开门的是时轻轻，时升萧和时青原愣住，表情同步，深吸一口气：“轻轻？”

    “嗯嗯，是我。”

    时轻轻泪眼朦胧，今天的她，哭太多次了，可看到爸爸和哥哥，她就是忍不住的掉眼泪：“爸，哥！”像以前一样，扑进他们怀里，时轻轻重生归来后，这颗飘着的心，终于落到了实处。

    时升萧喉中哽咽：“回来啦，回来就好。”

    时青原捏上时轻轻的脸：“死丫头，老实交代。”

    时轻轻瞪他一眼：“我都长大了，哥你就别捏我的脸了！”

    时升萧想说不要欺负妹妹，但话到嘴边说不出口，将时青原挤开，亲自捏上几把：“怎么？你爸我还捏不得了？！”

    打舍不得打，骂舍不得骂……

    能在末世当中，保住性命，好好的回来，已经很难得了，他不敢奢望太多。

    “妈妈！”珩宝宝看到有人欺负妈妈，跑过来抱住妈妈的大腿，把人拉开，小小的身子挡在妈妈身前，扬起小脸，认真的说道：“不许欺负妈妈！”

    时升萧：“！！！”

    时青原：“！！！”

    谁能告诉他们，这小子是谁？！

    时轻轻低头亲在儿子头顶：“小珩，他们没有欺负妈妈，这位是外公，这位是舅舅，快跟他们问好，他们是妈妈很重要的家人，也是你很重要的家人哦。”

    时之珩抿唇，他，当然认识他们……

    目光落在时青原身上，心中复杂不已。

    舅舅么，这次，不会再让你抱憾而……

    “外公好！舅舅好！”时之珩顺着妈妈的意，喊了两人。

    时升萧这会儿跟吃了辣椒似的，心里有一团火，但他知道不能朝小孩子发，所以应下时之珩的称呼。

    倒是时青原，没那么快接受，蹙眉道：“别乱叫。”

    时之珩：(-)

    时轻轻：“哥，你这样就过分了。小珩是我儿子，不叫你舅舅叫什么？”

    时青原扫了时轻轻一眼：“时家的门，是想出就出，想进就进的？不管你当年为什么离开，既然走了，就别回来。”

