    细小冰块，根本无法达到预想的效果，叶晨和毒娘子之间的缝隙不算太大，故而欢都落兰也是不能将更多更大的冰块，放置于两人之间。

    眼下之计，欢都落兰心中亦是有一个不那么成熟的办法。

    只是当其美眸再次看向因为毒娘子，而变得更加无法自拔的强大叶晨之际，心中的那丝想法，瞬间就令其打起了退堂鼓。

    且美眸微颤的看向自己的小手，忍不住暗道一声：“我能全部掌控吗？”

    “啊~！”

    正当欢都落兰思虑到底要不要实施自己的计划之时，身旁的毒娘子却突然再次发出的痛苦的音声，旋即当她望去之际，亦是发现毒娘子的身体已经开始不受控制的颤抖起来，从而导致了她的身体再一次受到了连番波及伤害。

    且欢都落兰还细心发现，在毒娘子连番伤势加重之时，叶晨似乎也起了一些更加夸张变化，仿佛也正是因此，毒娘子的身体这会儿才会完全不受控制一般。

    眼见情况越来越糟，欢都落兰不禁急忙说道：“叶晨，你不要再胡思乱想了，保持平稳心境才是关键啊，否则你让我怎么去救毒娘子？”

    闻听此言，躺倒在地不敢乱动的叶晨，顿时一脸苦涩道：“抱歉，我也不想这样。但我也没啥办法，这是属于正常的生理反应，冷度完全不够，反而更加不受控制起来。”

    叶晨垂目看着身下，那愈发狰狞的面孔，心中实属无奈至极。

    毒娘子的严丝合缝不留丁点空隙的紧绷，以及阵阵火热当中的丝丝冰凉，无不愈发刺激着他的神经大脑，哪怕他都已经强行进入到了圣者冥想的心理程度，依旧无法随心自由操控啊。

    他真的不想这样，可在这方面，又有几个男人可以完全控制自己呢？

    “不行，再这样下去的话，毒娘子她可能就要......”

    欢都落兰焦急的说着，但接下去的关键词语点，没经历过人事的她却是根本没法说出口，只能心脏猛烈自行跳动的红着脸，无辜又无助的望着叶晨束手无策。

    对于这个男人的过于强大，她真的没有其他办法了，但毒娘子在她小的时候就一直跟着她保护着她，不救是不可能的事情。

    “看样子，也只能这样做了。”

    情况愈发危机之下，欢都落兰小嘴里喃喃的说了一句后，便缓缓抬起了玉臂握掌成爪，旋即直接一爪刺穿了摆放在身旁的巨大冰块。

    随后下一秒，叶晨还没来得及反应过来，欢都落兰的另一只小手，便就赫然瞬息递到到了他与毒娘子相连之间的缝隙中心，完全彻底的将叶晨掌控而起。

    紧接着，一股强大的妖力顿时自欢都落兰体表汹涌而出，同一时间，被其小手插入的巨大冰块，亦是刹那冒起了惊人的白焰弥勒，而叶晨，亦是瞬间体会到了什么叫做极冰之后寒的魅力。

    不同于之前细小冰块的小打小闹，欢都落兰这一顿操作，直接是将巨大冰块的寒气尽数吸入到了自己体内，随后再经由她的身子，于缝隙支撑间，尽数释放而来。

    而且叶晨能明显感应到，那冰块寒气经过了欢都落兰的娇躯一遍后，其中亦是夹杂了不少其他寒性的物质能量，仿佛是剧毒一般。

    因为此刻，大树底下的空气中，弥漫着的已经不再是阵阵寒气白雾了，而是大片大片腾腾而起的绿色寒毒，且没过一会儿，整颗大树之底的树干和地面，都在那层绿色寒毒雾气的笼罩下，凝结出了无数颜色诡异的冰花。

    而被冻结住的花花草草，以及大树躯干，亦是正在急速枯萎干瘪起来，光看着就挺渗人的。

    但好在，叶晨乃是万毒不侵之体，此刻饶是直接接触到欢都落兰的小手毒源，亦是只被那惊人的寒气影响，仅此而已。

    虽说欢都落兰此番手段未免有些毒辣，但不得不说，效果还是比之前的小段冰块，好得太多了。

    叶晨不受控制的伟岸状态，也是正在一点一点的逐渐褪去，直看得欢都落兰美眸露出喜悦意味，嘴角也是勾起了成功的笑容。

    经过叶晨状态的一点点正常恢复，毒娘子的伤势似乎也慢慢稳定下来的一般，欢都落兰也是全力鼓动妖力护住她的禁区位置，不受寒气侵扰，这才使得危机的情况愈加明朗起来。

    “叶晨，我们成功了，你快看，毒娘子她没那么难受了耶。”

    女少不知羞人耻，欢都落兰笑着表达出此刻的高兴心情，而躺在地上任由其掌控的叶晨，则是摒气闭目的点了点头，轻嗯一声。

    似乎发现叶晨情绪好像有些不对劲般，欢都落兰顿时凑近在他脑袋旁，盯着他的帅脸小声嘀咕道。

    “你怎么了吗？是不是寒毒让你很难受，但叶晨你不是对毒免疫吗？当初我的万毒之体，都没伤到你分毫呀。”

    “咳咳，别说话，你继续就好了。”

    叶晨闭着眼，没有打算说很多般，但其这番言语，却是听得欢都落兰很是疑惑，不明就里的歪了歪小脑袋。

    只是在她疑惑之时，那探路两人缝隙顶点的小手之上，顿时便就传来了股股犹如苍龙游滚的巨大劲力，刹那便就震得欢都落兰的差点松开了手。

    一时间，欢都落兰不禁目不转睛的盯着缝隙当中急剧变化的事物，整个人的脸色瞬间就欲渗出了血般，红通得不成样子。

    那犹如具备着独立生命力般，不断震动游滚的劲力，哪是她这么个不懂人事的女孩子所见过的，所感受过的。

    但现在，以往从未看过尝试过的画面，甚至由其小手传递，那前所未有的真实感，亦在不断冲刷着欢都落兰的神经。

    感受到无与伦比的真实强大之余，看得眼花缭乱的欢都落兰，顿时下意识间，就娇喝着大叫了一声道：“怎么，怎么会变成这样？”

    其音一出，远在天边近在眼前暗处的律笺文，亦是透过忽松忽牢的欢都落兰玉手，将整个过程尽数纳入眼中，随即，她搭在草丛上的玉臂，亦是忍不住的颤抖起来，仿佛叶晨的一切都在其掌握之中一般..........

