    玄清宫，道尊宣讲大道，朵朵青莲满天飞舞，大道灵韵飘洒在每一位仙人身上。只是大多数道花被道界仙人们截取，大昆一方势单力孤，所得道花并不多。

    彭禹望着对面道界诸仙。

    以四位大道君为首，二十多位仙君坐在身后。他们头顶显化元神庆云，托起太极珠、碧落尺、灵焱灯、万象图、凤凰扇、应龙鞭等等法宝。还有太极图、碧落玉树、万象天轮、灵焱光海等等道果异象。

    反观自己这一方，唯有云岭子、周天师、聂景元头顶升腾道果异象。

    云岭子头顶运转混元一气，有三十六重天界徐徐转动。

    周天师头顶庆云攒簇五行之气，有一面先天旗幡在云光中漂浮。

    聂景元上空悬挂二十四颗宝珠，灵光川流缠绕，一重重世界显化在他身后，成千上万尊神圣口诵道言。

    他们三人联手收摄玄清道花，为大昆诸仙增进修为。

    彭禹见状，心下暗叹：“可惜冬妃娘娘走了。要是她留下来，我们也能多谢帮手。”

    罗开暗中传音，对彭禹打眼色。

    彭禹再看向云仙儿、元兰、元玉，默默传音几句。

    几人同时出手，祭起自己持有的至宝。

    迷天绫在云仙儿头顶散开，千万道璎珞吸引道莲，主动投来。

    造化葫芦吞吐道炁，一股股狂风把道莲抓到众人身边。

    罗开头顶的元始宝珠被一条天龙托起，慢悠悠在道宫中游走，挡住道界诸仙的气势压迫。

    至于彭禹，他祭起无量珠，张开一重无形屏障，将道宫两分，双方平等瓜分道莲。

    但道界那边人多势众，平均下来，每人所得道莲稀少。

    很快，那边有了动作。仙君们忍不住出手抢夺道莲，四位大道君中也有一颗玉树刷下碧落之气，把元始天龙逼退。

    玄清道尊似乎察觉暗里的较量，又以大法力催生道花，消弭双方的斗气。

    他声音提高几分：

    “祖炁自虚无而生，大道之所化。

    “一炁成，则开天，生万物。”

    ……

    玄清道尊所讲，乃他方宇宙的元炁仙道：修仙者吐纳真元，从十二万九千六百种后天之气选择修行。

    然后一步步返炼先天，最终成为一道“祖炁”。

    祖炁，即道尊境。

    不拘混元、阴阳、乾坤、造化、元始五大道炁，任何属性、任何大道的终点都是祖炁。

    祖炁以一炁生万物，可以开辟小宇宙。

    听闻道尊描述的光景，好些仙君露出意动之色，就连碧落大道君都认真起来。

    彭禹、云仙儿等人听后，默默对比自家的道炁法门。

    道炁之法，是仙君在第五境后各自研究属于自己的“一炁”课题，以自己的大道理念阐述宇宙，以一炁贯通。

    不是从后天万气升华而来，是形而上之，从宇宙根源辟出先天大道。

    从泛用性上，元炁道不拘法力属性，三千大道皆可凝练祖炁，比本宇宙演化的五条道炁更为宽广。

    但彭禹总觉得，元炁道应该也有其局限性？

    不过毕竟也是一方宇宙的仙道智慧，彭禹一一记下，充作未来的参考。

    待道尊讲道完毕，周天师忽然问：“前辈，您这门仙道法门，我们可以在大昆传播吗？”

    玄清道尊爽快一笑：“传吧，你便是让大昆全民修仙也无妨。祖炁蜕变难之又难。我界以此证道者，不过贫道一人罢了。”

    众人一怔。

    在他们听来，玄清道尊的元炁仙道明明是一条修行正道。可为何只有一位道尊？

    “贫道座下也有几位道君门徒，只可惜无人能摆脱贫道的玄清大道影响。相较而言，混元道兄的一炁理念虽然单一，却更适合高层次修行。”

    玄清道尊缓缓为众人讲述二者的相似与区别。

    元炁仙道最麻烦的一点，在于祖炁蜕变。

    后天之气一点点升华，相当于从一颗大树的一片叶子，慢慢摸索树枝、树干、根系，最终绘画出整颗大树（祖炁）。

    如果道路定偏了，那么只能维系在先天道君境界，无法画出整棵树的样子。

    而本界的五大道炁，是道人们以自身大道为道标，直接划定的五条路线。按部就班修行，就可以成道。虽然选择少，不自由，但只要稳扎稳打到最后，就可以证道。

    乾坤宗的六代道人，弥罗宗的弥罗天帝，足以说明一切。

    不过玄清道尊到底是证道的道尊，他的言语对众人启发莫大。

    尤其是颛云、碧落大道君。

    碧落大道君自玄清大道中顿悟，重新更易道基，炼就自己的碧落道炁。

    碧落大道，本就是清浊二气之一。只是从道炁论的角度，无法成为宇宙最核心的“一炁”。但在元炁仙道中，碧落大道和玄清大道相类，玄清道尊正是碧落道君的榜样。

    至于颛云，他的鸿蒙大道本就分属先天，且是最强几条大道之一。道尊指点下，他将鸿蒙气进一步升华，成就鸿蒙仙君道果。

    看着颛云成道，彭禹神色莫名。在旁边众人纷纷道贺后，也换了一张笑脸上前拍拍他的肩膀，装模作样道：“不错，不错。回头孤写信给父皇，直接帮你讨要封号。对了，你有什么想要的名字，直接说说。”

    众人嬉笑一阵，再度坐下听讲。

    道尊讲道七天七夜，宣布闭宫，明年中秋再度开讲。

    彭禹等人正与返还凤麟洲，云仙儿一把拉住他。

    “昆昊，我有事跟你说。”

    在众女审视、探究的目光中，两人前往太极道境中的阴阳仙府。

    “昆昊，你嫂子怀孕了。”

    “嗯？”

    彭禹下意识问：“哪个嫂——大皇嫂？”

    “刚才她在听讲时，身上一缕灵力外泄。我见她腹中缔结灵胎，推算一下，应该有些日子了。”

    “不可能！”

    彭禹断然道：“她一个人来的，怎么可能有孩子——”

    猛地，他看向云仙儿，语气森然：“凌凤子的？”

    云仙儿脸一黑，反手冲他脑门就是一巴掌：“想什么呢！师兄的性情，怎么可能胡来？”

    揉着脑门，彭禹辩解道：“但他们俩关系很好啊。”

    凌凤子经常往凤麟洲寻卫玲玲研究多臂神人。

    虽说二人一举一动，都有侍女仆人盯着。但谁知道，他们暗里会不会发生什么？

    云仙儿脸色有些不好，生气道：“我刚才算了，和师兄无关。那姘头，应该是你们凤麟洲的。你好好找吧，不然这件事回头要怪在你头上。”

    彭禹想到天宫那边，苦笑起来。

    皇嫂和小叔子出门，然后怀孕了。

    这说出去，多少人信是皇嫂外头有人，多少人暗搓搓怀疑昭王呢？

    尤其是大皇子那边……

    想到昆晏可能的怒火，彭禹更头疼了。

    ……

    凤麟洲，卫玲玲回来后，也察觉自己身体的异样，连忙把昆晏找过来。

    “我怀孕了。”

    昆晏也愣了一下，下意识问：“谁——不对，几个月了？”

    “应该就是这个月，我能感觉到体内的变化，但灵胎还不稳定，没有成型。”

    这个月，那必然是我的了。

    从天凰楼舰开始，他俩虽然整天吵架，但夫妻间的事一个没少。而仙葬区后，卫玲玲感激昆晏暗中照拂，两人感情也升温不少。

    只是想到这个孩子，昆晏脸色有些难看：“不行，这个孩子不能留！”

    听到昆晏的话，卫玲玲凤眉怒挑，死死盯着他。

    “什么意思？你怀疑我？”

    “我整天盯着你，这个孩子肯定是我的，但你别忘了，我现在是化身！”

    卫玲玲看着昆晏，眼神中的茫然很快被惊恐取代。

    是啊，化身之子！

    自己肚子里的孩子没有昆吾氏血脉！

    想到这，卫玲玲也慌了。

    这个孩子要是生下来，顾王派人一查血脉，马上暴露。紧接着就要追查奸夫，甚至可能处死自己。

    “等等，这毕竟是你的孩子。只要我们好好跟父皇他们说……”

    “说什么？说你我不小心，让化身留下孩子？你应该知道，父皇很厌恶‘化身游戏神通’。”

    首先过不去的，就是家族伦理。

    以昆吾氏森严的血脉检查，根本瞒不过去。

    “要你也是化身，两个化身生一个孩子，父皇充作不知也就是了。但你偏偏是本尊……”

    这段日子，他俩没少鸾凤和鸣。

    皇子妃本尊生下的孩子，却不具备昆吾氏血脉。

    纵然明白人知道是昆晏化身干的，但外头国民知道吗？

    传出去，这就是皇族的丑闻！

    “而且，昆昊还在边上呢。”

    提及昭王，卫玲玲也沉默了。

    这件事要是被昭王知道，肯定不会放过这个机会。只要运作好了，昆晏马上出局皇位争夺。

    神皇绝对不容许，让一个管不住下半身的蠢货当继承人。

    “我好不容易借这次道界变故，重新在父皇那边刷了分。如果暴露这件事……”昆晏苦笑。

    “喝药吧，把这个孩子打了。”

    卫玲玲紧紧咬着嘴唇，思考对策。

    她虽然是一个实验狂魔，甚至打算把丈夫送上试验台。但她对小孩子却十分喜爱，尤其这个孩子是自己身上的肉。

    “不能再想其他办法吗？比如，我们偷偷送走……”

    “你应该明白。这个孩子如果留在王府，你、我，还有方儿，我们都会尴尬。面对方儿，你打算怎么跟他解释？”

    方儿，大皇子府的嫡子，兼具昆吾、天吴两家血脉。是大皇子未来的继承人。

    “难道你要告诉他，这是你爹你娘的亲生孩子，你的弟弟妹妹。但是他/她只跟你同母，但不同父？

    卫玲玲张着嘴巴，一句话也说不出。

    没错，这就是神皇厌恶化身生子的一点——伦理。

