    长剑破开巨兽的腹部之后。

    这柄泛着淡淡金光的古朴长剑，就直接停留在了半空之上。

    竖剑而立！

    那头八级海兽，巨大无比的身躯缓缓向后倒去，然后‘轰隆’一声。

    直接砸进了大海里！

    掀起一阵几百米高的浪花。

    这一剑，直接断绝了它的生息！

    此刻。

    当看到这柄横空而出的利剑之后。

    所有人都震撼了！

    “那，那是...臣组长的剑！”

    “臣组长还没有死！”

    “他还没死！”

    顿时，整个大军都爆发出一阵欢呼声。

    臣风还没有死！

    这个消息迅速传回到本土各部。

    整个华夏大地上都响起了一阵欢呼！

    北境国门。

    原本已经眼露绝望的首座老人，这一刻眼中泛起光芒，他激动地连连用力拍了几下椅子的扶手，站了起来。

    “我就知道，我就知道这小子不会死的！”

    而位于京城的最高组基地内。

    连同刘卫朝在内，所有在场的工作人员都是激动无比。

    “那个突然出现的恐怖能量，不是九级海兽......”

    “而是，臣组长！”

    他们终于明白了过来。

    ——

    此刻，卫星画面当中。

    ‘哗！’

    只看到一道身影破开海面，直冲天穹。

    化为一抹流光。

    这道身影，正是臣风！

    他瞬间出现在了悬浮在空中的轩辕剑旁边。

    然后，一把握住轩辕剑！

    这柄古朴长剑顿时发出一阵颤鸣声。

    呼！

    臣风轻轻吐出一口浊气，他的身上，现在充满了力量。

    整个人仅仅只是站在那里。

    就散发出一股极强的压迫感。

    甚至比那头屹立于大海上，体型六百多米高的八级巅峰巨兽，还要恐怖！

    S级！

    在被海兽吞入腹中的那一刻。

    臣风终于跨出了那一步，突破桎梏，成为了S级觉醒者！

    感受着体内基因深处爆发出的浑厚能量。

    他感到了前所未有的舒爽。

    这种力量，甚至比之前借用‘S级体验卡’，要来得更加实在。

    就像一个个的细胞，在发现聚变般的爆炸，产生无穷无尽的力量。

    “刚刚，你们打的很爽啊？”

    臣风冰冷的目光，扫向那头还矗立在大海上的八级巨兽。

    面对眼前这个渺小无比的蝼蚁。

    这头体型巨大无比的海兽，竟然出奇的没有愤怒嘶吼，主动发起进攻。

    反而它那双幽蓝色的瞳孔里。

    罕见的浮现出了恐惧的目光！

    这头海兽能够清楚的感觉到，眼前这个渺小的人类身上所散发出的气息。

    那是绝不亚于袋鼠国上那头九级的存在！

    “吼......”

    在所有人的目光之下。

    这头八级巅峰巨兽，竟然突然转身，然后一头扎进海面里，以极快的速度开始向着南面逃离。

    臣风只是轻蔑一笑。

    “想逃？”

    他怎么可能会任由这头畜生逃走！

    只见臣风于半空之中，身形瞬间一动。

    几乎眨眼之间就出现在了海兽的上空。

    华夏的战士们，甚至苍龙的高级觉醒者们，根本都看不清臣风的身影。

    “太快了！我堂堂一位B级觉醒者，竟然连看都看不清！”

    “我怎么感觉臣组长现在的速度，不比米国的F60S要慢？”

    “不愧是被誉为当世唯一战神的人啊！”

    所有战士都在惊叹着。

    他们的眼中，充满了崇拜。

    而此时。

    来到海兽正上方的臣风，毫不犹豫。

    直接抬手一剑挥出！

    顿时一股强悍到恐怖的能量，化为劲波，直接斩向下方海面！

    面对这道斩击。

    海面下的巨兽眼中流露恐惧，它爆发出全身的力量，朝右躲去。

    ‘轰隆’一声巨响！

    下方的海面直接被臣风这一剑跟斩成两半。

    形成了一条长达数百米的深沟！

    两边的海水不断向中倒灌。

    而那头八级海兽，则是发出一声痛苦的嘶嚎声。

    即使它拼尽全力的逃跑躲避。

    但这一剑却依然斩下了它的一只利爪。

    鲜血如泉涌般流出。

    要知道，这还只是臣风的随手一剑，并未动用全力！

    这就是S级觉醒者的力量！

    已经远远超出了人类所能认知的范围！

    此刻。

    即使被斩掉了一截手臂，但这头巨兽却依然还在逃窜，面对眼前这个人类，它甚至连对抗的心思都没有了。

    但臣风岂会就这样轻易放过他。

    “热身的差不多了，那就送你上路吧！”

    半空中，臣风神色淡然的俯视着巨兽。

    然后他手中的剑，动了！

    这一刻，随他剑锋所动，周围的天空都瞬间风起云涌。

    海面顿时掀起惊涛骇浪！

    没有任何花里胡哨的招式。

    只是干练又凌厉的一剑斩出！

    但这一剑，却蕴含了死亡般的气息，直接向着海面中的巨兽而去。

    “吼！！”

    面对这恐怖一剑，这头巨兽终于发出了绝望的嘶嚎声。

    ‘嗤啦！’

    臣风没有任何留情，直接一剑贯穿了这畜生巨大的身躯。

    顷刻间将其镇杀！

    看到这一幕。

    全球所有人都惊呆了。

    一头八级巅峰海兽......

    就这么轻易的被斩杀掉了？

    米国伯宫内。

    新上任的登统眼中尽是惊骇之色，他嘴唇颤抖着。

    “难道，这个华夏人，已经进化到了S级觉醒者？”

    否则他怎么可能做到如此轻易的斩杀掉一头八级巅峰海兽！

    太恐怖了！

    身为伟大米坚的统领，无论是哪一任统领，面对蓝星的其他国家，都有着绝对的自信心。

    但这一刻。

    老登却感到了无比的忌惮。

    整个米国高层，都感到了害怕！

    一剑斩杀八级海兽。

    这样的力量，蓝星上的这些国家机器，真的还有手段压制他吗？

    答案是没有！

    即使是空天母舰，也不可能是这个华夏人的对手。

    同时。

    诺亚巨城当中。

    西约总长约翰在看到臣风突破到S级后，他只是默默离开总部大厅，回到自己办公室。

    然后打通了一个电话。

    “先生，有一个好消息和一个坏消息。”

    “是的，相信您已经看到了。”

    “那个东方人突破到了S级，这对于蓝星来说是一个好消息，但对于西方联盟，却将是一个无法制衡的对手！”

    ......

    在斩杀掉最后一头八级海兽之后。

