    夜色朦胧，月华如水。

    六条小船蒙着黑油布，无声无息靠上玉琪岛。

    下来几个大汉，轻手轻脚把五十几个麻袋扛进楚离的小院。

    灯火通明的小院里，他站在院当中，指挥他们放下，声音平和而低沉，似乎怕惊到别人。

    片刻功夫，大汉们无声无息的消失，小船离开玉琪岛，眨眼间消失在茫茫夜色里。

    雪凌站在楚离身边，波光潋滟的眸子转动，打量着这些麻袋。

    虽不知麻袋里是什么，但看这份神秘的行事作风，就知道是机密之事，她需要闭上嘴。

    楚离指了指一堆麻袋：“都打开。”

    雪凌走过去，弯腰解开麻袋，背臀形成一道优美弧度，动人心魄。

    楚离把目光转开，落到这些麻袋上。

    有的装着暗红的泥土，有的装着枯叶枯草，有的装着黑色沙子，还有一些散着臭味儿，好像是粪便之类。

    雪凌顶着难闻的气味，面不改色的打开袋口，完后看向楚离。

    楚离打量着这些麻袋，露出满意神色，自己所要的东西都弄来了，他又号施令，让雪凌按着特定的顺序，把麻袋里的东西一层一层的铺摊在院里，最终提了两桶水浇在上面。

    两人忙活一夜，楚离一旁指挥，雪凌忙个不停，雪白罗衫沾满污渍，身上隐隐散臭味。

    雪凌面不改色，楚离说什么她做什么，一句抱怨的话也没说。

    楚离暗笑，这丫头真够能忍的。

    早晨的阳光刚一露头，楚离中断了调息，下榻出屋，招呼雪凌再浇水。

    雪凌从西厢房出来，提了两桶水，舀了水，一点一点泼出水花，把六米长六米宽的方块泥土浇透。

    完后，楚离要求她一个时辰后再浇一遍，今天最重要的事就是浇水，每过一个时辰一次。

    雪凌咬着牙点点头。

    楚离交待之后，接着练金刚度厄神功。

    雪凌在一旁看着，过一个时辰就开始浇水，浇完水就站到一旁看楚离练功，三十六个动作很快记住。

    中午，雪凌做了一桌丰盛午膳。

    楚离坐到小亭石桌旁：“雪凌，你也一起吃吧！”

    “公子，我是侍女，不能同桌！”雪凌正色道。

    楚离抬头看看她，笑道：“只有我们两个，哪来那么多规矩！”

    “规矩不可废。”雪凌道。

    楚离失笑：“好吧，随你。”

    他知道了雪凌的身世，原本是一位知府家的千金小姐，后来这位知府被武林高手刺杀，母亲与她投靠了舅舅，她那时只有十岁，埋下了对武林高手的痛恨，对武功的渴望。

    这位知府是国公府门下，所以她才能进国公府，成为玉琪岛的侍女，一直到现在二十岁，完成了筑基，正刻苦修炼。

    但她并不是习武的天才，进境缓慢，想闯九品楼还需要一段日子，看楚离修炼，好奇他修炼的是什么武功，自己能不能练。

    楚离低头吃饭，胃口极好，吃到一半，忽然开口：“我练的武功你不适合练。”

    雪凌脸色一变。

    楚离抬头看着她，笑道：“这是佛门心法，不适合女人练，很危险，没有足够的佛法修为，练它就是自杀，别乱来！”

    “公子你有足够的佛法修为？”

    “你不知道我的来历？”

    “总管没说。”

    “我从小在寺院里长大，一直修炼佛法，所以才敢练这武功，你就不行，练了有害无益，……你在练太阴诀吧？”

    “……是。”雪凌轻轻点头。

    楚离道：“这心法威力是强，但很不好练。”

    “没关系！”雪凌道。

    楚离看着她：“练这个，有你苦头吃！”

    太阴诀不是一般的心法，修炼出至纯至阴的内力，威力奇强，但修炼进展缓慢，估计是正常心法的三分之一，威力是平常的心法的两倍。

    太阴诀适合天才修炼，一般人还是避开为妙，雪凌心比天高，但资质一般，真要练下去，除非有外力相助，凭自己修炼，会受很多打击。

    雪凌紧抿红唇，一言不。

    楚离笑了笑，不再多说，她这性格是不碰南墙不回头，只能任她自己绝望放弃。

    雪凌的厨艺更胜李越一筹，厨艺天赋比武功天赋强得多，真不适合练武。

    但他知道雪凌的执念，几近入魔，拼命想练功保护家人，他也不想泼冷水，让她自己碰壁才管用。

    “公子，你没闯过九品楼吧？”

    “没有。”

    “那你能闯过九楼吗？”

    楚离呵呵笑起来。

    雪凌静静看着他，一丝笑意也无。

    楚离笑道：“我不想闯九品楼，我不想做护卫。”

    “这样……”雪凌轻轻点头，不再多说。

    楚离即使没运大圆镜智也看出她的不屑，摆摆手道：“好啦，去吃饭吧，别忘了浇水！”

    “是。”雪凌躬身一礼，后退着出了小亭，转身离开。

    楚离看着她丰腴动人的背影，笑了笑，真是个不省心的。

    他吃过饭去了藏书楼，看了一个时辰的书，再回来继续练金刚度厄神功，一直练到晚上，再返回东花园。

    他决心把藏书楼的书全看遍，每天拿出一个时辰看书，趁着不能出府，尽快把书看完。

    随后的几天，他一直呆在玉琪岛，或者浇水，或者翻土，或者再添上一麻袋东西，暗红的泥土渐渐变成暗黑，最终黝黑如墨，原本的臭味变成了幽幽香气，好像紫檀香味。

    这意味着灵土改造成功，这些混合在一起的泥真正转化为灵土！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">