    “夏,老师。”

    “嗯？”夏以桐继续释放出善意的笑容。

    “我就,就是，过来跟，你打个,招呼。”岑溪脸红了。

    “要进来坐一下吗？”夏以桐觉得她现在说出每一句话都要费很大的力气来保证自己不被带跑，但是出于镜头下,她还是礼貌地邀请了岑溪。

    面对偶像的邀约，再紧张岑溪也不会拒绝：“好。”

    一个字说得倒是很流利。

    夏以桐：“……”

    感觉给自己挖了个大坑。

    跟拍岑溪的摄像师傅直笑,摄像机都有点拿不稳了。夏以桐让开一步,让两人进来，酒店的宾馆房间大同小异，就住一晚上,夏以桐连行李都没收拾,好端端在箱子里放着，着实没什么好看。但岑溪还是打量了一圈,说：“干净。”

    夏以桐笑了笑：“那得谢谢节目组的安排。”

    夏以桐给她倒了杯水,两人站着尬聊了几句，终于送走了岑溪，夏以桐抹了一把脑门上的汗，叫了晚餐到房间，吃完洗澡,没再出去，期间房门又被敲响了两次，来的是两位其他女嘉宾,一个十七岁的，一个咖位相较来说最小的。

    夏以桐趁陆饮冰还没收工，用平板补综艺节目看，她先前就看了不少，现在更是恨不得把那些通过综艺圈粉的艺人表现都囫囵个地记在肚子里。

    陆饮冰是差一分到九点打电话过来的。

    “收工了？”夏以桐立刻问。

    很没有意义的一句话，陆饮冰能给她打电话一定是到了安全的地方，拍戏的时候安全的地方就只有收工回酒店以后了，但是陆饮还是勾了勾嘴角：“嗯，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “那个小姑娘。”陆饮冰歇口气，拿了个杯子，给自己倒水。

    “岑溪啊。”

    陆饮冰挑眉：“嗯哼。”

    “没怎么样啊。”

    “嗯？”陆饮冰显然对这个耳闻不如见面，已经与夏以桐有过两次交集并且只对她脸红的岑溪小姑娘危机感十足，毕竟这种套路真是似曾相识啊。

    “她说，夏老师你好。我说你好。她说就是过来跟我打个招呼，我说你要进来坐坐吗，她就进来喝了杯水，没了。”

    “她还喝了你倒的水？”陆饮冰说，“你亲手倒的？”

    “不是，我用意念控制的。”夏以桐一本正经道。

    陆饮冰笑了一声，心情似乎好转了不少，夏以桐听见她喝水的声音，暂时便没有说话，陆饮冰放下水杯，压低声音说：“她喝的是你倒的水，我喝的是你的水。”

    “啊？”夏以桐对一言不合开黄腔的陆老师还在适应过程，回过味来，脸上瞬间烫如火烧，小声道，“陆老师……”

    “怎么我说的不是实话吗？”

    “是……”她声音更小了。

    “还是说你不喜欢？”

    夏以桐：“……”这让她怎么回答。

    “我想你了。”陆饮冰并不执着于**之后夏以桐的回答，再次打出一记直球。

    “我也是，”夏以桐一字一顿地说，“我特别想你。”

    她因为工作奔忙，经常要去一个又一个的地方，以前只把那些当作工作，转身便忘，现在却越来越多地将心思放到那些城市风情上，和陆饮冰分享，想带她一起旅行。看到好玩的会想起陆饮冰，看到好吃的也会想起陆饮冰，忙碌的时候会想起她，无聊的时候更会想起她。

    陆饮冰陆饮冰陆饮冰陆饮冰，她的每一步足迹似乎都烙上了陆饮冰的记号。她的来处是她，归处也是她。

    “视频。”陆饮冰说完这句话挂了电话，紧接着便发送过来一个视频邀请，夏以桐接通了，陆饮冰两手抵在桌沿，正襟危坐。

    “看到我了，好一点了吗？”

    夏以桐盯着她看，眨了眨眼睛，说：“更想你了。”

    “再过四个月，你就到我公司了。”

    夏以桐沮丧道：“还有好长时间啊。”

    “要不然违约？我给你付违约金？”陆饮冰两个月以来第三次提出这样的建议，夏以桐第三次拒绝并且理由比先前更加充分，理直气壮道：“我这都进组了，电视剧也签合同了，就算换经纪公司也不能毁约啊，会影响我的信誉。”

    陆饮冰说：“那你丧气什么。”

    夏以桐躺在床上打滚：“陆老师我想你。”

    陆饮冰说：“想着。”

    太无情了，夏以桐又坐起来，看到屏幕里的陆饮冰正凝视着她，两人都不说话了，互相看，五分钟后，陆饮冰才率先打破了沉默：“你平板好像是开着的，在看什么？”

    “看综艺。”夏以桐病急乱投医，问道，“陆老师你知道怎么玩真人秀吗？”

    陆饮冰先是怔住，然后下巴微微扬起，鼻孔快朝着天花板了：“你知道我从来不接综艺节目的，也不看这个，没有空，也不关心。”

    “我的也不看吗？”

    “看心情吧。”陆饮冰哼哼了两声，非常地口是心非了，人从镜头里消失，不一会儿拿了平板过来，“我帮你问一下薛瑶，工作室有个歌手，似乎上过综艺节目，就是你那个台，还吸了蛮多粉的。”

    不是说不关心综艺么，连她是哪个台播都知道，夏以桐笑了。看她低头认真发微信的样子，眼睛自带快门功能，大脑自带存储，咔嚓，好看。

    陆饮冰缓缓皱眉，好看。

    陆饮冰抬起眼睛看她，特别好看！

    陆饮冰注意到她的眼神，笑她：“你干吗呢？眼睛里的光都快闪瞎我了。”

    “就闪瞎你！”夏以桐呲出一口小白牙，非常凶了。

    陆饮冰并不怕她，挑着眉毛，眯起眼睛，用危险的语气道：“你再这么看我，小心我舌吻你。”

    夏以桐态度极为嚣张：“来啊！舌吻啊！”

    陆饮冰说：“那我买票了啊。”

    夏以桐才不信，她没档期，不可能过来，但是下一刻，陆饮冰把机票购买成功的界面给她看，夏以桐急了，这人怎么说一出是一出呢，她们俩又不是普通人，她感觉不出浪漫，只觉得慌张。

    “吓唬你的，”陆饮冰也被她吓到了，没接着逗她两句就自动缴械投降了，陪笑道，“我现在就退票。”

    “退票还要手续费呢。”

    “也就几百块钱……”陆饮冰敏锐地察觉到了来自对方屏幕里的凌厉目光，态度诚恳地忏悔道，“几百块也挺贵的，够买根便宜的口红了，下个月少买支口红，当赎罪了。”

    夏以桐笑了起来，笑意未来得及深入，便隐去了，紧张道：“陆老师，我不是不让你来见我，我是……”

    陆饮冰轻轻地打断她：“嘘，我都知道。”

    夏以桐抿抿唇。

    陆饮冰看着她，勾了勾唇角，说：“这次的见面我先记着，那什么也记着，下次见面一块儿补回来，双倍，再加上利息，三倍还我。”

    夏以桐望着她的笑容，莫名觉得后背一阵寒意，刺激得她腰酸腿软。

    薛瑶回了一堆话，陆饮冰懒得转述，让夏以桐加了她好友，反正以后也是要加的，不如把日程提前，让她习惯习惯薛瑶的带人方式。

    挂断视频的时候，陆饮冰再次嘱咐道：“记得和岑溪保持距离。”

    夏以桐乖乖应了，并表示就算陆饮冰不说，她也会这么做的。

    陆饮冰心情一好，奖励了个飞吻。

    聊完已经是十点半了，夏以桐躺在被窝里，听薛瑶给她讲述真人秀技巧，然后再整合苏寒在上节目之前给她传授的前人经验，还有些同行的亲身体验，融会贯通，觉得自己约莫掌握了个七八分，才把手机屏幕一锁，开飞行模式，睡觉了。

    翌日是个艳阳天，古朴的江南水乡在早春时节，溪边的杨柳抽出新芽，水面上柔波荡漾，一派生机。

    酒店大堂里的各位衣着靓丽的女星也是其乐融融——装的。

    有人的地方就是江湖，有女人的地方是腥风血雨、正邪混战的江湖。十位女星在摄像机前一字排开，站位是综合咖位和资历来的，夏以桐站在左手边第二位，彼此都笑得温文有礼，年纪小、资历轻的过去一个个握手，各种表示敬仰，资历稍微老一点的，各种提携小辈的温善笑容。

    夏以桐尴尬了，她年纪虽小，但是咖位大，估计片酬在这十位里是前三四名，资历比较来说更不算轻了，尤其是在并没有撑场子的镇山级人物的队伍中，实在很难找准自己的定位。

    和她一样尴尬的还有另一位一线小花，反正谦虚点总没错的，索性从头再次握手握到了尾。十位女星头追尾尾追头的互相客套寒暄，没个完了，节目组为了录制进度，不得不提前打断她们一见面就火热地建立塑料姐妹花友谊的场面。

    导演使个眼色，xx卫视资深主持人上来了：“各位嘉宾，以及电视机前的观众朋友们，欢迎来到xx卫视特制大型户外冒险真人秀《水星撞地球》，所谓水星，自然就是指的各位如花似玉、像水一般的女神了……”

    夏以桐站定，留着耳朵听着主持人讲话，脑子在运转，她粗略做了一个估量，这九个人里，有六个她都不认识，只限于电视里见过，李珏是昨天才见面，不知深浅，杜若涵和她有龃龉，岑溪是要保持距离的迷妹，十七岁的那个小妹妹童星出身，看起来还挺单纯的；至于其他几位，年纪比她大一点，但是人气低一些，暗地里估计记恨得牙痒痒，其中一位苏寒明确跟她说过她公司旗下组有一支黑粉专门黑她；有一个小花今年二十四岁，靠电影火的，入围过国外某a类电影节的主竞赛单元，有逼格，路人缘很好，过年的时候出道以来第一部电视剧在○○卫视上星播出，口碑收视都爆了，和她有一较之力。因为和同样新年上映的大热剧《碧落》打对台，又被营销号拖出来带节奏，所以两个人的粉丝貌似正撕得昏天黑地，不共戴天。

    不分析还好，一分析她顿时觉得这个综艺放眼望去，不是仇家就是禁止接触，简直一片黑暗。

    主持人开场白叨叨完了，说：“好了，那我们今天的冒险从现在开始。go！”

    夏以桐回神。

    门外呼啦啦涌进来一大群黑衣人，纵使有心理准备，夏以桐还是吓了一跳，黑衣人把十位女星的眼睛都给蒙上了，轮流“押”了出去。

    夏以桐总觉得主持人忘记了点什么，后来想起来了，游戏规则还没说呢！

