    【百倍暴击触发】

    “砰！”

    炼金罐再度爆炸，大家都被震倒在了地上，随即有大量的追踪毛栗子从天而降。

    小伙伴们面面相觑，你看看，我看看你，下一刻都是欢呼起来！

    又变异啦！

    娜可儿第一时间扑进了洛宇怀里，用力的抱着他，看起来兴奋的不行。

    当冷静下来之后，小队的百科全书爱丽丝姐姐发言了，她认为连续的变异并不是偶然，应该是这个炼金罐的问题。

    至于为什么之前炼金没有这样爆发过，爱丽丝姐姐认为是材料问题。

    肯定是某种材料激活了隐藏在炼金罐之中的残余威能。

    洛宇连连点头表示认可，大家见团队两位大佬都是一个说辞，集体认为走了大运。

    其实大家并不关心具体原因，况且上一次半年更新之后，有一些小设定也变化过了，时代在变，人也在变，赚钱变强是永恒的主题。

    还是娜可儿上架，大家聊了一会天后，各自回到了领地之中。

    【第三日拍卖会开始】

    洛宇抱着小蝶，集中精神，目光扫过各个屏幕。

    没过多久，有提示出现了：【您的俘虏白水鹅正在拍卖】

    洛宇急忙看向了俘虏页面，果然，白水鹅的照片出现了。

    “我去，这谁啊，竟然卖这样属性的女俘虏！我要了100！”

    “这女的长得好漂亮！看属性是特殊人物唉！120W！”

    “咦，记忆被清除了，还真有钱花钱清除记忆啊，土豪！那我就出150W探探价。”

    鬼族（女性20147）：“300W！”

    玄武族（男性0004）：“500W，谁敢跟我抢一个试试？”

    “卧/槽，玄武族，千年老乌龟终于冒头了！”

    朱雀族（女性0002）：“老乌龟，谁人怕你我可不怕你，800W，你看着办。”

    玄武族（男性0004）：“900W！我主要看重她的个人特性，等转移之后，你要我就送给你。”

    朱雀族（女性0002）：“你眼睛瞎了还是老糊涂了，这个特性已经不能复制和转移了！1000W！”

    “这个女人成长性很高，你再跟我争一个试试，我灭了你的领地！”

    这两个大佬说话，没人敢出价了，也出不起。

    洛宇心中暗惊，他知道白水鹅一定会引起哄抢，但没想到炸出神兽一族了！

    玄武族（男性0004）：“1200W，你不来灭我的领地就是我生的。”

    朱雀族（女性0002）：“1500W，很好，老乌龟我记住你了。”

    这个价格已经严重溢价了，白水鹅就算牛批也不值这个价，洛宇看着这两个大佬在那互掐，简直是心花怒放。

    最后，成交价值是2000W，由朱雀族的女性老祖拿下，估计玄武老乌龟没钱了。

    当然，这已经不是钱的问题了，二人在竞技场约架，一时间成为了世界上的风云话题。

    “看来神兽一族的钱也没我的多嘛。”

    【交易额2000W，您获得200自由属性点】

    有时候，人生就是这样充满了惊喜。

    现阶段力量的作用似乎要比敏捷和体质稍微大一点，洛宇决定点100的力量，50的体质和敏捷。

    一顿（+）狂点之后，属性变更。

    力量：513

    体质：419

    敏捷：416

    他接着集中精神看拍卖会上的各种物品，不一会儿，毛栗子又全部上架了。

    500枚毛栗子，还是和昨天卖出的价格一样，3000W！

    大家这么一分，各个都是小富豪小富婆，加上分到的50点属性，这一次的拍卖行洛宇整个小队的实力得到了质的飞跃。

    洛宇本人更是超神一般的加强。

    接下来自己出售的黑鹰又全部给卖光了，这些没点过属性的黑鹰依旧非常的好卖，到底是飞行动物啊，合计卖了430W。

    看了下现在拥有的白银6273W，可以狠狠的消费一波了。

    这最后一天的拍卖会，压轴的好东西很定会接二连三上架的！

    果然，不一会儿就出现了洛宇感兴趣的东西：【机械生命体的能量核心】

    这是与自己机械生命体手臂配套的东西，先不说收集的问题，这能量核心每天能够稳定输出5000的能量，这种能量是能够随意转换的。

    可以转换为热能，也可以转化为雷能！

    要知道，强力的热能吸收台在热浪的情况下，也只是提供了3000的能量输出。

    电击塔和箭塔的数量可是越来越多了，能量消耗也就越来越大，如果有了这枚核心，那么洛宇就可以立刻新增两种能量箱！

    【机械生命体的能量核心（远古残骸）：底价50W】

    出奇的，第一时间没有人出价。

    机械生命体这种东西并非只是人类知道其价值，类似天顶星这类星球种族科技不在地球人之下的，但是大家的第一反应都是不买。

    底价50W，那么价格可能会飙升到500W以上，花那么多钱去买一块5000能量的核心？

    真想要能量多，买兽魂造点能量板不香吗？

    是没地方铺设还是怎么着？

    大家立刻就明白，这东西是收集类的，在拍卖会上出现肯定是用来给大佬们刷交易额的！

    交易额就是属性啊！

    洛宇看没人出手，立刻出价。

    稀里哗啦一顿竞价，竟然给他拿下来。

    【提示：交易额500W，您获得自由属性点50】

    洛宇眼中露出了浓浓的笑意，不是没有人跟他抢，而是他已经竞价出名了，出了名的人傻钱多……

    力量：533

    体质：439

    敏捷：426

    这属性越来越牛批了，洛宇全身舒畅，起身活动了一下筋骨，果然是虎虎生风。

    继续盯着拍卖行。

    没过多久，洛宇又发现自己感兴趣的东西了。

    【土著势力通讯卷轴】

    这是一张能够联络有关联的土著势力大巫师的科技卷轴，可以主动找对方对话啦！

    别小看这张卷轴，天道世界有一个功能：【侮辱】

