    

    “孟哥！好消息好消息！丧尸都退了！”李明拿着一台监视器狂奔进来喊道。

    经过二十几天持续不断的轰炸，而且新出来的变异鲎也**市持续不断的进行大规模焚烧，最终导致根本没有任何血肉补充之后，丧尸统领终于无法忍受这种事情下令开始向东转移。

    “很好！派出空中力量对尸海进行跟踪观察，继续追踪它们的动向，以防这些丧尸给咱们来个回马枪。”

    孟魂感觉这段时间运气渐渐地回到了他的身上，身体经过这段时间的修养之后已经完全恢复，X市内也在谍报部门的大力整顿之下，也挖出了不少和黑水公司不清不楚的人。

    而且孟魂也放弃了驱狼吞虎的打算，不断的向地缝内投掷燃烧物，把地缝变成了火海，让变异鲎根本没有什么时间去发展，而且在清理到一定程度之后，孟魂干脆派了大量的工程人员对地下河流流向进行测绘。

    然后依据测绘数据，派出士兵对河道进行了爆破，改变了水流的流向，让变异鲎无法逆流而上来到X市的地缝内，这样就从根本上断绝了变异鲎的后勤补给，让变异鲎不会在X市发展壮大。

    孟魂这段时间没事就自己摇着轮椅在市内到处转悠，因为尸海的原因，很多幸存者被赶进了X市，根据统计，现在整个城市内的幸存者人口已经超过七十万。

    不过也幸好整个城市内的空房够多，特别是末日前已经完全建成的几个超大型小区，这些人几乎都被安排住在这些小区，东郊的发电厂也重新运营开始对这些地区供电。

    不过孟魂也没有打算成立什么管理机构，这些关于普通人生计的事情全部交由蒋澎龙等人代管，自己说出一个大方向，他们怎么弄就是他们自己的事情了，他根本也懒的去管这些令人头疼的事情。

    现在除了一些大型的小区之外，很多危楼也都被拆除，大片大片的土地被平整之后种下了小麦，为了这些种子，蒋澎龙还派了不少人去了一趟YL市。

    YL市是华夏的第一个农业高新技术产业示范区，市区很小，只有35平方公里，总面积也不过一百多平方公里，人口也不过区区二十几万。

    但是这里却有全华夏最好的育种基地，还有不少农业方面的人才，这次去拿种子也是跑到X市内的一些农业方面的人才提出来的。

    拿种子的事情进展的很顺利，毕竟末日以后大部分人注意的只有眼前的吃喝拉撒，种子这种东西不可能种下去就立刻有收获，所以在YL拿到了海量的种子。

    X市现在属于不养闲人的状态，所有人都要参与劳动，只要工作就能吃饱饭，包括但不限于养殖，种植，城市内危房拆除，修建各类工程，垃圾清运等一系列工作。

    孟魂恢复了以后也一直坐在轮椅上，包括李可在内没有任何人知道他已经康复，孟魂想装的久一些，毕竟日久见人心。

    不告诉李可并不是因为孟魂不信任她，而是李可根本无法很好的控制自己的情绪，一旦告诉她，她绝对不会说出去。

    但是她也没有受过专门的训练，脸上的情绪很容易就会显露出来，到时候就一定会被有心人看出点端倪，所以孟魂也只能在心里给李可不住的道歉。

    孟魂摇着轮椅在田地间转来转去，基地里有不少因为战斗致残的士兵，孟魂以前说过，因战斗致残的全部由基地负责，而且知道孟魂到底长啥样的人也很少，所以孟魂到处乱转也没有人会去关注他。

    看着所有人都在工作，孟魂暗自点了点头，这样的结果已经是最好的了，所有人都不会闲着，都有事情做。

    孟魂转了几圈没有看到有人摸鱼，正打算离开时，十几辆皮卡来到田间地头，很快一个个桌子被支了起来，每个桌子上三个大桶，一桶土豆、野菜、少量白菜加一些变异动物油脂做的熬菜，两桶一半玉米面一半白面的馒头。

    看到皮卡后，在地里劳动的人也都排着队开始领粮食，大部分地方都很和谐，而就在孟魂这边，有些外面套着白围裙的炊事班士兵却没有好好给这些干活的人发放食物。

    X市给这些干活的人实行的是一日三餐，早上吃面糊，杂粮馒头和拌野菜，中午熬菜馒头，晚上馒头稀饭咸菜，每周周末都可以吃到有肉的熬菜，虽然不算太好，但是吃饱是没有问题的。

    而且干的活不同待遇也不一样，在这里种地的基本上都是没有什么技能，或者基地没有能让他技能应用地方的。

    这种模式也被大多数人接受，毕竟很多人在末日以后或多或少都有饿肚子的体验，这种感觉一般人是不会想再体验第二次的。

    但是今天这几名炊事班的士兵不知道吃错了什么药，打菜的时候就在那晃来晃去，不时有菜掉在桌子上或者地上，有些人心疼粮食就捡起来吃掉。

    而这几名士兵好像看到了什么好笑的事情，从一开始的不小心掉落到后来故意往地上撒，馒头也是随手一扔，然后看着追着馒头跑的幸存者哈哈大笑。

    孟魂在那都看傻了，几个人居然开始把好好的馒头掰开看谁扔的远，然后看着追着馒头跑的人笑，那些幸存者明显是一脸的愤怒，却又大气也不敢喘，生怕惹怒了这群人几天没饭吃。

    “李明我限你5分钟之内，立刻带人来一号种植基地。”孟魂看着那群士兵眼里都要冒火了，立刻拿出对讲机说道。

    一号种植基地距离李明驻防的区域很近，不到五分钟李明就带着一队内卫跑了过来。

    一个正在扔馒头的士兵被李明从背后一脚踹了个大马趴，那个士兵刚准备骂人，一扭头看到穿着黑色制服的内卫以及内卫头子李明，吓得立刻闭上了嘴。

    剩下的几名士兵也被内卫控制，李明还没说话，就闻到了几个人身上刺鼻的酒味…        

