    司晴全当玩笑话听了，轻笑道：“但愿吧。”

    秦云抿了抿嘴唇，突然道：“门阀之危已经解除，你若是想离开皇宫，去找你舅舅，朕不会拦着。”

    “天底下，也没人知道你的身份。”

    司晴猛然抬起头：“陛下，这是在赶我走吗？”

    秦云笑道：“怎么可能！”

    “你就是在这住上一辈子，朕都不会说什么。”

    “朕只是怕你孤独，这么年轻就孤身一人，也没个孩子，漫长的岁月里将没有什么期待。”

    司晴沉默，而后点点头：“陛下，我会考虑的。”

    说完，气氛稍微沉默下来。

    秦云站起来，转身离开：“夜深了，早些休息吧。”

    “入秋，注意保暖。”

    司晴娇躯一颤，立刻施了一个万福，低着头道：“恭送陛下。”

    直到秦云消失在夜色中，她才抬起头，美眸中夹杂着一丝复杂，甚至是想要追出去。

    她脑中莫名闪烁着司徒凛的那句话。

    “晴儿，你必须跟从前的自己斩断联系，那怕是真儿也不能再见，原本你就是一个外人，跟顺勋王从未有过关系，有的只是一个假名义。”

    “如果你现在还跟从前的自己有所关联，陛下这样强势的男人，绝不会舒服。”

    想到那一日的对话。

    司晴蹙眉，一阵头疼。

    “罢了……”

    “人应该活在当下。”

    ……

    第二天，秦云在未央宫低调举行了家宴。

    司晴没来，也不适合来。

    饭桌上，有欢笑，亦有愁绪，但总体还算是圆满。

    和和气气的吃完，秦云领着众妃跟秦赐道别，并且一路将秦赐送到了宣武门门口。

    那外面，燕云十二将剩下的五将，以及前幽州高层，都等着了。

    “十一弟，去吧。”

    “去建设好边疆，需要用钱，需要用粮，需要朝廷支持，大胆写信给朕。”

    “书上说，天下无不散的宴席。”

    “可书上还说，山水有相逢。”

    “大哥在帝都期待下一次的相聚。”

    寥寥数语，有支持，有勉励，有不舍。

    竟然是听的秦赐双眼一红，猛的上前给了秦云一个拥抱，声音嘶哑：“皇兄，臣弟不会让你失望的。”

    “五年，五年之后，臣弟要让牧州成为外族人谈虎色变的一块凶地！”

    他的锐利双眸，以及脸上的刀疤，让他更显锋芒，极度可怕！

    秦云一震，感觉到了天大的决心。

    “哈哈哈，好！”

    “大哥等着！”

    “快松开吧，这么多人等着。”

    “再这么抱着，你皇嫂该不乐意了。”

    诙谐的语气，瞬间逗的众人捂嘴偷笑，冲刷了离别的忧愁。

    秦赐擦了擦湿润的眼眶，不让人看见，而后松开，拱手道。

    “诸位皇嫂，臣弟先行一步。”

    萧雨湘轻轻颔首，领着后宫众女还礼：“王爷，慢走。”

    说完，将怀中熟睡的真儿交给了他。

    秦赐眼神又与秦羽交织，二人没有对话，一切都在眼神里了。

    晚风习习，月光撩人。

    顺勋王最后看了一眼帝都，便走出宣武门，上了马车。

    此去一行，任务艰巨。

    大夏最能打的王爷，将去建设边疆，未来也将成为大夏的顶梁柱。

    “皇帝哥哥，还真有点舍不得真儿呢。”童薇撅起红唇，似乎有些失落。

    秦云伸手揉了揉她的小脑袋：“他们都会回来的，不必如此伤感。”

    众女点头。

    其实他话虽这么说，但实际上是最不舍得的那一个。

    忽然，察明卫柔的美眸一闪，提醒道：“陛下，那边怎么有个人影？”

    秦云看去，咧嘴一笑。

    不用猜，都知道是司晴，作为一个女人，还是没办法完全舍弃养了这么多年的儿子，即便没有血缘关系。

    她来目送，才对。

    如果不来，秦云反倒会觉得她有点绝情。

    “那里有什么人影，朕看你最近是没休息好，走吧回宫。”

    察明卫柔瞪眼：“可臣妾……”

    话没说完。

    突然黑夜中，有锦衣卫靠近。

    侧在秦云耳边低声道：“陛下，项姑娘在深夜时分，忽然从宅子出门，不知道去那里。”

    “下面的人拿不稳主意，特来请示。”

    闻言，秦云的眉头皱起，项胜男怎么会深夜出门？

    她在帝都，除了自己，不会有朋友吧？

    “她去那了？”追问道。

    锦衣卫回道：“陛下，似乎是出城的方向。”

    秦云脸色更加难看，心中暗道，这女人不会是还在生气吧？

    不行，她要是出城遇到东厂的人，就麻烦了！

    “湘儿，你们全部回后宫吧，朕还是有事要处理。”

    “还有六弟，你也回去休息吧。”

    众人见锦衣卫来报，肯定是有大事，便也没有多问。

    齐齐施了一礼之后：“是，陛下！”

    望着黑夜，秦云有一种莫名的危机感，让眉头不断在跳。

    头顶仿佛有一团乌云压着。

    “快！”

    “出城。”

    “朕总觉得有什么大事要发生！”

    闻言，丰老等人也不敢怠慢，立刻牵来马匹，随他出城。

    烈马狂奔，冲出宣武门，惊动了城防军。

    “陛下，您放宽心，兴许是项姑娘想出去走走也说不定，帝都的防守森严，不应该会出问题的。”丰老道。

    秦云一边纵马，一边心急如焚。

    “不！”

    “朕的感觉一向很准，今夜怕是要出事！”

    闻言，随行的锦衣卫，禁军，集体面色一凛。

    安顿项家父女的宅子，就在宣武门不远处的中央大街，只用了一会就抵达。

    深夜的马蹄阵阵，打破了街道的宁静。

    “砰砰砰！”

    秦云下马，焦急砸门。

    院子里，灯火亮起，项飞羽披着外衣出来开门。

    他一见是秦云，表情十分诧异。

    “陛，陛下，怎么是你？”

    秦云皱眉：“项大侠，朕听说胜男出门了，她干什么去了？你知道她去那里了吗？”

    身后的锦衣卫们，集体捏了一把汗。

    项飞羽的表情更加奇怪！

    蹙眉沉声道：“陛下，你这是什么意思？”

    “不是你亲自来将她接走的吗，说是去办什么事。”

    话犹如神雷，在原地炸响！

    所有人身体一僵。

    秦云的头皮一炸，一股凉意从他的天灵盖迅速蔓延，脸色极度难看。

    什么意思，自己来接走胜男的，朕什么时候接过？

    “不好，出事了！”丰老瞳孔剧变。

