    “人都准备好了吗？”

    毒天使把出租屋的门关上后，扫了眼站在屋子里的几名第41情报处的特工，对朴泰正问道：“他们几个人可靠吗？”

    “放心吧，他们都是我一手培养出来的人，绝对可靠。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”朴泰正很有信心的对毒天使保证道。

    毒天使点了点头，走到那几名第41情报处特工面前，问道：“你们知道自己后面所要面对的事情吗？”

    “知道！”其中一名领头的第41情报处特工站直身体，目视着前方，回答道。

    “那你们也应该知道，自己的结局是什么样子？”毒天使再次问道。

    “知道！”

    还是刚才那名特工出声回答道：“我们的命都是处长给的，如果不是处长救了我们，我们早就已经死了。为了处长，我们可以牺牲掉一切，包括我们自己的生命！”

    毒天使扭头对朴泰正说道：“他们很不错！”

    毒天使把一个跟那只装有核材料看上去一模一样的箱子，交给那个领头的第41情报处特工，说道：“接到命令后，带着这个箱子去指定的那艘货轮上。”

    “是！”那名特工接过箱子，然后退回到队伍中。

    毒天使把一个背包扔给朴泰正，说道：“把衣服换上，我们也该走了。”

    十分钟后，换了一身衣服的毒天使和朴泰正带着出租屋里那两名船员的工作证，离开了出租屋，在路边拦了一辆出租车，往港口的方向而去。

    因为丢失的核材料还没有追回，盗取核材料的人也还没有落网，所以港口上的警戒还没有撤除。

    毒天使和朴泰正走下出租车准备登船的时候，被两个武警拦了下来。

    毒天使和朴泰正很自觉的拿出了工作证和身份证递了上去，两名武警士兵检查了工作证和身份证后，先是比对了跟毒天使的脸进行了比对，然后对戴着墨镜的朴泰正说道：“把墨镜摘了。”

    朴泰正犹豫了一下，还是摘掉了自己脸上的墨镜。

    “你的眼睛怎么回事？”拿着朴泰正递过去的身份证和工作证的武警士兵，看了眼左眼睛一片乌青的朴泰正，问道。

    “出去找乐子跟人生了口角，然后打了一架，被人给打得。”毒天使开口解释道。

    而趁着毒天使解释的时候，朴泰正则是又把墨镜给戴上了。

    那名武警士兵点了点头，把两个人的身份证递还给两个人，就把两个人放行了。

    朴泰正的左眼是个破绽，所以毒天使特意把朴泰正的左眼化装成了被人打青的样子，并且选择了一艘在晚上出港的货轮，为的就是能从对登船人员进行检查的武警士兵眼皮子底下蒙混过去。

    如果说智天使制定的这个pLan-B有什么风险的话，这就是整个计划中唯一的风险点！

    而现在这个风险点却是被毒天使和朴泰正两个人规避了过去。至于那两公斤接近武器级别的核材料，毒天使和朴泰正并没有带上船，那个东西是很难蒙混过去的，只要接受检查，就一定会曝光。

    所以毒天使把东西藏到了一个隐秘的地方，跟朴泰正两个人只身上船。等到这里的注意力都被吸引出去之后，再悄悄回来取走东西。这样做就能大大降低风险。

    晚上十二点，这艘满载货物的货轮离开了港口。毒天使和朴泰正也顺利的离港出境。

    ……

    数天后，王非凡接到了一个从国外寄来的快递。

    王非凡手有些颤抖的用刀片划开了快递盒子上的胶带，把盒子给打开。快递盒子里总共有两样东西，一张存储卡和一个隐隐有臭味散出来，装在这个布袋子里的瓶子。

    闻到那股臭味，云熙忍不住皱了皱眉，不仅是云熙，客厅中的战术c组队员，脸上也是露出了凝重之色。

    对于一般人，或许不知道这个臭味是什么，但是对于他们而言，他们很熟悉这股从装在布袋子中那个瓶子里飘出来的臭味——这是尸体腐烂后才会有的臭味！

    梅庆伟那个装在布袋子里的瓶子从快递盒子里拿了出来，然后把套在瓶子外面的布袋子给打开，把瓶子拿了出来。透明的瓶子里装着一只人手，一只已经腐烂，出现初步白骨化的人手！

    看到装在瓶子里的人手，王非凡顿时大吃一惊，下意识的就以为那是王凌的手，紧张的问道：“我女儿是不是遭遇到了什么不测啊？”

    瓶子里的手已经高度腐烂，看不清楚原来的模样，所以梅庆伟一时间也不好肯定说这只手到底是不是属于王凌的。

    王非凡在看到瓶子里人手还能保持冷静，但是莫雅就不行了，惊呼一声，直接就晕倒了过去。

    “能看出是女人手还是男人的手吗？”梅庆伟把瓶子递给一旁的张子航问道。

    张子航接过瓶子，仔细地打量着瓶子里的手，摇了摇头说道：“这只手腐烂程度很高，如果不是这个瓶子密封性够好，可能在海关的时候就被拦了下来。这么高程度的腐烂，已经看不出原来的样子，但是初步判断这不像是一个女人的手。”

    “你是说这不是小凌的手？”王非凡坐直身体对张子航问道。

    “现在还不能确认，需要您的夫人配合做一个dna匹配才能确定。”张子航对王非凡说道。

    云熙把快递盒子里那张存储卡拿了出来，装入读卡器，然后插-入电脑，点开了存储卡中的那个视频文件，周围其他人也是围到了云熙的电脑前。

    当赤-身-裸-体的王凌出现在视频中的时候，周围人都是有些惊讶，王非凡更是别过了头去。虽然王凌是他的女儿，但是两个人没有任何血缘关系，即便是亲生父女，在女儿成年后，做父亲的都应该规避，更别提王非凡和王凌这种没有血缘关系的父女了。

    镜头在王凌身上停留了片刻后，切到了吴云身上，吴云语气冰冷的说道：“王非凡，瓶子里那只手只是给你一个警告，这并不是女儿的手，但如果你再敢跟我耍花样，我敢保证下次我寄给你的，就是女儿的心脏！”