    第12章 抵达富原市守夜人总部

    由黄昏转为黑夜，再由黑夜转为清晨。

    一夜的时间很快就过去了。

    这期间，沈善用见闻色感知着外面爸妈的一举一动。

    他不敢出去，他怕出去，遭到暴打。

    不过，他爸妈也奇怪，对于他两天没回家，居然没有任何的反应？

    自己还究竟是不是他们的亲儿子了。

    清晨一大早，沈善背上自己的行囊，打开锁着的抽屉，拿着举荐信，匆匆离开房间，离开了小区。

    经过手机的联络，他已经知晓林心离，会在小区门口等他。

    刚刚走出小区，通过见闻色，沈善一下子就锁定了，等在路口的林心离。

    “林姐姐，你怎么来得那么早，在这边等了多久了呀？”

    林心离转头宛然一笑，用手撩了一下耳边的红色长发，轻声低吟道：

    “也就在这里等了半个小时不到，不过能等到小沈同学的出来，你林姐姐我很开心。”

    沈善望着两眼汪汪的林心离，心中咯噔了一下。

    md，好会啊！

    “对了小沈，我之前和你爸爸妈妈通过话了，我说你这周末在我家里住了。”

    “你回去了，有没有受到你爸爸妈妈的盘问啊？”

    林心离又撩了撩眉角的长发，附身笑着，张开樱桃小嘴对着沈善问道。

    顿时，沈善满头黑线。

    怪不得，怪不得他之前黄昏头的时候，用见闻色探查到自己爸妈的时候，他们完全一幅不关心自己的样子。

    焯！

    随便一个陌生女生的电话打过来说什么，他爸他妈就信什么？

    不行，安全防诈骗意识还得提高。

    他们肯定没有下载国家反诈中心app。

    “我回家没有让爸妈知道。”

    “哦，是嘛！”

    林心离满眼的失落。

    ？？？

    怎么林姐姐这个表情有些不太对呢？

    顿时，沈善心中升起一丝不妙的情绪。

    “林姐姐，你除了跟我爸妈说我在你家过夜之外，还说了其他什么别的吗？”

    林心离眼含波动，挺起胸脯，笑吟吟的回答道：

    “嘿嘿，秘密。”

    沈善见林心离不回答自己，也是无奈的叹息了一口气。

    “对了，林姐姐，你说我们今天去守夜人总部，学校那边，有人会请假吗？”

    沈善试探性的对着林心离问道。

    “怕什么，不就翘一天课吗？”

    林心离拍了拍沈善的肩膀后，就朝着前方的街道走了过去。

    沈善不敢落后，连忙跟了上去。

    不过，他的眉头却是愁眉不展，看起来很是痛苦。

    但既然答应了林心离，总不可能毁约吧。

    而直接翘掉学校的一天课程，班主任一个电话打到自己爸妈那，混合双打必然逃不掉。

    作孽啊！

    林心离自然是看见了沈善的这么一个小动作，不由轻笑了一声。

    “好啦，放心吧，守夜人后勤部自然会为你请好假。”

    听到这么一个回答的沈善，愁眉不展的眉头，才终于舒展了下去。

    这就好，这就好啊！

    “小沈，对了，昨天是不是那紫色巨人，就是你？”

    在前方行走着的林心离，故作不经意的抛出了这么一个问题。

    然而，沈善瞬间警觉了起来。

    嗯？

    这是要干什么？

    这是要让他认罪，然后直接就地正法吗？

    林心离见身后的沈善，迟迟没有回答，也再度开口道：

    “没事，小沈，既然你不想说也可以。”

    “那你可以跟我说说，你是怎么将那两个罪大恶极的逃犯追捕到的吗？”

    沈善略微思考了一下，便开口回答道：

    “就瞪他们一眼就结束战斗了。”

    ？？？

    林心离属实是直接满脑门问号。

    随即，林心离苦笑着继续说道：

    “行吧，既然小沈不想回答这个问题，那我也不继续问了。”

    “还有一件事情，等面试结束了，我带你去总部的机器，好好的再检测一下你的天赋。”

    林心离没有得到她想要的答案。

    不过，她也从沈善的口中探知了，他的实力，绝非自己之前所检测到的那般，只有D级层次的注视者那般垃圾的天赋。

    估计是有什么隐藏的天赋。

    另一边，沈善望着林心离的背影，他感到很奇怪。

    还检测什么天赋，他不就是个D级的废物天赋嘛。

    而且他说的是事实啊，就是瞪一眼，结束战斗的嘛！

    他可没说谎。

    一条又一条的街道走过。

    在两者的一问一聊下，他们很快就来到了一座极高的摩天大厦前方。

    呼，这不是富原市最有特色的建筑，富原大厦嘛！

    这是一座有着五十二层的极高建筑。

    不愧是守夜人组织，就是不一般。

    就是不知道守夜人组织待在第几层。

    “小沈，这整座富原大厦都是我们守夜人的财产，不过一般来说商户个体能在这里租住到二十层。”

    “二十层到五十二层，则是我们守夜人的所有部门的休息与执行事务的办公室。”

    “在富原大厦还有一座很牛的地下室，你的面试就在地下室进行。”

    沈善听着林心离的话语，津津有味的点点头。

    “咦，林姐姐，能稍稍透露一下面试的流程吗？”

    谁知，林心离听到这个问题，却是有些犯难了。

    “其实，我是S-的天赋，一般来说A级天赋就可以直接免面试，直接进入守夜人组织的，这我还真没有经验。”

    “是嘛。”

    沈善不由有些失落的点点头。

    md，天赋高就可以为所欲为嘛！

    “好了，我们先进去再说。”

    说着，林心离就来到富原大厦的电梯口。

    这是一辆专门的电梯轿厢，想要开门都需要一张专用的卡，或者指纹面部解锁。

    “叮，地下一层到了！”

    伴着电梯声音响起，沈善紧跟着林心离走离了电梯。

    这里是一处金碧辉煌的大殿，在场已经有了好几个人了。

    跟他一样年轻帅气，风华正茂的年轻小姑娘小伙子们。

    “心离，等了你半天了，跟我走吧！”

    一位光头叼烟的男子，来到了沈善的面前。

    他先是打量了一下沈善后，便将自己的视线放到了林心离的身上。

    “好的，李部长。”

    林心离对着李俊石恭敬的回了一句后，又对身后的沈善嘱咐道：

    “那小沈，等面试结束再见吧！”

    “我可十分期待着你的面试结果。”

    说完，如百花绽放般笑着的林心离，就跟着李俊石离开了这座金碧辉煌的大殿。

    沈善静静的望着离去的林心离后，便开始扫视起了周围，跟他一同进行面试的超凡者。

    在见闻色的感知当中，这里没有一个能打的。

    (本章完)

