    冉映禄见她招呼过来一个不盈一握的粉拳，不屑的冷哼一声，连功法都没有使用，直接萦绕起灵力，狠狠拍出一掌，企图握住苏陌凉的拳头，将她整个人拦截下来。

    苏陌凉见他居然毫无防备的将掌心暴露在她面前，嘴角不禁衔起一抹冷笑，随后催动灵力，迅速覆盖在拳头之上，照着那掌心直击而去。

    落在旁人眼中，苏陌凉的拳头，或许娇弱无力，但她却有强大的灵力加持，其中蕴含的力量远不是冉映禄的掌法可以相比的。

    当然，站在远处的人，自然是没办法近距离的感受到苏陌凉爆发出的威势，但作为对手，只要拥有敏锐的感知力，是不难发现其中端倪的，可偏偏冉映禄是个自以为是的蠢货，根本没有意识到危险迫近，竟想用一己之力擒住苏陌凉。

    苏陌凉见他送死，自然是不客气，一拳过去，不留余力，竟是直接冲破了冉映禄的掌心，打出个血窟窿来！

    这一击，苏陌凉的拳头仿佛裹挟着势不可挡的雷霆之力，连冉映禄身边的空气都震得隐隐有些扭曲，更何况是他的血肉之躯！

    所以，他的掌心，犹如一面脆弱的镜子般，顿时被砸得支离破碎，鲜血直流，惨不忍睹。

    手心的剧痛袭来，冉映禄霎时爆发出一道痛苦的嘶吼，整个人被逼得往后退出了十几米。

    苏陌凉见他中招，不禁戏谑的笑起来，“冉公子，还真是养尊处优的贵公子啊，如此细皮嫩肉的，连女子的拳头都接不住，未免也太脆弱了吧。早知道，还是应该让三招，也不至于闹得这般狼狈！”

    听到这么羞辱的话，冉映禄因为受伤而惨白的脸蛋顿时绷起青筋，咬着牙齿，喘着粗气的低吼，“个贱人，阴我！”

    “冉公子，也太不讲道理了吧，我顾念实力不行，好心让三招，是自己拒绝的，何来阴一说啊！”苏陌凉觉得荒谬的冷笑一声，随后笑着讽刺道，“刚才听冉公子满口仁义道德，还以为是个多么高尚的人呢，也没想到竟是比尊夫人还要厚颜无耻，自己技不如人，竟怪对手太阴险，若真有实力，我阴得着吗？”

    “！！！刚才是我轻敌了，没有动用功法，这次我定要斩碎了！”冉映禄怒不可遏的大吼一声，左手一抬，瞬间将灵力凝聚成剑，朝着苏陌凉所在的方向狂砍而来。

    冉映禄好歹是个男人，虽然实力不咋地，但承受力还是比女人强上许多，就算右手掌心被打穿个窟窿，但还没严重到要他的命，所以依然可以用左手继续战斗。

    苏陌凉见他开始动用上仙品的功法，嘴角划过轻蔑的弧度，竟是无视他的剑光，形如鬼魅般，直冲上前。

    这时候，大伙儿只看到冉映禄蓄足力量的剑光斩落而下，眼看着就要落到苏陌凉纤细娇小的身上。

    可苏陌凉连躲避的意思都没有，直接一个抬手，竟是用肉掌一把握住了锋利的利剑，顿时惊得冉映禄脸色大变。

    他实在没料到这个女人会单手接剑，要知道这剑法可是上仙品等级的功法啊，其中威力可想而知有多么恐怖，可是却被她一手接住，这像话吗？

    虽然他是用灵力凝聚出来的剑，爆发出的力量没有借用武器来得霸道，但也不至于废到这种程度，连她的手掌都斩不掉吧！

    然而，就在冉映禄心惊之时，苏陌凉的手掌瞬间泛起浓烈的寒气，用力一握，竟是将那剑光一把捏碎！

    冉映禄看到这一幕，面色一阵苍白，他学了三个功法，最为厉害的就是这上仙品的剑法，结果不但被她无视，还一手捏碎了，这样的打击，足以击垮他的所有信念，让他怀疑人生了。

    这一刻，他近距离感受到苏陌凉的威压和强势，才彻彻底底的明白过来，刚才的冷絮晴为何会死在她的手里。

    难怪她刚才要让自己三招！

    就她这样的实力，相信就算让十招，他也不是其对手啊！

    想到冷絮晴的下场，冉映禄面色唰的一下变成青灰色，内心一片绝望。

    他也参加了枫林弟子的围剿，苏沫若想报仇，必然会杀了他泄愤的！！！

    意识到这一点，他不敢战，赶紧从空间戒指掏出传送球，想要逃离此地。

    然而，苏陌凉早有察觉，顿时如黑豹般轻盈扑出，在空中划过一道残影，照着冉映禄的胸口就是一拳。

    只听砰的一声巨响，冉映禄还来不及捏爆传送球，心脏就变成了一个恐怖的血窟窿。

    他显然没料到苏陌凉的速度竟然可怕到了这种地步，脸上还残留着惊恐的表情，就直挺挺的倒了下去，彻底失去了生机。

    说来，以苏陌凉的战斗力和灵力，单手打十个冉映禄都绰绰有余，因此，他施展的那个上仙品武技，苏陌凉根本没放在眼里，只手便掐灭了。

    再者她修炼了速度功法，配合着轻盈的身手，更是如虎添翼，根本不给对手反击和逃命的机会。

    所以，冉映禄能死在苏陌凉的手里倒也不冤，毕竟若不是他参与过枫林弟子的围剿，苏陌凉这种变态级别的天才，都还不屑对他出手呢。

    只是，杀死冉映禄，对苏陌凉来说，虽然不过是动动手指头的事情，但在外界却掀起了轩然大波。

    冉映禄尽管是个实力不咋地的纨绔子弟，但却是要继承冉家家业的嫡子，身份尊贵，在冉家和冉家主的心头极有分量。

    如今就这么死了，让冉家如何接受得了！

    所以，冉家众人看到这一幕，全都一脸暴怒，瞋目切齿的样子，像极了一头头要吃人的狮子，恨不得将苏陌凉大卸八块。

    段雪馨更是吓得脸色惨白，好似被抽空了力气般，摊在座位上，心里一阵恐慌。

    她当初嫁给冉映禄，就是看在他是嫡子，要继承家业的份上，如今他死了，冉家必然会另立继承人。

    而她一个丧夫的寡妇，要如何在冉家立足？如何在凤栖帝国立足？