    麦广群坐在他对面，面色沉沉，背靠在椅背上，一手放上扶手，一手夹着一支没有点燃的香烟，派头十足，“校长应该知道，我叔叔麦大师在十五年前就已经名扬海内外，当年他的画作得到了国际国坛上很多人的赞赏。当年他也是津海美院的副院长，教授，虽然后来津海美院因为某些原因已经不复存在了，但是我叔叔仍然是一名教授，这些你不否认吧？”

    这些他当然都是知道的啊，怎么突然又提起麦大师的履历来了？

    校长心里虽然很是疑惑，但还是点点头附和了他的话。

    “这些我们当然都知道，麦大师的确是享誉国际。”

    “虽然后来叔叔遇到了那些不公对待，但是也安然度过，现在我叔叔的名气比以前只大不小，就上个月，我叔叔的所画的那一幅石榴花开在一个圈内的竞拍场上拍出了十五万的高价！”

    校长点头，继续附和着。

    这些他们都知道。

    正因为知道，也敬重麦大师。

    这一次麦大师也会跟学生们讲讲那幅石榴花开的创作心得，都知道啊。

    对于一名画家来说，作品能够为人欣赏，有人愿意出高价来收藏，这的确是一件好事，但其实并不是画家挂在嘴边的自我表扬，毕竟，一直提画的价格，还是有些铜臭味了。

    所以麦广群现在一脸骄傲地把这事特别点出来，校长和王老师听着都有点儿怪怪的感觉。

    这个时候江筱正好走到了门口，她刚要伸手敲门，便听到一道很是倨傲的声音响了起来。

    “而刘国英，贵校的这位刘老师，有什么成就呢？说起来，他也就是临摹了那一幅秋景图，还是临摹，临摹！”

    江筱的手没有敲下去。

    门其实并没有全关上，就是掩虚着。

    她也并不是想要偷听里面的对话，只是想听听这男人到底是想说刘老师什么，她这一打断，怕对方不会接下去，索性就等他把话说完好了。

    “也不知道外面怎么喊出来的刘大师，”麦广群说到这里语气很是嘲讽，“贵校还说，在讲座的最后想让刘老师跟我叔叔一起探讨一下，再一起接受记者的采访？恕我直言，这样是利用我叔叔的名声来当贵校刘老师的踏板。对于这个安排，我是很不满意的！”

    “刚才还没有来得及跟刘老师说明，刘老师就甩手走了。名气不大，脾气倒是不小，这样的人，我怎敢把他跟我叔叔安排在一起？万一出了什么冲突，好事都要闹成糗事了。校长，我叔叔是丢不起这个面子的，也没有义务。所以最后这一个环节必须取消，这也是我这次过来的目的。”

    要不是刚刚在刘国英面前来不及说，哪能再浪费这么多时间？

    下午讲座就要开了，要是事情没有办完，他叔叔非把他骂到狗血淋头不可。

    校长本来是一直好好地在听着的，但是听到最后，他有些忍不住地把手里笔记本和钢笔握紧了，指节都泛了白。

    本来他还想着认真对待这事，拿纸笔把要点给记下来......

    