    凉冰翘起腿，嘴里叼着吸管看着叶凌云缓缓开口道。

    “如果我没猜错的话，卡尔之所以用超新星炸你应该有两个原因！”

    “第一，饕餮，如果不出我所料饕餮来银河是卡尔很早之前的指示，但至于原因我不清楚他到底想要做什么，而你天策上将叶凌云对于饕餮说绝对是一个麻烦！千年时间，如果给你千年时间地球肯定会出现一位主神，那就是你！”

    “第二，我想他是要做一个实验正好你赶上了！对于卡尔来说想要搞死你叶凌云很简单，根本不需要动用大时钟然后在用超新星炸你，我想他只是需要超新星爆炸时的数据，至于炸你也只是捎带手而已！”

    。。。。。。

    MMP！

    这就是女人的直觉吗！

    好可怕！

    可是虽然你猜的基本都对，但是为啥我心里这么不得劲呢！

    咋滴，我这么没有排面的吗？

    就配让他捎带手给我送走吗？

    小怼怼：emmm不然呢？你要是能打过他，凭你这小爆脾气不早就拎着枪去冥河赏菊花去了？

    。。。。。。

    行叭，行叭！我是打不过他！

    叶凌云看着凉冰点点头道：“好吧，我承认你基本都猜对了！但是我跟你讲卡尔喜欢斯诺这事我绝对说谎！”

    凉冰扶住额头道：“行了行了，你不用再说了！有机会你俩可以单独交流！”

    “算了算了，我可不想在见到那变态！”

    叶凌云喝了一口酒看着凉冰继续说道：“来，喝酒！今天咱就喝酒让我当你的战士这件事别提了！”

    “行！喝酒，不聊这事，咱聊聊思想总行了吧！”

    凉冰看着叶凌云开口道：“你对自由堕落怎么看？”

    叶凌云咬了口肉串道：“我坐着看啊！”

    凉冰拍了拍桌子道：“严肃点，别扯犊子！”

    叶凌云无奈的摇了摇头道：“我对你的堕落自由思想和凯莎的正义秩序不想做评价，在我眼里你们都太极端了！”

    凉冰有些激动，这还是她除了自己和自己手下一帮小弟之外，第一次听到有人说凯莎的正义秩序极端！

    “哦，快说说，我很感兴趣！”

    叶凌云靠在椅子上喝了口酒道：“凯莎的正义秩序说实在的有些emmm怎么说呢，反正在我看来天使就是一群死脑筋！她们的一些行事作风有些独裁者的感觉。”

    凉冰激动的拍了拍手道：“没错！没错！那个碧池！就是这样！”

    叶凌云看了一眼凉冰道：“你也别太高兴，你们恶魔呢！”

    凉冰看着叶凌云道：“我们恶魔可不会这样的！很自由的没有那些条条框框，怎么样要不要来。。。”

    叶凌云摆摆手道：“停停停，不是说了不说这个了吗！你们恶魔在我看来就是太过于自由了！对于生命有时缺少该有的尊敬！每个生命都有它所存在的意义！”

    凉冰有些不乐意看着叶凌云道：“你这应该站在神的角度来看这件事，你都第三代超级战士了，只要在升一下级就成神了，你能不能用神的角度来思考问题！”

    “神的角度？”叶凌云嗤笑一声道：“我知道神会怎样想就好了，我不会也不想站在神的角度去思考去判断，在我看来每一个生命都值得去尊重，每个生命都有它存在的价值和意义，而我需要的只是站在地球，站在华夏的角度去想！”

    凉冰看着叶凌云摇摇头道：“你。。。还是太幼稚了！你这样是保护不了地球的！”

    叶凌云看着凉冰摇了摇头道：“你也许永远不会懂的，地球和华夏是我们这一类人的执念，有家的感觉！即便知道不是原本的那个地方，但我们也会为她而战！因为这种家的感觉是我们这类人最后的慰藉了！所以我们是绝对不会允许她受到伤害！”

    凉冰听着这些话有些懵，什么你们这一类人，什么家和执念，叶凌云你脑子瓦特了？

    叶凌云站起来凑到凉冰身前道：“所以，凉冰我请你千万千万不要对地球和华夏做出什么不好的事情，否则我也不知道我会做些什么？”

    凉冰看着一脸严肃的叶凌云向后退了退道：“你在威胁我？”

    叶凌云一秒变脸笑呵呵的说道：“怎么会呢，我怎么会威胁你呢！只是告诉你一下别对华夏出手而已，来来来，喝酒！”

    凉冰举起酒瓶和叶凌云碰了一下杯。

    刚刚，就在刚刚，凉冰相信自己绝对没有看错，在叶凌云的笑容后面藏着一丝狠厉！

    叶凌云坐回座位拿着酒瓶对凉冰缓缓开口道。

    “其实你和凯莎的思想我都不太认同，但是如果你的堕落自由思想和凯莎的正义秩序融合一下可能会达到意想不到的效果！”

    凉冰叼着吸管看着叶凌云说道：“什么意思？我和凯莎基本上可以说是不死不休了好不好，她最想干的是就是把我切成片片，还想让我俩的思想融合一下！”

    “再说了，凭什么让她的正义秩序融入我的自由堕落那恶魔还叫恶魔吗？她配吗？切，幼稚！”

    叶凌云摆摆手道：“我只是提出一下我的想法而已，别生气，得了别说那些让人头大的话题了，咱还是吃吃串喝喝酒得了！”

    这时，叶七凑了过来道：“你们聊完没，后面还有好多都烤好了没往上上呢，就怕你俩一激动把桌子都给掀了！到时候怪可惜的！”

    。。。。。。

    叶凌云一头黑线，我特么说的呢，这半天了一共就上来两盘肉串，啤酒都下去一半了，毛豆和花生米都快吃没了！

    叶凌云一脚蹬在叶七屁股上道：“那特么还愣着什么！赶紧先把桌子收拾收拾往上上吃的啊！再搬两箱酒来！”

    叶七点点头屁颠屁颠过去把烤串从烧烤架上取了下来放到盘子里，叶三叶四他们几个过来拿着抹布和垃圾袋把桌上的垃圾清空，叶二又端着一盘花生米和毛豆放在桌子上，叶五叶六抬着啤酒放在桌子边上。

    叶凌云看着凉冰道：“行了，别聊工作了，吃饭就吃饭聊什么工作。”

    凉冰用吸管吸了一口酒道：“那不聊工作聊什么？”

    “聊什么？”叶凌云指着刚刚叶七端上来的烤鸡翅道：“聊吃的它不香吗？正好让你看看这手艺如何！”

    叶七：呸，脸呢？

    我们站着你坐着！

    我们看着你吃着！

    MMP！听到了吗？MMP！

