    第652章一家人出动

    蒋卫国见李静背的包装的满满当当，露出了些许惊讶。

    他本以为按照自己媳妇儿的个性，应该会轻松上阵，而且他也说了，他已经把东西准备好了。

    吃的，穿的，用的，一应俱全，保证就算是在火车上，也让自己媳妇儿过得舒舒坦坦。

    所以，媳妇儿这是……

    “媳妇儿，你拿了什么？”

    蒋卫国就挺好奇的。

    “吃的！”

    李静回答的简单。

    蒋卫国一听，也哑然失笑。

    好吧，除了吃的，还能有什么能让自己怕麻烦的媳妇儿带那么多东西！

    “媳妇儿不用带太多，我已经准备了不少，火车上也有卖盒饭的，不行咱们再买！”

    李静点头，却还是带着。

    好不容易弄的吃的，怎么着也要带上。

    点过头之后才问：“怎么去？”

    蒋卫国看了下天色，“厂长让小王来接，看这时辰，应该快到了！”

    “在哪儿等？”

    “村口，村里面进不来车。”

    “小丫，你去抱旺财，媳妇儿，我来提！”

    蒋卫国话还没出口，就把蒋小丫放在了地上，一脸殷勤地凑过去，要帮李静的忙。

    只是他这边刚把蒋小丫放下，那边的就跟着他争着抢着往李静身边凑，同时冲李静举起手。

    “娘，抱！”

    伸出手想要帮忙提东西的蒋卫国：“……”

    他发现家里的几个娃，变得没一个可爱的，怎么都想跟自己抢媳妇儿。

    蒋卫国刚想开口阻止，手上一沉，李静把背包递给了他，紧接着就抱起了那个已经走得稳稳当当，还非要娘抱的闺女。

    “走吧！”

    李静对这个没什么意见，蒋卫国却傻了眼。

    “媳妇儿，小丫抱着重，我来抱，我来抱！”

    蒋小丫下意识抱紧李静，那圆溜溜的大眼睛说是看人，不如说是瞪人。

    “舅舅，你还要抱旺财，娘抱我就好，当然，你要是有手能把娘和我抱起来，那就更好了！”

    蒋卫国：“……”

    这真是他那贴心懂事的闺女吗？

    李静斜了眼蒋卫国，忍不住嘀咕一句：“真啰嗦！”

    就那么一句，蒋卫国瞬间闭上了嘴巴。

    好吧，不能再说了，再说媳妇儿要生气了！

    至于说旺财……

    抱？呵呵！

    蒋卫国一个眼神，旺财屁颠屁颠跟在后面。

    蒋卫国之前去队里晃了一圈，队里人都知道他回来了，在外面上工的远远看到蒋卫国，远远地打起了招呼：“卫国回来了！”

    蒋卫国“叔叔婶婶伯伯”这些，叫都不知道多亲热，由此可见，他的人缘有多好。

    蒋卫国手里掂着行李，不可避免的被问起去哪儿，他只是简单说了带着闺女媳妇儿去城里，把一个个羡慕的，目光都投在了李静身上。

    “咦？孝文和孝新呢？他们两兄弟怎么不去？”

    “他们……”

    “娘，爹！”

    说曹操曹操就到，蒋孝新上着工，老远看到李静一行人，跟人说了一声就跑了过来。

    脸上带着灿烂的笑，跑得格外欢腾。

    “爹，我和哥明天就去学校报道，你和娘就不用担心了，爹，出门在外，你可要好好照顾娘！”

    队里的人一听说蒋孝新两兄弟竟然也要上学，惊讶之于，忍不住替他们高兴。

    “孝文和孝新要去上学了啊！是去城里，还是去大杜的学校？”

    “不去城里呢！”

    “上学好呀，他们两个到了上学的年龄，也该上学了！”

    “卫国以前还说不会资助两个儿子上学，现在打脸了吧，到底是亲生的，有那个条件怎么可能不让娃上学？”

    蒋孝新听得撇了撇嘴巴。

    他那个狠心的爹，会资助才怪，啥好事都被他占了。

    队里的人感叹了一番，回了自己上工的地方。

    蒋孝新跟着送蒋卫国他们。

    (本章完)

