    我的这句话问完之后，洛樱立刻就回答：“对呀我们都在家里。”

    “但是唯独醒来一看，你却不见了，这我们自然是着急呀。”

    “感觉不对劲之后就一直在找你，那你现在在哪呀？”

    我看了一眼外面的天空，估计这个时候我们已经在大海之上了吧。

    我无奈的说道：“洛樱，我现在飞机上面。”

    “啊？”

    电话那头的洛樱显然是有些懵逼，估计怎么也没有想到我此时此刻竟然在飞机上。

    明明昨天晚上还在家里呢，但是这一大早却都已经到飞机上了。

    她连忙追问：“发生了什么事情，你怎么突然坐飞机了？”

    我紧握电话，皱着眉头，不知该不该把这件事情的起因告诉电话那头的洛樱。

    因为发生这么多的事情，我确实不太确定我电话那头究竟是不是真正的洛樱。

    说实话，这个黄皮子的本事真的不小，他掌握了不少本事，他有些本事甚至连我都无法察觉出来，不知不觉就中招了。

    刚开始的时候洛樱的电话还是在黄道长的手中，现在却又回到了洛樱的手里面。

    你说我敢相信？

    旁边的赵公子小声说道：“大哥，我们现在怎么办，看样子好像有问题？”

    “这嫂子他们好像都在家呀。”

    我深深的吐出一口气，对着电话那头的洛樱说：

    “我今天早上发现了一些变故，来不及告诉你们所以就自己先来解决了。”

    “你们不用着急，我用不了多长时间就可以解决这个麻烦，很快我就自己回去了。”

    “放心吧，这个事情我自己可以解决掉，不会有太多的意外。”

    电话大头的洛樱吃你的片刻，接着才说到：“那行吧，那你一个人小心一点。”

    “如果有什么不对劲的情况，一定要赶紧联系我们，我们好去帮助你。”

    “对了，到时候如果你到地方了，就把你的地址发给我们。”

    我的眼神中阴晴不定，点点头，随后挂断了电话。

    旁边的赵公子见状立马问道：“老大，那我们现在怎么办，是继续去漂亮国，还是？”

    是继续去漂亮国还是现在就回去，我现在心中也搞不清楚。

    而既然电话那头的洛樱说了他们没有问题，那么我就不如去一趟漂亮哥，然后按照照片上面，我的警方朋友破译的地址，找一找那你究竟有没有胖子。

    毕竟我不敢确定电话那头的洛樱是不是黄道长，我也不确定他所做的这一切是不是为了拖延我的时间。

    想了一会儿之后，我对着赵公子说道：“继续飞往漂亮国，我为了保险起见，我们还是去一趟吧。”

    “嗯嗯，好。”

    赵公子点点头，然后对着飞机人员说明没有问题之后，便又坐到了我的旁边。

    又持续飞了大约两个小时后，我淡淡的瞥了一眼旁边的赵公子，我不经意的问道：

    “赵公子你觉得究竟存不存在，不到一晚上的时间就可以移动数千公里的方法？”

    赵公子歪着头想了想之后，回答道：“应该不会吧，但是也说不清，毕竟世界上有些东西是我们所想不明白的。”

    我轻轻一笑，继续问道：“那如果是这样的话，你觉得你是个什么样的人？”

    这下子赵公子显然有些摸不着头脑，不知道我问这句话的意思是什么，但他还是想了想对我说：

    “我觉得我这个人并没有太大的本事，但是运气不错，遇到了宁大哥你们几个人，这才闯出了一片天地，也算得上是个成功人士了。”

    我拍了拍他的肩膀，笑着说道：“确实你是个成功人物，并且你的身上也具备着成功人物的一些特点。”

    “你这个人其实看着大大咧咧，但是还是比较沉稳冷静的。”

    赵公子眼神中满是疑惑，有些不解的问道：“大哥，你说这话是什么意思呀？”

    我嗤笑一声，接着看了看旁边的那一群保镖，眼神中闪过一丝寒芒。

    在刚才的两个小时之中，我又把这件事情梳理了一遍。

    自打我登上这个飞机后，我就已经有一种不安的感觉。

    我本来以为这种不安的感觉是黄皮子带给我的，也就是手机上面和黄皮子有关的那个APP，并且上面还显示着胖子他们几个人在几千公里外的漂亮哥。

    但是我又仔细想了想，这一个简简单单的软件又怎么会能给我带来不安的感觉呢，如果是这样的话那么岂不是显得我太弱了，连一个小小的软件都能够让我害怕。

    所以说，我感觉并不是我手机的问题，问题应该在发生在我的周围。

    而接下来，经过赵公子他们几个人的提示，我发现我的身上被黄皮子无声无息间留下了一个痕迹。

    所以我在想，会不会是这个黄皮子留下的眼睛纹身让我感觉到不安。

    但是很轻易的，我仅仅使用了我万分之一的灵力就将这个眼睛纹身给灭除掉了。

    他只不过是能够起到一个窥探的作用而已。

    所以说他应该也不会让我感到不安。

    所以说剩下不安的感觉出自哪里呢，排除掉一切的可能，尽管剩下的那个答案在不可思议，那么他也是唯一的正确答案。

    我想说的是，其实让我感觉到真正不安的是和我乘坐飞机的这几个人，和这一座飞机。

    我怀疑，他们全部都是假的。

    这也正是我为什么问了赵公子几个问题的原因，与其是在问这个赵公子，不如是在问我自己，问一问我到底怀疑他们的地方在哪里。

    赵公子能够把一个集团经营的那么强大，他自然不是一个简单的人，并不是一个纨绔子弟，显然他比较精明。

    所以我让他帮助我的时候，他怎么能够不会想一想我这么做其实是非常荒唐的。

    就算是一个人再厉害，那么也无法办到让人凭空消失呀，更何况还是四个实力非常强大的修道之人。

    但是之前也说了，我是受到黄皮子留下的那个痕迹，暗中受到了影响，这才心智有些混乱，把好多东西都给忽视掉了。

    赵公子却没有被扰乱心智啊。

