    第3222章福星变灾星

    郁父从司仪的手中，接过话筒，温声道：“诸位来宾，实在不好意思，郁某今日冒昧前来是想要和这位准新娘做最后的交接。”

    “大家可能都知道，这位准新娘，不是我的亲生女儿，这些年，我以为她是我的亲生女儿，从小锦衣玉食的将她养大，供她读书，给她挑选夫婿。”

    “结果呢？学习是学渣，挑选的夫婿她不满意，在订婚宴当天逃婚，其中的种种我也只能忍下去了，没办法，谁让她是我的女儿呢？”

    “我自认为我当郁南方的父亲，还是很合格的，可结果呢？她是个假的！我在千娇百宠她的时候，我的亲生女儿却在受苦。”

    郁母见郁父不顾今天是郁南方的订婚宴，在这么多人面前揭郁南方的短。

    护女心切的郁母，冲到郁父面前，嚷嚷道：“你够了！不要再说了！！”

    “我说的是实话，为什么不能说？”郁父淡淡地瞥了一眼郁母，冷声道：“你之前口口声说郁南方是福星，可你不要忘记了，她压根就不是你的女儿。”

    郁母呛声道：“我说她是我的女儿，就是我的女儿！”

    郁父面对郁母这般执迷不悟的态度，冷冷瞥了一眼在一旁默不作声的郁南方，继续道：“如果当年是抱错就算了，这也只能算我倒霉，可这并不是抱错，而是刻意的调换，我要求郁南方支付这些年的养育费用。”

    郁母冷声道：“你疯了吗？”

    “这是法院的传票，请郁南方到时候准时出席。”

    郁父这般态度强硬，郁母都傻眼了。

    郁南方更是懵的直掉眼泪。

    她现在哪里有钱啊？

    程家也没有料到郁父会这么干？

    虽然有些宾客也认为郁父做的挺绝的，这是完全要毁了郁南方的节奏。

    可大部分宾客却还是觉得，郁父一向儒雅内敛，他走到这一步，那肯定也是被迫无奈了。

    郁父看向在场的所有宾客，温声道：“我知道你们可能会认为我太绝了，但有的事，只有发生在你们身上，你们才会知道，如果不是因为我有好心救了我的女儿，我的女儿就不在人世了！”

    郁母气得浑身发抖，她很想要不顾一切的去与郁父厮打在一起。

    可她不能。

    这是南南的订婚宴。

    他已经闹了这么一出，她不能再闹了。

    “不就是钱么？我还！”郁母道。

    郁父反问，“你现在还有钱吗？你别忘记了，我们还没有离婚，你的钱，也是我们夫妻共同财产。”

    郁南方看向程简，程简安抚的朝着郁南方笑了笑，道：“郁伯父，这钱我替南南出了！”

    程父和程母表面上笑嘻嘻，心里恨死了郁南方了。

    “那我替乡下的孩子谢谢你。”

    郁父也不准备拿这一笔钱，他是拿到钱后，会直接捐出去。

    好端端的订婚宴，最终成了一场闹剧。

    郁南方很想委屈的扑进郁母的怀里，大哭一场。

    然而……她张不了这个口。

    程母不禁有软钉子顶着郁母，问道：“这就是你所谓的福星？我看是灾星差不多！”

    (本章完)

