    第四十九章风行者卡特莉

    李逸登入游戏，除了娇娇在睡觉之外，小队成员全在，无一人下线。

    黑眼圈都出来了，他们好像机器一样，不停引怪，打怪，引怪，在打怪……

    李逸汗颜。

    “你们还没升够啊？经验buff都没了，不划算了，下去休息吧。”

    “我马上升级了，升完级就下。”心情不错疲惫的晃着脑袋，自从他看到阿力克斯使用的‘合体’技能之后，他的升级动力就来了。

    如果我能圣甲虫之王合体，9000万血……谁还是我的对手？

    心情不错问：“会长，合体技能书在哪里掉落啊？”

    “做史诗任务，或者打紫名召唤职业b爆出。”

    “我升完这级就去做史诗任务，一定要搞到合体技能!”看得出来，心情不错这次真发狠了，升完级还不想下线，这瘾头得多大啊？

    李逸无语，不过为了他的健康着想，还是忍不住打击了他一下：“就算你有合体技能，如果操作手法不行，照样悲剧。”

    心情不错不服气：“怎么可能，我合完体血量9000万，站着不动让你打，你也要打半天呢。”

    “光明祭祀的大驱散，天空游侠的小驱散，法师的扭转时空，圣骑士的中驱散，还有许多特技，都可以直接让合体技能解除。”

    “合体效果能强制解除？”心情不错身子一颤。

    李逸微微一笑：“当然能，而且强制解除之后，你的宝宝就会自动解散，至少需要10分钟，才能再次召唤。”

    实际上，弓箭手职业也有一招驱散技能，名叫‘破邪箭’，是‘破空箭’的升级版本，学习条件是‘破空箭’点满20级，再去弓箭手技能导师那里就可以学到了。

    李逸的技能点数一直不足，破空箭至今没有点到20级，所以‘破邪箭’一直没有学会，否则他打阿力克斯的时候就不用玩连击了，只需一箭，就可以将阿力克斯的合体效果驱散。

    注：点满20级破空箭，经弓箭手导师教导之后，就会自动升级为可驱散一切的破邪箭。

    听完李逸的解释，心情不错大受打击，顿时哈欠连连：“我困了，先下了。”

    “我也困了，师父再见……”浅蓝优雅也坚持不住了。

    花非花和花飞舞先后也下线了，只有‘寂寞半城’不受任何影响，仍然劲头十足。

    李逸看了一下等级排行榜，寂寞半城76级半，马上就要追上自己了……

    “寂寞，别累到身体，下线休息一下吧。”

    “我没事，呵呵，一点都不困呢。”和其他人相比，寂寞半城的脸色精神多了。

    寂寞半城坚持不下线，李逸也没办法，他也没有和寂寞半城一起刷怪，而是向悲鸣洞穴深处走去。

    来这里的目地李逸从没有忘记，完成双人光辉任务的奖励，对他的吸引力己经远远超过了练级。

    “悲鸣洞穴深处有火龙作乱，要小心，不要乱闯!”

    李逸刚刚走进悲鸣洞穴深处，就看见一个身穿布衣，身背大剑的n战士威风凛凛站在通道口。

    n战士身上的装备很寒酸，但头顶上的名字头衔却非常拉风。

    屠龙勇士——特瑞斯!

    洞穴里面有n并不奇怪，让李逸感到奇怪的是，这位屠龙勇士那一身奇怪的装扮。

    背后大剑，这说明他是个战士，可他没有穿铠甲，穿的却是法系职业的布衣，不文不武，古里古怪……

    “朋友，很高兴认识你。”

    李逸热热呼呼上前，把手伸了过去，想要和特瑞斯套近乎，剑士特瑞斯的年纪并不大，看上去大概十五六岁的样子。

    特瑞斯没有理会李逸的动作，哼了一声道：“我是揽月国皇室后裔，拥有最纯正的皇室贵族血统，我拒绝和你这样的平民握手。”

    这小子还真臭屁，揽月国？什么东西？

    在众神之王里面，越高级的n智商越高，特瑞斯能够对自己的话做出反应，这说明他是一位高级n。

    李逸把自己的‘大军师’头衔亮了出来，傲然道：“我是‘无敌大陆’的大军师暗翼，也是贵族。”

    “大军师？”特瑞斯楞住了。

    “相当于大行政长官。”李逸解释。

    特瑞斯点了点头：“哦，那你有资格和我说话，不过握手就免了，除非你也拥有皇室血脉。”

    二人对话的工夫，李逸想起来了，悲鸣洞穴的来历传说，就和揽月国有关。

    揽月国雷鸣王子!

    揽月国特瑞斯？

    难道特瑞斯是雷鸣王子的后人？

    李逸略一思索，就想明白了。

    “你刚刚说悲鸣洞穴深处里面有火龙作乱？如果我没记错的话，那条火龙应该是揽月国雷鸣王子的化身吧？”

    特瑞斯铮的一声拽出大剑，指着李逸怒道：“住口，我们揽月皇室没有雷鸣王子这个人!”

    没有就没有，干嘛这样激动？

    李逸心中好笑。

    “我屠龙勇士特瑞斯来到这里，就是要杀掉那条火龙。”

    李逸心中一动，问道：“你找得到那条火龙吗？”

    传闻火龙雷鸣身上携带着神器‘火龙剑’如果能找到他……

    “这是我的私事，和你无关。”

    特瑞斯怒气未消，重新背好大剑，居然走了。

    n移动了!

    难道我触动剧情了？

    李逸怔了一下，连忙跟了上去。

    特瑞斯转身凶巴巴道：“不要跟着我，否则我会杀了你的!”

    李逸不置可否，原地等了一会，继续跟上。

    悲鸣洞穴深处的通道里面也有小怪，不在是黑暗元素，而是全变成了火元素。

    烈火元素，虚火元素，暗火元素……

    火元素的等级都很高，80级最低，最高为100级，血量5万到10万。

    特瑞斯一路杀怪前进，别看他才十五六岁，身上又不穿铠甲，但他的攻击力相当惊人，大剑一挥，最多不超过两下，所到之处，火元素纷纷化为灰烬。

    特瑞斯的血量只有20万，但火元素的攻击打在他身上，居然一点血都不掉。

    布甲防御力，怎么这么高？

    李逸对特瑞斯更好奇了。

    砰!

    就在特瑞斯大杀四方快速前进的时候，一团火焰爆发出来，显现出一个巨大的火焰精灵形态。

    身高三米，浑身烧着火焰，血量100万，这是一只上位火焰精灵!

    “我从火焰中诞生，没有人可以在我面前经过，胆敢闯入者，都要死!”

    这只上位火焰精灵的脾气比特瑞斯还要暴躁，刚一出现，火焰重拳就向特瑞斯砸了过去。

    “卑微的火精灵，你阻止不了拥有揽月国皇室最纯正血脉的我，给我滚开!”

    特瑞斯完全无视火焰重拳，一剑刺出。

    哧——

    特瑞斯的大剑穿过火焰重拳，刺在了上位火焰精灵胸口的内核上。

    元素系生物没有实体，只有打在它们的内核，才能对它们造成伤害。

    上位火焰精灵的火拳打在特瑞斯身上，连一点血都没有掉，而特瑞斯那一剑，却直接要了它的命。

    哧哧——

    上位火焰精灵像气球一样泄了，转瞬化为灰烬。

    100万血，抗不住特瑞斯一招。

    滴达，滴达……

    特瑞斯手中的大剑前端，开始融化了。

    特瑞斯又愤怒了：“卑微的火精灵，居然毁了我的剑!”

    上位火精灵的内核温度太高了，特瑞斯不怕火焰，但他手中的武器却受不了。

    李逸一直跟在后面，看到特瑞斯大剑被毁而他毫发无伤，同样也惊讶了一下。

    官方论坛上记载，拥有揽月国皇室血统的成员能够免疫绝大部分火焰伤害，看来这件事是真的了……

    特瑞斯一直等到大剑停止融化，才继续向前。

    虽然大剑只剩下一半了，但特瑞斯仍然非常勇猛，对付那些火元素小怪，照样砍瓜切菜一般，谁都挡不住。

    “邪恶的火龙，就由我特瑞斯来结束你罪恶的一生吧。”

    特瑞斯大吼一声，加快杀怪速度，而李逸听到他的话，同样精神一振。

    火龙快出来了吗？

    “站住，前面是雷鸣殿下的领地，胆敢闯入者，死!”

    一只被火焰包裹的骷髅手持法杖挡在了特瑞斯面前，这具火焰骷髅外表看上去和普通骷髅毫无二致，但它却能开口说话，着实让人惊讶。

    特瑞斯用残剑指着火焰骷髅，大声喝斥：“被邪恶火龙控制的风行者卡特莉，你又想阻止我吗？”

    风行者卡特莉？

    李逸连忙盯睛观看，脸上顿时一喜。

    这只火焰骷髅头顶显示着名字，被火焰诅咒的风行者——卡特莉。

    在火焰骷髅卡特莉的右手腕上，一条白色的手链看上去特别耀眼，没错，这条手链就是李逸和娇娇来到这里的最终目标。

    《卡特莉的爱心手链》。

    火焰骷髅卡特莉，血量6000万，100级，史诗级b怪物……

    和普通b不同，卡特莉头顶的名字是紫色，这说明了它的身份，史诗级b!

    特瑞斯大喝一声，残剑直刺，对卡特莉出手了。

    “风火术!”

    卡特莉法杖一指，一股火焰旋转着轰在了特瑞斯的头上。

    -150000

    恐怖的伤害值从特瑞斯头顶飘出，紧接着，他被火焰劲力打得倒飞了出去。

    受卡特莉一击，特瑞斯手中那半截短剑完全融化，身上的衣服，全部烧光。

    这回李逸全懂了，为什么这位牛哄哄的屠龙勇士特瑞斯，身上会不穿铠甲了……

    ……ro！~！

