    由不得大家不笑话。

    光天化日，朗朗乾坤之下，身为一国储君，居然亲自招揽一个蛮夷之国的敌将。

    更可笑的是，这个敌将，还是连蛮夷之国都不要的弃将。

    这让亲自目睹这一幕的人怎么想？

    我堂堂大炎皇朝，坐拥中原沃野，享千年圣贤之教化，物华天宝，人杰地灵。

    如此群英荟萃之地，文人墨客如过江之鲫，要什么样的人才没有，至于去找一个蛮夷之地的蛮子吗？

    简直可笑至极，此等荒唐做派，将我大炎群英置于何地？

    我大炎天才不要面子的吗？

    简直就是哗众取宠、买椟还珠、有眼不识金镶玉，瞎了你的24K钛合金狗眼。

    炎帝掩面无语，皇子皇女们窃窃私笑，群臣则摇头叹息，都觉得王安这事做的有欠妥当。

    有大臣忍不住，站出纠正。

    “殿下还请慎重，此人来历是否真实，还有待查证，这等不清不白，容易祸延朝堂。”

    “没错，此人不过空有一身拳脚的武夫而已，如何比得上我大炎各路英杰？殿下怕是选错目标了。”

    “还望殿下擦亮眼睛，不要被杀伐蒙蔽，选贤任能，才是正道……”

    对于这些人的批评和警告，王安只淡淡回了一句：“管你们屁事。”

    “殿下何出此言，须知众目睽睽，有辱斯文颜面……”群臣纷纷抗议，表示不满。

    “行了，本宫知道你们的用意，不过，本宫就看上了他的身手，不行吗？”

    王安一手叉腰，另一只手指了一圈，理直气壮道：“你们谁要是不服气，过来和他比划比划，要是赢了，本宫愿称他一声人才。”

    “……”

    鸦雀无声。

    群臣面面相觑，都被噎得说不出话来。

    那些勇于批评的，也一个个缩了回去，私底下恨不得抽自己几个大嘴巴。

    尼玛，明知道这小子是京城第一纨绔，和他讲道理，不就是对牛弹琴吗？

    索性一言不发，继续潜水。

    解决掉这群烦人的苍蝇，王安这才回过头，丝毫不在意屠各勿术身上的污秽，拍着他的肩膀自来熟地笑道：

    “本宫这般维护你们，是不是很感动？本宫猜你已经想清楚了，决定从此投靠本宫，忠心侍奉，这辈子做牛做马，下辈子结草衔环，对不对？”

    屠各勿术张着嘴，有些呆滞，良久，俯身抱拳下拜：“多谢太子殿下好意，不过，在下去意已决，还请殿下见谅。”

    “你……”王安以手掩面，压低声音，“你这样本宫很没面子啊，要不要再考虑一下？”

    “请殿下恕罪。”屠各勿术似乎铁了心。

    王安迟疑了下，叹道：“好吧，强扭的瓜不甜，本宫这人也不喜欢强人所难，这样吧……”

    他拍了拍屠各勿术的肩膀，朝矮他一头的少年努了努嘴：“本宫正好缺一个跑腿的小厮，这小子就不错，不如留给本宫？”

    屠各勿术脸色大变：“不，绝对不行！”

    “为什么？”王安看着少年，笑容很是玩味，“你都说了，他是你故友的遗孤，既然如此，难道你不希望他过得好点？

    “你看，反正你们也无亲无故，与其让他跟着你风餐露宿，有上顿，没下顿，还不如跟着本宫，至少荣华富贵是没问题的，屠各将军，一个人的能力终究是有限的，你可要三思啊。”

    屠各勿术吃惊地看着王安，如果不是确定眼前的少年只有十五六岁，他几乎以为遇上了能看透人心的千年老妖。

    王安这番话，算是说到他心坎上去了，一下变得犹豫起来：“这，这……”

    那少年没想到他会被王安说动，也是急了，急忙细着嗓子表示反对：“不，我才不会跟着你……屠各叔，别听他的，你去哪里，都必须带上我，屠各叔！”

    少年双手死死攥在一起，黑亮的眸子满是紧张，显然也害怕屠各勿术将他抛弃。

    或许是少年几声屠各叔，打动了屠各勿术的内心，他纠结了很久，这才幽幽一叹，向着王安抱拳一礼：

    “多谢殿下好意，只是，木恩和在下相依为命惯了，离了在下，我怕他活不下去。”

    他的一只手掌按在少年乱蓬蓬的脑袋上，嘴角微挑，泛着一抹宠溺。

    少年终于松了口气，重新看着王安，露出一丝胜利的得意。

    “过了这村，就没这店了，你可要考虑清楚啊。”王安再三提醒。

    “在下已经想的很清楚，还请殿下，莫要再为难我们。”

    人家话都说到这份上了，王安自然不好再阻拦，看了两人一会儿，只能耸了耸肩：“好吧，既然你们非要这么选择，本宫也不强求，不过本宫相信，你们很快就会改变主意。”

    屠各勿术皱了皱眉，没有说话，那少年却不服气地扬起下巴：“我们才不会。”

    “先别忙着否认……郑淳。”

    王安一声吩咐，郑淳走上来，从袖中掏出一枚令牌递到屠各勿术面前。

    “这是……”

    “这是本宫坐镇永宁县衙的腰牌，持有这个，可以自由进门衙门。”

    见两人越发疑惑，王安解释了一句：“本宫看你们两个的状况，暂时也没法离开京城，拿着吧，万一遇到麻烦，可以凭这个来衙门求助。”

    屠各勿术抬手拒绝：“这个……在下不能要，而且，我们也不需要这个。”

    王安摇头笑道：“你会需要的，记住了，你武艺高强，可以三天不吃东西，一般的轻伤也可以无视，但，别人可就未必有这个本事了。”

    屠各勿术面色一僵，这才想起那少年还有伤在身，咬了咬牙，双手接着腰牌，冲王安郑重点点头：“多谢殿下，殿下大恩，在下和木恩此生没齿难忘。”

    将腰牌揣好，再不逗留，拉着叫作木恩的少年，便大步离开此处。

    尽管他们不是大炎人，但炎帝有令，周围的士兵和百姓也不敢为难他们，很快便消失在人们的视野中。

    等人离开之后，郑淳挠了挠脑袋，问出一个思考很久的问题：“殿下，他们真的会再来找我们吗？”

    王安抬头望蔚蓝的天空，目光自信而从容：

    “会的，而且，很快。”

