    第74章 两神相依5

    那年轻女子对封亦说道：“这位小兄弟，你能不能告诉姐姐，你叫什么名字？”

    封亦在刚刚听了那女子提到神医封天行时，心里就对这名女子充满了好感，此时见这女子问自己名字，没有做任何犹豫就回答道：“我叫封亦。”

    “封亦？”那女子先是一愣，接着转化成一脸不可思议，其中又带着一丝期待，“小兄弟，你能告诉姐姐，你父母叫什么名字？”

    封亦感到有些莫名其妙，心中暗道：“若我说我的父亲叫封天行，母亲叫纪元，他会不会认为我在说谎？毕竟，她刚刚有提到爹娘的名字。可是不说，那我是不是又是在隐瞒她？”

    封亦心中一时难做选择，感觉怎么做都不对。

    见封亦不说话，那女子又问道：“小兄弟，你告诉姐姐，你爹是不是叫封天行？”

    封亦还是不说话。

    “你娘是不是叫纪元？小兄弟，你告诉姐姐好不好？”

    看着眼前这名女子，封亦有一丝熟悉感，脑海中闪过一个小女孩的身影，但接着他又摇了摇头，否认了自己的想法。

    “不会是她！当年，那场大火中小姐姐并没有活着出来。”

    尽管内心这样想，但封亦还是决定将心中的疑问给问出来。

    封亦抬头：“你是......丁欣竹小姐姐？”

    那女子顿时脸色大喜，说道：“你真的是小封亦？小姐姐真没想到，你居然还活着！”

    封亦一愣，看这女子的表情，似乎印证了自己的猜测是正确的。

    “小姐姐，真的是你吗？我也没想到，你还活着。当年那场大火，我和爹娘并没有看见你和丁伯伯丁伯母出来！我们以为，你们当年都被那场大火烧死了。”

    原来，当年在燕京城中，封天行所救了一对感染时疫的夫妇，那对夫妇有个女儿，叫丁欣竹。

    眼前这名女子，正是那个小女孩丁欣竹。

    丁欣竹高兴得眼泪都要流出来了，用手摸着封亦的脸颊，说道：“封亦，十年没见，你长大了！难怪我刚刚看到你，就想起你爹娘。原来，你长得和恩公真的很像。”

    “小姐姐，丁伯伯和丁伯母他们还好吗？”

    丁欣竹叹了口气，说道：“在那场大火中，我爹娘和我眼看要出不去了，本以为要被烧死了。幸得我师父及时出现，救了我们一家三口。本来，我们是想要去找你们的，结果才知道慕容池竟然派兵将整条街的街坊都杀光了。我们以为，你和恩公夫妇也被辽兵所杀，最后只好跟着师父去了天山。后来，我和爹娘一直在天山生活，直到去年的时候，我爹娘去世了，我才和关师兄受师父之命来中原历练。来，小姐姐给你介绍一下，这位便是你小姐姐我的师兄，他叫关武，据说还是关二爷的后人呢！”

    丁欣竹身后，那年轻男子看了眼封亦，说道：“师妹，说我是关二爷后人，那都是尚文那家伙平日里胡言乱语说的。我连我父母是谁都不知道，哪敢自称是什么关二爷的后人。”

    封亦摸着后脑勺笑了笑，这时又听圣人堂门口传来小兰的呼唤声。

    “封亦哥哥，你过来！”

    小兰见封亦久久没回圣人堂，便想出来看看，谁知却见封亦与丁欣竹在开心地聊天，心中醋意顿生，一阵酸溜溜的。

    封亦不知道小兰心中所想，便对丁欣竹说道：“小姐姐，要不到圣人堂去坐一下吧！田叔叔和我爹是很好的朋友，这些年来我一直跟田叔叔生活。”

    “田叔叔？”丁欣竹一愣，“你和你田叔叔一起生活，那你爹娘呢？”

    封亦心中一阵黯然，说道：“我也不知道我爹娘他们去了哪里！走吧，我们边走边说！是这样的，十年前，关镇曾发生了一场瘟疫。我爹娘被感染了，之后他们离开了关镇，就再也没有他们的消息。我也不知道他们去了哪里。每天，我只能告诉自己，他们还在另一个世界活着。其实，事实怎么样，我自己也不清楚。”

    “怎么会这样？这么说，你这十年来都没再见过你爹娘？”

    封亦苦笑一声，点了点头。

    “是啊，十年了，我都没再见过我爹娘！”

    当封亦经过停在圣人堂前面的那辆富贵马车边上时，马车上一名少女正好掀开帘子，从马车里面钻出来。

    封亦透过帘子，看到马车里面还坐着一名女子。

    那匆匆一眼，封亦也没能看清那里面女子的长相，只是依稀觉得，那女子应该长得很美。

    从车里出来的那名女子长相清秀，梳着丫髻，应该是里面那名女子的丫环。

    封亦心里这样想着，一双目光不经意间瞄向马车内，想看清里面那女子的样貌。

    那丫环感受到了封亦的心思，一脸愠色，对封亦斥道：“看什么看！我家小姐是你能看的吗？再看，我就挖了你的眼睛！”

    封亦脸色一红，忙低下头，暗道：“我只是有点好奇罢了！看这样子，这里面的女子应该就是拿九死还魂草当饭吃的那个苏家小姐了。她说得也对，人家只是一个大小姐，没什么好看的。唉，就算好看又能有什么用呢？估计，就和这个丫环一样，脾气坏得很。”

    封亦心中一阵失落，仿佛自己一直期待的事情并没有按自己期待的那样发展，让自己除了失望之外还是失望。

    丁欣竹见那丫环如此蛮横，说道：“你家小姐又不是一朵花，谁稀罕看你家小姐。再说了，就算你家小姐是一朵花，人家就算看了也就看了，你还能挖人家眼睛不成？”

    “你......”

    那丫环被丁欣竹这么一顶撞，气得说不出话来。

    “你什么你！你不想让你家小姐被人看，那就别让你家小姐出门！真是的，江南苏家很了不起吗？就你们江南苏家的人是人，别人家的人就不是人了是吧？还是你认为你家小姐是天上的仙女，出门就必须要让人供起来才行？”

    丁欣竹出生于官宦世家，自幼读书写字，文采出众，再加上后来家中遭遇巨变，在民间流落，靠磨嘴皮子生活，这嘴上功夫也算得上是一绝了，把江南苏家大小姐贬得一文不值，还不带一个脏字。一个小小丫环，又岂是她的对手？

    “封亦，我们别理她！”

    那丫环被丁欣竹一通话顶下来，气得可不轻，她本就是一个牙尖利齿的丫环，这口气怎么能咽得下。

    那丫环正要从马车上跳下来与丁欣竹在口头上较量一番，却被马车里面的那名女子喝止住。

    “小玉，你给我进来！”

    “是，小姐！”

    那叫小玉的丫环在封亦面前是只母老虎，然而在她小姐面前，立刻就成了一只听话的小白兔。

    在听到马车内名女子声音的那一瞬间，封亦心中愣了一愣，因为他觉得那女子说话的声音与阿泪的声音简直一模一样。不过，与阿泪的声音比起来，马车里面的那女子则多了一份娇柔，少了一份强势。

    走进圣人堂中，封亦刚好与那马车夫擦肩而过。

    没一会，外面那辆马车便缓缓离开了关镇。

    小兰见封亦居然把丁欣竹给带回了圣人堂，心中的醋意更浓，感觉就像自己最心爱的东西被人抢走了。

    “封亦哥哥，她是谁？你怎么把她带回圣人堂来了！”

    田智同样一脸不怎么开心，在他心里，自然是希望封亦与小兰能够在一起，这样才能弥补当年他与桂花之间的那份遗憾。

    小兰对封亦的感情，已经表现得非常明显了，但封亦这个木头，偏偏就是不开窍。对此，田智也是没一点办法。

    “亦儿，这位姑娘是什么人？”

    封亦听了田智这话，说道：“田叔叔，这位丁姐姐，是我在燕京时认识的小姐姐。你可能不知道，那时候我娘天天和我说，想让丁姐姐做我媳妇呢！”

    木头就是木头。

    说者无心，听者有意。封亦这话一出，不但小兰脸色大变，就连丁欣竹身后的关虎的脸色也瞬间变得冷了下来。

    丁欣竹也跟着打趣着说道：“是啊！那时你娘也和我说过，让我当你的童养媳。”

    听了丁欣竹这话，小兰哪受得了，脸色突然就冷了下来，不想再看到封亦和丁欣竹，转身走进了后院。

    封亦不明所以，问道：“田叔叔，小兰妹妹这是怎么了？”

    田智脸色也不怎么好看，瞄了封亦一眼，说道：“这就要问你自己了。”

    见到这一幕，丁欣竹心中难免产生误会，以为封亦在圣人堂不受待见。

    “田叔叔是吧？是这样的，封亦的父母对我一家有过救命之恩。而且，我小的时候纪婶婶也确实和我爹娘说过，将我许配给封亦。正所谓，父母之命不可违。田叔叔，我有个请求，希望田叔叔能够答应！”

    田智抬头看着丁欣竹，问道：“什么请求？看在你叫我一声田叔叔的份上，我想我应该不会拒绝。”

    “我想，带封亦去天山。”

    丁欣竹这话一出，让在场所有人脸色同时大变，只除了丁欣竹自己。

    “不行！”首先，第一个反对的就是田智了，“当年，亦儿父母离开时，是将亦儿托付给我的。就算你与亦儿之间有定过亲，也不能带着亦儿离开这里。除非，你有办法让亦儿爹娘来和我说。毕竟，这些年来，这里才是亦儿的家，就算你和亦儿成亲，那也是亦儿娶你过门，而不是你招亦儿做上门女婿。”

    (本章完)

