    叶南风随意找了一个空位置，开始布置摊位。

    隔壁一个摊位无人问津，摊主正悠哉哉的抽烟，见到叶南风开始忙活，不禁露出不屑的笑容。

    “千山集市的水准是越来越差劲了，什么阿猫阿狗都可以摆摊。”

    这个摊主的摊位上摆着十来件物品，丹药灵药、武器、符箓一应俱全，全是上等宝贝。

    可半天过去，摊位冷清，毫无收获。

    他可不相信叶南风能拿出什么好东西。

    “这家伙估计只是来玩玩而已。”

    摊主毫不在意，自顾自的抽烟。

    叶南风对摊主的嘲讽置若罔闻，有条不紊的捣鼓自己的摊位。

    他学其他人搞来一块牌子，立在摊位旁边。

    牌子上书写：“上品丹药！高人字画！只换极品灵草！”

    摊主见状，脸上的不屑轻蔑更是浓郁，“夸夸其谈！装神弄鬼！”

    可等叶南风拿出准备好的物品，金疮药、仙字字画、气元丹。

    摊主直接石化了，眼睛直勾勾的看着仙字字画以及气元丹，再也挪不开。

    直到香烟燃烧殆尽，烫到手指，摊主才回神过来。

    “这真的是上品丹药！气元丹！还有那副字画！那个仙字！似乎蕴含着某个增益阵法！我才看一眼，就觉得神清气爽！”

    摊主满脸的难以置信，心情异常激动。

    他是一个内劲武者，自然清楚气元丹跟仙字字画的强大效果。

    “小兄弟，我这里有一株星石草，能否换你一颗气元丹？”

    摊主急忙开口问道。

    近水楼台先得月！他想趁别人尚未发现时，与叶南风做交换，拿到气元丹。

    毕竟瓶中只有五颗气元丹，以他的经验，这上品丹药必会受到哄抢，错过就没了。

    “不换。”

    叶南风瞥了一眼他的摊位，淡淡的说道。

    星石草不是极品灵草，只能算是中品，需配合月光花一起配药，制作星月丹，才能百分之百发挥药效：凝练气劲。

    对叶南风的用处不大。

    而摊位上的其他物品，效果也是一般，叶南风完全看不上眼。

    “那我换你那副字画？”

    见不少人已经注意到叶南风的摊位，摊主赶紧说道。

    叶南风摇了摇头，顾不上搭理隔壁摊主，开始招待前来围观的人。

    还没五分钟，他的摊位已经聚集近十人，十分热闹。

    跟隔壁门可罗雀的摊位比起来，可谓异常火爆。

    “气元丹！真是气元丹！可练气固元！增强修为！”

    一个国字脸的中年人盯着气元丹，身体不住的颤抖，口中呢喃着。

    他停留在内劲小成近十年，修为寸步难进，他做梦都没想到能遇到气元丹。

    只要他能服用一颗，便能打破桎梏，到达内劲大成境界。

    “小兄弟，我这里有一片静心蕉叶，你看……能否换你一颗气元丹？”

    中年人拿出静心蕉叶，顿时空气中弥漫着一阵淡淡的芬芳，仿似寺庙里烧香味道。

    原本围观者见到叶南风两件极品宝贝，心情兴奋不已，都想收入囊中，当闻到芬芳，激荡的心立马平静下来。

    静心蕉叶，是中品灵草，可安抚情绪，让人心神安定平静。

    普通人常带左右，能延年益寿；武者佩戴，对武学修炼，有专注之功效，避免走火入魔。

    与仙字字画上的清心定神法阵十分类似。

    叶南风有仙字字画，自然对静心蕉叶兴致缺缺。

    正当叶南风想开口拒绝时，另外一个围观者喊道。

    “静心蕉叶而已！我这有一瓶玄竹液，能够滋养增强五脏六腑，排除毒素，比静心蕉叶还要强。”

    开口之人是一个铜铃大目的壮汉，他啪的一声，把玄竹液重重放在叶南风摊位上。

    五脏六腑是人体最为脆弱的器官，是很多武者的弱点。

    能够滋养增强五脏六腑的灵丹妙药，也比较稀罕。

    玄竹液确实比静心蕉叶强那么一点点。

    “不好意思，气元丹只换极品灵草。”

    叶南风指着摊位牌子，开口说道。

    无论是静心蕉叶，还是玄竹液都不是他想要的东西。

    中年人跟壮汉闻言，不由露出失落之色。

    其他人见两人交换失败，纷纷拿出自己的好东西。

    “小兄弟，这是我从西部险地采摘来的虎牙果实，你能看上眼不？”

    “这是我的传家宝，万石神笔……想换你这副字画！”

    “书中金页……无字金页，可唤出‘口诛笔伐’攻击阵法……”其他围观者争先恐后的把宝贝拿到叶南风眼前，有想换气元丹的，也有想换仙字字画的。

    可他们的宝贝唯独没有九尾苔草。

    一时之间，叶南风的摊位在千山集市成为一道别样的风景线。

    其他摊主见叶南风生意如此红火，心中十分艳羡。

    “诸位，实在抱歉！我只换极品灵草，别的不换。”

    在围观者的希冀目光下，叶南风直接拒绝道。

    他们这些物品，连玄竹液、静心蕉叶都比不了。

    为了避免后续还有人再拿出不符合要求的东西，叶南风继续说道，“比如九尾苔草之类的疗伤灵草，只要你们有，我必与你们做交换。”

    听到九尾苔草，围观者神色不由黯淡几分。

    九尾苔草是极其稀罕的极品灵草，拥有之人少之又少，在场有的人甚至都未曾见过。

    这时，一道轻笑的声音响起。

    “我可没有九尾苔草，不过有别的东西。”

    一个剑眉星目，器宇轩昂，穿着一身昂贵西装的男子从人群中走出来。

    “梁泓！阳城梁家的公子！”

    有眼尖之人一眼就认出这个男子的身份。

    “阳城梁家？

    听说这次千山集市就是梁家承办的。”

    “可不是！梁家是阳城一流的家族，势力庞大，表面上是经商家族，实则是一个武学世家，他们完全有这个能力承办。”

    “虽梁家公子出马，不过他没有九尾苔草，怕是要空手而回了。”

    “兄弟，你此话差矣！梁公子可不简单，等下应该有好戏看了。”

    众人自觉的给梁泓让出一条过道，个个一副看好戏的模样。

    在众人瞩目之下，梁泓手拿着一根桃枝，嘴角噙着淡淡的笑意，缓慢的来到叶南风摊位前。

    “这根桃枝换你摊位上全部东西。”

    梁泓眼神淡漠，轻飘飘的说道，却带着一股不容置疑的语气。

    “有趣。”

    叶南风看着那根桃枝，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

    

