    “我有疑问。”

    一名黑框眼镜的古铜肤色女子开口，她是明波共和国代表。

    “你刚才公开的这些内容里面，似乎没有关于任何这种生物的来源。”明波共和国代表皱眉道：“还有你刚才提到奥兹玛联邦，那么是不是代表你们和奥兹玛联邦早有合作。”

    “对于这种能够威胁到人类生存的危险生物你们不是选择上报V5组织，而是私自研究。”

    “那么此次事件是不是该由你们岛国和奥兹玛联邦双方负责呢？”

    明波共和国代表的提问让坐在不远处的两位司令同时皱眉。而在他们中间，一名同样身着军装，鬓髪皆白的男子忍不住出声反驳。

    “我们如果是知情的一方，就不会让这种悲剧发生在国内！”

    “另外，此次事件的主力并不是岛国军队，而是另有其人！”

    “我们可是受害者一方！”

    “与其将责任归咎于我方，倒不如先让你们的情报人员将真正需要的情报搜集完毕再来问责！”

    这名语气蛮横的的中老年男子，正是岛国的空军司令一一武内信伊。

    “另一方又是？”

    “果然，视频中的军事力量根本不是岛国能够拥有的。”

    “难道是奥兹玛联邦的秘密部队？”

    “有可能，毕竟那个人说了拟态是奥兹玛联邦首次发现的。”

    他的话顿时让在场各国代表左右相识，窃窃私语。其中一些人目光频频转向坐在第一排中间位置的奥兹玛联邦代表。

    面对各国代表怀疑的目光，奥兹玛联邦的代表则是安静地坐在座位上，双臂环抱，眼神平淡，对这些或怀疑或质疑的目光丝毫不在意。

    “我不知道你从哪里得到的情报，但这件事和奥兹玛联邦无关。”

    “说到底，这件事从头到尾参与的人都是一群来历不明的神秘部队。”

    “要说牵扯最深，很明显是那些用着不明武器和进行着各种非法行动的神秘组织才对。”

    终于，奥兹玛联邦代表开口了，深沉的目光直视着站在讲台上的白发男子，语气低沉，声音浑厚。

    “哦~是吗？”

    白发男子似乎知道些什么，目光深沉地打量着奥兹玛联邦的代表。

    “可是在你们的萨拖维耶海洋生物研究所在科曼海沟的行动纪录里面，可是把你们如何接触拟态以及将拟态接回家里进行研究，随后又失踪的事情记录得一清二楚。”

    “唰！”

    白发男子此言一出，奥兹玛联邦代表平淡的眼神骤然一凝，一种直摄人心的骇人目光刺向白发男子。

    而白发男子亦是毫不示弱地与其对视。

    议会堂内的气氛瞬间凝固，各国代表目光汇聚在台上台下两道身影上。

    “年轻人……”

    奥兹玛联邦代表忽然开口，语气低沉。

    “无论你是什么身份，背后有什么组织势力，牵涉着多少大人物。”

    “但这些对于一个国家而言，都只是脚下一颗随处可见的石头。”

    麦瑞安诺脸色严肃，说话的同时，身上散发出一种巨大压迫感，令议会堂内的气氛再度凝固起来。

    讲台上，白发男子面无表情地凝视着麦瑞安诺，心中对于对方释放出的巨大压迫感毫无波澜。

    “够了！”

    “我们参加今天的会议，可不是为了看你们互相推卸责任的。”

    就在两人气氛僵持时，一名面部发福、梳着大背头的中年男子喝止道。

    “我们想知道的是，你们组织对于此次事件中的主角有多少调查和了解？”

    “这些能够威胁到人类文明的未知生物究竟来自哪里？”

    “它们现在又去了哪里？会不会卷土重来？你们有针对这些未知危险生物的对策吗？”

    这名中年发福的男子正是可汗王国代表，他能够喝止身为奥兹玛联邦代表的麦瑞安诺正是因为可汗王国亦是V5大国之一。

    “关于这件事，我们在提供给你们的资料中已经给出了交代。”

    讲台上，白发男子伸手示意了一下放在各国代表面前桌子上的文件袋。

    各国代表低头一看，拿起桌面上的文件袋将其拆开，从里面掏出一套资料，开始认真翻阅。

    “此次事件的危险生物全名为GA-006拟态水，是一种由类似液体的未知细胞构成，但根据萨拖维耶海洋生物所科研人员研究发现，这是一种在诞生之初就已经拥有了完整智慧的智慧生物。”

    “更加惊人的是这种生物的能力违背了进化论，它们的习性和能力不是自然演化而来，更像是人为制造而出的结果……”

    各国代表们一页一页地认真翻阅着手中资料，越是看下去，心中就越是心惊。

    但同时，他们心中也已经预料到，如果这份资料流传出去，将会在整个世界引发什么样的滔天巨浪。

    “造物主？”

    “这种东西真的存在吗？”

    艾迪美合众国的代表团队中，一名金色短发、满脸皱纹的中年女人放下手中资料，右手手肘放在面前桌子上，手背撑着下巴，看向白发男子，双目虚眯道：

    “还有，资料里说这些拟态很有可能来自暗黑大陆，但我看完整个资料，里面却没有任何一行是写着关于拟态来自暗黑大陆的可靠数据。”

    “你叫我们如何相信这份资料的真实性？”

    艾迪美合众国代表对白发男子提出质疑，各国代表纷纷放下手中资料，期待着白发男子的回答。

    “关于这份资料的真实性……”

    面对艾迪美合众国的质疑和各国代表的质疑目光，白发男子将视线转向奥兹玛联邦代表。

    “我想，麦瑞安诺代表会替我回答。”

    白发男子将各国代表的质疑转移到奥兹玛联邦代表身上。

    麦瑞安诺皱眉，此时的他，心中凝重无比。

    同时，心中生气一股疑惑。

    资料中提及的很多信息都属于奥兹玛联邦最高机密，那可是同为V5大国的艾迪美合众国都无法渗透的机密资料。

    这个名不见经传的神秘组织究竟是怎么得到的？

    “不错，这份资料中两次提到奥兹玛联邦东海岸的萨拖维耶海洋生物研究所。”艾迪美合众国代表看着麦瑞安诺，道：“麦瑞安诺代表，您没有任何想要解释的吗？”

