
　　“放心，我不会欺负师弟的。”

　　陆晨笑道，“我只是想跟他切磋下，学院的日常生活有些无聊。”

　　昂热心说我就是担心这个，“你的那位师弟比较特殊，切磋的话估计不太现实，总之……到时候你就知道了。”

　　陆晨对那位素未谋面的师弟很感兴趣，但既然昂热不想透露太多的样子，他也就不再问。

　　昂热忽然像是想到了什么，开口道：“对了，如果你要去日本的话，我必须给你提个醒，注意一个人。”

　　“谁？”

　　以他如今的实力，校长还让他需要注意的人，想必不简单。

　　“橘政宗。”

　　昂热说出了一个名字。

　　“蛇岐八家的大家长？”

　　陆晨皱了皱眉，这个人名义上还是绘梨衣的父亲，虽然从血统上来看，应该不是亲生的，但也毕竟是绘梨衣的父亲，这人有问题？

　　“是的，我查过橘政宗的资料，这个男人大概在十八年前突然出现，此前日本根本就没有这个人，但他却在短时间内爬上了蛇岐八家的高层，并在十几年内将蛇岐八家经营的如铁桶一般。”

　　昂热回想着执行部调查的结果，“这个男人就像是一个幽灵，凭空出现在这个世界上，自从他出现后，日本分部就开始有些不受我们掌控了，他绝对有问题。”

　　“这么说确实不正常，那绘梨衣他们是怎么回事？”

　　陆晨记得校长上次说已经派人去调查了。

　　提起这个问题，昂热又笑了，“我们的上杉老师傅，或许的确过着禁欲的生活，他并未直接诞下子嗣，但他曾经在贫困潦倒的时期向科研机构捐过精，所以严格来说，源稚生他们算是他的儿女，并不是我们之前所想的孙辈。”

　　“原来如此，试管婴儿吗，听说蛇岐八家以前为了让皇诞下子嗣安排了许多女人，却很难生下来，人类的科技果然可怕。”

　　陆晨这些天也更多的了解了科技，试管婴儿人工授精什么的还好，当他听说提取人的细胞可以进行克隆后，着实让他有些惊讶，对自己的血液更宝贝了。

　　前世的科研机构做不到采取活性血，不代表这个世界没有这种黑科技，之前修斯拿的那个造型奇特的生物试管抽血器，恐怕就能短暂的保存他血液的活性，他可要小心点。

　　但也不必太担心，毕竟以他如今的实力，没人能在近身战中还有余力在他身上抽血，如果真的能做到，那代表对方实力比他强，也没必要费这个功夫了。

　　就像他之前所说的莫比乌斯环，比他强的人不会对他的血感兴趣。

　　“也不知道那个老家伙知道这个消息后是会惊喜还是会遗憾，毕竟我上次见到他时，他可是扬言要让皇血在他那一代断绝的。”

　　昂热虽然对上杉越的表情很感兴趣，可也不会因为这个特意走一趟日本，“你倒是可以告诉他看看，放心，那老家伙虽然强，但打不过你，就算他生气发飙你也不用怕。”

　　这显然是昂热的恶趣味了，人老了，对于某些事情会格外的上心。

　　“再说吧，这次去日本可能会很忙，也未必有空再去老师傅那吃拉面，橘政宗的事我记下了，会留意的。”

　　陆晨说着，此时电梯也上升到了一楼。

　　“记得后天早上来装备部。”

　　昂热看着离开的陆晨提醒道。

　　“忘不了。”

　　陆晨没有回头，摆了摆手。

　　昂热按下电梯，继续上升，他还要回去把办公室整理好，唉，早知道就还是用另一架电梯了，真麻烦。

　　…………

　　陆晨回到宿舍洗了个澡，换了一身睡衣后吹着头，看见芬格尔坐在电脑前奋笔疾书。

　　“师兄你在干什么？”

　　他好奇的问道，因为芬格尔貌似并不是在水贴。

　　他看了眼起源空间面板上的个人声望。

　　【探索者当前声望：4921（崇敬）】

　　他砍死诺顿后声望涨到了四千七百多，但事情经过几天的发酵，加上芬格尔回到船上拿到手机后就开始发帖，他这两天声望又小涨了一波。

　　嗯，这才是他经常放纵芬格尔师兄乱编、夸大事实等操作的原因。

　　“写书啊。”

　　芬格尔头也不回的说道。

　　陆晨凑近看看，芬格尔在码字软件上奋笔疾书，打字速度比玩游戏时还快，像是一个灵感爆棚的作者。

　　“师兄你还写书？”

　　陆晨有些吃惊，这又是前世的观念作祟了，前世在他们那里写书的可都是大文豪，策论诗篇流传千古，能著书的更是少之又少。

　　不是他怀疑芬格尔师兄的文学水平，只是在他印象中写书的都是大师啊。

　　“小说，不是你想的那样。”

　　芬格尔不愧是和陆晨住了快一年的人，一下就看出师弟误会了。

　　“哦，小说啊，那貌似也很难写，上次我看了源稚生推荐的FateZero后，感兴趣还下了个国内的，叫什么点的小说软件，发现读者老爷们现在都很挑剔。”

　　陆晨说着，感兴趣的凑近，“师兄你写的什么？让我瞅瞅。”

　　芬格尔停下手中敲击键盘的手，微微后仰，腾开位置，鼠标切到他的书首页，“书名：东瀛斩龙传，主要是根据师弟你们几人的故事加工改编，我上次不是没跟你们去嘛，很是遗憾，加上守夜人论坛中有很多人对师弟你日本的故事很感兴趣，我就根据你口述的一些东西进行写作了。”

　　陆晨听了后，拿出手机登上守夜人论坛，检索关键词，发现有一个小说连载帖。

　　“东瀛斩龙传第二百零三章新鲜出炉，追更的同学们可以开宰了。”

　　他点进去拉到头部，看了眼几章的大致内容，有些吃惊，芬格尔师兄的文笔居然还挺不错。

　　就是给他们起的绰号过于中二，楚子航是永燃的瞳术师，凯撒是跋扈的贵公子，陆晨是……嗜血的狂战神。

　　但这还不是最草的，芬格尔这个臭不要脸的，明明自己没去日本，还给自己强行插入了故事中，外号也很拉风，叫暝杀炎魔刀。

　　他又往后翻了翻，嗜血的狂战神根本不是主角，反倒是暝杀炎魔刀的戏份极多，各种救场，力挽狂澜。

　　“师兄你这么写良心不会痛吗?”

　　陆晨吐槽道。

　　芬格尔讪讪笑道：“文学娱乐作品嘛，当不得真，况且在守夜人论坛上反响还挺好，不过角色投票活动中，师弟你依旧是人气最高的，把我这个主角甩在后面。”

　　“师兄你也真够能水的，我们去日本不过两周时间，你居然能写两百章。”

　　陆晨看着那长长的列表，有些佩服芬格尔师兄的水文功底。

　　“作者写书的事，怎么能叫做水呢，我这是文学加工，反正大家看着都一直好评，不过这两天东瀛斩龙传也快完结了，我准备开下一部，肯定是超越本书的巅峰之作。”

　　芬格尔自得道。

　　“准备写什么？”

　　陆晨回到自己的位置上，打开电脑，绘梨衣这会儿应该吃完午饭了，他可以玩一会儿再睡。

　　芬格尔想了想道：“新书就叫：冰原屠龙录，这次你师兄我可是参与了，绝对百分百还原。”

　　“别乱写就行，楚兄的事你悠着点。”

　　陆晨提醒道，他一直奇怪，芬格尔明明天天作死，在守夜人论坛上各种泄露任务细节，甚至小说都写出来了，学院居然不找师兄的事。

　　“放心，我有谱。”

　　芬格尔拍着胸脯保证道，随后又开始码字。

　　陆晨则是登录了魔兽世界，绘梨衣果然在线，他在回来的车上就跟对方约过了，只是没想到在冰窖耽误那么久时间。

　　刚刚在游戏中和绘梨衣碰头，他就收到了对方发来的交易请求，陆晨同意后两件装备就被摆在栏目里。

　　“这是帮Godzilla挑的装备，能让你变得更强。”

　　绘梨衣打字道。

　　陆晨扫了眼，好家伙，这是之前网上最贵的那两件，他当时都有点没舍得买，毕竟强的有限，所以就挑了性价比更高的，绘梨衣真是不把钱当钱。

　　不过他还是感觉很开心，反正这是蛇岐八家的钱，他们花起来都不心疼。

　　再说，过不久他还要去帮蛇岐八家平事呢，拿你们的钱玩玩游戏，怎么了？

　　这次经过装备升级后，绘梨衣和陆晨很轻松的打过了难度正常的史尔特尔之怒，终极奖励是整套的七宗罪，两人心满意足的退出副本。

　　“Godzilla，听说千鸟之渊最近很美，我想去看看。”

　　临下线前，绘梨衣发信息道。

　　坐在电脑前的陆晨笑了笑，心说绘梨衣居然学会委婉的问话了，这是在问他什么时候去日本啊。

　　“在学院修整几天，大概25号前会去日本找绘梨衣玩。”

　　陆晨回复道，什么白王圣骸之类的，可以到那再找，就当放个长假了，如今一般的任务，执行部也不会请他出手。

　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ

　　绘梨衣回了个颜文字。

　　就这么约好了。

　　…………

　　日本，一处无人知晓的屋子内。

　　带着能剧面具的男人正疯狂的乱砸，桌上珍贵的古董花瓶被他拿起摔在墙上，楠木的小圆桌被他举起来砸的粉碎。

　　能剧面具下的一双黄金瞳暴怒而焦躁，直到整间屋子被毁坏的不成样子，他才停了下来。天籁小说网

　　喘了口气，推开屋子的侧门，走到阳台上，看向天上月中的圆月，发泄后他要让自己冷静下来。

　　他一直是个很能忍的人，一般情况他是绝不容许自己这般失态的，即使是自己一个人的时候。

　　但这段时间发生的事太多了，一切都超出了他的掌控。

　　两个月前本部派人调查日本，就让他很是烦躁，但好在他处理的滴水不漏，除了那些已经被他榨干价值的猛鬼众成员外，他没什么损失。

　　只是有一点比较遗憾，没能得到那个少年的血，那可是比风间琉璃更强的混血种，不，比绘梨衣还要强！

　　绘梨衣也没能留下他，导致他的后续计划无法开展……不中用的东西！

　　如果说到这一步他还觉得没什么，但此后不久他听闻在法国，出现了类似混血君主的超级混血种。

　　在南特的一所学校中，有一位名为橘修一的超级混血种被陆晨虐杀，而不管从橘修一的人种、言灵、姓氏等各方面来看，他都绝对是白王血裔！

　　虽然不知道橘修一是否拥有皇血，但他心神紧张了起来，他感觉这是某人在向他发出无声的警告。

　　他的真实身份被识破了？

　　是谁！？

　　那个人是谁！？

　　除了我还有谁能拥有高技术的进化药，不，那个组织掌握的技术比他更高，甚至能制造所谓的混血君主！

　　他站在阳台看着天上的明月，一时间思绪回到了过去，回到了那冰冷的西伯利亚，他在脑海中思索到底会有谁知道他的身份，又有谁可能掌握这等技术。

　　可是……不应该啊，知道我身份的所有人都死了，就连那个同样为食尸鬼的邦达列夫也被他吞噬了价值。

　　等等……

　　邦达列夫。

　　王将忽然感觉有一阵深入骨髓的寒冷降临，不禁打了个寒颤……邦达列夫，或许没死！

　　这世间只有这个人可能知道他的身份，并且窃取了西伯利亚的研究成果。

　　他当时隔着船舱扫射，后来检查了尸体，从证件和模糊不清的样貌确认了死者是邦达列夫，但……他并不能百分百肯定。

　　此后多年，他的计划一向顺利，也就忘记了这件事，可如今看来，邦达列夫可能确实没死。

　　不仅没死，对方还掌握了比他更强的进化药技术。

　　如今他十分后悔，自己做事还是太过谨慎了，在富士山一战后，那个少年应该确实虚弱到了极点，如果当时让风间琉璃出手，或许是能将其拿下的。

　　很多人都有一种劣根性，当看见了更好的东西，就对手中的东西不满意了，作为贪婪的食尸鬼，这个男人更甚之。

　　自从见到了那个少年，曾经的预备容器他都有些看不上眼了，尤其是他刚刚得知消息，那个少年居然杀死了龙王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百零三章：东瀛斩龙传免费阅读。https://xs.23sk.com 