    白羽这一手净化，差点把上官天阳的心里防线差点击溃。

    要知道。

    他的污染程度，就算是东盛帝国最顶级的医师，几乎都没有办法处理。

    整个人全靠自己的意志支撑。

    这些年他在皇宫静心殿中修养，努力的隔绝着外部的干扰，就是想要找到，解决浑身这恐怖污染度和邪念的方法。

    但是。

    这么多年来，他也没有任何发现。

    现如今，上官天阳只能依靠药物、自身的意志力，从侧面控制住污染度的发散。

    人力终究是有极限的。

    如今他也如同琼月那般，控制到了极限。

    这一次他出关。

    便是要确定好王国的继承人，为他的下一代打下基础，确保权利交接的时候，整个王国不会陷入风雨动荡中。

    他是准备用生命最后的余晖来完成这件事。

    可现在。

    在进行这件事开端的时候，仿佛，自己就遇到了解决污染度的希望。

    “不用太担心，放松就好。

    我这个能力没有副作用，但只是治标不治本。

    你想要降低污染度。

    还是得看你自己。”

    白羽再度开口道。

    净化的作用只是驱逐人心中的负面情绪。

    眼前这位老人，不仅仅污染度严重，而且负面情绪深缠其心中。

    这样下去只会恶性循环。

    所以白羽才会使用净化，驱逐掉他内心那些极端、阴暗的想法。

    “先生出手之恩，感激不尽。”

    上官天阳连忙起身，对着白羽抱拳道：“天下间居然还有这样奇异的灵术，我今日是第一次遇见，真是神奇。”

    “呃，这不是灵术，这是某种特殊的能力。”

    白羽只能隐晦的解释道。

    他总不可能说。

    这是学霸空间给的秘术吧？

    现在只能解释为魔药给予的特殊能力，这样才不会引人怀疑。

    “这样啊，但白先生的手段，还是让人叹为观止。”

    上官天阳脸上没有意外。

    他已经对白羽是转世重修的消息深信不疑。

    这种奇特而又怪异的手段，也只有以前和神祗打交道的具名者们才能使出。

    “我自己知道自己的情况，可以说是病入膏肓也不为过。

    身体的污染度居高不下。

    每时每刻，我都能听到那些虚空邪神的呓语。

    这样的生活是一种折磨。

    本来这一次，我准备安排好子女的事情后，便打算自己一个人离开，去搏一搏生死，但白先生的手段，却让我重新燃起了希望。

    白先生可有真正的治疗污染度的方法？”

    这一刻。

    上官天阳不是那威震八方的神皇帝。

    也不是对灵界进行大征服的雄主。

    而是一个虚心求教的迟暮老人，一个想要获得救赎的普通人。

    在邪神的力量中，人人都只能挣扎求存。

    现在上官天阳却发现了，有可能摆脱这旋涡的机会，他又怎么可能不激动。

    “你应该已经感受到了，我只能驱散你心中挤压的负面情绪，但是污染度这个玩意……”

    虽然没有听说过直接降低他人污染度的方法。

    不过。

    白羽至少能想出两种办法来，帮助眼前这位老者降低污染度。

    一，升级自己的神秘学知识。

    达到LV4或者LV5之后，神秘学知识奖励的相关学霸秘术中，肯定有清除污染度方面的秘术。

    二，自己手掌上那两只畸变的嘴巴。

    这是白羽身上唯一的畸变点。

    虽然不影响生活，但是却是实打实的畸变，白羽至今也没有弄懂他这种现象，属于什么样的情况。

    但。

    唯一可以确定的。

    便是那两张嘴巴，可以吞噬很多古怪的东西。

    甚至连“力量”都能够吞噬。

    而吞噬污染度，说不定也能成功。

    这是白羽所能想到的，两个最简单、直接的办法，但是他却不能用在老者身上。

    毕竟。

    他这些办法都不是很正规，而且不知道有没有作用。

    两人关系还没好到这一步。

    看见白羽欲言又止。

    上官天阳急切问道：“是有办法治疗吗？”

    白羽摇摇头：“我也不确定，但是世界之大，无奇不有。

    我想应该是有治疗的方法。

    只不过。

    这种事情得看缘分，缘分到了，一切都会水到渠成。”

    上官天阳愣了愣。

    对方、

    这是有办法？

    但这种模棱两可的说法方式，让上官天阳有些头疼。

    你们这些人。

    就爱玩这套。

    不能直接粗暴一点吗。

    “那白先生，我改日在来拜访您，和您细谈如何？”

    上官天阳思考了几秒钟，说道。

    如今他和白羽的关系，的确还没有亲密到这种程度。

    他也不能用皇帝的身份来势压对方。

    这种老怪物。

    既然选择了转世，那不知道准备了多少的后手。

    他可不愿意和一名具名者发生冲突。

    同为具名者。

    他知道每一位具名者都强大无比。

    甚至有一些，足以比肩神祗乃至超过神祗。

    “嗯，我一般工作日都在这里，你随时都可以过来，别见外。”

    白羽笑道。

    这个老人身上有股隐藏得极其深的气势，一看就是那种有故事的人。

    说不定。

    还是某个退役的军中大佬。

    结识一下总没有坏处。

    反正自己的工作都是和这些退役老兵打交道。

    ……

    帮对方办理完后续，白羽带着月女，和上官天阳一起走出老兵互助会。

    “白先生，改日我再来拜访。”

    “嗯，您慢走，路上注意安全。”

    白羽和他在门口道别。

    之前像是电线杆子一般杵在门前的一男一女，在老者出来后，也立刻迎了上去。

    “这两人的血气雄浑，我居然感知不到深浅。

    看起来老年人的身份不低啊，连保镖都这么厉害。”

    白羽心中想道。

    对方应该是那种军中统领级别的人物。

    “走了月女，我们回家。”

    甩出脑海中的奇怪想法。

    白羽拍了拍旁边小女孩的肩膀。

    如今月女已经正式升级成为了他的小秘书，每天都和他待在一起。

    也只有这样。

    白羽才放心师依娴和月女这两个对黑月力量极端痴迷的异教徒。

    自己得把她们引导回正轨才行。

    两人一路向海青大街32号，也就是如今白羽的住所走去。

    但。

    在途经巷道时。

    天地间忽然安静下来。

    月女手捏紧着白羽的衣角，脆生生的声音极其凝重：“有敌人。”

