    小九和轻语跟着安澜一起回到了屋里，两人将霍管家给他们的甜品放在了桌子上，可是却似乎完全没有胃口，两脸沉默。

    安澜上楼换了家居服下来，看见两个小不点儿还在那里坐着，脸色十分沉重。

    安澜看着这两个小人的模样，却是忍不住地有些想笑：“怎么了？你们这是在做什么啊？”

    小九和轻语转过头来，小九抿了抿唇：“妈咪，陆叔叔实在是太惨了。”

    “我们去探望探望陆叔叔吧？”

    安澜忍不住扶额：“之前你还说盛弈寒为了救你受了伤，真的是太惨了呢。”

    “那不一样啊。”小九连忙从凳子上跳了起来：“上次是我太过不小心，所以上了当而已。”

    “谁让那盛弈寒偷偷摸摸整了容，整得和舅舅一模一样啊，我长得像舅舅，我会误会也是正常的嘛。”

    “我都已经上过一次当了，这次怎么也不可能再上当了啊。”

    轻语在一旁附和着：“是啊，而且陆叔叔是真的挺可怜的。”

    “小九说，他出车祸的时候，也才十八岁。伤得那么严重，还险些被切掉了腿，肯定很痛的吧？那个时候，他的爸爸妈妈还去世了，他那么痛，都没有人能够安慰安慰他。他真的，好可怜啊。”

    小九点了点头：“对啊，不仅没有人安慰他，还有人想要害他，那些人真是太坏了。”

    轻语抿了抿唇，眼中已经有眼泪在打转：“我在叶家被人欺负的时候，也没有人安慰我，每次我被打了，被关起来了，我都觉得好痛，好难过。陆叔叔的难过，肯定是我的很多倍。”

    “之前我们住在陆叔叔那里的时候，陆叔叔对我们挺好的。而且如果不是陆叔叔把我从叶景阳那里接出来，我可能还要在叶家受好多罪。”

    安澜叹了口气：“知道了，知道了，等周末好不好，等周末，我让人带你们去见他？”

    “好啊，谢谢妈妈。”轻语抬起手来擦了擦眼泪。

    “那妈咪你呢？”小九抬起头来，目光灼灼地看着安澜：“我觉得，陆叔叔最想要见到的人，肯定是你。”

    “我虽然不知道，妈咪你为什么和陆叔叔吵架，可是我觉得，陆叔叔还是很喜欢妈咪你的。”

    安澜抬起手来，按了按小九的脑袋：“我和他的事情，我心里有数。”

    “哦。”

    安小九只低低哦了一声，可是安澜竟从那一声冷冷淡淡的哦里面，听出了无数的情绪。

    指责，难过，伤心。

    “……”

    安澜深吸了一口气：“他没你们想的那么严重，也没那么可怜，今天中午我因为有点事情，还和他一起吃了午饭。”

    “嗯？”小九和轻语都抬起了头来，定定地看向了安澜：“你和他吃了午饭？”

    “嗯。”见小九的眼神逐渐八卦，安澜连忙道：“你别乱想啊，我和他一起吃午饭，是因为我有点事情想要跟他说而已。”

    “反正他没你们想的那么严重，你们也别在这里嚎了，好吗？”

    安小九点了点头：“好的，好的。”

    虽然嘴里答应着，可是那八卦的目光，都已经逐渐实质化。

    安澜深吸了一口气：“赶紧去吃你们的蛋糕去吧。”

    “好的，嘿嘿。”

    安澜也去吃了晚饭，才从包里将温子清的照片拿了出来：“我找到你们舅舅的所在了。”

    安小九和轻语连忙凑了过来。

    “这是我们舅舅吗？”

    小九眨了眨眼：“和盛弈寒长得的确是挺像的，但是我觉得，舅舅的脸更精致好看一点。”

    “只是一个侧脸，你又知道了？”

    “那必须的。”

    “而且舅舅和姐姐一样，都喜欢画画哎……果然是我们舅舅，这下不用怀疑了，长得像我，爱好和姐姐一样。”

    轻语抬起头来：“舅舅现在在哪儿啊？”

    “在意大利。”安澜垂下眼，眸光温柔了几分：“但是现在他被人拘禁了起来，有人在盯着他看着他，所以我打算，抽个时间去意大利一趟，想方设法，将你们舅舅救出来。”

    安小九皱了皱眉：“完全查不到舅舅那里的情况吗？”

    “嗯。”

    安澜点了点头：“陆翌然派人去查过了，说你们舅舅在的房子里面，都做了信号屏蔽，所有电子设备，到了里面，就会没有网络，完全没有办法联系外界。”

    安小九眨了眨眼：“哦，陆叔叔帮忙的啊~那应该是真的，没法查到了。”

    “……”安澜扶额，说话就好好说，那尾音的小波浪是怎么回事？

    “他们的人在外面蹲守了好几天，才拍到了这张照片。”

    “他说，每周只有两天会有负责教画画的老师会进去教你们舅舅画画，所以他准备从那位老师那里入手。如果他愿意配合的话，我们就和他里应外合。如果他不愿意的话，我们就想办法，找人假扮那位老师，潜入那宅子里。”

    安澜目光落在小九和轻语身上：“找到你们小舅舅，是很重要的事情。我想亲自去一趟意大利……”

    “亲自和他的那位老师谈一谈，亲自，接他回来。”

    小九和轻语对视了一眼，小九连忙举起手来：“我们也要去，我们也要去。”

    安澜扶额：“胡闹。”

    “才不是胡闹，舅舅走失了那么多年，现在又被人软禁起来，我们要一起过去接他，才能够让他知道，他是有亲人的。我们一直在找他，我们很在乎他嘛。”

    “妈妈，我也想去。”轻语神情怯怯的，可是说出的话，却让安澜有些无法拒绝。

    轻语现在倒是偶尔会表达自己的想法了，但是也仍旧很拘谨，每次提出要求的时候，神情都是怯生生的，似乎生害怕安澜拒绝一样。

    安澜抿了抿唇：“我先去问问你的医生好吗？”

    “好。”

    安澜抬起手来揉了揉轻语的头发，门又被敲响了。

    小九冲了过去：“是霍伯伯，霍伯伯拿了花过来了。”

    小九牵着轻语的手跑了出去，将门打了开，不一会儿就捧着好几束花走了进来。

