    第1707章乘胜追击

    铁赫看着乱糟糟的营地，吼道：“不许乱，全都不许乱，腐虫而已，大巫师就快把杀虫神药送来了！”

    然而，这种时候根本没人听，几十万的戎兵都在逃窜着躲避腐虫。

    他们很清楚，从四月到六月，几万勇士因着腐虫而死，要是大巫师真有杀虫神药，早就送来了。

    砰砰砰！

    戎兵们慌不择路，跑进了毒粉弥漫的地方，被毒粉毒得倒下。

    铁赫看着这番景象，知道不能再这样下去，吼道：“吹牛号角，引勇士们离开这片营地！”

    被打得丢营而逃，总比被毒死在这里的好。

    “是！”乌诺立刻去办。

    哞哞哞，哞哞哞！

    牛角号声急促吹着，声音渐行渐远，朝着营地外而去。

    戎兵们听懂了，喊道：“大家快跑出营地！”

    几十万戎兵是齐齐朝着营地外奔去，大地因着他们的踩踏发出震动。

    拓古德聪明，早就带着巫军、自己部族的勇士、勒木钦部族的勇士跑出营地。瞧见铁赫部族的勇士也跑出来后，脸色有些不好。

    他之所以没有及时把这个法子通报全营地，就是想要趁机害死铁赫部族的勇士，甚至是害死铁赫。

    攻楚之战是他要大巫师怂恿铁赫的，又是他力排众议，要把戎人迁往大楚之地的。可他在北仓府失利，姐夫在兴安府失利，要是铁赫不死，等回了大戎，定会把这一切都怪罪到他的头上，极有可能借此攻占他的部族，杀了他。

    可铁赫命好，竟然想到了这个法子，弃营而逃了。

    不过这场奇袭来得太突然，还是有不少戎兵没能逃出来，倒在了营地里。

    砰砰砰！

    戎兵们或是骑马或是双脚狂奔的跑出营地，可即使跑出来了，也有不少戎兵因着中毒倒下。

    “啊，腐虫，快救救我，腐虫在我喉咙里……呕呕！”有戎兵被腐虫钻进体内，不断抠着自己的嗓子眼，想把嗓子眼里的腐虫抠出来，可腐虫却往他的肚子里爬去。

    戎兵感受到腐虫从嗓子眼爬到肚子里，这感觉是让他崩溃了，失去理智下，竟然举刀刺进自己的肚子。

    嘶啦一声，割开肚子，想要把腐虫挖出来。

    “杀了他！”乌诺看得心惊，立刻让人砍了这戎兵的脑袋。

    戎兵是死了，可他的无头尸体就躺在地上，肚子还敞开着，鲜血染红了草地，让看见这副景象的戎兵更加崩溃。

    上千名戎兵纷纷跪下，抱头痛哭：“我们不该来贱楚造孽，巫神嫌弃我们杀人太多，在惩罚我们，巫神不同意我们来打这场大战！”

    咔嚓一声，阿尔蛮刚刚冲出来就听到这话，气得亲自动手，砍了一名跪地痛哭的戎兵，骂道：“住口！贱楚的贱民不过是羔羊，是咱们的肉食，根本不算人。我们来攻占贱楚是巫神同意的，你们这些口出妖言者，定是被邪祟附体了。来啊，给本王杀了这些邪祟！”

    阿尔蛮很信奉巫神，是无法忍受戎兵质疑巫神。

    在他看来，他们会遭受腐虫之难，全是大楚贱兵的错！

    腐虫明明是你们自己养出来，先用来害大楚的，如今自己营地发了腐虫病就怪大楚将士，还讲不讲理？

    就是这么不讲理。

    大戎是根本没把楚人当人看过，糟蹋他们、残害他们，戎人觉得是应当的。

    反之，要是非巫神子嗣的贱楚过来害他们，那就是贱楚可恶、该死！

    前朝有一位皇帝曾经说过，戎境之贼似兽，不通人言，与之多言无用，只有打。

    如今看来，即使过了几百年，这话依然没错。

    “是！”阿尔蛮部族的戎兵得令后，手起刀落，不过眨眼就砍死那些痛哭质疑巫神的戎兵。

    “住手！不能杀！”铁赫远远地看到这边的情况，立刻赶过来，可还是迟了。

    铁赫目赤欲裂，指着阿尔蛮：“阿尔蛮王，你竟敢残杀我大戎勇士！”

    你他娘的是个什么蠢货？

    这种时候应该安抚军心，你却杀了他们，是嫌军心溃散得还不够厉害？想要所有戎兵营啸，即刻反了我们吗？！

    原本铁赫觉得阿尔蛮蠢笨好骗，已经让心腹大将向他暗示了让他提出撤兵的请求，可此刻，铁赫是被他气得差点吐血，恨不得宰了他。

    阿尔蛮却觉得自己没错：“天可汗，他们在营地被袭之时对巫神不敬，显然是想乱了咱们的军心，本王自然要宰了他们，以慰巫神，以定军心！”

    你他娘的说得还挺有理。

    殳堂这时候赶了过来，悄声对铁赫道：“天可汗，末将刚刚瞧过来，死伤惨重，要是此时撤兵，回到大戎后，怕是要引起大乱……不如趁机强攻陇安府。”

    殳堂是想撤兵回大戎的，可撤兵也不能撤得这么没面子，得狠狠打陇安府一番。

    陇安府内粮绝，军民都被饿得不轻，他们狠打一番，即使不能破城，得个小胜后再撤兵，也算不那么丢脸。

    铁赫听说营地里死伤惨重，是喉头涌起一股腥甜，差点就吐出血来……此刻他有些悔恨，要是前几天他即刻撤兵，营地也不会遇到这场奇袭，弄得他如今连撤兵都不敢。

    铁赫沉默一会儿，眼睛涌起冷冽杀气，口中说道：“传令全军，贱楚军民可恶至极，用腐虫与毒药残害我们大戎勇士，巫神震怒，全军勇士即刻攻打陇安府，为死去的勇士们报仇！”

    巫神震怒？

    不少戎兵听得笑了，这个时候还把巫神拉出来，你不如直接下令杀死大巫师来得痛快。

    不过这些戎兵没敢把心里话说出来，巫神对大戎很重要，他们要是把话说出来，会被当成异类杀死。

    “即刻集合，攻打陇安府，为死去的勇士们报仇！”拓古德是附和了铁赫的命令，他会这么做，全是为了大巫师。

    营地被奇袭后，越来越多的戎兵开始质疑巫神，憎恨养出腐虫却没能做出解药的大巫师……大巫师不能死，他必须救他。

    阿尔蛮也喊道：“攻进陇安府，屠光贱楚之民，为勇士们报仇！”

    可他们的大军还没掉头，一阵战鼓声就响起，伴随着战鼓声而来的是一阵地动山摇的行军声，无数兵马正在朝着他们这边杀来。

    铁赫、拓古德等人循声望去，看见无数大楚军旗招展，在艳阳之下，疾速如风的朝着他们这边杀来！

    (本章完)

