    “遗嘱都交代清楚了吗？”忌廉和二当家的相视一笑，忌廉说道“呵呵，死到临头还那么的天真，你真以为他们能活着回去？”

    “帮主，不要跟他们废话了，将死之人有什么好说的！”二当家的有些急不可耐地说道

    忌廉撇了他一眼，不温不凉地说道“你是帮主还是我是帮主？”

    忌廉早就看他有些不顺眼了，当初在忠义庙那晚就是他第一个逃走，如果现在不是用人之际，他早就想一巴掌把他给拍死。

    二当家脖子一缩连忙唯唯诺诺地说道“当然您是帮主了……”

    “伍大哥果然义薄云天，佩服佩服！”秦天一脸笑容走上了前来，心里由衷佩服这护卫小队的队长。

    能在这生死关头舍身取义者无不是心存大义之人，这样的人在这个世上少之又少，秦天试问自己无法做到这般舍己为人的精神。

    俗话说得好，人不为己天诛地灭，人必定存在私心，但是能将大义至于私心之上的人是值得佩服的。

    “秦天兄弟……”伍队长和护送小队的人用极为诧异的目光看着秦天，在忌廉的气息威压之下少年视若无睹，仿佛没有任何的压力，这可不是一名非修炼者应有的啊！

    在大家诧异的目光之下，秦天走在最前面停了下来，深邃的目光与忌廉对视在一起，秦天淡淡的说道“忌廉，光明山上匆匆一别没想到你躲来了这里，你可真是让我非常的意外呀……”

    本来就看秦天有些面熟，可就是想不起来这人到底哪里见过，如今看这个少年说这番话，他不由疑惑地问道“你认识我？”

    秦天呵呵一笑，神情异常的淡定，右手从左手戒指一抹而过，一把寒刀顿时被他握在了手上。

    炙热的温度顿时慢慢降了下来，这把刀一路陪他走到现在不知沾染了多少条生命，当它暴露在空气的那一刻，在场所有人不自觉地寒毛直立，不远处的马而纷纷发出嘶鸣声想要远离此处，如果不是护卫们死死的拉住，恐怕它们早就跑的不见了踪影。

    在烈日照耀之下，银白的刀身散发出刺眼的寒光，刀尖斜指地面，秦天屹立当处，低声道“忌廉，你可认得这把刀！”

    二当家早早就做出防御的姿态，不知为何，他总感觉这个少年在哪里见过，特别是他身上散发出来的气息，异常熟悉却又无迹可寻。

    当秦天手中那把刀出现的那一刻，一阵微风轻拂而过，忌廉那蓬乱的头发随风飘起，他所外放的威压之力正在被一股无形的力量推搡着，脸色有些难看。

    仔细看着秦天手中那把刀，可还是什么都记不起来，这也不怪他们，那一晚乌漆嘛黑的，又遇到秦天这种妖孽，他们怎么记得起一把刀的样子。

    “帮主，情况好像有些不妥……”二当家的在忌廉耳边嘀咕了一声

    忌廉一边警惕这秦天，一边说道“这小子实力不弱，居然能抵挡得住我的威压之力而面不改色。”

    忌廉接着说道“他的声音和体型好熟悉，可就是想不起这家伙在哪里见过。”

    “我也是有这感觉，奇了怪了，到底在哪里见过？”二当家挠着脑门子皱眉思索着。

    “你到底是何人？”忌廉朝着秦天大声问道

    “真是贵人多忘事？让我来提醒一下你们吧！”秦天笑容灿烂，笑声中仿若与多年挚友在交谈，与如今紧张的气氛显得格格不入。

    微风渐渐增强，烈日之下，众人汗流浃背顿时感到凉爽无比。

    下一刻，秦天手中银白的刀身覆盖了鲜红色的光芒，空气中弥漫着暴躁的灵气波动。

    这一变化引来忌廉和二当家的大惊失色，忌廉脑海中浮现出来的身影与秦天完美的重合在了一起，在这一刻，他终于知道眼前这个家伙到底是谁了。

    “不，不可能的，你怎么会是那个家伙？”忌廉大喊着，像是见到了鬼一般满脸不可置信

    如果不是化形丹药效已过，或许他们早早就夹着尾巴逃走了。

    二当家全身冒起了鸡皮疙瘩，一脸惊恐的看向秦天“该死的，他怎么会出现在这里。”

    伍队长和护卫小队的人将这一幕尽收眼底，全部一脸茫然，根本不知道对方为何如此惧怕这个年纪轻轻的秦天。

    “好霸道的气息，这小兄弟原来深藏不露啊！”伍队长慌忙后退，因为秦天身边被一股犀利的劲气缭绕着，要是不小心碰到恐怕他的气盾都要被瞬间绞碎。

    “他怎么会有如此强横的气息？”阿七一脸茫然地看向伍队长，后者无奈的苦笑了一下耸了耸肩膀，表示他也不明白这里面发生了什么事情。

    昨晚他就是探查过秦天的体内，只不过有羽晨用秘法的隔绝他们探查不到秦天体内灵脉的存在，故而以为秦天只是一个普通人而已。

    “唉，我真是傻，我应该猜到的，普通人怎么可能深夜出现在荒山野岭之中，而且那时候他遇见我们还一脸的淡定。”伍队长一拍额头囔囔道

    按常理来说荒山野岭的猛兽不少，普通人一个人是绝对不敢随便出入的，一旦遇到危险那就是十死无生的局面。

    再加上在那种情况下遇到一帮人，在不知对方是何身份的情况下接近还一脸淡定从容的，这都太过反常。

    如果再仔细一点，伍队长不可能不发现端疑，不过还好，这深藏不露的小伙并不是冲着他们护送的药材而来，如果对方有这想法，估计当晚整队人都被团灭了。

    “留下来吧，忌廉！”

    刀身中霸决已经蓄势待发，话音一落，秦天一刀朝着忌廉削了过去。

    霸道无匹的刀气如同猛虎出笼朝着忌廉的方向直奔而去。

    前方的空间仿若被枷锁禁锢，忌廉帮的人身体动弹不得，定定站在原处看着刀气越来越近。

    如果不是忌廉和二当家速度反应的够快，以他两的实力不一定能挣脱的了霸决对他们退路的封锁。

