    沙沙沙，整个山洞中突然响起一阵刺耳的爬动声。

    林浪脸色一变，好家伙，这特么是怕啥来啥啊。

    自己并没有应对蛊虫的经验，这可咋整。

    系统：发布最新任务，破白蛊，奖励宿主百鬼帛升级。

    啥？怎么个事儿？这时候来任务？

    突如其来的系统提示音让林浪有些蒙圈，这算个啥？我还在惆怅咋应对这些蛊虫呢，好家伙，你就直接给我来个任务？

    系统：宿主无需担忧，开启你的最强防御技能金光护体，大杀四方吧。

    林浪：系统你是真的狗！

    也不再继续调侃系统，林浪将金光护体催发到了极致，那如蛋壳般的金光护体仿佛犹如实质，看上去就相当的经揍。

    一旁的破军和武曲二人也是严阵以待。

    “林顾问你不用管我兄弟二人，我们在苗疆呆的这些年这玩意儿还算见得多，有自己的应对之法。”破军将手中的关刀向胸前一横，给林浪打气。

    林浪点了点头，此时他也无暇顾及其他。

    虽然这祖蛊自身的实力比起自己来说差了不少，换了平常的仙级初期实力，林浪少不得一顿蹂躏以后直接劈了。

    但这家伙不行啊，身上的鳞片相当厚实，抗揍。

    这会儿又整出这么一堆蛊虫，还是很难缠的。

    爬动的声音越来越大，林浪本想上前再给祖蛊来上两下子，但已经不行了。

    电光火石之间，山洞中出现了蛇鼠蚂蚁等等数不尽的昆虫，连毛毛虫都有！

    雾草，有密集恐惧症的大佬们简直要疯。

    还好林浪没有。

    十方剑阵，开

    破邪剑阵，开

    两大剑阵一出，猛烈的剑气在整个山洞中环绕，破军和武曲身边的空间林浪特意绕过了，不然这俩人都够呛。

    那祖蛊也是被无数剑气来回切割，顽强仰仗着自己强悍的肉身进行抵御。

    地上爬行的众多昆虫在接触到两大剑阵的时候瞬间灰飞烟灭。

    系统：斩杀蛇蛊，任务完成度+1

    系统：斩杀鼠蛊，任务完成度+2

    ......

    一大串密密麻麻的任务完成度提示在林浪的耳边响起。

    林浪心中一喜，呵，看来灭蛊这事儿也不难嘛。

    但他高兴得太早了，随着山洞中昆虫数量的增多，两大剑阵已经不能完全的斩杀所有进入剑阵中的蛊虫了。

    少数漏网之鱼开始进入剑阵内，向着林浪发起攻击，给林浪整得一阵心惊肉跳。

    林浪只能挥动手中的龙泉剑，一片剑气又一片剑气的斩了出去，进入剑阵内的蛊虫们成片成片的倒了下去。

    但倒下去的蛊虫虽然多，却有更多的蛊虫向着林浪爬了过来。

    终于，其中一只蛊虫爬到了林浪身旁，爬上了金光护体。

    吭哧吭哧，那是蛊虫咬动金光护体的声音。

    这给林浪吓了一大跳，但还好，这些蛊虫咬不穿这枚大蛋壳。

    林浪利用真元的力量将爬上来的蛊虫纷纷抖落下去，上一刻抖落下去很多蛊虫，下一刻就有更多的蛊虫爬上来。

    在应对蛊虫的时候，林浪得空看了一眼破军和武曲。

    这二人此时也是抵挡的比较艰难，但他们在林浪的身后，百分之九十的蛊虫都被林浪吸引了过去，只有极少部分的蛊虫越过了林浪向着二人进攻。

    饶是如此，二人也是手段齐出，金色异能疯狂切割，黄色异能撑起一道屏障。

    不过有个好消息的就是由于林浪两大剑阵没有关闭，祖蛊暂时也有点自顾不暇，无暇分身前来攻击三人。

    而这些蛊虫虽然数量众多，但是很脆弱，一时半会儿也奈何不了林浪三人。

    就这样，双方进了一个短暂的平衡。

    但林浪知道，这个平衡必须要打破，不然等到三人力竭的时候灾难就会降临了。

    “长宏，神行百步。”林浪在心中默念。

    处于百鬼帛中的长宏心领神会，瞬间将神行百步用在了林浪的身上。

    瞬间，林浪的身法突破到了一个匪夷所思的地步。

    两大剑阵围绕着林浪疯狂运转，而林浪也带着两大剑阵在山洞中来回出击。

    一大片一大片的蛊虫被击杀，围绕在破军和武曲二人身旁的蛊虫渐渐减少，二人也是松了一口。

    “特奶奶的，是真的烦。”打到现在，林浪心情多少是有点烦躁。

    自出道以来，碰见的高手不少，但像这么玩儿赖的还是第一次。

    系统：宿主，你的天雷符不拿出来用，留着下崽吗？

    嘎？

    林浪瞬间愣住了，陡然停下来的身形还撞翻了不少蛊虫。

    对哈，老子还有天雷符呢！

    唰，林浪手中出现了厚厚一沓黄纸。

    “破军，护住武曲，不然他一会儿得抽筋。”林浪没来由的朝着破军喊了一句。

    破军：啥意思？

    轰轰轰，突然，山洞中闪动起一道道紫色的雷霆，雷霆不由分说的就是一顿乱劈。

    整个山洞中的蛊虫们瞬间就有很大一部分被电了一个虫仰马翻。

    轰入地下的雷霆所产生的电流瞬间充斥整个山洞。

    这个时候，没反应过来的破军和武曲喉咙中发出一道道不明声。

    “呃呃呃呃”然后就是身体跟着声音不由自主的抖动。

    “人类，你作弊，你无耻，你不讲武德。”祖蛊也是大骂，他肉身强悍是没错，但不代表雷电对他没作用啊。

    林浪扔天雷符扔得兴起，哪管他三七二十一啊，就是十多张天雷符扔出去。

    轰轰轰轰轰

    原本满山洞密布的蛊虫们开始退去，那速度比来时快多了。

    不一会儿，山洞中除了一地被天雷符劈得黑乎乎的蛊虫尸体，再也没有一只活着的蛊虫了。

    破军和武曲二人此时也是动不动就没来由的一哆嗦，这还是林浪分出了一道真元护住他们的情况，要不然不嗝屁都说不过去。

    林浪转过身看着祖蛊，祖蛊现在单膝跪在地上，身后的尾巴也是断了一截，浑身伤痕累累。

    “你也不行啊，刚才那气势跑哪儿去了？”林浪盯着祖蛊一阵打趣。

    “无耻的家伙。”祖蛊没有其他力气来应付林浪的调侃，刚才的雷霆让他受伤很重。

    蛊虫不怕其他东西，但雷霆和火焰是他们最恐惧的东西，这玩意儿扔蛊虫身上那是非死即残的。

    祖蛊终究是蛊，也逃不出这一定律。

    “为了对付你，可用了林某人不少天雷符吧，说遗言吧。”林浪抖了抖手中的龙泉，看着祖蛊说道。

    “终究还是败了，我能超控天下蛊类，但还是没办法对抗雷霆，但你要以为这么简单就能弄死我，那也得让你陪葬！”

    祖蛊不待林浪反应，浑身开始鼓动起来。

    “林顾问这家伙要自爆，快跑，这家伙要自爆。”破军终于从雷电的轰击中清醒过来，看着准备自爆的祖蛊向着林浪凄厉的喊道。

