    

    当叶玄和唐三聊完后，玉天恒也找到了叶玄。

    “叶玄，我总算是找到你了。雁雁，你也在！”玉天恒喜道。

    独孤雁对着玉天恒点头。

    “你找我有事吗？”叶玄问道。

    “明天我们将会和武魂殿学院比赛。到时候我们会逼出他们的底牌，你们可要看清楚他们的出招方式。还有，记着为我们报仇。”玉天恒道。

    “没有信心么？”叶玄问道。

    “我们迎战的毕竟是武魂殿。”玉天恒无奈地回答道。

    “对于魂师来说，若是连战胜对方的信心都没有，那还是趁早认输吧。”叶玄淡淡道。

    “认输？我们还没有发挥出自身的实力，我的武魂是蓝电霸王龙，雁雁在你的指点下拥有了外附魂骨。我自信能够逼出他们的底牌。”玉天恒眼中有着一抹光芒闪烁，倘若他若是认输的话，不战而降，会让蓝电霸王龙宗的人怎么看他。岂不是要让宗门的人把他看成了胆小鬼，若是这样的话，他还怎么和玉天心竞争族长之位。

    “你不懂。”叶玄注意到玉天心眼中的那抹一闪而逝的光芒，事关独孤雁和叶泠泠，继续道：“我听闻邪月生性好杀，但凡在他手下战败的魂师，十个有九个死了。剩下的那一个终身残废。你们既然连赢的信心都没有，为了队友的安全，那还是索性认输吧。”

    “不可能.”玉天恒眼神坚定地拒绝道。

    “拥有自知之明，并不是一件丢人的事情。”叶玄继续劝道。

    在原先的故事线，天斗皇家学院的战队也是碰上了武魂殿学院，最后除开玉天恒和独孤雁，其他人全部被邪月给斩杀，就连叶泠泠也没有放过。

    天斗皇家学院的队员未来会进入天斗帝国的高层，武魂殿作为天斗帝国的对手，自然不会放过这么好的打压对方的机会。

    能够代表天斗皇家学院参加大赛的魂师，必定是学院中的精英。杀了这些精英，对武魂殿未来向天斗帝国宣战可是十分的有利。

    不仅天斗皇家学院，倘若星罗皇家学院的队伍碰到了武魂殿学院的队伍，武魂殿学院的队伍也不会手下留情。

    “我意已决，明日必定会出战。只要能为天斗帝国带来冠军，摸清武魂殿学院的底牌，我们虽败犹荣。”玉天恒眼神坚定不移地回应道。

    叶玄凝视着玉天恒，玉天恒同样凝视着叶玄。

    叶玄在玉天恒的眼瞳深处，看到了一抹阴厉的气息。

    “这就是你来找我的目的么？”叶玄问道。

    玉天恒神色明显动了一下，只是瞬间恢复到了常态。那是一种阴谋被人识破的失态的神色。

    “是的，这就是我来找你的目的。”玉天恒心虚地转身，暗道叶玄长着好一双犀利的眼神，竟然察觉到了他内心真正的用意。为了避免被识破，玉天恒着急地离开此地，呼唤道：“泠泠、雁雁，我们走。我们回去好好商量一下，怎么对战武魂殿学院。”

    目的？

    目的？

    什么目的？

    小舞、刘昊、王君君、王山、陈义、刘珂、刘澜诧异地看着叶玄和玉天恒。不明白他们说话怎么充满了火药味。

    叶玄看着转身跟随着玉天恒离开的叶泠泠和独孤雁，着急地呼道：“叶泠泠、独孤雁！”

    叶泠泠和独孤雁停下脚步，转身看向叶玄。

    “记住，明天不要上台参加比赛。尤其是你叶泠泠，你若是当我是你的朋友，明天切记不可上台参加比赛。”叶玄嘱咐道。

    叶泠泠和独孤雁神色一楞，叶玄的话音怎么有点生离死别的味道。当下她们两个只当是叶玄这是出于朋友的关心，内心有着暖流流淌，露出会心的微笑，对着叶玄微微点头。

    等到叶泠泠、独孤雁和玉天恒离开，小舞再也忍不住了，好奇地问道：“哥，你刚才是怎么了，怎么对他充满着这么强烈的火药味！”

    “蓝电霸王龙宗出了玉天恒这样的子弟，也不知道是福还是祸！”叶玄还没有回答小舞，宁一笑忍不住地有感而发。宁一笑望着玉天恒远去的背影，微微摇头叹息。

    “一笑，你也看出来了么？”叶玄恻眼瞄了一眼宁一笑，旋即继续看着玉天恒。

    “嗯，我倒是希望我们看错了。”宁一笑无奈地摇摇头。

    “哥，一笑，你们两个到底在说什么呢？”听着宁一笑和叶玄的话，小舞内心更加疑惑了。不仅小舞，就连刘昊、陈义、刘珂、刘澜、王山、王君君、吕灿，都是一头雾水的看着叶玄和宁一笑。

    “武魂殿学院的队伍的确很强大。天斗皇家学院的战队不是他们的对手，为了帝国的荣耀，为了叶玄他们获得冠军，他们逼出武魂殿学院的底牌，这事没有任何的问题啊。”王君君道出了小舞他们内心的疑惑。

    “问题就出在这里面。”宁一笑看着叶玄，见到叶玄点头，注意到这里也没有外人，解释道：“明知道不是对方的对手，还要上台对战武魂殿学院，这不叫勇敢，这叫愚蠢。”

    “倘若是别的学院，必定会主动认输。然而玉天恒是蓝电霸王龙宗下一任宗主的竞争者。蓝电霸王龙宗和武魂殿的关系同样比较敏感，倘若玉天恒主动认输，无疑会成为他自身的一个污点，对于他竞争宗主之位很是不利。”

    “所以，玉天恒不能认输。但是，面对武魂殿他内心又毫无胜算。战败毕竟是一件不光彩的事情。对于一场必输的战斗，又必须不能退缩，怎么办？”

    “玉天恒很聪明。他来找我们，美其名为摸清武魂殿的底牌。一旦我们打败了武魂殿，这里面可是会让人觉着会有着他们的功劳。倘若我们输了，他们一样虽败犹荣、无伤大雅。”

    听着宁一笑的解释，小舞仿佛懂了。

    “一笑二哥，我还是不明白。这只能说明他聪明，不能说明别的什么。”身宽体胖的刘昊继续问道。

    “胖子啊。”宁一笑轻轻地拍着刘昊的肩膀，继续道：“刚才叶老大说了，他听说过邪月的做事风格。邪月十个对手，九个死一个废。可以想象，明天天斗皇家学院对阵武魂殿学院，邪月必定不会手下留情。尤其是武魂殿顺我者昌逆我者亡的行事风格，他就更不会手下留情。也就是说，玉天恒明知道队友有着危险，他还坚持进行比赛，置队友的安危于不顾。你说，这里面有没有问题？”

    “可恶，这个王八羔子，看他相貌堂堂，内心竟然这么的阴险毒恶。”刘昊双手紧攥，痛骂着玉天恒。

    “只是一笑二哥，我还是不明白。他自己难道就不怕死么？”憨厚的王山疑惑地问道。

    “你忘了，他的武魂是什么。”宁一笑提醒道。

    “蓝电霸王龙。”王山回答着，旋即拍着他那像是脸盆一样粗的大腿，恍然大悟道：“因为他来自于蓝电霸王龙家族，武魂殿和蓝电霸王龙家族的关系又没有彻底恶化。所以，武魂殿学院有很大的概率会放他一条生路。”

    “对，事情就是这样。”宁一笑赞赏地颔首道。

    “狗杂种，呸，为了族长之位，竟然置队友的安危于不顾。”王山朝着玉天恒离去的方向，吐了一口唾沫，尽管已经看不到玉天恒的背影。

    “哥，你已经提醒了叶泠泠和独孤雁，想必他们明天不会参加比赛。你也不要太担心她们。”小舞看着叶玄眉头紧锁不开，主动握着叶玄的手安慰着叶玄。

    叶玄摇摇头道：“不，我不是担心明天她们的比赛。我是担心玉天恒如此接近独孤雁，他不是出自于真心，而是别有用心！”

    ……

    PS：问一下，独孤雁收不收？        

