    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呵呵，我想是你们误会了。”林逸却是不以为意的淡淡一笑，继续看向联盟会长道：“我的意思是，我今天若是在这里把她打死了，那也不需要我负责是吗？”

    　　

    　　联盟会长闻言一愣，一时没有反应过来，周围众人更是面面相觑，虽然林逸这话很容易懂，可是面对臧自立这样的开山期巨头，他一个玄升初期就算再厉害，当众说这话也未免太过大言不惭了吧？难道说这人脑子坏掉了？

    　　

    　　没等联盟会长开口，臧自立便跟听了天大的笑话一般狂笑得前仰后合，满是讥讽的看着林逸道：“哈哈哈哈！难怪敢对我的廷儿下手，你这小子口气是大得惊人，我可以很明确的告诉你，今天你要是能够打死我，你什么事儿都不会有，可要是打不死我，哼，我会让你好好尝尝生不如死的滋味！”

    　　

    　　“很好，你这么说我就放心了。”林逸说着伸出右臂，其上电弧疯狂跳动，周身气势瞬间全开，旁人触目惊心！

    　　

    　　“原来是雷系修炼者，难怪敢这么狂！”臧自立见状脸色微微一变，雷系属性乃是极为罕见的异灵根属性，因为雷电之力的特殊性，雷系修炼者几乎在任何时候都是强大霸道的代名词，一般修炼者根本无法与他们抗衡。

    　　

    　　如果林逸不是玄升初期，而是玄升大圆满的话，臧自立这时候说不定就得主动退缩了，因为她这个最弱开山期面对雷系玄升大圆满高手，很难有什么胜算，但是现在么，只是区区一介玄升初期高手而已，实力差距足可碾压一切！

    　　

    　　“那么，今天就让我来领教一下开山期巨头的实力吧。”林逸说话的同时，指尖跳动的电弧猛然壮大成骇人的深蓝色雷柱，正是新开出来的雷霆千爆。

    　　

    　　眨眼之间，雷霆千爆便以出肉眼的极限度正面砸向臧自立，彼此距离不过数丈，基本上就是雷霆千爆刚一出现，便已直击臧自立的面门，旁人根本反应不过来。

    　　

    　　但是，臧自立却及时做出了反应！

    　　

    　　到底是开山初期，哪怕她是不擅长打斗的炼丹师，那也仍然是不折不扣的巨头境高手，臧自立的反应度根本不是周围那些顶多只有玄升初期的看众可以媲美的，何况她也不是傻子，刚才现林逸是雷系修炼者之后，早就在提防这一手了。

    　　

    　　众所周知，雷系修炼者最令人棘手的并不仅仅是他们强的破坏力，而是那快到极限的雷电度，基本上只要他们一出手，雷电便已直接砸在对手身上，就连最基本的躲避都是奢望！

    　　

    　　这种情况下，面对雷系修炼者就必须提前做出精准的预判，因为没有人可以纯靠临时反应避开雷电，否则就算实力再强，那也只能沦为雷电靶子。

    　　

    　　臧自立虽然不擅长打斗，可毕竟还是开山期巨头，这种最基本的套路理念还是知道的，所以早在林逸抬手之前，她其实就已经做出了反应。

    　　

    　　面对来势汹汹的雷霆千爆，臧自立丝毫没有退避的意思，她可是开山期巨头，在区区一介玄升初期面前主动退避？那岂不成笑话了！

    　　

    　　只见臧自立双手合十，未等雷霆千爆近身便猛然推出一个级火球，其颜色并不是常见的暗红或者深红，而竟是极度耀眼的白色！

    　　

    　　轰！一声惊天爆响，雷霆千爆和白色火球竟是拼了一个旗鼓相当，其碰撞产生的余波硬是将周围那些元婴大圆满高手给冲飞了出去，唯有玄升初期高手还能稳住身形，但也十分勉强。

    　　

    　　白色火焰？林逸见状不由皱了皱眉，这说明对方火焰的温度远在自己的丹火之上，不愧是开山初期的炼丹师，就算别的不行，但是要说玩火，一般的同级巨头境高手恐怕还真比不上这个臧自立。

    　　

    　　丹火随着温度提升，颜色也会随之不断生变化，从最开始的红色，到进一步的橙色，再到更进一步的金色，而臧自立这个白色火球，温度更是远远凌驾于金色之上，其威力之强非同小可。

    　　

    　　“看来有点太小看这个女人了，怎么说也是开山初期高手，稍有不慎可是会死人的。”林逸心下暗凛，幸亏对方并不擅长战斗，如果这白色火焰不是普通火球，而是用某些强大的火系武技施展出来的话，自己这一记雷霆千爆估计还拼不过，那可就要吃大亏了。

    　　

    　　林逸这边暗暗心惊，此时臧自立其实比他更震惊，这女人并不像表现出来的那么高傲无知，她对自己有几斤几两心知肚明，刚才这个白色火球对付不了同级高手，可用来虐杀玄升期高手却一向是无往不利，怎么会跟对方拼了一个旗鼓相当？！

    　　

    　　表面上看不出来，臧自立心下顿时就有些慌了，她身为炼丹师根本就没什么拿得出手的强力武技，临场应变之类的更是不入流，唯一能够倚仗的就是靠着悬殊的实力差距将对方正面碾压，除此别无他法。

    　　

    　　可一旦要是碾压不过，那可怎么办？

    　　

    　　“小子你倒是有几分实力，既然这样，那我今天就更加不能放过你了！”臧自立神色阴冷的狠道，对方越强就越要斩草除根，现在只是区区玄升初期就能跟自己正面硬拼，一旦等他日后成长起来，那还了得！

    　　

    　　“是吗？那我真要睁大眼睛好好看清楚了，所谓的开山期巨头，也不过如此。”林逸冷冷一笑，话音落下突然身形一晃，有如鬼魅一般眨眼就出现在臧自立面前。

    　　

    　　毕竟是面对开山期巨头，这一下他是不惜用上了极限蝴蝶微步，就为了出其不意。

    　　

    　　臧自立本来还想放两句狠话，结果话到嘴边连忙憋了回去，她一个开山期巨头竟硬是被林逸此刻展现出来的度吓了一大跳，第一反应不是正面应敌，而竟是抽身后退。

    　　

    　　不远处联盟会长这些人不由看得暗暗摇头，林逸的实力固然强得令人不可思议，但臧自立这个女人确实也是弱到了一定境界，战斗意识简直就是一个渣。

