    鸿蒙决作为天地初开后的最强功法，是某位圣人创造出来的吗？

    陈九鼎可不会相信这种功法会是他们创造出来的。

    也许，鸿蒙决就是鸿蒙鼎自带的一种功法呢？

    这些圣人成就圣人之位的时候，他们修炼的功法难道都是鸿蒙决不成？

    骗鬼呢？

    想清楚一切后，陈九鼎现在是越来越谨慎了。

    重建六界的任务，也不应该是他们这些圣人发给自己的，而是单纯的由鸿蒙鼎选择的罢了。

    自己才是那个鸿蒙鼎选中的人！

    任何想要从我这里获得什么的人，都将竹篮打水一场空，哪怕你们是圣人！

    你们圣人可以推演未来，但是，如果当这个未来发生了某种变数呢？

    如果当变化后的未来不能被你们推演到了呢？

    这一切的一切，到最后终将由我陈九鼎自己来掌控！

    我命由我，不由你们这些圣人！

    陈九鼎想通这一切后，他感觉自己的念头前所未有的通达。

    这也是陈九鼎能够快速成就目前修为的原因之一。

    接下来，就是要继续开元神珠子的时候了。

    这一次，陈九鼎打算连续开四个元神珠子看看，到底能开出哪几个神仙的元神。

    随着四个元神珠子的封印破开，陈九鼎静静的看着自己眼前的四个元神珠子。

    猪八戒似乎是个话痨，他看到陈九鼎一下子破开四个元神珠子后，他搓了搓手，眼巴巴的看着这一幕。

    随后，他扭头对着孙悟空说：“猴哥，这一次上仙能把谁给开出来？”

    “我哪里知道？上仙能开出谁的元神，估计上仙都不知道，我更不可能知道了！

    还有，你这呆子以后切勿去揣摩上仙的心思，否则，你哭都没地方哭去。

    俺老孙给你讲，现在，所有的神仙修炼的仙灵之气都是上仙给提供的，这里是上仙的一个空间神器！

    整个世界只有上仙的这个空间神器中有仙灵之气，你这呆子最好趁着现在多吸收一些仙灵之气，这样你的修为才能快速回复。

    出了这个空间神器，去了外面的世界，你就知道什么叫做绝望了！”

    猪八戒听到这里，他瞪大了眼睛说：“猴哥，你是说真的？没骗我老猪？”

    “我能骗你这个呆子吗？你没看到八仙现在都已经对上仙做什么没有兴趣了吗？他们现在都自己拼命的吸收仙灵之气呢！”

    “卧槽！”

    猪，焚烧后就是由四值功曹“呈送”的。

    现在，陈九鼎看到这四值功曹后，他反正是没有什么想法的。

    因为，目前整个人家界也没有什么功劳让他们去记的。

