
　　时间很快来到第二天

　　得到了充分休息的黎赎等人也严阵以待准备奔赴战场。

　　葬仪社众人绝大多数依旧分散在何处帮助民众撤离东京，而少部分高层则聚集在一起负责指挥以及勘察情况。

　　樱满集也在这期间受到了葬仪社众人的召唤，来到了葬仪社的据点，在被恙神涯告知了自己接下来的使命之后也严肃起来。

　　“那么，接下来就拜托你了哟，樱满同学。”黎赎笑呵呵看着樱满集，片刻后神色也变得严肃了几分：“如果真的出现什么意外我自顾不暇亦的时候，就只能靠你了啊。”

　　黎赎的话语从未如此郑重，尤其是面对樱满集，这让樱满集的内心得到了一种极大的满足，他深吸了一口气：

　　“我知道了。”

　　“那么，我就先滚了。”黎赎打了个响指，很是轻松的说道。

　　然而当他转身的那一刻，他的笑容收敛，变得无比严肃。

　　尽管黎赎这边还有底牌，但对方那边是什么情况也还不好说，他总不可能真的期待对方只准备了一个白血球的底牌。

　　只能说，黎赎有胜算，但具体有多大的胜算，只有打过才知道。

　　“赎……”楪祈担忧的声音响起，片刻后她仿佛鼓起勇气似的说了一句：“注意安全啊。”

　　意料之外的话让黎赎不由一顿，他转过头看向楪祈，眼神中带着一丝诧异。

　　这种话楪祈以前可是不会说的。

　　而她之所以能说出这种话，是因为她已经对自己的好感度达到一定程度了吗？

　　黎赎又移开视线，看了看樱满集，他错愕中带着一缕忧伤的神色让黎赎不由感到好笑。

　　这算什么？当面NTR吗？

　　还真是恶趣味啊。黎赎回过身心中暗自想到。

　　然而正当黎赎准备离开的时候，樱满集又出声了：

　　“对了黎赎！有关于润君……也就是谷寻的弟弟，他的病已经好了！”

　　“嗯，所以呢？”

　　与对待楪祈不同，黎赎虽然因为樱满集的声音身体一滞，但并没有停下动作。

　　“所以……谢谢你！”樱满集抿了抿唇躬身大声道：“你的药救了润君的命！”

　　“举手之劳罢了。”黎赎耸耸肩，他只是因为在动漫中见到了这样的悲剧，所以在来到这个世界之后想要阻止一下而已。

　　他肩头的赤冕跳出，伴随着一阵白光过后，一条被金属覆盖的巨龙出现在众人眼前。

　　“你一定要活着回来啊！”樱满集望着黎赎的背影大声说道：“我很讨厌你！非常讨厌你！”

　　“但是！你是个好人！”

　　不管樱满集再怎么厌恶黎赎也好，黎赎是个好人这件事却也是他无论如何都无法否认的。

　　“所以……”樱满集别过脸似是有些不情愿，紧紧握住的拳头也随之松开：“要活下来啊。”

　　“……”

　　黎赎无言的看着樱满集，刚刚樱满集话语竟也让他半晌回不过神来。

　　如果说楪祈的话只是让他略微感到诧异的话，那么樱满集的这番话则是在黎赎心中翻起了惊涛骇浪。

　　明明我是挖你前世墙角的人，在这种时候你还会祝福我吗？

　　你这个家伙，究竟是有多滥好人啊。

　　尽管当初在看动漫的时候，黎赎总是为樱满集的温柔而感到火大——在他看来很多时候那不是温柔是软弱是滥好人。

　　但当这种事情真的落到他头上的时候，黎赎却也只能感慨一句——樱满集是个温柔的王啊。

　　黎赎忽的想起来自己第一次去天王洲高校的时候对樱满集的说教。

　　到头来，那也不过是自己站着说话不腰疼罢了。

　　你还真是让我越来越讨厌自己的行径了啊，集。

　　这是黎赎第一次叫了樱满集的名字而非姓氏或全名。

　　或许这也是黎赎第一次承认了樱满集这个主角。

　　“你的祝福我受到了。”黎赎背对着众人伸出手竖起大拇指：“谢了。”

　　能够得到主角兼情敌的祝福，这也算是一种正向buff了。

　　他跳上赤冕的掌心，伴随着一阵猛烈的飓风之后，黎赎与赤冕消失在众人面前。

　　……

　　“无名。”站在赤冕手心的黎赎低声对隐藏在影子中的无名呼唤道。

　　“嗯？怎么了？”无名疑惑道。

　　“你说……我算不算是个混账呢？”黎赎有些自嘲的笑道。

　　“嗯……以我个人的角度来说，算！”无名想了想后回答道。

　　“喂喂喂！这么直接真的好吗？”黎赎一副被中伤的表情。

　　“但如果以普通人的视角来说，你是个好人。”无名的话锋一转变得温和起来。

　　毕竟没有任何赚头反而还可能会亏本的拯救世界的行为一般坏人可不会做，也唯有某些蠢货才会不考虑自身得失，也不在意别人是否知道的情况下去做。

　　从这个视角来说，黎赎总归还是功大于过的。

　　“是吗？”黎赎低下头嘿嘿一笑，似是自嘲又似是对无名的评价不屑一顾。

　　“对了，这两瓶恢复药剂你拿着，待会绝对用得上。”黎赎话锋一转，拿出两瓶恢复药剂扔给了无名：“战斗起来这种珍惜资源扔来扔去是很危险的。”

　　“嗯。”无名看了一眼手中的恢复药剂点点头。

　　这是两瓶没有开封的恢复药剂，并没有上次无名喝过的那一瓶。

　　“赤冕你有不灭圣火和龙之纯血，所以我就不给你恢复药剂了。”黎赎抬头对赤冕说道：“更何况你少一个储物空间，这些东西你也不好拿。”

　　不灭圣火可以保证赤冕拥有无尽的能量与体力，而龙之纯血则赋予了赤冕极强的恢复能力，说不准对于赤冕来说，绿色级别的恢复药剂还没有自己的基础天赋好用，因此黎赎也就没有给赤冕分配这些道具。

　　“我知道了，我听阿赎的。”赤冕笑笑并不在意，他知道黎赎不会害他的。

　　“嗯。”黎赎冲着赤冕微微一笑，随即目视前方。

　　东京铁塔，他这场战斗的战场。

　　他来了！

　　……

　　另一边

　　东京铁塔上空，ŴŴŴ.23sk.com

　　承泽，风旭，程云三人矗立于天空之上，感受着那铺天盖地的龙威，几人都是不由得深吸了一口气，即便是这次他们已经准备充分，但他们依旧没有完全击溃对方的把握。

　　“云叔，我们的计划你都记清楚了吧？”承泽低声说道。

　　“嗯，记清楚了。”程云神色凝重，缓缓握紧了拳头。

　　“那么，接下来看我指示。”承泽看着那逐渐逼近的身影，承泽感觉到自己的心跳也逐渐加快。

　　尽管他此前表现的很从容，但这前所未有的敌人无疑让他有着巨大的心理压力。

　　“之后的事情就交给你们了啊……”

　　“嗖！”

　　承泽的声音与赤冕到来卷起的风声相重叠，盖过了承泽的声音。

　　望着那宏伟的身影，承泽收敛脸上的软弱露出了一个从容的笑容：“又见面了，黎赎。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求个推荐票和月票吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，174.准备与再遇免费阅读。https://www.23sk.com 