    这是……跑了？

    不、不对……

    “她的气息还在！”苏越心凝神感受了一下，立刻道，“赶紧下树！她就在附近……”

    她话音刚落，便听咯咯一阵笑。

    苏越心拧眉抬头，只见一个穿着嫁衣的身影，正趴在他们上方的枝丫上，突着一双充满血丝的眼睛，歪头看着他们。

    “快逃——”苏越心立刻道，话音未落，就感到身体一晃——白河在她开口之前就已在机敏的往树下跳，跳的时候不忘再拨住一根藤蔓扶稳苏越心，免得她不慎翻出去。

    白河人刚落地，便听树上传来啪一声响，抬头一看，只见一截舌头正粘在他方才所站的地方。他的视线循着那截舌头上移，在看清趴在树中的人影后，很明显地愣了一下：“这是……秀娘？”

    苏越心惊了：“这你都认得出来？”

    “……所以还真是她？！”白河的语气反而更吃惊了。

    ……合着你没认出来？

    苏越心莫名其妙地抬头看他，白河耸了耸肩：“我都没见过她。我只知道她眼角有颗痣。”

    而树上那女尸，虽然面目已变形变色，但仔细看，还是能辨认出一些特征的。白河脑子又快，在看到树下有绳子时，对挂在这儿的人就已猜得差不离，是以在女尸出现后，第一反应就是去看她眼角，果然借着暮光，瞧见了一粒黑点。

    那女尸如野兽般趴在树枝间，见一击不中，很快又收回了长舌，身体一扭，落在地上，四肢着地，虎视眈眈地注视着他们。

    月光照在她的鲜红嫁衣上，更显嫁衣如血，凄艳非常。配上她那张变形的面孔，更是令人毛骨悚然。白河警觉地压低身子，奇怪道：“这秀娘和我听说的不太一样啊。这是黑化版的吗？”

    苏越心：“……”

    “你要这么理解，也不是不行。”她沉默了一下，解释道，“你把她理解为你们所见的，凶狠一百倍的存在就对了。”

    “懂了，秀娘p露s。”白河比了个OK的手势，望着面前的眼神越发警惕，警惕之中更带了些冷意。

    苏越心：“……”

    也就欺负秀娘听不懂。秀娘要是能听懂，她觉得白河可能现在人就没了。

    不过实际上，白河的描述还都没错。

    眼前的秀娘，的确是个黑化版的p露s——而从苏越心的角度，她更习惯称其为“核”。

    这个副本的核心，正是秀娘。她不仅是这个副本的所谓“波ss”，更是其起源，是其运转的关键所在。

    对于这样一个特殊的存在，游戏策划部相当是花了一番心思来处理的。而他们处理的方式就是，将秀娘“分割”成了三份，分置于副本的不同位置。

    一份放在了普通区，玩家所住的屋子内，也就是帽帽他们所能看到的“秀娘”。这个秀娘记忆仅停留在扎纸匠扎出纸人的时间段，尚未因为受辱而彻底爆发，因此攻击意图要相对弱很多，也相对更容易被安抚。

    他们这个秀娘安置在可以和玩家交互的地方，将其设定成了一个关键NPC，只要在不激怒她的情况下，她基本是不会主动杀人的，在满足某些条件后，甚至能为玩家提供通关捷径。

    剩下两份则都放在了高危区里。其中一个被束缚在了祠堂内，同时对高危区内所有鬼怪都保留了一定的控制能力。她的存在更接近通俗意义上的波ss。如果玩家前期任务没有做好，那他们将会在七月十五那天进入高危区的祠堂，参加秀娘的喜宴。在那里，他们将会面临一场残酷的波ss战，只有活下来的人才算通关。

    至于最后一份，就是他们面前的这个——这是秀娘身上记忆最完整、恶意最强烈，同时也是和副本关联最紧密的一部分。

    她被分割出来的意义，就是被束缚。只有在她被控制住的情况下，这个副本才能遵循规则，正常运转。一旦她真正摆脱束缚，只怕这整个副本都要重新建设设置一遍。

    好在此刻她脖子上的绳环还在——苏越心探头往她脖子上看了一眼，心下稍安。

    绳环还在，证明她还不没有完全脱离控制，只要能及时把人挂回去，问题就还不算大。

    不过话又说回来……她为什么还在这儿？

    苏越心有些奇怪地动了下耳朵。她还以为对方会先设法跑去祠堂，把另一个自己吞掉，升个几级再来干架。

    是她的神智太过不清醒以至于想不到这点吗？还是说……

    苏越心望了眼她旁边的槐树，心中忽然一动。

    ——还是说，比起增长实力，她有着更迫切的需求，比如，离开这里？

    像是在印证她的猜测一般，面前的女尸忽然喉头颤动，发出了一阵混着“嗬嗬”杂音的声音，听着像哭又像笑，刺耳无比。

    她在说，让我出去。

    “让我……出去……”她喃喃着，四肢不安地在地上刨动，“我不要……继续待在这里……放我出去，放我出去，你们这些天道的走狗！”

    她的话语越来越顺，声音也越来越响，到最后一句时，几乎称得上是咆哮。

    白河吓了一跳：“天道？！你们组织的编制居然这么牛逼的吗？”

    “……你别听她胡扯。我们是正经游戏公司。”苏越心轻声分辩了一句，微微伏低身子，眼中浅浅地跃起两簇火苗。

    “得设法将她脖子上的绳子接回树上。”她低声说着，只待对方一发动攻势，就直接发大招去怼。

    开大是下下之举，一旦没控制好，副本依旧逃不了重建的命运。但她现在行动不便，身上的变形白布又都在冷却期，总不能让她拿舌头卷着工具去跟人干架……

    想到这一点，苏越心心头一阵无奈涌上，不由自主地叹了口气。

    白河若有所思地看她一眼，问道：“累了？”

    “心累。”苏越心答道。

    白河冲她很慢地眨了下眼，轻轻笑起来。

    “累了就什么都别管，先歇一会儿。”

    他说着，手掌一抬，原本托围苏越心的几根藤蔓忽然飞速卷了起来，一层一层地向上盘起，彼此交织，很快便盘成了一个小钵般的形状，将苏越心安安稳稳地包在了里面。

    苏越心懵了一下，困惑的声音从藤蔓里面传出来：“白河？”

    “在呢。”白河应了一句，从怀里拿出把金色的小挂锁，牢牢握在掌心，“还好，刚才被吓那么一跳，现在头脑还清楚，不是很困。”

    他身上的隐身便利贴早在爬树时就已经失了效果，白河此刻将其撕下，随手一扔，身后藤蔓蜿蜒于地，发出悉索声响，除开被派出去拥着苏越心的那几根外，竟只有一根藤蔓还留在外面，供他差遣。

    那根藤蔓最粗最壮，身上的绳结疙瘩也更多——白河嫌它刺头又双标，故意不让它接近苏越心，平时也尽量避免使用，这会儿却独独将它留在了身畔，俨然是将其当作了共同作战的伙伴，制胜的利器。

    “……我知道你心野了，不服我。”白河想了一下，还是决定抓紧时间和它谈谈，压低声音道，“但好歹苏越心在这儿呢。你也不想给她添麻烦，对吧？”

    藤蔓：“……”

    它臃肿的身躯不太高兴地扭了两下，旋即便仰起了前半截身子，慢吞吞地上下晃了下头部，姑且算是答应了。

    白河很高兴能和这刺头达成共识，更高兴对面的女鬼如此配合，容他在这儿先做个战前动员——有一说一，他最欣赏的就是这一类的野怪了。一点也不急躁，要动手也要先等玩家沟通好……

    ……嗯？

    白河望着面前空荡荡的地面，神情忽然顿了一下。

    那女鬼呢？刚才还在的？

    下一瞬，他就像察觉到了什么似地，眼神蓦地一敛，整个人猛地往旁边一窜，恰恰好避开一截从后方弹射而来的鲜红舌头。

    那长舌重重击在地上，沾了一地泥灰，很快便又缩了回去。白河匆忙转头，只见方才还停留眼前的女鬼不知何时已经绕到了自己身后，依旧是四肢趴地的模样，两手两脚，却正攀在他身后的屋墙上。

    白河眼中冷意闪过，飞快向后退去，那根打满了结的粗壮藤蔓则反迎上去，宛如一条巨蟒般卷向鬼怪。

    那鬼怪似乎对着藤蔓有些忌惮，口中发出嗬嗬声响，不住爬来爬去地退避，一根长舌甩来甩去，奈何藤蔓壮归壮，动作却不失灵巧，总能灵活躲开。

    白河稳稳地“端”着装着苏越心的藤编篮子，站到较远位置，专心操控着藤蔓与之纠缠。缠斗片刻后，眉头却拧得更紧了些。

    秀娘固然暂时没占到便宜，但他的藤蔓，却也总占不了上风，甚至有时，总会如同手滑一般，从鬼怪身边滑开。白河一开始还以为是自己操作不到位，盯着那女鬼看了片刻，恍然大悟——那女鬼身上，多半有尸气。

    他的鬼藤讨厌尸体，一碰就抓狂的那种。眼前的怪物虽不是纯然的尸怪，更像是鬼魂拟出的模样，但她身上多半是带有近似于尸体的气息，令鬼藤不愿靠近沾染。

    “特么就你娇气。”白河忍不住骂了一句，更加紧催动藤蔓，忽见那女鬼像是发觉了什么一样，抬头朝自己看过来，一双眼睛死死盯着自己，倏然翻成一双浑浊的白眼。

    白河神情一顿，旋即便觉眼前一晃，再定下神时，四周却成了一片黑黢黢的山谷空地。

    他不知道自己在那里，只本能地感到熟悉。他转头向后看，大致看见了一辆车的轮廓，四脚朝天翻在地上，看上去惨烈无比。

    他抬眼往前看，只见星光下，一片浓郁的黑雾正在旋转，仿佛黑色的龙卷风。

    ……这是哪儿？

    他困惑地蹙眉，隐隐觉得自己好像忘记了什么，却又想不起来。

    山谷静谧无声，唯有淡淡的血腥气刺激着他的鼻腔。他皱起眉头，又一次看向面前旋转的黑雾，不知为何忽觉心里一阵骚动，不由自主地便抬脚走了过去。

    一步、两步……

    在走到第三步时，他的耳朵里忽然捕捉到一声轻响。

    ——“咪”。

    轻轻的猫叫，像是飓风卷过。原本雾蒙蒙的大脑瞬间恢复清明。

    白河眼前又是一晃，山谷也好黑雾也好，都在转瞬间消失无踪。他依旧站在那棵槐树旁，只是眼前多了一根结成环的绳子，凭空垂在自己面前，只要再走那么几步，自己的脑袋就会自动送进那根绳环中。

    ……啧，差点忘了这个，吊死鬼传统艺能。

    白河抿了抿唇，将手中的金色挂锁握得更紧了些。另一边，那绳环似乎是意识到不能指望白河自己将脑袋送进来了，干脆自己动了起来，抱着一股“山不来就我，我就去就山”的气势，恶狠狠地朝着白河冲了过来。

    白河连忙往旁边一闪，迅速避开了这一击，再一看藤蔓那边，登时被气笑了——只见失了他操控的藤蔓，动作很明显地迟缓了下来，只险险地避开着女鬼的攻击，却没再进一步发起攻势，还时不时扭“头”看一眼白河，像是打不定主意自己该干嘛。

    “看我干嘛，你都成熟多久了！”白河毫不客气道，“平时打我打那么利索，换个对手就懵了？”

    说完，他不再管藤蔓，转而凝神对付起面前的绳环。那绳环攻击节奏很快，方式却很单一，前后左右地冲来冲去，只管往白河脖子上套。白河一边灵活闪避着，一边仔细观察，看了大概两三轮后，心里有了计较，待绳环又一次扑过来时，不闪不避，只悄悄抬起了一只手

    “咔哒”。

    白河动作迅如闪电，在绳环靠近自己的那一刻，飞快抬手，将手中打开的金色挂锁迅速往那绳子上一挂，然后迅速向下一按——因为担心这绳子上有什么特殊的设置，他没打算让自己的手直接接触到绳环，而他的操作足以称得上精准非常，在手不碰绳的基础上，不过瞬息，就稳稳地将金色挂锁挂在了绳环上。

    “我宣布你的动作和意识被锁了。”几乎是在落锁的刹那，白河低声念道。

    他话音落下，空中的绳环忽然消失，挂锁从半空掉下，落在了白河的掌心。另一头，正在和藤蔓缠斗的女鬼则像是被施了定身法一般，整个人都僵在了原地。

    ——宣布挂锁，金色道具。效果为，可以将任意存在任意状态锁住三十秒，一次最多只能锁住两个对象。使用时必须直接接触目标或和目标强关联的所有物，且必须口头表述自己的使用意图，格式以“我宣布”开头，以“锁了”为结尾，具体效果以口头表述内容为准。

    这是上个副本里苏越心送给他的道具，说起来这还是他第一次用。

    “拖过来！”眼见技能施放成功，白河立刻回头下令，“时间不多，快一些！”

    那藤蔓扭捏了一下，在白河逼迫下，还是不情不愿地将女鬼卷住拖了过来，一路拖到树下，高高向上举了起来。白河则叫出另一根藤蔓，在它的帮助下悬空而起，爆手速地快速打了个死结，将那女鬼脖子上的绳环和树上的断绳牢牢接在了一起。

    ……托他那些糟心藤蔓的福，他现在在这方面非常熟练。

    打完了结，白河这才长长舒出口气，两手向上扒住树枝，正要往上爬，忽见一旁女鬼双眼一睁，垂在嘴角的长舌立刻又向自己卷了过来

    白河眼睛微眯，轻轻啧了一声，不慌不忙地从怀里摸出个东西，直接往女鬼舌头上拍了过去，同时单手用力，向上一拉一荡，整个人转眼就攀到了树枝上。

    他又蹲在树枝上观察了一会儿，见那女鬼一直垂着脑袋，再无攻击迹象，方把那个藤蔓篮子就唤到了跟前来——从方才到现在，那个装着苏越心的篮子一直都被稳稳地“端”着。他将周围的藤蔓撤去时，苏越心还懒懒地打了个呵欠。

    “搞定了？”她向下看了一眼，尾巴轻轻一甩，“好快。”

    她感觉才只过了一会会儿而已。

    “要不是你刚才帮了个忙，也不会那么顺利。”白河看了看她的四肢，“还没好？”

    “还要等大概二十分钟。不碍事。”苏越心收回目光，示意白河将自己放在树干上，想了想又补充道，“相应的奖励我会和相关责任人说一下，让他们发给你的。”

    白河对此倒无所谓，只依着苏越心的吩咐，将那根打满了结的最壮的刺头藤蔓，按在了那根悬在树枝的绳上。

    苏越心看藤蔓已经调整好了位置，便挥动自己的尾巴，轻轻搭在那根藤蔓上。藤蔓不受控制地颤抖起来，苏越心诧异地看它一眼，又看看白河：“它怎么了？”

    “没事，激动而已。不用理它。”对于这丢人玩意儿，白河不想多谈。

    苏越心莫名其妙，却没再追究下去，只摁着藤蔓，原地等了一会儿。片刻后，一阵晕眩感袭上白河，他晃了晃脑袋，却见眼前的村庄静谧凄凉，遥遥只见一片白色，这才惊觉，自己已经回到原本的空间了。

    而苏越心，则像是看到了什么似地，探出头去，对着树下点了点头。

    “情况有些复杂。目前已经解决了……嗯，你先回去吧，不用担心。我等等会回来报告情况的。”

    白河看了看她，又看了看空荡荡的地面，若有所思：“你同事？”

    “嗯。已经离开了。”苏越心想了想，道，“能再托你个事吗？”

    白河一边用藤蔓托着她，小心地带她下树，一边问道：“什么事？”

    “我的脚还有一会儿才能好。如果让我的同事们看到我现在的样子，他们会大惊小怪的。”苏越心道，“我能去你那儿待一待吗？或者把我随便放哪里都行，只要隐蔽一点，能让我安静地等一会儿……等到脚恢复过来就可以。”

    “那还是去我那儿吧。”白河立刻道，“外面挺冷的……”

    他一边说一边带着黑猫往屋里走，才刚推开堂屋门，就听黄毛的声音从里面传了出来：“我当时都吓死了！那雾气啊，遮天蔽日的，我都觉得我要挂了！这个时候，就听到那猫老大叫了一声——所有的异象，瞬间不见了！鬼也不见了！妈诶，真的死里逃生……”

    白河：“……”

    堂屋的门打开半扇，所有人都望了过来，就着火塘内跃动的火光，白河的面目清晰可见，那被他用藤蔓托在身边的黑猫也清晰可见。

    默了片刻，黄毛指着那黑猫，率先发出一声震耳欲聋的大叫：“看！猫老大！！”

    苏越心：……

    “我后悔了。”她转向白河，以只有两人能听到的音量低声道，“你随便找个地把我放下来吧。哪里都可以。”

