    叮铃铃~

    江浩的手机响了起来，拿出来一看，是江浩的妈妈打过来的。

    “喂，妈，今天怎么有空给我打电话啊？”现在时间还早，江妈妈一般想江浩了都是晚上打来电话，只有一些特殊情况，才会在其他时间打电话。

    “浩浩，妈妈明天休息，今天晚上回来吃晚饭吧，妈妈给你做了好吃的，自己一个人在城里肯定吃不好。”

    “哦，好的，这两天厂里不忙了？你也该好歇歇了，干嘛这么累自己。”

    江妈妈在的那个厂里平时也挺忙的，很少放假，工作不是太累就是时间有点长。

    “我还不指望放呢，趁着年轻多挣点钱，将来好给你娶媳妇，你现在也可以找了，现在的姑娘都要求城里有房子，你现在城里也有了，自己再加把劲，看看今年年底能不能给我带一个回来。”

    “妈，你急什么啊，我今年才24岁啊~”

    “我不急，你们可以先谈起来啊！”

    “行了行了，晚上回去再说，妈，我这还有事，先挂了啊！”

    江浩赶忙挂断电话，这是越扯越离谱，上学的时候，不许早恋，当时情窦初开，确实有一个喜欢的女孩，还专门送过情书。

    结果她交给老师了，你敢信？

    班主任当即就把家长给喊过来了，说我耽误人家三好生学习，是，她是班里的尖子生，但爱情是无罪的。

    最后的结果可想而知，被混合双打，然后狠狠的批评了一顿，直到上大学的时候还有一点心理阴影，这也是自己上大学不自信的原因。

    现在好了，毕业之后各种明示暗示让你找对象，自己一个老实人，没有经验，哪有这么快？

    俗话说的好，女人是男人最好的大学，不多经历几段刻苦铭心的爱情，你怎么长大？

    男朋友之所以这么懂你，都是被前任，前前任调教好了，到你手里才那么的懂你，你以为是胎教教得好吗？

    虽然真相是这么的残酷，但是改变不了懂女人的男人就是吃香这么个事实。

    江浩自从有了系统后，自己也逐渐的自信起来，特别是在游戏里也是一个不到不小的官，放在现实中怎么也是公安局刑侦支队的大队长了吧，而且苏念雪对自己也有点意思。

    哎，要是游戏里的人物能带出来就好了，这样就能用苏念雪来应付自己妈妈了。

    可惜试过了，不行，门都没有，差评！

    晚上下班，江浩准备回家，父母都住在新农村，现在公共交通也很发达，坐上回家的公交后，走走停停大概四十分钟左右就到站了，然后下车走上一段路也就到家了。

    回家江浩自然也不是空手回来，游戏里其他东西江浩觉得没什么稀奇的，但是如意楼的桂花酿确实很不错，江浩平时滴酒不沾的人，对桂花酿也是赞不绝口，唇齿留香，度数还不高，江妈妈也能偿两口。

    “浩浩，你回来啦，坐会儿，看会电视，一会儿就开饭了，今天妈妈做了你最爱吃的菜。”

    江妈妈今天喊了江浩回来吃饭，自然是早早提前下班买好菜就回来了，这会儿正在厨房里忙活着。

    “真香，老远就闻到香味了，我爸呢？”

    江浩把手里拎的两壶桂花酿放在餐桌上问道。

    “你爸还没下班，对了，那天村里的吴书记打电话说你在派出所立了一个二等功，要给咱家送喜报，平时厂里忙，他问我们什么时候有空，好把喜报送过来。”

    这吴书记也给江浩打过电话，但是由于那时候正在重案组忙，就让他们等等，不忙了再说。

    吴书记作为村支书，人也很好说话，表示等有空了随时在联系他们，好送过来。

    这不，江妈妈一说，江浩才想起来，送喜报当天，自己也要在家的，看来自己明天调休是调对了。

    江妈妈做了一桌子丰盛的晚餐，江父也像掐着点一样，饭菜刚端上桌，他就回来了。

    “哎呀，真香，今天什么日子啊，噢~儿子回来啦，我就说呢，今天怎么到家就有饭吃呢。”

    江父是一个车间主任，平时下班会比较早，一般到家后都会自己看看冰箱里有没有菜，有的话就自己简单的做点，也不做多，家里就两个人，平时中午都是在各自的单位吃饭。

    今天难得回家就能吃饭，显然也很高兴。

    “爸，回来的真是时候，正准备开饭，去洗一下手就过来吧，我今天带来好东西给你们尝尝，妈，过来吃饭了。”

    一家人坐好后，江浩拿起杯子，给爸妈各倒了一杯桂花酿：“爸妈，你们尝尝，这可是好东西，别地儿不一定有。”

    “真香，这是桂花酒吧？我来尝尝。”

    酒壶掀开盖子时，一股酒香就弥漫开来，江父平时在家就整两口小酒，这时候闻到一股酒香，顿时忍不住了，拿起杯子，就喝了一口。

    “嗯~嗯嗯~嗯嗯嗯~香，醇，还有点甜滋滋的，儿子，你这酒哪来的，我还是第一次喝到这么好的桂花酒。”

    江父喝了一口，赞不绝口，江妈妈虽然也闻到了酒香，但是平时也不喝酒的，被江父夸张的表演，搞得好奇心上来了，也浅尝了一口，顿时眼睛一亮，不辣，还有点甜，口感柔顺，还挺好喝的。

    “怎么样，好喝吧，特意带给你们尝尝。”

    江浩有些得意，这可是游戏里才有的东西，至于现实里有没有江浩不知道，起码自己长这么大，没见过。

    “别光顾着喝啊，吃菜，吃点菜，今天真丰盛，嗯，好吃，妈妈做的菜真是百吃不厌。”

    “对了，儿子，你不是才上班一个多月吗？怎么村里说你立二等功了？”

    “哦，赶巧，前阵子不是出了那个杀人案吗，我有立功表现，领导就奖励了我一个。”

    江浩也没有细说，毕竟有些事没法细说，干脆不说。

    “现在立二等功这么容易了？”江父还是有些不敢相信，什么时候，二等功这么简单了？

    “还好吧，我也不知道究竟难不难，反正我这块挺简单的。”

    “嗯，那你有这个二等功在，到时候考民警会不会加分啊？”

    江父还是比较关心江浩的工作问题。

    “现在还不知道呢，到时候再说吧！”

