    “大网有所不知，这学堂还真就是免费的，并且还提供典籍给这些学生学习，据说这些费用都从大秦的税收中出，并无额外的钱财！”

    “税收都用在了这些事上，大秦的国库岂能不空虚？他哪里有钱财打仗？”

    项羽问出的这些问题，虞子期就不能回答了, 但是他从项羽的表情上基本上也看出来了，这些问题好像是不用回答，项羽已经想明白了，只是愿不愿意承认罢了。

    “我等拼尽了全力想要让楚国屹立在这中原大地上，到底是为了什么？”

    项羽沉思了半天之后忽然问出了这么一句话来，倒是让虞子期有点不知道怎么回答了。

    虞子期心说这话我怎么说, 我也不是楚王, 我不过是个陪着妹妹到了你麾下的小角色罢了啊。

    但是他自然不能这么对付项羽, 于是只能摇摇头说道：“楚国和秦国本就不一样，虽然大秦皇帝的确也是有些能耐，但是咱们楚国也不差，江东儿郎们可要比老秦人有更多的才俊啊！”

    “江东弟子多才俊，这我又何尝不知道，但是我这个楚王怕是没有把他们的才俊发挥出来啊，大秦现在不管从什么方面看来，都已经远远的超过了我们了，这一次攻打武关，大秦又多了一种可以埋藏在地下，远程操控的武器，一旦中了陷阱，敌军甚至不用消耗哪怕是一个人马，也能让我们产生成千上万的损失，一旦这种兵器也能用在攻城上，后果不堪设想啊！”

    现在项羽对大秦的作战，几乎完全是一个按下葫芦起来瓢的过程。

    往往他这边一件事还没等整明白呢，却发现别的事比没整明白这件事更加的严重。

    这就说明楚国已经在跟大秦的竞争中被落下的越来越远了, 项羽现在终于有点明白了，不管自己如何努力，自己可能都不可能赶得上子婴了，更不能让楚国成为中原的霸主。

    “大王不必担心，我已经对我们楚国核心位置的城池做好了部署了，就算是大秦有这样的兵器，那也得不可能在攻打咱们城池的过程中起到什么作用。”

    虞子期说的倒是笃定，不过项羽的神情并没有因此产生什么变化。

    这一战对于他的高傲和自信是个十分沉重的打击，他知道自己得接受这些，但也知道自己和楚国不可能永远接受这些，因为子婴不会给他那么长时间的机会。

    “你继续观察大秦的内政到底是如何改革的，定期回报给我，大秦这个皇帝，当真是不简单啊！”

    项羽虽然不知道自己到底还有没有机会，但是他知道的是自己必须得好好学习一番，才能让楚国有机会。

    虽然刚刚经历了一场对于信心是极大摧残的战斗，但是项羽还是想要争取一下。

    大秦从内政上的改变并没有影响他们将士的战斗力，这让项羽开始琢磨自己作为一个楚国管理着应该注意但是之前并没有注意的事了。

    项羽知道子婴可能不会给他这个机会，但是他自己得给自己这个机会，至少现在大秦正处在科举的关键时期，项羽觉得以子婴的性格, 应该不会在这一两个月之内再对自己有什么大的动作。

    的确，项羽考虑的没有什么问题，子婴现在的精神头还真就没在他的身上，经过了张良和他的属官们好几个昼夜的奋战，终于把这一次科举中还算是能说得过去的文章选出来了。

    最终跟去年一样，一个硕大的箱子摆在子婴的面前，这些只能他来辨认了。

    这一步是子婴相当愿意去做的一件事了，其实无非也就是看文章罢了。

    对于他来说并没有什么难度，而且他不会像其他人那样不眠不休的去看，只不过把平日里处理政务的时间用在这件事上面，十日之内，也就把这些文章给消化了。

    当然，跟去年一样，子婴还是会让魏青衣在自己面前一起品评，一些自己觉得有趣的人写出来的东西，他也是会让魏青衣发表一些看法。

    这一日，子婴看到了一个比较有趣的文章，看完了之后他直接把这个文章递给了自己身边的魏青衣。

    “夫人看看此人所写。”

    魏青衣对于这样的事也有着相当的热情，虽然不再是大秦的首席阴阳师了。

    但是她觉得自己现在的位置比之前更为重要，特别是在子婴十分愿意把朝堂里的事都拿到自己的面前分析的情况之下。

    “此人想来年纪应该是不大，但是陛下要是只是想要通过科举选择县中的官吏的话，此人怕是并不合适，他这样的劲头，用在战场上倒是不错。”

    “夫人也看出来了？这个青年人的确不适合做文官，但是却可以做一个武将，他文中所写的，也足以体现出他在战术上还是懂得不少的，要是朕所料不错的话，他应该是一个武将之子，这些都是他从小耳濡目染之下学会的，只不过他的父亲可能只会打仗。”

    “这样的人，陛下也想要用？”

    “那是自然，朕不会让他在县中主政，但是却能让他在军中任职，只不过朕得先看看他这个人到底如何，这等人，朕会为他们安排加试的，只要是人才，朕就不会让他们埋没了。”

    “如此倒是也不错，毕竟这文官不是每个人都适合的，诸子百家听起来虽然多可以做文官，但是也有墨家、阴阳家这等偏门的学派，更有兵家这样专门研究打仗阵法的，这些人要是去做县令和县丞，怕是还真做不好。”

    十日之后，子婴把这些考卷分成了三份放在张良的面前，这倒是让张良有点不知所措。

    “陛下，这是？”

    “这些，是朕选出来的今年考中的人，你们根据朕对他们的评价和他们的户口所在给予官职就行了，这些，是今年可以回到自己的县中在学堂中做事的人，这倒是比去年多了一些，而这几个人，朕要对他们进行加试，他们并不适合做文官，而是适合做武关，此事交给李左车，朕会跟他说明。”

