    魑魅城！

    犹若人间酆都！

    尽管时间上面还是白天，但这里已经仿佛脱离了阳间一样。

    苏逸辞独自步入一片荒芜的谷原中，身后和两侧，都是寸草不生的荒山，而，在正前方，是那被黑暗阴气所笼罩的魑魅城。

    魑魅城很朦胧。

    看似很近，但实际上又隔得很远。

    不得不说，苏逸辞连自己都感觉自己就像是游离于冥界鬼域的孤魂。

    根据之前阿静所言，魑魅城曾经诞生过一位“鬼皇”。

    后来，天域大战，鬼皇陨落，而，魑魅城由无数的敕鬼大军所守护。

    然，苏逸辞到现在还并未见到任何一只的鬼兵鬼将。

    但是，随着苏逸辞距离魑魅城越来越近，其还是能够明显的感觉到城中存在着诸多杂乱的气息，还有一些诡异的尖啸。

    且，在魑魅城的深处方向，似乎还有莫名的光焰燃动。

    ……

    走了一段路途，一座拱形的石桥出现在了苏逸辞的面前。

    石桥很宽，也很长。

    总长度将近百丈。

    石桥的下方，是幽暗无尽的深渊。

    深渊不见底，唯有氤氲朦胧的雾气从下方升起。

    苏逸辞稍作迟疑，他迈步走上石桥。

    “真是个鬼地方，不知道的人，还真以为踏上了冥府地狱呢！”

    苏逸辞低声骂了一句。

    百丈的拱桥，一眼望去，却是只有自己一个人。

    就在这时，在石桥的对面，一团幽绿色的冥火状物质悄然进入到了苏逸辞的视线中。

    “嗯？那是……”

    冥火状物质就像是一朵微弱的烛苗，诡异且妖娆，就像是在空气中起舞的一丝灵魅。

    苏逸辞带着几分警觉走了上前，随着他的靠近，那团绿色的冥火如同受到了惊扰般，本就虚幻飘渺的躯体不安的轻摇晃动。

    “幽冥之能？”

    苏逸辞心中泛起一丝光亮。

    旋即，其抬手取出之前百里长老交给自己的“收魂瓶”，瓶口对着那团绿色的冥火状物质。

    令人感到惊奇的事情发生了，只见收魂瓶的表层浮现出丝丝缕缕的复杂图案秘纹，伴随着流光般的纹路在瓶身上下闪烁，接着，瓶口处涌出一股无形的吸力。

    只见那团冥火状物质随即化作一缕轻烟钻入了收魂瓶中。

    果然是幽冥之能！

    苏逸辞俊眉一掀，不过，这一团幽冥之能在收入瓶中后，却是只有非常细微的一丝，透明到几乎可以忽略不计。

    “这么少的吗？”苏逸辞有点无语，这想要装满整整一瓶需要多久？

    “咔嚓！”

    “哧咔！”

    ……

    蓦地，就在这时，一阵奇异的响动从四周传了过来。

    突然间，石桥的对岸以及桥面上的地底竟是裂开一道道的缝隙，继而，一只接一只干枯如骨的手掌从地底中爬了出来。

    “嗯？”

    苏逸辞眼神泛寒。

    “是敕鬼大军？”

    如从幽冥地狱中爬出来的生物，又像是从腐朽的棺材中钻出来的尸兵。

    敕鬼大军，镇守在魑魅城的至阴邪物。

    它们的形体各异。

    有人类外形。

    有兽类形态。

    还有半人半兽状。

    大多数都是腐朽的骨骸体，一双双空洞的眼窝中跳动着绿色的焰苗，残缺的口齿中更是喷出的腐朽气息。

    “才收集到了这么一丝的幽冥之能，就冒出来这么多的敕鬼，这考核任务也太坑人了吧？”

    “呜！”

    “哇！”

    ……

    不等苏逸辞多想，数十个敕鬼直接是扑上前来，且每个敕鬼爆发出来的力量气势竟然还不弱，隐约都达到了太玄天境，太玄地境不等的力量程度。

    不过，对于苏逸辞当前的修为而言，也完全是不带怕的。

    “噌……”眼神一凛，一剑寒光映照四下，一柄焕发着黑暗气息的长剑落入苏逸辞的掌中，黑色邪剑虽然断了一截，可无尽的锋芒锐气却是尤为的逼人。

    苏逸辞剑势纵横，泣血剑中掠出数道凝实的黑色剑光。

    “砰砰砰……”一个个敕鬼顿时被强大的剑气所冲杀的支离破碎。

    炸裂的鬼兵碎骨四溅，且每一个鬼兵被轰碎之后，在其原地都跳出了一团绿色的冥火状物质。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝惊讶，“幽冥之能！”

    回想起之前阿静所言，魑魅城的敕鬼大军都是依靠“幽冥之能”生存的，也就是说，这些鬼兵的身上，也是存有一定量的幽冥之能的。

    这样就简单多了！

    只需击杀掉足够量的敕鬼大军，那么就能将“收魂瓶”装满。

    然，尚且不等苏逸辞准备以“收魂瓶”将那些散落的幽冥之能集中起来，其他的鬼兵竟然冲向那些绿色的冥火状物质。

    一个个仿佛饿极的凶灵，欲对着那些幽冥之能加以吞噬。

    “哼，果然都是些没有智商的东西，敌人还没打倒，就抢着啃食同伴的力量。”

    苏逸辞冷笑道。

    不过，就在这时，苏逸辞手中的泣血剑发出一阵低沉的颤音，只见一缕缕黑色的光线交织在剑身上下，释放出阵阵无形的引力波动。

    “嗡……”

    随即，前方那些掉落出来的“幽冥之能”就像一束束细微的气纹游龙，全数钻入了泣血剑的剑身当中。

    惊奇！

    且，振奋喜悦！

    正如苏逸辞来之前所猜想的那样，泣血剑或许可以吸收这里的幽冥之能。

    现在，那个想法得到了证实。

    “呜哇……”眼睁睁的看着“食物”被夺，其余的鬼兵发出尖锐的怪啸，一个个张牙舞爪，扑向苏逸辞。

    而，孰不知，此刻在苏逸辞的眼中，它们俨然成为了香喷喷的食物。

    “妖不妖，鬼不鬼……该杀！”

    “哗！”气尘卷沙，苏逸辞拖剑而动，直接是杀入敕鬼群中。

    剑气纵横，无坚不摧！

    苏逸辞的剑势之强，锐不可当，一道道回旋的剑气切斩八方，破穿四下，一个接一个敕鬼被傲邪的剑芒轰杀的四分五裂。

    每当一个敕鬼被诛，它的身上就会掉出一团幽绿色的“冥火”。

    而，那团“冥火”瞬间就会化作丝丝缕缕的光纤钻入泣血剑中。

    “不够……”

    连斩数十个敕鬼，苏逸辞并未感觉到泣血剑有什么太大的变化，泣血剑所能够容纳的空间，仿若深渊一般，而这些幽冥之能形如溪流无异。

    接着，苏逸辞的目光直接是转向了石桥大后方的那座“魑魅城”。

    如人间酆都般的鬼域之地，森冷，幽暗。

    “咻！”

    没有任何的犹豫，苏逸辞孤身一人，拖剑直入魑魅城中。

    ……

    古老的鬼城。

    冥府般的城域。

    残桓断壁，鼓楼依在。

    朦胧的暮色下，这座人间酆都城内，建造着诸多古怪的刑场。

    苏逸辞直接是飞身闯入魑魅城中，以无比冷逸狂傲的姿态惊扰着数以千计的敕鬼大军。

    “呜哇……”

    城中的敕鬼大军譬如黑色的浪潮朝着这位“不速之客”扑来。

    苏逸辞一人一剑，毫无惧色。

    “一剑幻灭！”

    邪剑锋芒尽显，泣血剑剑身朝下，万千黑色剑芒如盛放的光曜爆冲出去。

    每一道剑气都蕴含着无与伦比的诛杀巨力，一尊尊敕鬼被贯杀成虚无体。

    “呜！”

    而，这时，一股森冷的气息携带强劲的恶风压来，苏逸辞身形一侧，下一瞬间，一柄锈迹斑斑的沉重铁剑劈了过来。

    苏逸辞手中泣血剑与之交汇，“叮……”的一串星花火雨飞溅，浩荡的剑波荡开，苏逸辞和对方迅速的拉开身位。

    “嗯？”

    看着袭击自己的东西，苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    对方是一尊体形超过七八米的敕鬼，且身上还披着一件腐朽的战甲，手中还握着一把阔剑。

    空洞的眼窝内，绿色的冥火很是旺盛，如两个诡异的灯笼。

    “鬼将……”

    苏逸辞目光轻抬。

    按照之前阿静的提醒，敕鬼大军多半也是有等级之分的，那些最普通的敕鬼，大多为“鬼兵”。

    而，这尊敕鬼不论是体形，还是气势都强大了很多，对方多半达到了“鬼将”的层次。

    不等苏逸辞多做观察，那尊鬼将掀起森寒的黑色气潮，手中铁剑在地面摩擦出串串的火花，继而纵身跃起，双手握剑，以力劈华山之势朝着下方的苏逸辞斩去。

    “呜！”

    口中发出的低沉声啸，破杀万钧的气势，这鬼将的力量却是达到了入宗境级别的程度。

    “轰……”

    斑斑锈迹的巨刃无情斩下，狂暴的剑气瞬间令地裂八方，一道沟壑般的凹痕裂缝迅速的延伸出去。

    爆裂的碎石如惊飞的蝗虫群。

    然，上一秒还在地面的苏逸辞赫然不见了踪影。

    鬼将那空洞的眼窝中冥火燃动，它似有几分人类般的疑惑。

    下一瞬间，无情淡漠的声音于它的身后传来。

    “这一剑，替你解脱！”

    “砰……”一道弧状的黑色剑芒中掺杂着血色的风旋，苏逸辞背身凌空一剑，无尽的剑芒即刻切爆了对方的脑袋，盛开的剑气也分解着对方的躯体。

    接着，一朵比之前任何一团都要旺盛的幽冥之能迅速的钻入了泣血剑中。

    “哗……”继而，泣血剑的剑身上下好似布满着一粒粒的绿色光点，感受着泣血剑中传达出来的力量波动，苏逸辞的眼中大放异彩。

    “这，才是我想要的……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

