    “凯亚，你认识我的时间也不短了，你因该了解我。”剑尘沉默了片刻，方才缓缓开口说道，语气间，带着一股深深的无力。

    有些事情，根本就无法去阻止，就例如凯亚对自己的感情，剑尘根本就没有任何办法去扑灭，甚至是此刻，他都不知该如何是好。

    他一直将凯亚当成最好的朋友，早在天元大陆时就是如此。特别是当初在面临淮安的追杀时，他与凯亚两人被逼逃离云州，这一路上所经历的艰辛与苦难，更是奠定了他与凯亚之间那深厚的友谊。

    当然，也仅仅是友谊而已。

    可也正是因为这份友谊的存在，使得他不愿以任何方式去伤害凯亚，可面对凯亚对自己产生的儿女私情，他是真的深感无力。

    凯亚神色落寂，她没有去看剑尘，而是目光暗淡的望着漆黑的宇宙虚空。

    “剑尘，你是不是觉得我长得不够漂亮？”凯亚轻声说道，真情流露。

    她将埋藏于自己心底多年的话说了出来，使得压抑在她心中多年的感情，就犹如一座被压抑了无数万年的火山似得，骤然爆发，凶猛无比。

    这一刻，她似乎变得无所忌惮，完全没有身为女儿身的那股羞涩，变得勇敢了起来。

    剑尘轻轻一叹，凯亚这突然间的变化，让他猝不及防，毫无心理准备之下，顿时不知该如何处理。

    凯亚的容貌，尽管还谈不上倾国倾城，但也是颇具几分姿色，并没有想象中的那般不堪。

    当然，修为达到剑尘这般高度，早已看透了事物的本质，不住于相，不痴于形，一个人的外表再美，那也只是皮囊好看而已，脱去皮囊，皆为一堆红粉骷髅。

    因此，修为达到剑尘这般高度，早已脱离世俗人的眼界，没有美与丑的区别。

    而凯亚，神王境修为，依然还着迷于相，重视自己的肉身皮囊。这让剑尘意识到，凯亚心中对自己的情，究竟有何其之深。

    因为感情，将她蒙蔽，让她迷失，看不清事物的本质了。

    “剑尘，你知道吗，当初我在天元大陆身受重创，元神受损，陷入了一段很长时间的昏迷。你或许认为陷入昏迷中的我，对外界完全失去了感应，不因该知道外界发生的所有事情。”凯亚转过头，目光看向剑尘，神色间透着复杂之意，继续道：“可实际上，事实恰恰与之相反，我在昏迷的那一段时间之中，你所为我作出的一切，我都知道的清清楚楚，我甚至还知道你去了七绝阴山，在七绝阴山深处遇到了九个神王，九死一生之下，才从那里带回了治愈元神的天材地宝——白玉灵台花。而我，也是因为有了白玉灵台花，才从昏迷中苏醒过来。”

    凯亚的声音很轻，看向剑尘的那一双目光，充满了一股从未在她眼中出现的温柔。

    当心中那最后一层隔膜被捅破之后，她真情流露，不再如从前那般掩饰在内心最深处。

    而剑尘，在凯亚说出七绝阴山的事情之后，也是心神大震。

    毕竟，那个时候的凯亚，暂且不论修为低下，连源境都还不到，并且还处于昏迷之中，如此状况之下，竟然都能知道七绝阴山的事，这让他内心极不平静。

    虽然凯亚这些年表现出的种种不凡，甚至是可以说骇人听闻的能力，早已让剑尘心中猜测出她极有可能是某位强者转世，但也不可能在仅有圣帝的境界，就能洞悉这么多奥秘吧。

    因为皓月仙子同样是圣界的始境强者转世，可皓月仙子别说在圣帝境界，即便是在源境界，也绝不可能拥有凯亚这么逆天的能力。

    “这凯亚，难道是太始之境的顶尖强者转世？”剑尘心中暗道，不过同时也感到困惑不解。

    既然是转世，那为何凯亚修为已经臻至神王境，还没有半点觉醒记忆的征兆？

    这显然与他所遇见的皓月仙子，以及天元大陆上十大守护家族的创始人大为不同。

    皓月仙子是保留了所有的记忆转世，而天元大陆十大守护家族的创始人，同样经历过转世轮回，其中风笑天，归海一刀，阳烈三人，皆是在圣皇境界时就恢复了记忆。

    剑尘心中疑虑重重，而凯亚，则是独自伤神，她神色黯然，情绪低落，轻轻的说道：“也是从那个时候起，我的心中，渐渐的烙印下了你的影子，并且越来越深。其实，我能感觉得出，你对我只有普通的友谊之情，没有半点儿女之情在内，所以，我只能将对你产生的感情，深深的埋藏在内心最深处，成为一个只有我一个人知道的秘密。”

    “我本来准备将这个秘密隐藏一生一世，永远也不告诉你，只需要能够陪伴在你身边，时常能够看见你的身影，就足够了。只是现在，我忽然不想在隐瞒下去，想要让你知道，因为我有种强烈的直觉，我现在不说的话，以后恐怕就没有任何机会了......”

    说到这里，凯亚的目光渐渐的湿润了，水雾汇集，最终凝聚成两滴晶莹的泪珠，顺着她的脸颊缓缓流下。

    有一点她没有向剑尘说明，那就是她始终有一种强烈的感觉，似乎自己和剑尘在一起的时间已经不多了，仿佛要不了多级，她就会和剑尘离别。

    那一次的离别，或许将是永久！

    剑尘自然不明白凯亚所说的以后没有任何机会，是一种永久性的分别，他听完凯亚的话之后，陷入了长久的沉默中。

    半响之后，他才轻叹道：“凯亚，我们只能做普通朋友。”

    凯亚心中轻轻一颤，她没有多说，而是目光黯然的望着浩瀚虚空，神色间带着几分凄楚。

    她早已知道会是这样的结果。

    接下来一路无话，剑尘驾驭的小型虚空飞船内，陷入了一片寂静，无论是他还是凯亚，都是沉默不言。

    不久之后，他们就抵达了星耀州，由于虚空飞船只能在虚空中穿梭，因此他和凯亚二人在星耀州外面，便收起了虚空飞船，而后没有片刻迟疑，立即朝着最近的一座城池飞掠而去。

    很快，剑尘和凯亚两人便站在一座繁华无比的大城之中，立即花费重金，打探最近的跨洲级传送阵所在方位。

    不多时，剑尘便对星耀州有了一个更加详细的了解，比他在一剑平等人那里知晓的还要更加具体。

    这星耀州，是九曜星君的潜修之地，因此在星耀州上，为了表示对九耀星君的尊敬，整个星耀州都无人敢立国，无人敢称帝，所有大大小小的势力，皆是以家族和宗派的形式林立在星耀州的各个地方。

    星耀州的整体实力，在圣界四十九大洲都是排名前列，可以说仅次于七大圣州。因此在星耀州上，跨洲级传送阵也有上百个之多，分别被数十个顶尖大家族大宗派所掌控。

    而剑尘，也知道了自己目前所在的这座城池，实际上是被一个只有无极始境坐镇的宗派做掌控。

    这等势力的宗派，在星耀州上也只能算是中流偏下的层次，自然不可能拥有跨洲级传送阵。

    一番打听，剑尘总算知道了最近的跨洲级传送阵，是在一个名为五华宗的顶级宗派掌控的地域范围之内。

    接下来，他和凯亚两人，立即通过传送阵前往五华宗的领地。

    就在剑尘和凯亚二人前往五华宗时，距离星耀州极为遥远的虚空之中，空间剧烈扭曲了起来，一道巨大的裂缝骤然出现，一路追击而来的海山老人，身形如鬼魅般的出现在这方虚空之中。

    他一出来，便立即闭上双目，施展天赋秘法进行感应，当他睁开眼睛时，目光中皆是一片阴寒。

    “找到你了，那个方位，似乎是星耀州。哼，想要借助星耀州的跨洲级传送阵逃走，休想！”海山老人神色间露出一抹急色，他不敢有丝毫迟疑，身形晃动间，已经消失不见，以最快的速度朝着星耀州赶去。

    “老夫追了你这么久，无论如何，也不能让你上跨洲级传送阵......”海山老人在心中咆哮。