
　　此刻的徐靖根本没心思去揣摩江楠楠在想什么，他只知道马小桃再不放开自己，那他就真的不能保持住镇定了。

　　要知道，一个人的本能反应，那是绝对控制不了的！

　　“天梦，这什么情况？”

　　徐靖很想挣脱开来，这份感觉，他现在并不是那么喜欢享受。

　　以马小桃的实力，哪怕只是本能反应，也足够让徐靖使出浑身解数，也难以在不伤害马小桃的情况下，轻易挣脱束缚来。

　　现在很明显，这是马小桃神智可能还没从邪火侵蚀中恢复过来，那些后遗症依旧还在。

　　因此，让精通于精神属性的天梦冰蚕来看，比徐靖自己来要好上许多。

　　当然，最重要的一点儿，就是徐靖现在和马小桃挨得太近了，又在江楠楠眼皮子底下，他还真没那个胆子，就这么明目张胆动手动脚。

　　那很不好，容易有一时之快，但会很败形象的。

　　徐靖现在好不容易把握住了江楠楠，可不能因小失大，产生了误会，那就得花更多的精力去弥补。

　　他很清楚江楠楠的脾气，认准了的事情，一百头牛都拉不回来。除非，是饕餮神牛……

　　“马小桃似乎，似乎在做梦……”

　　天梦冰蚕探了探头，凝视了一眼那看起来依旧昏迷不醒的马小桃，只是偶尔的呢喃声，又在表示其正在做一场梦。

　　“做梦？”

　　徐靖闻言，感知了一下，还别说，真像做梦，似乎还是做的两个人卿卿我我的梦。

　　下一刻，徐靖感受到抱住自己腰的那双玉手，动了起来！天籁小说网

　　她，她的手，在动！

　　徐靖心里咯噔一下，暗呼不妙，这莫非真是做的那种梦？

　　徐靖小心翼翼地偏过头，正好看到江楠楠眼冒火焰，正嘟囔着小嘴，气鼓鼓地凝视着自己。顿时，他觉得大事不妙了。

　　急中生智。

　　“楠楠，你的手别乱动啊，很痒的。”

　　徐靖眼里闪过一丝无奈，他现在能够想的，就是佯装不知道的样子，然后让江楠楠帮帮忙，再这么下去，那可就容易发生不得了的事情啊！

　　“我？！”江楠楠眼里的惊慌，顿时消散了许多，她低头看了看自己的手，又看了看马小桃乱动的两只手，瞬间就明白了徐靖的意思。

　　“我明白了，这就让小桃姐醒过来。”

　　江楠楠脑海里灵光一现，她觉得自己应该有办法解决现在的这种情况了。至少，能够用物理的方法，让马小桃从昏迷不醒的情况下，苏醒过来。

　　“？？”

　　徐靖听到了江楠楠的话，脑门上冒出两个问号，他只是想让江楠楠不那么尴尬，怎么突然就有办法了。

　　江楠楠小脸微红，随即如同蚊子声细语，“这个，这个是秘密。我好久没和小桃姐住在一起了，这才记起来。”

　　秘密？！

　　女生间的秘密！

　　还是江楠楠和马小桃两个女神级别的女生间的秘密！

　　一时间，徐靖眼里精芒闪烁，也没顾及现在自己正被人强行拥抱的情况，下意识地脑子里浮现出了某种不宜描述的画面。

　　画面太美，容易上火。

　　“哼！臭徐靖，就知道你的心里，没有脸上那么平静。现在我就说了一个秘密，你就脸红起来了，确定不是身子……”

　　江楠楠娇哼一声，以她对于徐靖的熟悉程度，哪能不知道这家伙在想什么，她用余光看了一眼白袍小将位置，臭不要脸！

　　“我……我没有啊！那只是本能反应，就像小桃姐现在做梦的本能反应一样，它不受大脑控制啊。我的心里，那是冰凉冰凉的，真的，很冷静，比极北之地的万载玄冰还要冰凉啊！”

　　当徐靖感知到江楠楠的余光视线，以及那句话里的意思，哪能不知道什么情况，只好一脸委屈地解释。

　　解释得早，说不定这事儿就揭过去了。

　　解释得晚，借口还特别烂，那就是狡辩了。

　　徐靖可是很能拿捏其中的分寸，他的定力特别好，现在才被看出来……

　　主要是，掉进陷阱里面去了。

　　“哼！我大度，不生气，不生气。等小桃姐醒过来，你就知道，现在感觉有多妙，等会儿感觉就会有多么的火辣辣。”

　　江楠楠灵动而清澈的眼眸里，闪过一丝狡黠，她可是很清楚马小桃的脾气，向来是只有马小桃主动碰别人，绝对不允许有陌生的男人，主动碰自己的！

　　因此，江楠楠虽然心里也有些不舒服，但想到那个场面，也就释然了。

　　现在这样的情况，她们三个人中，没有一个人预料到过，也只能这样敷衍快些揭过去了。

　　“楠楠就是人美心善，不愧是咱们史莱克学院外院的第一院花。也不知道哪个臭小子，有这个本事和幸运，能够得到楠楠这样的女神青睐，简直是祖上冒青烟了。”

　　徐靖咧了咧嘴，随即嘴里连忙夸赞，现在哄好江楠楠最重要，能不能脱开马小桃那有力的双臂，就显得不是很重要了。

　　“贫嘴，一点儿也不害臊。”

　　江楠楠脸上浮现出一抹绯红，那长长的金色秀发，正随意披散在肩，延伸至腰，她那青葱玉指不禁在耳畔那缕金色秀发上缠绕，显出其内心的不平静。

　　徐靖的这一番话，算是既哄了江楠楠开心，也算是勉强夸奖了一下自己。

　　突然，徐靖笑不出来了，他感觉自己的腰不好了。

　　马小桃那双玉手没乱动了，只是双臂开始用力了起来，大有要将徐靖整个人熊抱成一堆烂泥的意思。

　　“命运神体！”

　　徐靖脸色大变，他听到了自己的脊椎骨咯吱咯吱的声音，这可不太妙。

　　他也顾不得下方那柔软的感觉，连忙催动起命运神体来，提升自己身体的抗击能力，防止真被马小桃无意识地情况下，将徐靖抱成烂泥，那可就事儿大了。

　　此刻，江楠楠也被马小桃这个突如其来的用力熊抱动作震惊了，来不及思考太多，她连忙开始了秘密行动。

　　“徐靖，现在马小桃的精神状态特别不稳定，似乎从刚才做的美梦，变成了噩梦。这才让她的身体，下意识地用力起来，估计是在对付敌人。”

　　本来就在监视着马小桃精神状态的天梦冰蚕，瞧见这般变故，连忙发出警告。

　　“命运神海！”

　　徐靖就不信了，他还会就这么夭折在马小桃的肚皮上了，那就太可笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百二十五章 做梦，差点腰断了免费阅读。https://xs.23sk.com 