    这个猜测，其实很站得住脚。

    否则真的解释不了两大祭司这些奇怪的举动。

    “事关两族命运的秘密，应该也跟大祭司和这个世界某个大佬，所达成的py交易有关。”安林大胆猜测道。

    他突然又想起一事，将纳戒中的留影水晶拿了出来：“蓝小弟，这是我拍的天辰姬龟甲图，上面所写的两族秘密，说的内容是什么？”

    蓝小倪看了一眼，略带遗憾地摇头道：“这种特殊的古文字我见过，不过必须要参照西海的星空才能解读，现在条件不足呢。”

    安林闻言脸都黑了：“好好写秘密不行吗？非得弄得那么复杂，真搞不懂你们这些种族，写个东西都要看星星解读，到底有何意义。”

    “保密性强啊，而且看起来很厉害，很有优越感。”蓝小倪实诚道。

    安林看着如此坦诚的蓝小倪，无话可说。

    两人再次陷入了困局之中。

    现在的他们，除了多一个让他们担惊受怕的敌人，好像并没有什么收获。是的，要是不能离开这个鬼地方，一切都是枉然。

    两人再次对舞星者的房间，来了一波大扫荡。

    结果很让人失望。

    什么有用的信息或者是物件都没有发现。

    “安林老大，我们现在该怎么办？”蓝小倪将求助的目光投向安林，碧蓝眼眸中有着一抹害怕和期待。

    安林沉吟半晌，开口道：“既然两位大祭司不为我们打开回来的路，我们还有最后一个办法。”

    “什么办法？”蓝小倪追问道。

    “找到这个世界的那位大佬，让他帮忙打开通道！”安林肃然道。

    蓝小倪：“……”

    人鱼公主一脸震惊地望着安林，眼眶红红的，似有泪光闪烁。

    安林一脸茫然地望着泪腺又开始崩坏的小弟，还未问为什么，哭声又开始爆发了……

    “呜哇……本来以为遇到绝境，安林老大会是我最后的依靠，没想到老大竟然比我先疯掉了！你已经崩溃了吗？竟然想去找死了……”蓝小倪一边抹眼泪，一边绝望哭诉着。

    安林嘴角微微一抽。

    那个神秘存在，两句话就将星火战舰弄沉，靠嘴遁屠杀数万名灵鱼族强者。安林竟要见这等杀星，也无怪蓝小倪会这么想。

    其实这事吧，安林自然有自己的考虑。

    那个神秘存在要是真的能和两大祭司达成某种交易，那就证明它并不是完全不能交流，还有谈判的余地。

    安林虽然是一个普通的化神修士，但他的底牌多啊！

    朱雀境，混沌合金砖，戒指里的龙族大佬，气海里的火焰朱雀，还有他那神经兮兮的系统……等等，都是他的底牌！

    到了关键时刻，总不会一件都用不上吧？

    当然，这只是不到最后时刻，不会使用的方案。

    “行了，别哭了。总之，我们先继续在星火战舰上找一下，看看还有没有其他线索吧……”安林叹了一口气，开口道。

    蓝小倪没有异议，离开舞星者的舱房，继续充当血脉钥匙，沿路进入一个个战舰的房间搜查。

    星火战舰非常的大，真的想要一个个房间这样排查，绝对要耗费一年以上的时间。

    所幸，他们提前找到了监控室，还找到了战舰地图。

    这下就简单了，他们只针对战舰的重点进行搜查。

    嗯，几天后，搜查完毕。

    除了获得一些珍稀的锻造材料，以及能量容器之外，一无所获。

    说真的，现在就算是把一亿灵石摆在安林面前，让他捡，他也高兴不起来！

    人都要困死在这里了，要这些钱有个球用？

    舞星者身为舰长，在这艘战舰上都找不到出去的办法，他们在这里找线索，又怎么可能找得到出去的方式？

    安林和蓝小倪两人，一脸绝望地瘫坐在船头甲板上。

    “没办法了，只剩下最后一个办法了……”安林咬牙道。

    “不，还有其他办法的！”蓝小倪没有放弃希望。

    “什么办法？”

    “我们在这里偷偷地修炼，进阶返虚境后，对空间一道有了感悟后，说不准就能感知西海的空间方位，逃离这个鬼地方！”

    蓝小倪理直气壮道。

    安林：“……，你咋不说等我突破到合道境或者是创世境，直接把那神秘大佬揍得喊霸霸得了？”

    蓝小倪双眸一亮：“好主意呀！我觉得海星！！”

    “海星你妹啊！”安林当即一个板栗敲去。

    他不再浪费时间，转头对蓝小倪说道：“凭我们的力量，连空间通道都无法撕开，更别提打通那坐标都无法确定的两界通道了。我要去找那个大佬，你跟不跟来，都随你吧。”

    说罢，安林便转身离开。

    蓝小倪秀拳紧握，肩膀有些颤抖，似乎陷入了某种纠结之中。

    几秒后，她深吸了一口气，一脸决然地跟了过去。

    “算了，死就死吧！”

    “安林老大，等等我！”

    即使是知道安林做的几乎是赴死的行为，心里害怕得要死，蓝小倪还是不由自主地跟上去了。

    “喂，蓝小弟，你别扯我袖子！”

    “我……我害怕！”

    安林翻了翻白眼，继续御砖带着身后小弟，朝船外飞去。

    他们的第一站，就是寻找被炸毁的宫殿。

    日记中有描述，说那个蓝色身影现身之地，就是在蘑菇云的上方。

    说真的，安林都有点怀疑，宫殿是不是那位大佬的家，所以才会发生星火战舰一炸它家，它就立即出现的情况，然后十分生气地将星火战舰团灭……

    因为家都被推平了嘛，自然得报复啊！

    作为大佬，对小辈动手，为了保持逼格，又不能直说，所以就找个“你们不属于这个世界”之类的高大上的理由，再动手……

    天啊！

    这么一想，十分的有道理啊！

    安林默默咽了一口唾沫，紧张中又带着希望。要真如他猜测的那样，那位大佬，似乎更人性化一些，反而更好谈？

    带着这种疑问，他在广阔无边的海底大陆，搜查了近一天的时间后，终于发现了一处地方，好似被巨大的冲击波爆破过。

    只不过，在爆炸的中心，不是巨大的凹坑。

    而是……

    一座崭新的宫殿！