    看在石小磊的面子上，托尼·斯塔克和诺曼·奥斯本也对这家才建立不久的救助站给予了十分有力的支持。

    物品和资金是一方面，另外，还有一些人力资源上的缺口，也得到了两者的大力帮助。

    比如某些求助者遇到了需要动用法律手段才能应对的麻烦事儿……不是经常会有律师免费相助，救助站的账户上又没有那么余钱可以拿来雇佣律师，在这种时候，斯塔克给予的支援就发挥了它的用处。简单来说，只要梅往斯塔克集团那边打个电话，总是能拉来一两个正好闲着没事干，又或者打多了跨国经济官司想要换换口味玩一玩小型民事官司的律师，过来救助站这边搭把手。

    又比如，遇上了传染病高发期，出现了大范围流感，急缺医疗人手的时候……

    眼下正好就是个例子——因为大雪的缘故，很多流浪汉都冻感冒了。前来救助站寻求帮助的人，比平时多了许多，仅凭医疗站里原有的那几位义工，根本忙不过来。

    如同之前几次一样，又是专精于生化医疗的奥斯本集团，临时派来了一些人手，填补了医疗人员不足的空缺。

    七八位医生，护士也有十来位。搭配救助站内收容房间里的布置，乍一眼看去，还真有点儿战地医院的感觉。

    医疗人手不足？是真的一丁点儿都看不出来。不夸张的说，除了设备和环境上存在一些差异，单论医疗人员的密度，其实并不会比正规的医院或诊所逊色多少。

    也正是因为救助站里多了这么一群从奥斯本集团调派过来的医疗人员，主动上门应聘的扎博先生，看起来一点儿都不显眼。

    很快的办好了入职手续，没多会儿，扎博先生便换上了干净整洁的白大褂，正式加入到了治疗病人的工作中。

    开药、打点滴、包扎……刚开始一阵子，具体来说，是入职后的头几天内，扎博医生的操作并没有什么特别之处。

    差不多到了一周之后，扎博医生终于显现出了一丝与众不同的地方。

    “咦？”

    这一天，闲着没事的石小磊再次来到了救助站里。原本是打算趁着圣诞节将至的机会，给暂时生活在救助站里的流浪者们赠送一些小礼物，分享一下节日的美好，可在干完了活儿即将离开的时候，他突然发现了一个让自己有些意外的小状况。

    顺着飘散于空气中气味，来到了由主仓改建而成的‘一号楼’后边，找到了正在棚子里忙活的扎博医生，石小磊上前一看，不由得乐了起来：“医生，你这是在熬中药么？”

    蹲在一口小炭炉前，注意力全在药罐子上，突然听到身后传来的动静，扎博医生吓了一跳。

    有些慌张的稳住身形，回头看了一眼，确认了石小磊的身份。

    扎博医生站起身来，略微有些认生的搓了搓手：“老板，你来啦。”

    “不用叫我老板，直接叫名字就好。”摆了摆手，石小磊伸出右手走上前去：“洛克，扎博医生，你好。”

    “老板好，呃，你好，洛克。”扎博医生赶紧伸出双手，回应了石小磊的主动示好。

    “闻这气味，很像是在熬中药啊。扎博医生，你学过中医么？”带着几分好奇，石小磊指了指罐子里正在咕嘟冒泡的药汤，再次向对方确认道。

    “呃，是的。”又搓了搓手，扎博医生脸上露出了淡淡的不安：“我知道，有很多人都不认同这种治疗方法，大家更能接受……”

    “不用紧张，我不是在质疑，只是有点好奇而已。”感受到了扎博医生的不安，石小磊笑着抬起了右手。

    想到自己的身板太魁梧，长相也有些凶恶，有可能会吓着眼前这位看似有些胆小的中年医生，石小磊赶紧停下动手，略显不自然的把抬起来的左手放到了脑后。

    一边讪笑，一边挠了挠后脑勺，石小磊稍稍控制了一下自己的表情，挤出了一个不是那么放松，但却足够平易近人的微笑：“你知道的，我自己就是个华国人。对于这种治疗手段，我怎么可能反对呢？不，应该说，看到你这么干，我心里反倒是有些开心才对。”

    “啊，哦，哦。”扎博医生松了口气，脸上也露出了如释重负的笑容。

    “所以，这真的是中药？”

    “呃，是的。”这才点了点头，扎博医生的眼中露出了一丝莫名的感慨：“我曾经在东方生活过一段时间，跟着当地的中医，学到了一些皮毛。”

    “哈哈哈哈，连‘皮毛’这种话都学会了。”石小磊乐了起来：“我一听就知道，你肯定是个老手。在华国生活了挺久吧，不介意的话，能聊聊么？”

    一个外国人，在华国待了挺长时间，还学会了一些中医的技巧……这种经历可不是谁都有的，再加上石小磊本人的华国情节，说实话，他还真的有些好奇扎博医生当初在华国的生活与经历。

    当然，石小磊仅仅只是好奇而已，并没有探听对方隐私的意思。

    可是吧，有句话叫说者无心听者有意。

    落在扎博医生耳中，却是让他不由自主的产生了误会。在他的眼中，也闪过了一道难以察觉的紧张。

    “那个……”迟疑片刻，扎博医生摇了摇头：“抱歉，洛克，我……”

    “呃。”看出了对方的为难，石小磊稍稍有些意外。

    没有多想，只觉得自己说错了话，石小磊赶紧摆了摆手，一边赔了个笑容，一边主动换了个话题：“不好意思，我只是随口一问而已，你不用往心里去。那什么……这些药材你是从哪儿弄来的啊？唐人街的中药店么？”

    “大多数都是。”见石小磊没在追问，扎博医生这才放松下来，再次挤出了略微有些局促的微笑：“也有一小部分是我自己去野外采集回来的。”

    “是么，真看不出来，你还会采药呐~。”

    “曾经学过一些。洛克，你不会介意吧？”搓了搓手，扎博医生解释道：“使用这些草药，可以节省一些资金。有很多人需要治疗，我觉得……”

    “哈哈，不用紧张。”石小磊笑了笑：“我不介意，不，应该说，你能想到这一点，我开心还来不及呢。”

