    宝寿道君入京，惊动风起云涌！

    这位修行进境，堪称前无古人，被誉为谪仙下界的人物，已经不能再冠以“天才”二字，而是真正的盖代强者！

    纵观他过往战绩，斩杀不知多少炼神级数真人，甚至是各方宗门掌教、太上长老等等至强者，数百年道行皆被他二十年修行所击溃！

    天才是具有潜力的年轻后辈，而他是已经将潜力化为实力的至强者，正是因此……各方修行之人，心怀向往，求教之人，如过江之鲫。

    “陆尘前辈，京城炼气境中无出其右，号称炼神之下第一强者，未见宝寿道君真容，便被他门前一只二尺高的熊崽子击溃了！”

    “京城六杰，除苏城之外，皆已登门求教，全都被那熊崽子击败了。”

    “听闻宝寿道君入城，苏公子与吴公子等人，观他一眼，至今便闭门不出。”

    “说到那熊崽子，据说不久之前，三大仙宗与朝廷年轻一辈，甚至还有大周的年轻一代，举行了一场比斗……最后取胜的，便是白虹观门下的两头小妖怪！”

    “这头熊崽子，已被誉为天下第一大妖，无敌于炼气境！”

    “他娘的！就连禁军副统领赵禁，炼神初境级数强者，竟然也被这熊崽子击败了？”

    “宝寿道君未有出面，只一头熊崽子，就将登门拜访求教之人，尽数击退了去？”

    “通议候去了那小院！他老人家乃是成名多年的炼神境巅峰，这一场有热闹看了！”

    “通议候进院落中了，那小熊崽子收了钱，没有阻拦他！不愧是老辈炼神境强者，世间绝顶的人物，那熊崽子也自知不敌，收钱便退了！”

    “这定然是一场大战，老辈强者与新一辈强者的交锋，不知究竟是何等精彩？”

    “通议候进了院门！”

    “通议候逼进三步。”

    “通议候吐血了。”

    “通议候……败了。”

    各方不由得为之沉寂，这位老辈强者败得有些快，三步吐血而退。

    过得半晌，才有人低沉着叹道：“万古谪仙，名不虚传啊……”

    然而就在各方震惊万分的同时。

    宝寿道长在房中，看着眼前的纸张。

    通议候此来，一是为了领教他宝寿道人的本事，二来则是送信。

    “听闻通议候跟前任户部尚书有交情。”焦鹤已经归来，得知此事，低声说道。

    “如今的户部陈侍郎，正是前任原天域的掌域，陈图与陈画的父亲，他不方便来见，托这位通议候上门。”

    宝寿道长看着眼前的信件，与先前殷晓送来的消息，放在了一起，递了过去，淡淡道：“焦观主可以看一下这份名单。”

    焦鹤看了一眼，当即眼瞳紧缩。

    名单之上有七名官员，其中有六名，是直接参与星罗宗材料交易的。

    这六名官员，有二人贪赃枉法，已经被下狱；一人犯渎职罪，也被下狱；而另一人在家里上吊自杀；还有一人酒后失足，摔入家中池塘淹死；还有一人，被调出京城，去了天水州，担任一域主事。

    至于最后一人，并未参与星罗宗的材料交易，但他是工部尚书！

    “星罗宗的材料交易，工部尚书必然是知晓的，但他上月末就已经被处死了，跟此事的关联，应该不大。”

    “但是另外六名官员，是直接与星罗宗进行交易的，他们如今……倒像是被灭口了？”

    “线索全都断了，想要查知此事，根本无从下手。”

    焦鹤皱眉道：“属下去天水州走一趟？”

    宝寿道长笑着说道：“你信不信，现在你去往天水州，还没到地方，最后这一名官员，就已经死了。”

    最后这名官员，显然是背后有人，保住了性命，但若是白虹观仍然盯住此人，没有放弃的意思，那么此人会被立即灭口！

    “通议候送来的信件之中，提及户部与工部之间，有极大问题，所以两部尚书其实算是被灭口，此事跟咱们的材料，应该没有关系。”宝寿道长沉吟着说道。

    “这倒也是，星罗宗虽倾尽所有积蓄购买了这一批材料，但这批材料还不足以让大夏王朝的工部尚书，为此丢了性命。”焦鹤低声道：“但是如今……”

    “如今怎么了？”宝寿道长笑着说道：“既然有人灭口，就代表背后还有人，挖出来不就是了？”

    “可是这里终究是京城，整个大夏王朝最沉厚的底蕴，都在此处！”焦鹤神色凝重，说道：“据说大夏京城本就是一座历经数百年修建的阵法，有弑仙屠神之力！”

    “贫道又不是来杀皇帝的。”宝寿道长淡淡道：“咱们是来讨个公道的！”

    “可是在这背后，属下总觉得，有人似乎盼着您老人家，将京城搅弄出风雨来。”焦鹤咬牙道。

    “那又怎么样？”宝寿道长缓缓起身，说道：“贫道不在乎背后的人是什么想法，只在乎这批材料不能加倍奉还……”

    “道君要去哪里？”焦鹤看他起身，不由问道。

    “拜访新任的工部侍郎。”

    宝寿道长这般说来，推开院门，便沿着街道而行。

    忽然之间，他转身看去，露出错愕之色。

    只见院子上，原先挂着“书文剑院”的牌匾，如今已经被覆盖上了一层纸。

    纸上歪歪斜斜地写着：熊熊仙法技术培训中心！

    而且底下还有几行小字。

    一锤让你明白炼气境最强大的力量！

    一锤三百两，恕不议价！

    议价锤死！

    “……”

    宝寿道长忽然抬头。

    就见墙角上，一个长着独角的毛绒熊崽子，眨了眨眼睛，一脸无辜。

    见宝寿道长脸色难看，它当即把头从墙角上缩了回去，然后一溜烟跑进了院子里。

    “简直丢尽我白虹观的脸！”

    宝寿道长恼怒万分，正要将那牌匾扯下来，却不由一顿，法力运转，扫了过去。

    然后“一锤三百两”的文字，就变成了“一锤九百两”。

    接着宝寿道长左右看了下，无人见着他这般操作，松了口气，沿着街道走了出去。

    而就在宝寿道长走出了“熊熊仙法技术培训中心”的时候，各方皆得消息，风起云涌。

    新任工部尚书，乃是前任工部侍郎，名为甄友潜。

    这位甄友潜大人，近来升官进爵，又纳了一房小妾，正是志得意满，意气风发之时。

    然而还未归家，便见眼前一名金衣斩妖吏，拦在了身前。

    “安大人？”

    甄友潜心中一惊。

    近来猎妖府内部进行清洗，比以往更受陛下重用！

    如今猎妖府内部尘埃落定，事态隐隐扩散开来，而清理完毕的猎妖府，已经成了陛下手中的利刃，不再是处理各方妖邪之时，甚至被赋予了监察百官的职权。

    近来不少官员，被猎妖府所擒，打入牢狱。

    此次见了这金衣斩妖吏，让甄友潜大人心中恨不得扔掉家中所有的钱。

    “甄大人不要惊慌，安某是奉命而来，护你入猎妖府。”

    这位安姓男子沉声说道：“丰源山白虹观的宝寿道君，今日已入城，府主怕他不讲规矩，前往甄大人府上威压逼迫，为免甄大人受害，所以来请甄大人往猎妖府，暂避风头。”

    “宝寿道君？”

    甄友潜虽非修行之人，但也是朝廷高官，对于这个名字也是如雷贯耳，当即脸色苍白，说道：“他入京来，跟本官有什么关系？”

    “猎妖府已经查知，工部有一批官员，私下违背大夏律法，与外界宗门进行交易，将朝廷明令禁止的材料对外卖出。”

    安姓男子出声说道：“这座宗门名为星罗宗，他们宗主陨落之后，工部的这些官员，起了贪念，瓜分了这批建造材料！如今星罗宗并入白虹观之中，难道甄大人不知吗？”

    甄友潜脸色变幻，涩声道：“契书上面，写的是星罗宗，跟白虹观有什么关系？按照规矩，工部扣下这一批材料，也不算过分……”

    安姓男子神色平淡，出声说道：“那位宝寿道君，可不是来跟你讲规矩的，更不是来走规章律法的，他老人家是带剑来的。”

    甄友潜的脸色，更加显得苍白，隐隐有些颤动。

    “甄大人想要保命，还是跟我们走一趟。”

    安姓男子出声说道：“虽然猎妖府不惧于这位宝寿道君，可是他若将你斩杀，我等事后再拿他定罪，你命也没了……”

    甄友潜忙是说道：“本官跟你们走一趟！”

    安姓男子近前半步，低声说道：“奉劝甄大人一句，最好还是将此事背后的人交代出来。”

    甄友潜默默点头，跟随这位安姓金衣斩妖吏，前往猎妖府去。

    过不多时，又有消息，传入皇宫之内。

    轰地一声！

    大夏皇帝一掌拍碎了眼前价值万金的奇石假山！

    他脸色阴沉，看向身后跪倒的一名红衣斩妖吏。

    “宝寿道人进京，是因为有人扣下了他的建造材料，并且瓜分了去？”

    “根据今日探查所知，应是如此。”这名红衣斩妖吏，神色复杂，颤声说道：“涉及此事的官员，名单都在上边了。”

    “好手段啊！”

    大夏皇帝撕碎了名单，沉声说道：“但凡涉及星罗宗这一笔交易的，基本都被灭口了？这是觉得死无对证，宝寿道人查不出线索，不敢在京城放肆，便只能灰溜溜滚回丰源山吗？此事背后是谁，查出来了没有？”

    “还在查。”这红衣斩妖吏微微咬牙，低声说道：“猎妖府主已经将新任工部尚书甄友潜，请入了猎妖府当中，避免被宝寿道人所害！按道理说，甄友潜原是工部侍郎，此事他就算没有直接参与，也定然知晓一二内情……猎妖府主正在亲自问话！”

    “将涉事官员，全部查出来，包括背后的人！”

    大夏皇帝沉声说来，倏忽挥袖，驱退了这个红衣斩妖吏。

    又过得片刻，便见一个女子，从后边走盈盈走了出来，衣着华丽，举止高贵。

    若是吞阴山掌教泉下有知，就能认得出来，此女正是自家人，曾经打算跟宝寿道长给掌教生一个孩子的那一位吞阴山圣女。

    “这群混账！平日里暗中交易，将朝廷明令禁止的物事，卖于各家宗派，只要不大过分，朕也便睁一只眼闭一只眼！”

    “可这一次，明知星罗宗并入了白虹观，他们还如此贪心，吞下去的不愿吐出来！”

    “如今正是大功垂成之际，引得这道士入京来，徒增变数！”

    大夏皇帝神色阴沉，万分震怒，喝道：“朕定要将这一次背后的人，全部揪出来，让他们求生不得，求死不能！”

    说完之后，便见他偏头看向那女子，问道：“无极魔宗的宗主，引来了没有？”

    吞阴山圣女轻笑道：“就在京城之外，他十分谨慎，似乎也察觉到了什么异处，不过倒也还好，应该是在局中，逃不出去了。”

    大夏皇帝神色平淡，缓缓说道：“原本这个位置，该是吞阴山掌教的，朕一直不让他名登猎杀榜，终究还是被这宝寿道人斩杀！如今换了个无极魔宗的宗主，好歹都是魔宗传承，应当不会差了……”

    吞阴山圣女说道：“但这个道士，乃是极大的变数，他比仙宗掌教还要强大！若陛下大事得成，他倒也不足为虑，但是如今在最紧要的时候，一旦他有所察觉，便极有可能毁掉陛下这一甲子的谋划！”

    说到这里，又听吞阴山圣女迟疑着问道：“既然他来了京城，不如调动猎妖府，以及大夏禁军，凭借两位老祖，各部炼神境强者，合力之下……就算是一年前那尊半仙都要伏诛，这道士难免陨落的下场。”

    大夏皇帝微微摇头，说道：“目前大事未成，朕要留一手作为防备，断不能倾一国之力，来应付这个年轻道士！除此之外，朕功成之日，还可以尝试将他收服！”

    “退一步讲，他入京以来，暂时也还算安稳。”

    “若他有挑衅大夏国威，践踏大夏律法，肆意妄为之举，朕倒真要考虑一下，是否下定决心，将这位中元境九千年来最杰出的少年，扼杀于京城之中！”

    这大夏皇帝这般说来，便见得刚才那红衣斩妖吏，匆忙来报。

    “陛下，宝寿道长携白虹仙剑，往猎妖府去了！”

