    叶城，城墙上下和内外，密密麻麻的民壮和军士正在劳作着，城墙的地基被加快了五尺，高度要被加高六尺。

    许多军士和百姓挑着一担担泥土走上城墙把泥土往加高加宽的城墙里倒下去，每加高一尺就要把泥土夯实，不停的捶打, 让泥土更加紧密不留空隙，如此建造起来的城墙才能经受得住常年累月的日晒雨淋和风化，也更能耐得住投石机投掷的石头的攻击。

    等待徐庶把那一万八千人俘虏全部完成整编，秦风又下令让这一万八千人也参与到筑城中来，有了这一股生力军的加入，对叶城城墙的加固加高的速度就明显加快了许多。

    为增加城墙的防御力量和军士们的安全性, 在城墙上增加了敌楼的数量, 而且敌楼的位置更加向外突出。

    “文和先生, 按照这个进度，还需要几天才能完工？”秦风在巡视城墙工地时询问。

    贾诩弯着腰跟在秦风身边，他是被秦风整怕了，唯恐秦风一个不高兴就命人把他拖下去砍了脑袋，因此姿态放得很低。

    “将军，以现在的进度，如果不下雨，最多五天就能完工了！”

    秦风很满意，这贾诩在计谋上很会算计，没想到干工地也干得很出色，把一些事情安排得井井有条，把该想到的都想到了，并且把任务分派得很清楚，所有人都各司其职而又互相配合。

    “贾文和啊, 目前看来，你做事还是很有一套的，好好干，我很看好你, 等你把这次修筑城墙的工程干完了, 本将一定要好好赏赐你！”秦风笑眯眯的拍了拍贾诩的肩膀。

    贾诩心里诽腹着，赏赐什么的不要也罢，你小子要是放我走，我就感激不尽了！

    想是这么想，可贾诩也知道秦风是不可能无缘无故放他走的。

    筑城的进度比贾诩说的还要快，接下来只用了四天就完成了全部工程。

    一些招募过来的流民分领到了粮食也没地方可去，两千多人聚集在城外，住的地方也是乱糟糟的，文聘过来向秦风禀报：“将军，那些流民无处可去，末将建议把城内空闲的房子分给他们居住，分给谁今后就归谁了，古今正是春耕时节，不如鼓励他们耕种，给每家每户分发一些农具，再借给他们牲畜，谁开垦出来的田地就归谁，三年之内免赋税！”

    秦风听了文聘的建议之后柑橘很惊讶, 这家伙可是个武将，难道也懂得治理百姓？他便说：“既然文将军是叶城守将，此事就交由你来决定！”

    “遵命！”

    叶城的事情告一段落，秦风留下黄翊在叶城给文聘当副将。

    “黄翊，留下你在这里给文聘当副将，你没怨言吧？”

    黄翊抱拳说道：“大哥怎么说，小弟就怎么做，绝无怨言！”

    秦风拍了拍他的肩膀，“文将军在军伍带兵多年，精通兵事，你在这里要多向他学习兵法、守城之术，等你有进步了，今后还是要让你镇守一方的，我们兄弟好不容易才有今日的局面，今后还得依靠你们这些老兄弟多多帮衬！”

    “诺！”

    “还有一事！”秦风把黄翊拉到一边，低声交代：“文将军留下并非是已经投效于我，而是与我有了约定······所以，凡是你都要多留一个心眼，其他的我倒是不担心，就担心有了来游说、策反他，今后若有外人来见他，你要多盯着，叶城是我们防备曹军的第一道屏障，绝不能有失！”

    黄翊抱拳郑重答应：“大哥放心，小弟省的！”

    隔天，秦风带着大军开拔返回宛城。

    等回到宛城，除了必要的常备军承担守备任务，其他的军士全部被派去屯田，秦风特别任命了阎象担任屯田中郎将，全权负责屯田事宜。

    如果不是曹操带兵来攻，秦风早就要进行屯田事宜，要不然这几万人去哪里搞那么多粮食填饱肚子？一直靠抢也不是办法，靠勒索和收刮南阳各县的世家豪强也不是办法。

    这种打秋风的事情只能偶尔干干，每年干一两次就行了，次数多了肯定会把他们逼急，这些人要是被逼急了，狗急跳墙联合起来作乱也够麻烦的。

    “主公，此次与曹操交战，抓到了曹操部将李典和朱灵，还要一员小将叫郝昭，这三人已经被关了好多天了，总这么关着也不是办法！”杨弘向秦风禀报。

    这事秦风知道，郝昭是甘宁在伏击夏侯惇的时候抓到的，而李典是被苏飞抓到的，朱灵被曹操派去找何家借粮在返回的途中被杜松带两千人咬上之后就死不松口，后来陈到率三千骑兵杀过来，朱灵的三千曹军就被全歼了，他本人也被俘。

    秦风说道：“杨先生，这三人都是难得的将才，如今我们烈焰军发展迅速，但人才却是很缺乏，我想招降他们，但只怕很难让他们心甘情愿向我投诚啊！”

    杨弘捻着山羊胡子想了一会儿，笑道：“想要让这三人投效，主公还得与属下配合一二！”

    这天，秦风坐在堂上喝着茶，外面传来铁链镣铐拖地的声响，李典、朱灵和郝昭三人拖着沉重的铁链脚镣走了进来，每个人也瘦了一大圈。

    这也难怪，在监牢里那种暗无天日的地方被关久了，不瘦下来才怪。

    “禀主公，李典、朱灵、郝昭带到！”一个年轻小将带着几个甲士把三人押到并向秦风禀报。

    秦风的目光没有放在李典三人身上，而是放在了这个年轻小将身上，这人长相一般，却给他一股武力非同一般的感觉，武艺到了他这个境界，感知是很敏锐和准确的。

    此人先放在一边，只要在他帐下，以后还有的是机会了解。

    秦风把目光看向李典三人，起身走到李典面前。

    李典扭头不看他，冷声一声：“哼！”

    “呵，身为阶下囚一点觉悟都不没有，还敢在本将面前如此做派，难道汝不怕死？”秦风盯着他喝问。

    李典吐向秦风吐出一口吐沫，被秦风偏头躲过去。

    “要杀就杀，我李典要是皱一下眉头就不是好汉！”

    秦风问道：“你确定想死？死可不是好玩的事！”

    李典干脆闭上了安静。

    “行，够硬气！来人，拖出去斩！”秦风大喝一声。

    那个押他们过来的年轻小将立即举手一挥，两个甲士就走过来拖着李典就走。

    杨弘从外面进来刚好看到这一幕，急忙喊道：“且慢！”

    甲士们停了下来。

    杨弘快步上前向秦风拱手见礼：“主公，李将军人才难得，虽身为俘虏，却是杀之不祥啊！”

    这是什么逻辑？

    秦风就纳闷了，反问：“杀之不祥？难不成我还要放他回去？让他日后跟着曹操继续来到我？”

