    李瑞横抱着艾琪飞入后宅时，茉莉、塔拉等4位女仆也在屋子里，看到两位主人突然回来都愣了一下。

    艾琪连忙挥手让女仆们离开，身为主上不能让下属见到自己威信大失的样子。

    但她不知道4个女仆喜欢听墙角，早就知道了一切，很明白自家女主人是大落下风的一方。

    女仆们行了一礼，磨磨蹭蹭的往外走。果然，还没到门口就听到了女主人如泣如诉的动静。

    互相对视一眼，窃笑着赶紧离开了。

    塔拉与姐妹们不同，她曾经有过深入体会，此时有些难以自制。落在最后面羡慕的回首张望。

    ~~~~~~

    修炼完毕，艾琪慵懒的侧躺恢复，李瑞一边调制金属热饮一边说道：“你的进度很慢啊，体质都没多少提高。”

    艾琪白了他一眼：“你以为都跟你一样变态吗~我刚进入凝练神躯的阶段，摄取金属不能太频繁。”

    李瑞将手指伸进热饮中碾碎那些不易融化的金属，抬头说道：“时间紧迫，我给你们姐妹俩留了许多生命精华，你俩赶紧吸收。”

    艾琪惊讶道：“这么快就又有了！？”

    在她看来，这种神奇的本源能量应该很珍贵、很难获得才对，但少年郎不到一星期的时间又弄到了这么多！

    李瑞先是嘴对嘴渡给艾琪，让她借着生命精华的效果大量摄入金属，快速凝练神躯，随后将剩下的一股脑渡给姐姐艾莎。

    艾莎原本呆呆傻傻的对什么都不急不躁，现在一见到李瑞就会主动冲上前，在他身上嗅来嗅去搜寻生命精华。

    终于得偿所愿后，艾莎打了个哈欠，来到艾琪身边趴着睡着了。

    “应该是摄入太多本能的陷入休眠了，让她好好休息吧。”

    李瑞探查了一下瞬间得出结论。艾琪点点头，将姐姐放平躺好，耐心地帮她整理头发和饰物。

    这对双胞胎姐妹长得一模一样，按说应该很难分辨才对。可因为显而易见的原因，让人一眼就能认出来。

    “等艾莎好一点，你就收了她吧。我很期待你俩的超凡子嗣有多强大。”

    在艾琪看来，姐姐和李瑞是她生平仅见的强大血脉，很有可能诞下天生银阶的超凡者。

    李瑞摸摸艾莎精致可爱的小脸儿笑言道：“还是多弄些生命精华让她恢复正常再说吧。否则我怕她拿激光射我。”

    艾琪遇到好事首先想到的就是跟姐姐分享，而且十分不愿看到姐姐一天天的空洞过活，所以此前急迫的让李瑞尝试过一次，结果艾莎二话不说就是一阵激光扫射，整栋屋子都塌了，两人狼狈不堪只得作罢。

    想到那次窘迫经历，艾琪气呼呼的在姐姐身上揉捏撩拨了几下，把她弄的脸蛋通红不断扭动身体，但就是没有醒来。看样子这次得休眠很久。

    李瑞说道：“我要送梅尔她们三个回西境，今后你跟西境也要多联系，许多事已经不是单靠自己能解决得了的。”

    艾琪点头应下，考虑了一会儿突然说：“那就由我护送你的宝贝儿们回家，顺便拜访雷霆火和粉碎家族，正式确立盟友关系吧。”

    李瑞想想这样也不错，这样一来他就可以专心去跟血族玩游击战。

    ~~~~~~~

    帝都

    李瑞狠狠的折腾一番后就这么跑掉了，但是给血族留下了巨大的麻烦。

    金阶可不是大白菜，不管在哪里都属于最顶层，一下子损失三个瞬间引起轰动。

    数位参与了献祭帝都的半神级血族出动，为首的赫然是伊莉莎的哥哥——凯尔王子！

    凯尔对力量有着畸形的、变态的极度渴望，为此愿意付出一切，甚至是自己的生命。转化为血族后每天仍然用转化法阵献祭活人增加力量，哪怕再微小的提升也不放过。

    这位从铜阶一下子飞跃到金阶，然后依靠吞噬同类晋级半神的帝国皇子，哪怕在血族中也属于传奇人物。

    此时，它正面无表情的观看由“记忆回溯”法术播放的影像，正是李瑞与三个金阶血族大战的画面。

    播放完毕后，一众血族义愤填膺：

    “确实是恶魔的战斗风格，这帮丧家之犬居然如此嚣张！”

    “恶魔最近很不老实，不仅命令附庸的兽人和人类在边境劫掠人口，现在居然跑到我们大后方来捣乱！”

    “可恶，他们疯狂绑架我方人员究竟意欲何为！”

    黑锅全被“恶魔”也就是源星人给背了。

    凯尔的脸色很难看。损失惨重且已经确认了凶手，但众人找了好几圈愣是没找到肇事者，如果就这么回去，苏菲肯定又会喊它“草包”，这是凯尔最厌恶的词语！

    【不能就这么算了！】凯尔突然想到：【周边的活人被杀的差不多了，已经没有新鲜的血肉和灵魂以供吞噬，而且自己已经有了强大的力量，为什么还要蜷缩在这狭小的地方！是时候让那些瞧不起它的人付出代价了！尤其是那个曾经让自己嫉妒到发狂的男人！】

    凯尔向一众血族下令：“帝都已经彻底消化完毕，干脆就此扩张吧，是时候让世人知道我们的力量了！”

    回应它的是冲天而起的嗜血嚎叫！

    凯尔一副意得志满的样子，仿佛已经看到整个神选之地在自己脚下恐惧的瑟瑟发抖！

    它更是想到，如果能趁机吞噬更多人族甚至血族，自己就会获得更强大的力量，说不定能将苏菲挑落马下！

    【这婊子一直瞧不起我！不仅一直喊我草包，更是当着全城贵族的面羞辱我，跑去跟李瑞欢愉！！】

    一想到当时在宴会上，苏菲将他像只苍蝇似的轰走，迫不及待的拉着李瑞钻到休息室快活，凯尔仿佛仍然能感觉到那种要让人窒息的羞辱感！

    它身上浓稠的血色暗以太蒸腾而起，能量失衡导致天空中阴云密布。

    凯尔狂呼道：“‘编织者’制定的策略太过保守，居然还在乎凡人的死活！只有无可披靡的碾压力量才是一切的根本！李瑞在南境是吧！好，我们直接杀到炎晶城！吞噬全城的活人！”

    一想到即将有活人的甜美鲜血淌过喉咙，在场的十位高阶血族獠牙和利爪探出，全都变得亢奋起来！

    但就在气氛达到顶点的时候，陡然传来剧烈的音爆声！

    紧接着一道黑影闪过，将两个站的很近的血族抱住，然后一起没了踪影！

