    苏木想说，她真的很理解傅时月此时的感觉，因为在刚离开傅时年的时候，她大概也是这样过来的，不记得维持了多久的时间，但确实困扰了自己很久，也不知道用了什么方式，直到有一天在新闻上看到他的消息才惊觉自己其实已经很久没有想他了。

    可是不想，并不代表不喜欢和不爱了，毕竟看到他身影的那一刻，苏木能清楚地感觉到自己心跳加快还有那丝丝缕缕的疼痛。

    现在傅时月承受着自己所承受的，但是自己却并不能给她好的建议，只能轻轻地拍了拍她的肩膀：

    “其实从你第一次见到余青舟的时候我就看出来你对他有意思，但卫少覃说余青舟虽然对你特别，却并不像是爱情的样子，后来我也告诉你不要陷进去太深，你说你知道，但现在看来，显然是没有把我的话听进去。”

    傅时月笑笑：

    “感情的事情怎么可能保持理智呢？如果你保持理智，或许在当初根本就不会嫁给我哥。”

    “是，你说的都是对的，所以我只是提醒你，而不是阻拦你。”苏木叹一口气：“现在你跌倒了，我同样也只能安慰你，而不能拉你一把，因为你只有自己走出来才算是真的走出来，别人的劝说，并没有什么用。”

    傅时月点点头：

    “我知道嫂子，你能陪我在这里说说话就已经很好了。”

    “那你接下来打算怎么办？”苏木看着傅时年：“如果你没心情继续在工作室待着，我觉得你出去散散心也挺好，或者回归宁居，七七也念叨你很久了，你好久没回去了。”

    傅时月静默几秒：

    “我再想想。”

    不知道是不是苏木的错觉，苏木总觉得傅时月还有一种要再试一下的错觉，她没有阻拦，因为她也不能确定痛到极致，会不会就是适合傅时月的方式，爱情里最不缺的就是不撞南墙不回头，心思到极致，或许就能明白了。

    苏木答应了傅时月不把她的事情告诉傅时年，所以即便傅时月现在的状况不是很好，苏木还是没说。

    直到一天晚上，七七睡着之后，傅时年又一次地想要把苏木往客房里带，她无奈之下只能答应，却在最后的关头手机响起，傅时年原本是不想理会的，毕竟都这个时间点了，但是拿过床头柜上的手机准备关机的时候发现竟是傅时月打来的。

    “谁？”

    傅时年将手机递给苏木：“时月。”

    苏木突然地就有了一种瞒不住的感觉，下意识地看向傅时年，甚至没打算要接这个电话，傅时年看出她的不对劲，微微笑了笑：“不接？”

    “应该没什么事情，今天我让她自己学修图，应该是工作的事情。”

    说完这句话，铃声也就断了，傅时年虽然看出苏木的不自然，却也没有追问什么，反正他现在有更重要的事情要做，只是俯下身还未吻到她的唇，铃声便又一次响起。

    傅时年的动作也随之停下，微微撑着身体，看着苏木似笑非笑：

    “你给她派了多难的任务，让她都这个时间点了还给你打电话。”

    苏木微笑，却还是没有按下接听键，傅时年却是笑了笑，从苏木的身上起身坐在了床边，慢条斯理地开始穿衣，苏木看着他的动作就知道这个电话不接怕是不行了，硬着头皮按下了接听键，继而听到了电话那端震耳欲聋的声音，苏木微微蹙眉：

    “时月？”

    那边没有回应，苏木不由担心：“时月？”

    她依然没有说话，过了几秒之后，电话那端传来了一个陌生的声音，他说：“您是这位客人的家人吗？她在我们酒吧喝醉了，如果方便的话，请把她接回去吧。”

    苏木询问了地址之后便即刻起了身，傅时年站在床边看着苏木紧张的模样，嘱咐她：

    “慢点，不着急。”

    苏木看他一眼，却也来不及说什么，直接去了主卧换衣服，傅时年则直接去了林姨的房间，让她关照一下七七，免得半夜醒来看到自己和苏木哭鼻子。

    等两人出门的时候已经是15分钟之后的事情，已经是深夜，天色很凉，傅时年让苏木在玄关处等着他自己先去把车子开到门口才让苏木出来上车，直到苏木上了车才惊觉傅时年由始至终都没有问自己原由。

    不由得看了他一眼，傅时年在专心开车，但对于苏木的视线却是很敏感的，微微笑了笑：

    “看我做什么？”

    “你是不是知道了什么？”

    “有什么是我应该知道却没有知道的吗？”

    苏木：“……没有。”

    “嗯，我也觉得我的老婆不会隐瞒自己。”

    “别胡说，我才不是你的老婆。”

    苏木将视线转移到窗外，只是现在是深夜，即便是有路灯，可外面仍是黑漆漆的一团，看起来有些吓人，正要收回视线的时候，傅时年却突然伸过手来握住她的：

    “你胆子小，别看外面。”

    他会注意到所有的小细节，以至于苏木会时常被他感动到，看着前面的路很是宽敞，所以便反握住他的手，微微用力，傅时年侧脸看她一眼，淡淡笑了：

    “苏苏，你刚才的话提醒了我一件事。”

    “什么？”

    “我一直没和你说，但是这并不代表我不想，我只是不想勉强你，给你压力。”傅时年看她一眼：“你能猜到我想和你说什么了吗？”

    他把话说得这么明显，苏木又不是傻子，只要稍稍联想到刚才彼此说了什么就很快能知道他在表达什么了，傅时年说得没错，他确实是一直没有提及复婚的事情，苏木也下意识地忽略了这个问题，并不是抗拒，只是觉得没有必要。

    苏木的沉默让傅时年有些不安：

    “是不是我的话让你有不好的情绪了？你不要想太多，我没有一定要复婚的意思，现在的生活我已经很满意了，我只是提一下，你如果不开心，我从此以后都不会再和你说这个话题了。”

