    属于平将门的小小拜殿精致而平静，要不是了解些这里的历史，怎么也想不到拜殿中会供奉一尊邪恶的神灵。

    平将门虽说是强大的恶灵，但说不得反而因为是恶灵，几次闹出设计人命的灵异事件，才让世人畏惧恶名，心甘情愿的为恶灵修建拜殿。

    静静的拜殿兀得传出金铁交击的声音，这声音在不大的整个神社中传播极广。

    “噹。”

    “噹。”

    金铁的声音回荡多次，精致的拜殿剧烈的摇晃起来。

    平整的地面海涛样滚起，地砖水泥土块轰然跌宕，屹立几百年的拜殿哀嚎一声崩裂肢解。

    残垣碎片砸在地上，灰色的烟尘腾空飞出。

    一尊高大的人影从尘埃中走出，迎面的尘埃碎石被遒劲的身体撞飞，犹如金刚不坏的钢铁身躯。

    它从灰尘中走来，死亡的压迫性令人喘不过气。

    “我的，头呢！”

    低吼的声音让人不禁捂住耳朵，但更夸张的还是地面。

    “咚咚咚！！”

    在土遁的操控下，神社的地面配合的迭起排浪，像是被无形的声波把地面都吹飞。

    看着无头的恶神，神社中参拜的人惊恐的四散而逃，几个倒霉蛋则是被飞流的石头砸中，闷哼一声倒在地上。

    “快，快！”

    神田宫司自旁边人的搀扶下，好悬是没有吓得晕过去。

    老头拍打着身边神官的胳膊：“快，快，搬救兵，去搬救兵。让神树大社那边想办法，怨灵出世了啊！”

    “对了，还有其他六间神社，尤其是将门塚！那里有平将门的头颅。”

    “东京要大乱了！”

    七月大部分时间都是东京的梅雨季节，受海风影响，东京的每天几乎就是在下雨中度过。

    而就算是梅雨季过去了，紧跟着就是酷热、台风、暴雨，所以也不外乎许多作品中东京的夏天画面都是充满了雨滴，文艺作品也是取材于现实。

    闷热的城市热加上天空那一轮明晃晃耀眼的大太阳，照在人的头发、额面上汗水就禁不住流出，再过一段时间到了盛夏，要么打伞，要么在身上涂抹防晒霜。

    “噔。”

    神社外的马路上红灯变绿，两侧早已等候多时的行人相对穿行而过。

    马路上还有之前下雨留下的水坑，一脚踩在上面水花四溅。

    “为了国家的未来，为了在动荡的世界中获得新希望……”

    拉票的政治宣传车在街道上驶过，条幅上印着政治人物的照片和政治主张。

    之前似乎是某个律师事务所的律师，后来不知怎么回事走向了政治的道路。

    像是东京、大阪这样发达的大城市，政治选举的被选人有更多底层出身的家伙，而在封闭的县中，县民能选择的只有本地的政治门阀。

    但不管是政治门阀还是草根出身，距离普通人来说太遥远了，就是这些人口中喊出的政治主张，最后别说认真践行，就是能稍微完成基本目标的都不多。

    而富士山大蛇对普通人来说同样距离遥远，超凡事件习以为常后也没什么值得惊讶的了。

    芸芸众生都是生活在大城市的普通人，在窟窿中作为蚂蚁构筑着巢穴，除了抽出时间在网络、饭局上为富士山大蛇惊讶、讨论外，更多还是要把目光着眼在身前的生活。

    要是不在生活上努力，东京这座城市就会把普通人彻底吃掉。

    东京的柏油路面太硬了，难以扎根。

    别说是山上出现大蛇了，就是大蛇把山梨县给毁灭，国家经济崩溃，作为普通人的他们就能够忽然从牲畜命中脱离出来，成为另一种生命？不还得因为恶劣的经济环境，更加劳累的上班。

    世界末日了，生活也还是要继续。

    不过富士山大蛇被解决了，对他们来说也多少是个好事，精神上能收获到猎奇的欢乐感，况且不少公司还准备趁着当下的机会出产些大蛇相关的周边。

    “咣！”

    阴沉的天空下，路边的神社发出轰的巨响。

    一名夹着公文包面容坚毅的中年男子看了看手表，又好奇的向着神田神社看去。

    神社中刚才传出奇怪的声响，像是发生了爆炸似的。

    “神田神社搞什么鬼？”

    嘟囔了一声，中年男子也没有在意，他经营着一家进口杂货商店，今天走访了两个商家，正准备等着最后一个结束后去找家路边餐馆吃饭。

    晃了晃手中的雨伞，趁着绿灯没有变红中年男子快步准备离开。

    但神田神社中传出的声响越来越大，雨滴滴落中还能听到神社中有人声惨叫传出。

    “啊！！”

    惨叫声传进耳朵中，过路人耳朵一下就竖起来了。

    连雨点都因为惨叫声儿变得更加急促，更加凶暴。

    好奇心是现在最不能拥有的品质，一众路人没有作死的去神社中一探究竟，以最快的速度向着安全的地方撒腿狂奔。

    “咚！”

    低矮的神社院墙发出垂死的哀嚎声，粉刷的古朴古色的墙体瞬间倾颓。

    神社中被毁灭的惨样在众人面前一展无遗，一尊燃烧着漆黑火焰的身体从砖瓦的废墟上走出。

    说是漆黑火焰，其实更像是烂泥沸腾成火焰的形状，根根燃烧像是章鱼的触手，在外围附着薄薄一层的火焰，即使是梅雨的雨滴也浇不灭火焰。

    只是能从烂泥的深色部分依稀看出是人体的轮廓，魁梧的人形，六七米的高度，稍微抬起手就能摸到三层楼！

    壮实的烂泥身体一瞧抗击打能力便十分强，但最深色的还是身躯，两条胳膊的部位就淡了许多，介于实体和虚幻之间。

    而头颅干脆就是空荡荡。

    无头的怪物在梅雨中站立，街道上的空气瞬间凝固，行走的路人停住脚步，过往的汽车也被封印住了发动机，东京最中心的千代田区陷入死寂。

    在稍微一愣后，街道上的行人才开始继续狂奔。

    “我的头，我的头在哪里！”

    明明没有头颅也不知是从哪里发出的声音，让人心神一震的吼声在街道上回荡！

    “感受到了，在……那边！”

    平将门转向南方，连绵的雨幕中，神田站的南方正是皇居！