
“还有那些刺客，他们对猎场中的环境一定十分了解。”

两人都没再说话，思考着这一系列的事情。

“也不知道现在猎场那边的情况如何了。”戚衡皱着眉头开口道，朝中局势一日便能有风云变幻，更何况他现在已经昏迷了三日，朝中还有肃王一党虎视眈眈。

“您放心，我离开时叮嘱了傅倡将军几句，他知道现在的情况应该知道该如何去做。”顾洹宽慰他：“您身子重要，现在伤势太重，没有好的时候我们便只能待在这里了。”

戚衡微动肩膀，痛意迅速蔓延到全身，他紧紧得皱起了眉头。

“您别乱动。”顾洹赶忙起身去扶他，让他安稳的躺在床上，却是一个重心不稳，直接栽到了他的身上，幸好她反应比较快，用手撑住了，这才避免了让他伤上加伤。

戚衡也没想到会有这么一处，此时面前便是顾洹放大的脸，他心里想的却全是一个男孩子怎么能长得这么清俊。

便见她原本洁白如玉的脸上瞬间蔓延上了浅粉色，看起来有点、诱人？他赶忙清空脑子里奇怪的想法，许是到了娶妻的时候了，他简直疯了，居然会觉得一个男人长得秀色可餐？

门口传来一声咳嗽声，顾洹连忙起身，有些慌乱的看向门口，见大娘捧着几本书站在门口，眼中全是促狭，道：“他身上的伤还没好，你们小心些。”

顾洹脸上热意更甚，赶忙摆手道：“不是您想的那样。”

“大娘知道，我们都是过来人了，有什么不懂的，是不是我打扰你们了？我这就走。”大娘笑着将手上的书放在桌上，迅速离开，还不忘提醒一句：“你们放心，大娘下次进来一定敲门。”

顾洹的耳尖已经红的都快能滴血了，轻轻咳嗽了一声道：“我有点渴了，出去喝点水。”说着逃也似的离开了房间。

戚衡看着桌上刚刚大娘送进来的水壶，眼中盛满了笑意，她好像有点可爱啊，意识到不对，赶忙收了自己的心思，脸上的笑意也收敛了。

“大娘，这些是草药吗？”顾洹一出去便看到大娘正在院子里晾晒着些植物，好奇的走过去询问。

顺便搭了把手去帮忙。

“是啊，这一部分就是我们上次捡到你们的时候采摘的，只是当时因为带不回来就放在那里了。昨天他去拿回来了。”大娘笑着解释道，随后看了眼被顾洹关的紧紧的房门，凑过去小声问道：“是不是大娘打扰到你们了？没关系的，我看他对你也不像是没意思的样子。”

顾洹满头黑线，只觉得自己此时出来好像是个更错误的决定。

无奈道：“您怎么会摘这么多草药？”

“这村子里就我们一家赤脚医生，这不是马上入冬了吗？到时候就采不到了，得趁着这段时间准备一些。还要去镇子上卖一些，购置些冬天要用到的棉衣和炭火什么的。”大娘手上的动作没停。

“怎么没见大哥？”她四处张望着，确实没有见到，这才问道。

“村子里有人喊肚子不舒服，他给去看看。一般出诊都会在那户人家那里吃个饭，便不收看诊费了，大家都不容易。”

“您两位都是好心肠。”顾洹夸赞道。

“你人长得好，嘴也甜，大娘看你面相就是个注定大富大贵的。”大娘笑的合不拢嘴。

暮色渐浓，夕阳在远处的山上徘徊，像是不忍离去。顾洹帮着大娘将那些草药收进了房中，这才进了戚衡在的屋子。

“你个小没良心的，这一下午也不过来瞧瞧。”戚衡有些怨气，他躺在床上一动不动，本就无趣，唯一能说说话的人还不愿意进来。

顾洹又想起了中午的事情，面色有些不自然，快步将桌上的书搬到了戚衡的床边，道：“这些是大娘从大哥的房中搜刮来的，说是让你看看解解闷。”其实大娘的原话是让她读给他听，好增进两人之间的感情，她自是不愿意说出来的。

戚衡闻言道：“这屋子的隔音不是很好，大娘好像是说让阿洹读给我听？毕竟我伤在肩上，也不方便拿书。”他功夫精湛，耳里也不差，大娘说的又没有怎么避讳，是以他听了个一清二楚。

“我看你下午也没那么闷嘛。”顾洹没想到他的耳力会这么好，一想到大娘跟自己说的那些话可能会被他听到，就觉得臊得慌。

“难不成阿洹说了什么不能被我听到的话？”戚衡见她这幅反应，有意逗她。

“没。”她脱口而出，见到戚衡眼中的笑意才知道自己上当了，将刚刚拿起来的书又拍到了桌上，赌气道：“时候不早了，我累了，你也早些休息。”说完就快步离开了房间，根本没给戚衡留一个说话的机会。

次日一早，顾洹出门便见大娘给大哥牵上了一辆牛车，看样子好像要出门，便客气的问道：“这是要做什么去？”、

大娘一见她便笑眯眯道：“起来啦，我家这位啊爱看书，我就答应他每隔些日子去趟镇上买些书本，这不，每次到那一天便要早早的走。”她说着瞥了眼略显腼腆的大哥，眼角眉梢全是爱意。

顾洹笑着点点头，大哥看起来确实有几分书生的秀气：“那大哥您路上慢些。”

突然意识到了什么，问了句：“这里离镇子上远吗？”

“怎么，在这里呆的太闷了？”大娘一眼便看破了他的心思，道。

顾洹有些不好意思的低头笑了笑。

“坐牛车差不多要一个多时辰，不是不带你去，只是山路颠簸，你头上的伤势未愈，最好还是不要去。”大娘以理服人。

“好，我听大娘的。”顾洹的态度极好。

大哥突然给了大娘一个拥抱，浅笑着在她耳边说了句什么，惹得大娘看了眼她，埋怨了一句：“还有人在呢，你也不害臊。”

“我抱我娘子有什么不害臊的。”大哥的语气中还有几分炫耀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802098"  chaptername="第六十五章  秀色可餐">加入书签</a>
</div>
