    镜变秘术是一门辅助类的秘术，一旦练成，就能够变化成任何一个自己看到过的人。

    完全不同于萧林之前所戴的幻容面具，所谓幻容面具，只是一种幻术，碰上比自己境界高上太多的修士，一眼就能看破。

    就像萧林戴上幻容面具，普通筑基期修士是无法看穿的，但碰上金丹修士则完全无效了。

    这镜变秘术却完全不同，他是通过自身法力，将肉身骨骼变化，改换容貌，而最重要的是，镜变秘术不仅仅是只能变化外形，连气息也可以通过秘术法诀来模仿。

    所以一旦施展了这门镜变秘术，别说是金丹修士，就算是元婴初中期修士，也未必能够看穿他们的本来面目。

    这就是这门秘术的奇特之处，萧林在了解了这门秘术的特点之后，着实惊喜了一番，这种秘术对他来说，非常实用。

    通过镜变秘术改换了容貌之后，基本上不是拥有特殊能力的元婴期以上的修士，都是无法看穿他们的，但这门秘术修炼起来也并不容易。

    尽管萧林手上的玉简已经经过参悟，将这门秘术转化为修炼法诀，但修炼起来也颇费功夫，主要在于这门秘术想要施展，需要对自身法力的精准把控。

    在重塑形体的过程中，不能有丝毫的差池，否则改换的容貌就很容易变得不伦不类。

    镜变秘术的作用并非是变成一个从来不曾出现的人，而是变成一个自己看到过的人，这就需要对自身法力的精准控制，以此来重塑自身的每一个角落。

    甚至如果将这门镜变秘术修炼到随心所欲的地步的时候，还能变化性别，端的是神奇无比。

    尽管萧林并不知道林雪莹为何让他们修炼这门镜变秘术，但对他来说，这可是一番机缘，自然是不容错过的，是以他聚集精神的修炼了起来。

    他脑子里浮现出自己兄弟萧石的身影，然后整个身体表面开始浮现出淡淡的墨绿色灵光，这团墨绿色的灵光越来越浓郁，到最后将他整个人都包裹在了其中。

    萧林感受着身躯上发生的变化，随着法诀的驱动，他的脸开始变的模糊起来，过了盏茶功夫，萧林脸上的墨绿灵光开始退去，他的一张脸已经出现了萧石的影子。

    他的躯体也开始拉长，整整长高了半尺，才停止下来。

    又过了片刻，包裹在萧林周围的墨绿灵光才彻底的消散，萧林也已然变成了另一个人，无论是容貌还是气息，都和萧石有七八分相似。

    但却还是有一些不足之处，主要是萧林还没有精准的掌控住所有的细节。

    掐了个控水诀，化为一面水镜，萧林仔细的查看着自己的容貌，待看到自己已经和萧石有七八分相似之后，萧林不禁有些无语，很明显自己还是没有真正练成镜变秘术。

    同时，萧林也颇为惊叹，这门秘术着实奇特，竟然能够把自己活生生变成另一个人，而且在变化为另一个人之后，再施展一个固形术，将变化容貌的这小部分法力彻底的固化下来。

    在固化了容貌之后，除非是他被人杀死，才会现出本来面目，否则就算是重伤将死，也不会恢复原来容貌的。

    萧林看着自己施展了镜变秘术的效果，微微摇了摇头，然后散去固化的法力，容貌再次恢复了原样。

    萧林脸上露出了思考的表情，回想着自己在施展镜变秘术时的不足之处，想到最后，干脆盘膝坐了下来，细细的参悟了起来。

    一个月后。

    萧林站在山谷中的一个角落，略一沉思之后，开始掐起法诀，墨绿色的灵光从他体内扩散出来，将其包裹在了其中。

    片刻之后，灵光散去，萧林已经变化成了萧石的模样，甚至连身上的气息都一模一样，要说他和萧石唯一的不同，则是萧石是一名世俗武者。

    而萧林则是一名修仙者，萧林透过身前控水术凝聚出来的水镜，看着镜中自己的容貌，脸上终于露出了满意的神情。

    经过一个月的参悟修炼，萧林已经能够运用镜变秘术的法诀了，而且变化出来的萧石，和真的萧石基本是没有区别的，萧林相信，就算是妹妹萧芝站在他的面前，也是看不出来的。

    这镜变秘术，萧林虽然掌握了，但要说到熟练，却还是差得远，要是他真能达到随心所欲的地步，基本上一个转身，就能变化成一个自己熟悉的人。

    镜变秘术虽然可以变化成自己熟悉的人，但除了人之外，并不能变化成其余的东西，也算是一种局限性。

    但这种局限性对萧林来说，完全不是问题，能够变化成不同的人，连气息也是一模一样，这个结果已经让他十分满意了。

    这时，萧林打眼看了一番四周，林雪莹正盘膝端坐在一块岩石之上，似乎是正在修炼，五人中只有林雪莹没有修炼这门镜变秘术。

    不过这并不奇怪，在萧林看来，林雪莹应该是早就练成了这门秘术。

    白霜芝也和林雪莹一样，在打坐修炼，显然是也已经练成了镜变秘术，北寒金和孟火娇两人则还在远处修炼，不过由于距离过远，在他们施展镜变秘术显化护体灵光的时候，他也无法确定两人是否已经练成。

    看林雪莹的模样，显然并不着急，萧林也就盘膝坐下，开始打坐修炼起来。

    在进入筑基后期之后，经过这段时间的修炼，萧林的境界也逐渐稳固下来，开始继续的凝练法力，准备第七次法力淬炼了。

    目前对萧林来说，已经感到了时间的紧迫性，五十多岁就踏入了筑基后期，在许多筑基期修真者看来，已经极为惊人了。

    但萧林却并不这么认为，他之所以修为提升上比普通筑基修士快上一些，主要是拥有足量的五行灵丹进行修炼，而在冲击境界瓶颈上，他和大部分的筑基期修士则是站在了同一起跑线上。

    要说不同之处，最多就是自己运气还不错，得到了有助于冲击瓶颈的赤融丹，但赤融丹也并非稀缺无比的丹药，相比于冲击金丹期所需的碧炎丹，赤融丹根本不算什么。

    萧林在进入筑基后期之后，由于他用来炼制的水灵丹的五行灵草，都是足年份的，故而在他进入筑基后期之后，五行灵丹还有些许的提升修为的作用。

    但随着他修为的进一步提升，这种效用会越来越小，他很快就将面临无丹可服的尴尬境地了，而到目前为止，他还没有一份可用的提升修为的三阶灵丹丹方。

    他拥有的那份曲焏丹方，所需要的灵草都十分稀奇古怪，很多萧林听都没听到过，想要炼制，自然也是不可能的。

    唯一让萧林有些安慰的是，在研究了许久之后，萧林几乎可以肯定，这曲焏丹方正是一门炼制提升修为的灵丹丹方，但同时又让萧林郁闷的是他根本就找不齐上面的灵药，这着实有几分尴尬。

    心里微微叹息了一声，萧林将这些杂念抛出脑海，如今也只能走一步看一步了，大不了在完成这次任务之后，就去南域境游历一番，碰碰运气。

    如此又过了三日，正在盘膝端坐的林雪莹突然睁开了眼睛，从岩石上站了起来，她微微扫过散落在山谷中的四人，眼睛中露出了一丝满意之色。

    “各位道友，想来都已经将镜变秘术掌握纯熟了吧？还请过来一下。”林雪莹的声音直接出现在了四人的耳边。

    盘膝而坐的萧林闻言，从入定中醒来，长身而起，然后朝着林雪莹的位置飞掠而去。

    片刻之后，五人重新聚集在了一起。

    “现在可以告诉我们，此行的目的了吧？”孟火娇瞥了林雪莹一眼，开口问道。

    “不能，既然各位道友都已经练成了镜变秘术，现在还请变化为这几个人。”说完，林雪莹从腰间解下了一个灵兽袋，轻轻一抛。

    灵兽袋飞到了半空上，然后调转袋口，在其余四人惊讶的目光中，从中掉落了四具尸体下来。

    这四具尸体两男两女，看起来都十分年轻，但此刻却是脸色苍白，细细感应之下，竟然感应不到四人任何的气息波动。

    显然是这四人已经被震散了元神，只剩下了一副躯壳。

    “这几个是什么人？”看到四具尸体，北寒金脸上也露出疑惑表情。

    “我们的时间不多了，诸位还请尽快。”林雪莹并未回答北寒金的疑问，而是美眸扫过四人，淡淡的说道。

    闻言，萧林四人也就不在迟疑，纷纷开始施展起了镜变秘术。

    盏茶功夫之后，萧林变化成了一名二十四五岁的俊俏书生，手中持着一柄从那具尸体手上得来的纸扇，纸扇打开，依稀能看到上面用黑墨写着“林珏”二字。

    北寒金则变化成了一名二十七八岁的魁梧汉子，满面狰狞；孟火娇变化成了一名三十岁出头的风***子，前凸后翘，纤细的腰肢微微摆动，香气四溢，连萧林也忍不住多看了一眼。

    至于白霜芝，则变成了一名十七八岁的赤脚少女，扎着满头的无名指粗细的小辫子，缠绕着金色的网鳞饰品，显得清纯可爱。

    看到四人变化之后，林雪莹美眸露出了赞许之色，然后微微一转，墨绿灵光乍闪而过。

    下一刻，林雪莹摘下面纱，已然是变成了另一个人。

