    第264章 师尊剑灵   

    轰！   

    秦风和林倾宇踏入其中，瞬间便觉天地变化，像是进入了一个全新的世界。

    

    四周血红昏暗，灰蒙蒙一片，以秦风两人的实力，竟也是双目难视，能见度不足十丈空间。

    

    转回身，后面的通道以肉眼可见的速度消散，仿佛脱离了青玄。

    

    “这条通道，必是极强人物所开辟。”

    秦风没有过多在意身后，他感受着通道内浩瀚规则和强烈波动，不由感叹一声。

    

    如果不是大能人物所建，不可能隐蔽的如此之好，更不可能在他和林倾宇交战余波下完好无损。

    

    林倾宇可是仙丹境，离打破仙境桎梏只差一线，而他的无敌仙体，威势还在林倾宇之上，战斗爆发的波动何其恐怖，足以毁天灭地了。

    

    但这星空路却不受半分影响，足见非凡。

    

    “是啊，能够让我为之忌惮，不敢深入，确实可怖。”

    林倾宇也是为之心悸，他遥指前方道，“这条通道中留藏着神秘力量，我只敢深入千丈，再往前就会遭受攻击，当年药仙闯了过去，却再难闯出。”

    

    “无数年来，药仙尝试九次，一次比一次强绝，却俱不能脱困。”

    

    秦风眉宇微皱。

    

    连林倾宇都为之忌惮，可见留藏的那股神秘力量必然可怖，但很快，秦风便收敛心神，既已来到这里，不管前方有何危险，他都要闯一闯。

    

    “走！”

    

    秦风肃声低喝，然后仙体绽放，璀璨的琉璃映照通道，往前呼啸而去，林倾宇咬咬牙，还是跟了上去。

    

    他已做到了极限，对于星空路深处的秘密，他同样期待万分。

    

    嗡！   

    千丈距离于两人而言不过尺寸间，即便通道昏暗血红，十分可怖，却也在瞬息间，便已掠至。

    

    而就在这刹那，血红昏暗的通道中勐的传出一缕波动，初始时无声无息，但破空而出时，直接落至秦风身前，令秦风神情一变，本能的挥手轰出神拳。

    

    “轰！”

    

    震响骤然传出，令秦风骇然的是，那缕波动锋锐到极致，远非林倾宇的绝世剑道能比，顷刻间洞穿他的神拳，落在他肩头。

    

    咔嚓的破碎声倏然响彻，伴随着一缕血雾飘洒，秦风整个人更是倒飞出去，连带着后面的林倾宇都被冲退数步。

    

    “好强！”

    

    秦风低头看着肩头，神色骇然无比。

    

    他预想过这股神秘力量非凡，却没想到如此可怕，就连无敌仙体都能洞穿，伤他肉身，若是这一击对准他咽喉，真不知能否化解。

    

    “道友小心，此间隐藏的力量极其……”林倾宇满脸骇然的提醒，那股力量他可是十分熟悉，若非当初那位恐怖大能让他坐镇，那股神秘力量对他还有所客气，只怕早就不知死多少回了。

    

    然而，不待他话语说完，血红昏暗的通道中，勐的传出一道轻咦声。

    

    没错，就是轻咦，犹如人言，使得林倾宇悚然色变。

    

    “是谁？”

    林倾宇惊骇开口。

    

    这条通道横亘在浩天之上已不知多少年，他被束缚在这里也有三万年之久，却从未听到过这种声音。

    

    这不是药仙的声音。

    

    难道，当初那位大能，还在这里留有仙念？

    

    “你是秦风？”

    

    那道轻咦没有理会林倾宇，而是继续吐出一道惊疑之声。

    

    这一下，轮到秦风骇然了。

    

    药仙曾言，浩天府极有可能与师尊有关。

    

    再加之林倾宇之言，秦风怀疑这条通道或有可能就是师尊开辟。

    

    此刻，林倾宇口中大能留下的力量，竟道出他的身份，这让他更加确定心中怀疑。

    

    “你是谁？

    可认识我师尊问青天？”

    秦风急忙喝问，声音中带着强烈的急切。

    

    嗡！   

    就在他话音落下的瞬间，昏暗的通道深处，有道璀璨的光辉倏然乍现，朝这边急速掠来。

    

    那是一柄剑。

    

    仙辉氤氲，璀璨神圣。

    

    当秦风看到那柄剑时，双瞳明显狠狠骤缩下来，只因，他认识那柄剑。

    

    “青天剑，那是我师尊的佩剑！”

    秦风惊呼。

    

    果然。

    

    星空路和师尊有关，哪怕不是师尊所建，也绝对有莫大关系，否则，不可能将佩剑留在此地。

    

    忽然间，秦风笑了，自嘲的笑。

    

    可笑，当年还以为青天剑只是一柄普通的剑，没想到却是如此可怖，能留震星空路，断药仙回路，阻林倾宇去路。

    

    而且十万年前，他还以为师尊只是破境真仙，飞升而去，此刻想来，或许只是一个离去的借口罢了。

    

    ‘师尊啊师尊，你到底隐藏着什么秘密，我的情况，是否真与你有关，还有我的五位弟子，是否也被你带走？

    ’   

    ‘你既如此强绝，为什么当年眼睁睁看着允儿身陨而无动于衷？

    ’   

    秦风确定了一些答案，却又生出更多疑惑，此刻的他，迫切的想要见到师尊，问清楚一切。

    

    至于一旁的林倾宇，其骇然丝毫不亚于秦风。

    

    此间留藏的力量竟认识秦风，此刻显现出来的可怖之剑，竟是秦风师尊佩剑，难怪，秦风如此可怖，原来竟是那等大能弟子。

    

    同时，他也终于明白，当初那位恐怖大能让他镇守此地时，为何会留下那番话，为何那般确定他日有人上浩天。

    

    原来是在等他弟子。

    

    骇然的同时，林倾宇还颇为兴奋。

    

    既然秦风是其弟子，那么等待的人必是秦风，从此以后，他将不再局限于天山，局限于星空路，他将恢复自由。

    

    最重要的是，那位大能曾说，有人上浩天，青玄将变，他倒想看看，青玄会如何变，那些大能，究竟隐藏着怎样的秘密。

    

    “嗡！”

    

    青天剑瞬息掠至，便见无数神辉从剑上流溢，互相交织，在秦风身前渐渐凝聚出一道人影，似男非男，似女又非女，十分模糊。

    

    “师尊？”

    

    秦风下意识脱口而出，猜测这是师尊附在剑上的仙念。

    

    “我不是你师尊，只是青天剑的剑灵。”

    剑灵轻声道，似在审视秦风，确认身份。

    

    剑灵？

    

    秦风和林倾宇皆是愕然。

    

    这是，以人为剑灵吗？

    

    还是说，青天剑品阶非凡，超乎他们想象，所蕴藏的器灵，都能幻化人形了。

    

    “吾主所料不差。”

    

    剑灵没有理会两人的惊骇愕然，它注视着秦风，像是确定了其身份，声音趋于平淡起来，“我知道你有很多疑惑，想问什么就问吧，但有些不能说的答案，我是不会告诉你的，这是吾主的命令。”

    

    秦风深吸口气，随即目光灼热，一字一句问道：“我想问的只有一个，师尊到底有何秘密，他在布局什么？”

    

    

    

