    听到江小北的话，神王的脸上露出一丝的戏谑，道：“难道不是吗？”

    江小北看着神王，眸子里迸射出一道战意，道：“那咱们就试试。”

    说着江小北右手一探，太阿剑直接出现在手中，他手中长剑一挥，直指神王。

    神王的脸上带着冷笑之色，脊背上的金色羽翼微微一震，整个人直接高高冲起，在空中又是一个俯冲，直接对着江小北冲了过来。

    江小北见状，脸色一凝，紧握住手中的太阿剑。接着江小北就开始移动了起来，而后江小北的身形就是越来越快，速度太快，化作一道道残影，最终身影直接消失不见。

    而当江小北的身形再次显露出来的时候，他就已经到了神王的头顶上方，一道璀璨的剑光，对着神王的脑袋一剑砍去。

    “咦？”神王见状，倒也不怒，眼睛里露出一丝的意外，接着他脊背上的金色羽翼猛地扇动，如同闪电一般的从江小北的剑光下窜了出去。

    砰……

    江小北那一剑来不及收住，璀璨的剑光直接劈砍在悬空殿外的广场上。

    当场整个悬空殿都是猛地一震，那广场中间直接就是被劈开一道深深地沟壑，分成两半，在地面上磁场作用下，化作两块巨大的平台，飘荡在半空中。

    江小北看到这一幕，脸上也是露出一丝的惊讶。自己的修为，比起之前似乎更猛了许多。

    江小北忽然想到，自己有这样的变化，估计跟之前高老的传功有关。

    而就趁着这个间隙，江小北身子快速一动，化作一道残影消失在半空中。等到再出现，他抱着晕过去的大长老就直接来到了高霜的跟前。

    高霜看到江小北来到跟前，赶紧就是叫道：“少主。”

    江小北也不耽搁，将大长老交给高霜，赶紧吩咐一句，道：“带大家走。”

    高霜的脸上露出一丝的决绝，道：“少主，我们不能走。我们要和少主一起并肩作战。”

    “快走，这是命令。我是天庭少主，我让你们走，就给我赶紧走。听见没。”

    江小北嘶吼一声。

    与此同时，高空中传来叽的一声，神王再度出现在江小北的头顶上空。看着江小北，脸上露出一丝的讥笑，道：“怎么，担心打不过我，要让他们先走？”

    江小北冷哼一声，猛地一踮脚尖，同时冲着高霜吼出一句：“你若是听我的，就赶紧带大家走。若是不听我的，这天庭少主我不当也罢。”

    话音落下的同时，江小北整个人直接高高冲起。

    这一刻，江小北感觉自己终于开始融合高老传给自己的修为，再加上自己之前的实力，与此同时，江小北感觉到自己腹部也就是丹田的位置，有种源源不断的力量注入自己的体内。

    这一瞬，江小北感觉自己强大无比，身子也是轻盈无比，不用像那些变种人借助翅膀才能凌空而行。

    现在的自己完全可以凭借肉身，就能踏空而行。

    神王看到这一幕，脸上也是露出一丝的惊讶，旋即他脸上露出一丝的笑容，道：“你比起那些穿越者，果真是有些不一样。距离上次，才几天，你竟然就成长这么快，真是令我惊讶。我现在越来越好奇，将你丢进我的熔炉里，会发生什么奇妙的变化。”

    江小北看向神王，一脸的冷冽之色，冷冷的道：“你成天就想着怎么把别人丢进自己的熔炉里，你有没有想过，若是有一天你被人丢进别人的熔炉里，会是什么下场。”

    “把我丢进熔炉里？”

    神王闻言，哈哈一笑，道：“试问这天底下，有谁能把丢进熔炉里？”

    “我是最强变种人，我的神王集团里，全都是超能力者，谁是我的对手？”

    “狂妄自大。”

    江小北冷哼一声。

    “杀。”

    江小北大吼一声，右手的手臂内忽然有着一股强大的力量汇聚起来，然后传递出来，直接窜进江小北手中的太阿剑里。

    太阿剑发出一声翁鸣，整个剑身似乎被彻底激活了一般。剑身上被一道道金色的光芒包裹。

    接着江小北对着神王猛地一剑挥出。

    伴随着一声的剑鸣荡开，一道巨大的罡气形成，化作一道长达百米的剑气，向着神王冲了过去。

    神王脸色一变，赶紧就是仓促迎战，在这剑气的攻击之下，就被江小北一剑劈的坠到了下方的悬空殿的广场上。

    砰……轰……这一刻，刚刚江小跟神王对碰撞击的能量余波，才彻底爆炸出来。而后下面那座悬空殿的巨大广场，直接就是彻底崩碎。

    化作无数的碎石，在磁场的作用下悬浮在半空中。

    “有意思，有意思……！”神王既不愤怒，似乎也不意外，几乎就是在他的身体刚刚坠落下去的那一刻，他就再次凝聚全身的力量，脊背上的金色羽翼猛地一震，又是如同闪电一般窜了上来。

    “现在，该我了。”

    神王淡淡的开口，说完，他猛地一个转身，巨大的金色翅膀战扫向江小北。

    江小北赶紧提剑去挡。

    砰！

    一声巨响，一道大力袭来，江小北感觉虎口处发麻，身子便是如同断弦的风筝一般倒飞出去。

    同时江小北感觉自己的五脏六腑，似乎都受到轰击一般，几乎快要碎裂开来，重重砸在地上的同时，江小北张口就是喷出一大滩的鲜血。

    脸色跟着就煞白了起来。

    “少主。”

    看到江小北的样子，高霜身子一动就是冲了过来。一脸紧张的看着江小北。

    “小北。”

    水曼寒的脊背上直接生出一对翅膀，也是冲了过来，看着江小北一脸担忧的道。

    “你滚开。”

    看到水曼寒伸出手想要扶住江小北，高霜直接怒吼一声，一把推开水曼寒，恶狠狠的瞪住水曼寒，道：“你是奸细是吧，假意接近少主，目的就是为了给神王传信。”

    “不然，这里这么隐秘，外面又有磁场保护，神王怎么会发现这里。”

    水曼寒脸上露出一丝的冤枉，道：“我没有。”

    “你没有？”高霜冷哼一声，道：“要不是你，神王怎么会知道这里？”

    江小北又喷出一口血，道：“好了，高霜。这事儿跟曼寒没关系，曼寒不是奸细。”

    高霜看着江小北，道：“可是。”

    “好了，别说了。听我的，赶紧带大家离开。这里交给我。”

    江小北冲着高霜道，“听我的。”

    说完，江小北硬撑着站了起来，抬起头，死死地盯住半空中的神王。

