
    随后叶秋调出了在后台运行的视频录制软件，点了暂停的按钮之后，一个崭新的视频就出现在了媒体库当中。

    叶秋直接把视频点开，顿时手机画面就不堪入目了起来。

    “你，你快点把这视频删掉……”

    王子菲看到这视频，脸色都发白了，这要是流传出去的话，那么他的艺人生涯也到头了。

    叶秋像是看báichī一样看着王子菲，然后对着云媚问道：“你会说出这么báichī的话吗？”

    “不会。”

    云媚也像是看báichī一样看了看王子菲，接着眼神闪烁，不管叶秋是怎么到这里来的，但是显然今天的事情很收场了。

    “开个条件吧，你想要怎么样。”

    深吸了口气，云媚却没有发现盖在身上的被子，就这么滑落下来一些，顿时呈现一片雪白，但此时她也没有心情关注这个。

    再说了，如果要看的话，刚才叶秋已经全部都看光了。

    叶秋挑了挑眉。

    这个女人居然这么镇定，要是换成其他女人，估计现在已经惊慌失措了，怎么可能还跟他谈条件的，心里面也不由得佩服起云媚来。

    佩服归佩服，但是条件上，叶秋还是不会嘴软的。

    特别是看到王子菲这个家伙，叶秋脸上就露出了一丝冷笑。

    以前的事情都没有跟他算账呢，没想到居然敢打他身边的人注意，这让他现在很生气。

    叶秋打量着王子菲，思考着怎么处理这个家伙。

    王子菲则是惊恐地看着叶秋，别看他在荧幕上多么光鲜亮丽，甚至是出演了不少正气凛然的角色，可是现在把柄在人家手里面，那么他就是一个彻底的软蛋。

    叶秋想了想很久，然后终于想到了一个满意的方案，指了指王子菲，笑着说道：“很简单，我要让他陪陪几个女人。”

    云媚一愣：“就这个？”

    王子菲也是一愣，然后心里面涌现狂喜之色，陪女人而已，这事情对于他来说太轻松了。

    “我还没有说完。”

    叶秋嘴角露出一丝奸笑：“陪女人是没有错，但是他得去非洲，那边不少部落的女人，似乎对于这种细皮嫩肉的男人都很感兴趣。”

    “什么？去非洲？部落？”

    王子菲听到叶秋的话，整个人都傻了，简直就是从天堂掉到了地狱，然后一脸愤怒道：“你做梦去吧！”

    “这就由不得你了，对不对，云媚xiaojie？”叶秋看都没有看他，实际上王子菲现在已经根本没办法控制自己的命运了。

    因为这间屋子里面的两个人，都能够掌控他的命运。

    云媚皱眉，然后冷冷道：“随便你，这个人跟我没有关系。”

    都说男人穿上裤子就无情，但是有时候女人绝情起来比男人更狠，这不云媚裤子衣服都还没穿呢，就已经够绝情了，这要是穿上衣物还得了，怕是灭绝师太都比不了。

    王子菲则是不可思议地看着云媚，不敢置信道：“云总，你，你可不能够不管我。”

    云媚对着叶秋冷淡道：“这个人随便你处置，我想你应该不会只有这么一个条件。”

    “云媚，你这个臭biǎozǐ，居然就这么对我，别以为我没有留手，以前我们开房的时候，我可是拍过视频……”王子菲见此立刻撕破了脸皮，一脸怨恨。

    还没有等他说完，叶秋就一个手刀砍在了他的脖子上，干净利落地让他去见周公了。

    做这一切完后，叶秋耸了耸肩，说道：“要不要我帮你把那些视频找出来？算是免费赠送的福利。”

    云媚厌恶地看了眼王子菲，说道：“不用，根本就不存在。”

    “好手段。”

    叶秋竖起大拇指。

    云媚冷淡道：“够了，说说你的条件吧。”

    叶秋想了想，笑道：“其实我的条件也很简单，你需要帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “云家跟司徒家的联姻，就快开始了，我需要你把两家的情况随时向我汇报。”叶秋说道。

    云媚神色错愕，旋即娇笑了起来，身上的被子几乎完全滑落，露出让人难以移开视线的曼妙曲线。

    云媚似乎是听到了天大的笑话，眼泪都笑出来了，嗤笑了一声，嘲弄道：“你难道以为自己，真的能够阻止两大世家的结合吗？”

    叶秋说道：“这你就不用管了。”

    “好，可以。”云媚说道，“还有其他条件么？”

    叶秋的眼睛打量着云媚的身体，露出感兴趣的神色。云媚微微一愕，旋即脸上露出一个笑容，而且越来越妩媚，挺起身体，任由被子滑落，整个身体都朝着叶秋贴了过去，靠在叶秋胸口上，声音娇媚无比：“如果你想要我的

    身体，那么也可以。”

    叶秋喉咙滚动了下，脸色似乎有些意动。

    云媚眼中的笑意更深，在叶秋耳边吹了口香气，yòuhuò道：“我的身体应该很不错吧，比起云芳华，我会让你尝到从来都没有的滋味……”

    然而，就在这个时候，云媚突然一顿，感受到了什么，转过头，神色错愕地看着叶秋。

    半晌，云媚才有些迟疑道：“你，身体有毛病，还是心理有问题？”

    这个问题，就显得有些诛心了。叶秋闻言差点吐血，稳了稳神，冷笑着说道：“可以说你的确是一个měinǚ，而且身材火热，恐怕只要是个男人都会心动，但是抱歉，在我看来，你的灵魂太过于丑陋了，就

    算是有这美丽的皮囊，也掩盖不了你内心散发出来的尸臭味。”

    停顿了下，叶秋做了个总结：“总而言之，我对于你没有任何兴趣。”

    没有任何兴趣？

    云媚神色错愕，旋即感觉到了深深的耻辱，她从来没有从一个男人那里感受到这么强烈的羞辱。

    这个男人居然对自己引以为傲的身体，没有一丝的兴趣！

    要知道以往，她的这具身体，对于任何男人来说都是无往不利的神兵利器。

    可是这个男人，居然不感兴趣？

    云媚感觉到难以置信，可是当她看到叶秋的眼神时，心神一震。

    那是一双清澈无比的眼睛，显然叶秋的话是真的。这让云媚感觉到了挫败感。
