    “吴磊？”张瑞对着那男子问道

    吴磊望着张瑞，一脸雾水，怎么都想不起眼前这个小伙子，问道：“小哥认识我？“

    “不认识，听别人说的你。你这女儿准备卖多少钱。”张瑞回道

    “哦，原来是买家，我女儿卖五两银子，不知道小哥买我女儿是做什么的？我只把我女儿卖做童养媳或者是丫鬟，其他的地方都不卖。”吴磊一脸羞愧无奈的说着。

    “五两，也不是很多钱。为什么要卖掉她呢？”张瑞望着吴磊这个麻木饥瘦的汉子说

    吴磊一听，瞬间怒意肆起但又无从发泄，只能悲愤的说道：“瞧你说的，真是饱汉不知饿汉饥。这个该死的世道，如果有办法可以不卖谁愿意卖？实在是逼得人没有办法啊！”

    “现在给你一个改变的机会，愿不愿意改变？”张瑞好像在引诱小白鼠一般引导着吴磊

    “机会？什么样的机会。”吴磊有些好奇的问道。原本麻木的眼神带了一些闪动。

    “改变你跟你家人的机会，愿意改变吗。”

    吴磊虽然不知道张瑞说这些话的目的是什么，不过估计张瑞肯定不会是吃饱没事做过来说这些。他所求又是什么？自己全家一穷二白的估计也就这条贱命了。

    望着因饥饿而哭泣的孩子，骨瘦如柴的妻子。吴磊那颗本已麻木的心忽然觉得痛了起来。

    如果代价值得，最多不外乎丟了自己的命，这样的日子真的受够了。此时，吴磊那无神的眼神中露出了一点生气。

    “请小哥明说，是什么样的机会，只要给得价这条格，做什么我都愿意。”

    “那怕杀人？”

    听闻张瑞此言，吴磊的妻子紧张的拉了拉吴磊的手。正准备相劝时，她怀抱中的小宝就推了推她，喊饿。

    小女孩肚子也传来了叽叽咕咕咕的肚饥声。

    听到张瑞说可能会杀人，做了太久顺民的吴磊下意识想要拒绝。可当他看着拉了拉的妻子的时候，他决定做一个自己这辈子最大的抉择。

    这个女人为自己付出了太多，无论自己现在在怎么落魄她都没有想过离开自己。原来是可以给她过些好日子，如今确是这般田地。看着她的饥瘦还抱着孩子的身子。

    既然这个世间如此不公，我为何还要……如果有地狱就让我来下地狱吧！

    “那怕是杀人，只要能给她们过上好日子。”

    吴磊很坚决的说道

    “好，我只要会抓住机会改变的人，你合格了，带着他们跟我过去吃东西。至于其他的事情晚点你会知道。”

    说完张瑞便不理他们，转身就走往茶聊。转身的瞬间，他露出了开心的笑容。

    在赌也在害怕，如果这些人被逼到这样的程度都不愿意改变，还是要安心的做顺民，张瑞真不知道要怎么样才能造反成功。

    看着张瑞离开，吴磊便要拉着女儿一起跟着走。此时，他妻子吴李氏拉着吴磊的手。呼求他不要去，一旦吃了饭就无法回头了，安安心心的做个顺民就好，这样一家人还能活下去。

    吴磊望着妻子，儿子，女儿。还能活下去？真能活下去，就这样一辈子活下去？

    当初爹也以为我们家有了那田地就可以很好的活了下去，结果地没了爹也没有了。抢我田地杀我爹的人却每天大鱼大肉的过些好日子。我只能为活下去而流离失所。

    “现在给你一个改变的机会，愿不愿意改变吗？”张瑞的话再次在这个汉子的脑中回响。

    “我愿意。”这个只有二十六岁汉子心中发出了欲望地呐喊。虽然他才第一次见过张瑞，可是却不知道为何就是想要相信这个年轻的少年。

    吴磊没有理会吴李氏，直接把插在女儿的头发稻草拔掉，牵着跟女儿说：“走，爹带你去吃东西了”

    随后拉起了吴李氏说了句：”男人的事，你别管，跟我去吃了东西再说。”

    吴磊一家跟在张瑞后面进入茶聊时，茶聊老板对着要进来吴磊说道

    “你们这是有钱了？”

    “店家，我们现在是跟那边那位…公子哥。”吴磊指了指坐在一边的张瑞，想了想道

    茶聊老板望了望张瑞，只见张瑞点了点头。

    “还真是稀奇了，穿这样还公子哥，这样我还老爷了呢。”茶聊老板喃喃念道。

    茶聊便把吴磊一家引到张瑞身边，张瑞让他们一家坐到旁边桌，毕竟同坐一桌会让他们不自在和拘谨。实在没有必要。

    只见张瑞从怀里掏出了一块五两左右重的碎银子往桌面上一搁，对着茶聊老板说道

    “先给他们来两壶茶，再来六十个肉包子。”

    望见银子的茶聊老板立马露出了开心的笑。

    “好嘞，不过肉包子没有这么多了，大概只有三十来个的样子。”

    “那就有多少来多少，不够的上素菜包子、发糕。”

    “好嘞，这就上。”

    “公子，吃不了这么多。来二十个馒头就可以了。”吴磊很感动的说道。

    果然跟了主人家的人就是好得多。

    “没事，能吃多少是多少，吃不完就拿会家里吃。不过我还是希望你们能吃完它。这东西放久了味道没有那么好”张瑞对着吴磊摇了摇手说道

    其实哪里会吃不完，在清朝，像他们这样的村民大部分时候都没有什么肉吃，连油水都少来。所以别看人饥瘦，但是吃饭可不少。在现代人看来六十个包子是很多，但是他们未必能吃饱。

    张瑞的话很触动吴磊，自他爹死后，已经很久没有外人这么关心过自己。他家的亲戚们因为惧怕那些个满人跟官府，都不敢跟他有过多来往，有也是偷偷摸摸晒几个铜板而已。这也怪不得他们，毕竟要自保。

    忽然他有些想哭，但还是忍住了。

    这边的动静引发茶聊中闲聊之人望向了这边，窃窃私语。

    “吴家汉子，你有福了。跟了一位这么好的公子哥，好生服侍，莫要做出偷奸耍滑之事。”听着张瑞的话，茶聊老板都有些羡慕对着吴磊说道。

    不知道为何，茶聊老板突然觉得这个身穿破旧衣服在这里喝茶的小哥身上散发出来一种贵气的感觉，这感觉是自己有信见过县里的文曲星老爷都不能发出的。

    “肯定是错觉。”

    茶聊老板念想道，然后就去给吴磊一家上东西去了。

    ……

    在吴磊一家准备开吃的时候，有人来找张瑞。说是李府的李德才老爷有事情请张瑞相商，请张瑞过去一下。

    “牛屎哥，这银子留着这里，你看看还要什么吃的不用客气点来吃，然后在这里慢慢等着他们吃完了结数。再到铁匠铺那等我。不用着急，我估计不会那么快到。”张瑞指了下桌上的银子对着旁边的李牛屎说道

    “好的，公子。”

    “公什么子，叫我六哥。”张瑞一阵无语

    “没有，我觉得六哥更适合公子这个叫法。”李牛屎辩解道

    为了不让李府工人在这里空等，张瑞也懒得跟李牛屎争来说去。便随着李府的工人一起出了去

    