    荒天断河一战，震惊了整个荒界，一连损落了两尊半圣，第三个半圣，据说，如果不是有荒天花女大圣及时到来，也难逃陨落厄运。

    “此子好生猛，他已经到了这种地步了么？

    看来，先前挑起九灵圣山和荒灵圣山两者之间的大战，也并非取巧，而是真有这个实力啊，”“仅凭此子还不行，听说，他还有一个帮手，这个女人同样可怕，半圣，正是仙界诸天门的门主诸天红英，当初一战，此女和荒灵圣主大战，两败俱伤，却是没有想到，她的实力突飞猛进，已经挤身到了半圣的行列。”

    “可惜了，这个洛天心机颇深，战力无双，已经隐约成为了荒界的公敌，”“哼，此子锋芒太盛，早晚会陨落的，各大圣已经开始注意到他，凭他天大的神通，不成大圣，皆是蝼蚁，”有人不屑的哼道。

    “对了，不是说，荒花天女大圣去了吗？

    连她也没有把这个洛天留下来？”

    “荒天花女大圣自然神通广大，只不过此子，有太古玄台，横渡了虚空而去，让荒天花女扑了一个空，”有人解释道。

    “太古玄台，好东西啊，不但可以作为重宝，还可以刻画阵纹，横渡虚空，一旦开启，连大圣也不好留下，这在荒界上古，那可是了不得的东西，只不过，到了现在，这太古玄台越来越少了，”“总之，这下可是真的捅破了，阴灵少主和花仙子被洛天所杀，现在他们的半圣阴山王还有花无类半圣再次被杀，相信阴灵山和荒天花女出离了愤怒，绝对会不死不休，大夏世家的大夏皇叔虽然这次侥幸避开了厄难，不过大夏皇子毕竟陨落此子之手，所以，这次这三大势力绝对要疯狂了，”有人叹息道。

    “一个小小的洛天就把荒界闹的鸡犬不宁，仙神两界还真的出人才啊，”有人叹息道。

    “也不全是，毕竟海大了鱼好混，人多了，难防备啊，”有人认真的说道。

    而事实上，荒界，也正如一些人所料，阴灵山，荒天花女手下，还有大夏世家，如同疯了一般，正在疯狂的寻找洛天的下落，甚至下了高额悬赏，凡是提供洛天线索者，均奖励一件半圣重宝，能够击杀此人者，会被三大实力的大圣收为弟子，赐下大圣亲自祭练的重宝一件，而且一生一世，甚至包括子孙后代，都会受到三大势力的庇护。

    可以说，这种悬赏一出，立刻在整个荒界引起了极大的波动，各方的势力齐齐出动，都在寻找洛天的下落。

    “还没有洛天他们的消息么？”

    此刻，仙界，逍遥门，十三妃，冰女，小凌，朵朵等人着急异常。

    “诸位不必担心，父亲大人不久前传来消息，他已经只身前往荒界，打探洛天的消息，应该不会有事的，”花想容神色有些憔悴，此刻，却是强打起精神，安慰众人道。

    “可是，连荒界都封闭了，消息根本传达不出来，”凌波仙子幽幽的说道。

    “实在不行，我们就杀向荒界，大不了一死，有何惧哉，”小凌一头紫发，能量四溢，妖气冲天，凶狠的说道。

    “善哉，善哉，诸位还请不要冲动，荒界可怕异常，非我等实力能抗衡，洛施主福泽深厚无比，他不会有事的，”一元老僧双手合十，神色肃穆道。

    “说是如此说，不过，荒界太过危险，弟弟一人在荒界难免有失，一直以来，都是他在照顾逍遥门，我们却是没有为他做过任何事，与其在这里干等着，不如放手一搏！”

    殷天赐一缕发丝垂到脸颊，神色冷漠道，眼中爆发出强大的战意。

    “不错，不能再这样等下去了，杀向荒界去，”迷仙公子，幻海公子，玄武，白虎等人站了出来。

    “这样终究不是办法！”

    来自神界的慕容雁凝重的说道，她已经晋级到了神皇，实力强大，更是心中担心洛天的安全。

    “难道我们真的没有办法了么？”

    玉梳叹息道。

    一直以来，都是洛天在保护逍遥门，他的第一次离去都会牵动众人的心，不过，他的每一次归来都给带给大家惊喜，只不过，她的心里也是隐隐不安，害怕有一天，这个男人不再归来。

    “想要杀上荒界也不是不可以，不过，我们要联合仙神两界的强者，才能成事，否则的，只凭我们逍遥门根本不行，逍遥门中任何一人出事，都会让他疯狂，在没有确定他是否有危险之前，我们最好不要轻举妄动，”齐素素沉思了一下说道。

    “不错，荒界虽然封锁，不过，总会想办法打探到消息的，等确定了洛天的下落，我们再行也不迟，”玉无暇玉容被能量所环绕，让人看不清真容，不过实力倒是强大，此刻缓缓的接口道。

    “等到确定下来，大哥哥已经出事了，瞻前顾后，你们不愿意去，我去，有没有和我一起的，我们一起杀向荒界！”

    小凌这头紫色的火麒麟瞪了一眼玉无暇道。

    “冲动有用么？

    一旦你出了事，他会疯狂的，目前，我们能做的事，就是静等消息，他如今面对的强者太多，你还想给他增添无畏的压力么？”

    玉无暇淡淡的说道。

    “我不知道什么是压力，我只知道，我要帮他，帮他你明白吗？

    亏你也是他的女人，你就这样袖手旁观么？

    你这么怕死？”

    小凌怒道。

    “小凌，真要大战，为了他，我不会后退一步，我希望你理智一些，”玉无暇颇为愠怒，声音冷了下来。

    “好了，都不要吵了，这个小子命大，死不了的，”这是一个如同牛犊子一般的大黑狗走了过来，望了众人一眼，淡淡的说道。

    “狗兄，何以见得？”

    冰女知道这个大黑狗不知道，知道的东西很多，跟过神灵王，况且，现在逍遥门都是在神灵王的庇护之下。

    “你们看看那两个畜生就知道了，活蹦乱跳的，你们认为洛天这小子会出事吗，说不了，还在哪个温柔乡里呢，”大黑狗翻了翻眼睛，瞅了一眼不远处的三首熊还有飞驴。

    

