    周天听后，心中暗想：这回可以当面和玄天宗的那些人对峙了。

    苏星河看他心事重重的样子，想安慰安慰他，拍了怕肩膀：“十三，一切都已经过去，看开些”

    周天默默的点了点头，目光攒动的看着夫子，转头对苏星河说道：“放心吧，没什么事了。”

    说罢，饭也没吃转身走掉了。

    苏星河想去阻止，夫子却低沉的说了句：“老八，不用管他，让他去吧，失去亲人这种痛楚，怎能那么快走出来，让他一个人静静。”

    “待会吃完饭，我会过去找他的。”

    饭后，夫子一人独自来到周天的房间，看见房间的门并没有关，于是走了进去，发现周天正坐在茶几旁闷闷不乐的发着呆。

    “怎么？饭不吃，坐在这里独自喝茶？”

    夫子轻声细语的说着，坐在了他的对面。

    周天看见是夫子，连忙起身行礼：“夫子，您怎么来了？”

    “坐下吧，我来找你，你难道还不清楚。”

    夫子摆了摆手，让他坐下，随后双眼仔细瞧了一番。

    “你的事我很清楚，包括幻境的事情，我也很了解，所以你无需紧张。”

    周天听夫子这么说，想起苏老的话，果然什么事都瞒不了夫子，他低着头双眼上翻不敢直视夫子的眼睛。

    “既然夫子知道，为何不早说出来。”

    夫子看他鬼鬼祟祟笑了笑：“你这小子，这有什么好害怕的，幻境这个东西，人人都会有，只是形式不一样，造成的效果不一样而已。”

    “我想，你的幻境中应该有一个人，虽然这个人我不认识，但据我观察，他会告诉你一些你不懂的问题，并灌输了你一些修为功法，对吧？”

    夫子毫不避讳的说出了自己所想，却把周天惊到了，虽然夫子不知道苏老是谁，但是苏老做的事情，他却很清楚。

    周天不禁点了点头，惊讶的问道：“夫子连这些都知道？怎么会？”

    夫子摸了摸胡子，嘴角略微上扬说道：“你每次进入幻境，背后都有忽明忽暗的光韵，而这就是幻境所导致，而你的脉相我也看过，你体内如今气海很足，但还有一丝其他的功法，也在其中，虽然我不知道是什么，但我能感觉得到，所以我当时曾经告诉过你，不要轻易坠入幻境。”

    周天听了夫子的话，这才明白，原来夫子还不知道苏老已经将噬魂之气替自己打开，到底要不要告诉他，苏老曾经说过，不要对夫子隐瞒。

    想罢，他心中一沉，张嘴说道：“夫子，我想我还是应该告诉你。”

    “夫子！”

    周天刚要把事情说出来，古一却突然出现在门口。

    “老七，你怎么来了？”夫子疑惑的问道。

    古一手中拿着腰间那个吊坠，神情惊恐的说道：“夫子，我的吊坠在今日吃饭时，无故脱落，是不是有什么不好的事要发生？”

    周天听后，歪头叹气，暗自想着：区区一个吊坠掉了，怎么还来告诉夫子，这个七师兄还真是怪异的很。

    可夫子一瞧老七的吊坠在手上，不觉一惊。

    “什么？吊坠无故脱落？快快出发去皇宫！”

    夫子和古一的言行举止，让周天颇感疑惑，一个吊坠怎么引起这么大的反应。

    “夫….”

    周天还没说自己的事，夫子就急忙和古一走了出去。

    “哦，十三，你在书院好生待着，等我回来咱俩再谈。”

    说罢，便急匆匆的走远了。

    过后，周天从苏星河那里才得知，古一的吊坠是夫子所创，他将皇城的气运化作感知放入了老七的吊坠中，一旦皇城有异样，吊坠就会有所反应，如今吊坠无故脱落，意味着皇城内可能有不好的事要发生。

    而夫子直接对皇宫和皇帝负责，这种事他必然异常紧张。

    苏星河跟他说完后，心里也七上八下，周天看着更是奇怪。

    “怎么看你和其他师兄们，知道吊坠的事后，都如此忐忑，难道真的有什么可怕的事要发生，但夫子乃是人间至强，你们又担心什么？”

    他们在苏星河的房间中随意聊着，这时张慢慢走了进来。

    “吊坠是皇城的感知，更是老七的圣物，无端脱落，一个是代表皇城有难，另一个则代表老七恐有不测，所以夫子很着急，作为师兄们，自然也很担心。”

    “老七自小体弱，虽然你看他手拿斧子，但多年疾病缠身，让他痛不欲生，如果不是夫子创造了吊坠，可以帮他化解一些危机，恐怕老七早已….算了，等他们回来吧，夫子应该会告诉我们到底发生了什么。”

    周天听大师兄这么说，这才明白大家为何情绪如此低落，于是也跟着沉默了起来。

    过了片刻，周天抬头看着屋外，转念一想说道：“那咱们在这干等也不是办法啊，都已经过了大约两个时辰，不如咱们出去迎迎！”

    苏星河听罢，也同意十三的想法，于是站了起来就要出去，却被张慢慢拦了下来。

    “慢！夫子刚刚走的时候，千里传音跟我交代过，让咱们在此等候，莫要慌张，有什么事等他回来，自然知晓。”

    周天听见大师兄说起千里传音，很是好奇的嘟囔了句：“又是千里传音，当日在千灵塔，老徐也曾经说过，夫子给他千里传音，让他保证我的安全。”

    “当时我并没有气海加持，自然听不到，可如今我气王八境，怎么还是听不到。”

    张慢慢看他疑惑的样子，笑着说道：“夫子的千里传音，是根据每个人而定的，他想对谁说，谁就会听到，而其他人不管修为多高，都无法听到的，这有什么好奇怪的。”

    就在他们焦急等待夫子回来的时候，夫子和古一已经到了皇宫内。

    见到皇帝后，将吊坠的事情详细说了一遍，可皇帝不以为然，他向来对这种感知的事情，半信半疑。

    “我说夫子，寡人在皇宫并无异常，而且皇城目前也没什么其他事，夫子是不是有些小题大做了，没准这吊坠就是无意间不小心掉落的。”

    皇帝并不相信吊坠的说法，反而有种嫌弃的神情。

    “陛下！这吊坠跟了我几十年，从未掉过 ，即使在比武的时候被刀砍，被剑挑，都未曾掉过，而今日吃饭却无端脱落，还请陛下明察！”

    古一双膝下跪，想让陛下将此事看重些，可对于皇帝来说，没有发生的事，他又如何预防，再说现在皇城内，乃至皇城百里之外也无异常，如果有什么人进犯，早就狼烟四起，而现在平静的很。

    “起来吧，你和夫子想说的事情，寡人已经了解，放心，寡人会加强防御的。”

    古一慢慢站了起来，余光看了看夫子，也就不多说什么了。

    夫子将吊坠拿在手中，仔细端详了起来。

    “吊坠本身呈绿色，而如今却成了血黄色，暗淡无光，难道不是指皇城和陛下？”

    夫子全身打了个冷颤，随后自言自语的说道：“莫非这是在指书院？”

    于是连忙叩拜行礼：“陛下说的是，皇宫和皇城应无大碍，有问题的应该是书院内部，在下告退！”

    于是急忙走了出去，古一跟在身后甚是不解，看着夫子紧张的情绪问道：“夫子，这是？”

    夫子想起周天刚刚在书院想说话的时候被打断，心中一紧。

    “赶快回书院！”

    说罢，将袖口内的玄天无量尺拿了出来，两人站在上面，转眼不见了踪迹。

    虽然在皇城内，皇帝曾经下旨，不允许乘坐任何法器、圣物飞行，但这些对夫子是无效的，他在皇城内是唯一自由的人。

    “看！是夫子，夫子回来了！”

    苏星河无意间仰头一瞧，夫子已经从天而降，来到了苏星河的屋子前。

    “夫子！”

    张慢慢看夫子的目光有些不对劲，连忙问道：“夫子可是遇到了什么难事？吊坠的事？”

    他还想再问几句，夫子就将他的话打断了。

    “你们先出去，我和十三有话要说。”

    张慢慢看了眼十三，摆了摆手让苏星河暂时退下，自己也走了出去。

    “大师兄，夫子怎么总找十三，自从十三来了，很多事变得神神秘秘，究竟发生了什么？”

    苏星河大嘴巴，而且还很好奇，让张慢慢很是头疼，个头又小，如同一只猴子。

    “夫子的事情，你瞎猜什么？赶紧走就是了，师弟们都说你像个猴子，看来没说错。”

    而周天此时此刻却感觉压迫感十足，他看着夫子的眼神愈加恐怖，自从来到书院后，从来没看见过夫子的眼神如此凄冷而犀利。

    “十三，我问你，刚刚你想跟我说什么，被人打断了。”

    夫子斜着眼睛紧盯着周天。

    “啊，夫子是说这个，当时我想告诉你，我的幻境中的确有一个人，而且的确像夫子您所说，他传授了我一些其他功法。”

    夫子很认真的听着，一挥手直接将房门关上。

    “接着说，是什么功法。”

    周天看夫子如此谨慎，想必是真的出了什么事，于是变得结巴起来。

    “是….是噬魂之气！”

    夫子听见这四个字，双眼突然瞪的很大，脑中嗡的一声，不经意的微微晃了一下。

    “噬魂之气？你是说，噬魂血珠…..”

    就在夫子惊讶的同时，突然感觉身后有人。

    突然，从屋外传来一句：“呵呵，夫子好久不见，最近可安好？”

