     

    苏浩没有回头。

    因为他明白，要是自己回头的话，可能已经变得坚定的内心，也会开始动摇。

    千年之心，却因为一世的情缘而动摇。

    苏浩此时不免有些苦笑。

    看来，他如今还能算是一个人。

    只是去了另外一个世界之后，就不能继续如此了。

    若是自己的内心继续动摇的话，那么将会死于怪物手中。

    到了那一世界之后，他也将会变成另外一个怪物，要不然，不只是他会死，同时他身边的所有同伴，也将会一起死去。

    这就是现实。

    苏浩走出了几步，突然扭头看向了城内另外一个方向。

    他眉头开始深锁，那帮家伙想要干什么？

    所说的并非是苏连城等人，如今他们还是在正心医院的方向等待，同时他们身边，还有那尊悬浮在空中的小鼎。

    化为九鼎，吸收了千年人间烟火气息的小鼎，如今就如同晶莹剔透的珠宝一样，在空中游荡着。

    但四周没有一个人，敢胡乱伸手。

    苏浩之前就说过了，若是有人敢乱动的话，那么保不齐他的灵魂都有可能被吸进去。

    此时所有人也只是好奇观察而已。

    不过苏连城跟之前的苏浩一样，此时则是把目光转向了不远处的城外方向。

    那边发生了什么？

    他身边出现一名叫做林夜的老人，这名老者看起来辈份比起苏连城可能都要更高一些。

    他皱眉对苏连城说道：“那好像是帝氏的人。”

    “怎会如此？他们不是已经被打得灰飞烟灭了吗？”

    苏连城有些无法相信。

    他们十三世家，千年下来，除了周家以及金家这种，已经失去了血脉之力，其实就是已经完成了赎罪的世家，其他世家依旧是在深渊当中不断厮杀。

    各自的关系不算好。

    并且他们也有各自的算盘！

    其中苏家就是大概有所感知，知道大天师将会诞生在他们家族中，所以就安分守己，在千年中默默等待着，其余的世家，则是各自想着脱身的办法。

    不过，他们几家的胆量，都没有帝家那么夸张而已。

    帝家之所以会如此，也跟他们家族的传统一样。

    千年前，他们还是一支最庞大的世家，不管是苏家还是林家等家族，都是以他们为尊的。

    这一切也是由他们引来的麻烦。

    不过帝家被镇压了之后，他们也是最不服气的一支。

    都没有想过要改变自己的想法，同时也想着要脱身！

    不过因为大天师留下的禁咒实在是太过可怕，他们什么都做不了，于是千年下来，还是留守在深渊当中。

    可如今看来，他们似乎真的做出了一些门道。

    苏浩出现在城外，看着不远处那处树林的山林，心说莫非自己最担心的事情已经出现了？

    山林当中一阵鼓噪。

    不久之后，出现了一行人，这些人都像是怪物一样。

    比起之前修罗道的怪物，这些人显得更加夸张！

    他们出现的时候，地面都在轰鸣震荡着，从他们身上释放出来的血红色气息，令四周的天空都被染红了。

    而为首一人，他的面容丝毫也是熟悉。

    竟然是刘龙！

    “你竟然还能回来。”

    苏浩喃喃自语。

    为首的刘龙，他的决一胜负当中，有着一些迷茫之色，不过很快又反应过来，突然笑着对苏浩说道：“进入了那一世界之后，我终于感知到了那一世界是以什么样的方式存在的。”

    “所以呢？”

    苏浩冷冷说道。

    他自然也是知道那一世界是以什么样的方式存在的。

    对于刘龙这样的天才来说，他能搞清楚这一切并不困难。

    只是刘龙的实力还是太弱了，去了那一世界之后，明显他的灵魂也已经变成了那个世界的养分。

    刘龙阴沉说道：“我看你也是知道的，那边有你留下的痕迹，那么你同样也应该明白，吞噬是避不可免的，因为你是以一个人的力量，跟一个世界为敌！在世界的另一边，是这世上这可怕的东西。”

    “你所说的一切我都是知道的，不过谁告诉的你，人没有毁灭世界的能力？”

    苏浩坚定自己可以做到。

    耗费了千年时光，他就是为了温养一尊药鼎而已。

    归元合气鼎如今也已经炼成，时机降临，那么一切都将会解决！

    “那么你就不好奇，我是如何重新归来的吗？”

    “因为帝家的人。”

    苏浩不用好奇。

    之前刘龙等人，就是被帝家的人杀死的，他们之所以如此，就是为了遮掩这一切而已。

    帝家的人，这些年，估计也是做了不少谋划的！

    不远处，出现了一道身影。

    早就已经死去的帝中，从一个凭空出现的传送门当中走出来。

    他低沉说道：“你以为我们在里头千年，真的什么准备都不会做吗？唯一让我想不到的是，你竟然就是大天事转世，还以为你只是占据了大天师的一些记忆而已，你看起来实在是太过普通了，要不然我们早就应该杀了你！”

    “正是因为普通，所以我才可以活到今天，而没有错过最合适的时机。”

    苏浩态度平淡说道。

    帝中脸上出现了一个肉瘤，他只是冷笑两声， 那肉瘤也跳动了起来。

    四周出现了数百名帝家的人。

    跟修罗道死去的那些人一起，把苏浩包围了起来。

    他们的目的十分简单，就是杀了苏浩而已。

    实际上，他们的灵魂，早就已经变成了那个世界的养分，而那世界则是想要把苏浩等人所在的世界，一起变成他的养分。

    这场持续了千年的吞噬行动，如今也已经进入了白热化阶段。

    苏浩既然可以准备千年，那么对方何尝不能做好充足的准备？

    这时，苏浩看了眼对面的帝中，蓦然冲了过去， 依旧是刚刚那样的手段，就只是一掌而已，这家伙就被拍成了碎片。

    不过也就是下一刻。

    附近多出来一个传送门。

    那边传来了一道狂妄的大笑声。

    “大天师，苏浩，你是否想过，自己也会有今天？”

    帝中并没有死。

    他就像是一个不死的怪物一样。

    重新从大门当中穿越而来了！

    他冷冷看着苏浩说道：“你若是真想杀了我，那么还是多用点心思吧，可不要折腾了一千年，结果连那个世界都过不去，就要死在我们的手里。”

    帝中等人同时发出了大笑的声音。

    

