
　　当太阳升起来的时候，妘载来到了阏之泽的边缘，他看到这里散落着未曾被旋龟吞吃的铜矛、石斧，山海时代的人们早已会使用铜制作兵器，黄帝与蚩尤作战时，就曾经先后冶铜为兵戈，这也是后来很多人把他们传的神乎其神的原因，只因为黄帝蚩尤二人弄出了超越时代的兵器。

　　还有重要的一点，山海时代是有神的，而这个世界的铜，或者说金属矿产，都和草药一样，有着后世不可揣度的伟力，那是神化，是极优秀的自然资源。

　　夏枯草、景天等能止断臂之血，那些神化之铜所制的兵器，坚固程度远远超越了“铁”与“钢”，甚至根据矿产地本身的不同，还会附带各种不可揣度的“威能”。

　　而冶炼神化矿物，自然也必须要用到神力，否则按照寻常的金属性能来加热，任凭自然的火焰烧的多么旺盛，铜根本不会被融化，更遑论去冶炼它呢？

　　矿物，资源，野兽，大气，草药，血气，乃至于风雨雷电。

　　中原的技术是很高超的，他们对于神化铜的应用已经进入了一个跨越期，而依照妘载的记忆，在原本历史上，也是如此，从尧退位至大禹，四十余年时间，从大规模的石器开始进入大规模青铜器应用时代，也正是这个时间段。

　　妘载把手放在眉头上，眺望大泽。

　　这是一个很好的时代，这是一个很坏的时代。

　　但不论好坏，天地的变迁，容不得自己这些小民来做主，如果想要人为改变天地，如同颛顼一样，那么首先，自己要坐到他的位置上。

　　要强大。

　　火种未燃，树种未长。

　　任重而道远。

　　妘载取回了那些断裂的兵刃，这些铜，石头依旧可以回收利用，在这个过程中，年轻的巫感觉到大泽里面有东西在窥视自己，妘载于是望向大泽，隐隐约约，与那只潜藏在渊水中的乌龟对上了眼睛。

　　妘载的情绪意外的冷静，他保持着平静的呼吸，凝望深渊许久之后，把断兵收拾起来。

　　妘载抱着那些断兵，看到大泽深渊内，那双眼睛依旧在观察而没有动作。

　　他明白了，旋龟认为自己很危险，所以并没有轻举妄动，这是一个聪明的家伙，在肚子已经填饱的情况下，不会铤而走险。

　　“迟早有一日，我们还会回来，带着利器，扒下你的龟甲，折断你的鹰嘴，将你的血肉放置于烈火之中，部族新降生的孩子，他们会吃着你的肉，听着前辈的故事，茁壮成长。”

　　“弱肉强食，适者生存，山海时代不相信懦弱与眼泪，今日我们输了，但来日我们还会回来，在此之前，你就在这里好好等着吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“保住你自己的性命，你是我们赤方氏的....猎物！”

　　妘载絮絮叨叨，对深渊说了很多，他知道这只乌龟听得懂，因为这只龟是异兽，而不是野兽，它拥有一定程度的智慧。

　　年轻的巫留给深渊一个背影，从这里缓步离去。

　　大泽深处的旋龟，它的目光中充满贪婪与渴望，对于血食的渴望，这是野兽的本能行为。

　　山海时代的异兽，大致可以分为四个种类，第一种类是被掠食者，大部分食草动物都在此列，此类野兽拥有趋吉避凶的本能，他们能够感觉到山野之中的动静，在被高位猛兽注视时，能够第一时间有所觉察与反应，以此来逃脱掠食者的追捕。

　　第二种类就是掠食者，这类的野兽拥有“心计”，并且会衡量“敌我力量”，得出最优的结论，所以它感觉不能轻易拿下的东西，往往不会去攻击，除非实在是没有东西吃，才会铤而走险，这是标准掠食动物的行为，寻常的野兽同样有这种行为，只不过异兽更会权衡利弊，而不是仅仅被肚子所支配。

　　第三种类，像是当康这种的，智慧极高的家伙，它们虽然不能口吐人言，但是往往可以周围环境带来某些强大的正面或负面作用，什么大丰收，大洪水，大旱灾......这种个体内，有极强大者，也有极弱小者。

　　而第四种类，是空有强大力量却智商不高的类型，但也正是因为它们过于强大，所以即使智商不高，在这山海时代也能活的很好，占山为王，圈地为牢，万兽莫敢近前，这种类别只有生而强大者，不存在弱者。

　　因为力量不足而进化出了智慧，因为力量强大而不需要智慧，这，就是自然的选择。

　　四类之中又有七等，抛开驯化的驮兽不谈，等这个字，是从很久以前就开始使用的，表明了上古时期的阶级，同样，人类不仅仅把等这个字用在自己身上，同样也安在兽类的头上，用以区分它们的力量与【危险度】。

　　原兽，通灵而遵从者；

　　鸷兽，执行而猛烈者；

　　地兽，臣属头领，率族中百兽从之；

　　山兽，诸侯之岳，呼山号泽，统帅万兽，不限本族；

　　荒兽，王之辅佐，等位上看，与四方荒君为同级。

　　最后便是王兽，相当于一方天子。

　　而四方荒君者，即遵从于天子的四方荒国之王，即北之觚竹氏，南之北户氏，西之西王母氏，东之日下氏。

　　四荒国，又称四方绝远之国，为山海门户。

　　旋龟感觉到妘载和之前那些蹦跳的小人不一样，仅仅是站在泽水边缘，就让它感觉到一种比较厌恶的气息，它感觉到排斥，并且敏锐的判断了妘载或许比较麻烦，那么已经吃饱了的自己，并没有必要和这个麻烦精动手。

　　所以它选择了观望不动，依旧蛰伏，眼睁睁看着妘载收拾起那些断铜、石制兵器，扬长而去。

　　旋龟大致也听得懂那些话，但它对此嗤之以鼻。

　　弱小者进步为强大者时，强大者自然不可能原地踏步，你一个小小部族的巫师，要如何对付自己这尊即将步入“地兽”的强大者呢？

　　不过是爬虫的呓语而已，旋龟根本不以为意，也正如这个小巫师所说的一样，弱肉强食，适者生存！

　　弱者卑伏而强者亢盛！

　　这，就是山海的规矩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第十二章 山海中的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 