
　　一个合格的、什么都当就是不当人的玩家李维，加上一个被拓宽了思路的分身李为。

　　两者合一，原本鸟语花香的地狱只用了短短几天（注1）的时间就变成了一个胜似古代奴隶制国家的建设工地。

　　如果对象是人，或许李维还会有所克制，但面对一群恶人的鬼混，这不就和游戏里的那种工具人NPC一样吗。

　　压榨和欺凌NPC是几乎每个玩家深入骨髓的本领，而两个这种玩家聚集在一起之后，真正的地狱便降临了。

　　“不！你们不能这样对我，我是内特·杜邦，我是杜邦...”

　　一个背后满是斑驳尸块虚影的灵魂疯狂挣扎着，但其他灵魂之石漠视着他，然后拿起手中的印章狠狠的砸在了他的眉心。

　　剧烈的痛苦瞬间令他痛呼出声：“啊！你们这些该死的家伙！你们对我做了什么！”

　　他正在怒吼着，但一股冥冥之中的信息却突然出现在他的脑海之中：前往指定区域，进行翻土工作。

　　“翻土？！”内特瞳孔瞬间瞪大：“你们实在搞笑吗，居然要伟大的杜邦去翻...啊！！！”

　　话音尚未落下，那如火苗一般的印记上瞬间便攀附出了一道道橙红色的纹路，如同高温熔岩一般蚀刻起他的身体。

　　直达灵魂的恐怖痛楚之下，内特乖乖的闭上了嘴巴，浑身颤栗着向着任务分配的地方走了过去。

　　“啧啧啧，怎么这些人就总是这样呢，隔上一段就有这么一个缅怀过去的傻子，就不能吸取一下前任的教训，或者动脑子想想时不时出现的惨叫声究竟是怎么个回事。”

　　“每次都是这种样子，你们不嫌烦我都看腻了，好歹换一个方式啊。”

　　李维看着盛气凌人的内特在痛楚之下只是几秒便屈服，不由的吐槽了一句，引得一边的李为不由得翻了个白眼。

　　“我们两个弄出来的这个烙印根本就不是人类能承受的，什么酷刑在这面前不过针扎，怎么可能有人能做出其他动作。”

　　“那可不一定。”停止了直接观测信息的作弊手段，李维呵呵一笑，然后将目光移向了众多灵魂中的一个：“看看那个家伙。”

　　？？？

　　李为有些疑惑的回过头去，1下一刻，一颗壮硕的男人突然出一声怒吼，然后如同战车一般冲撞了出来。

　　凭借着体型上的优势，因为不断重复工作而出现了刻板行为的灵魂根本无法对他形成阻拦，只是瞬间，原本整齐有序的防线便被冲出了一个缺口。

　　看着那显目的缺口，再看看那已经倒地不起的印章灵魂，剩余尚未被打上烙印的灵魂只是犹豫了一刹那，便如同蚁潮一般涌动了起来。

　　“不用制止吗？”李为有些奇怪。

　　“不用。”李维摇了摇头，看着那渐行渐远的身影和他身后那足有上百之多、如同信徒的灵魂：“外围不是还有片戈壁没有改造吗，把他们赶到那里去。”

　　“一个世界如果太单调也不好，废土的世界正好适合这些具有反抗精神的灵魂。以后如果再有类似情况，全部放逐到戈壁去，数不定那天这些家伙就会派上用场。”

　　“好。”李为点了点头，没有说什么养虎为患的蠢话，地狱都是他们的，这里是一言堂。

　　对于本体的奇思妙想，李为已经见识过很多了，例如让不切断地狱魔女和其他恶灵骑士的契约，时不时还会散播一些地狱契约到地球。

　　虽然他看不懂本体的这些操作都是为什么，但他也懒得过问。

　　他已经够忙了，万一多嘴一问再给自己弄来个新的差事，他真的会原地自爆的。

　　李维不知道自己这个分身在想些什么，他只是感叹，人类果然是个神奇的物种，他们既有奴性，也有血性，而神奇之处在于，他在短短半分钟的时间里见到了这两者的前后发生。

　　有趣的是其中拥有奴性的是高高在上的杜邦家族成员，而拥有血性的却是一个米国底层白人。

　　李维之所以留着这些具备反抗精神的灵魂，不过是因为他直接作弊观看了一眼未来的时间线，他觉得那个时间线里的事情发展的符合他的心意。

　　作为一个忠诚的风灵月影宗弟子，作弊看剧情什么的...不是理所当然的事情吗？

　　而作为超越这个宇宙的存在，他可以看见时间宝石无法看清的时间不也是很正常的事情吗？

　　总而言之，事情很顺利，排除了一些注定不会好好工作的灵魂之后，剩下的那些拥有服从性的灵魂会使得工作效率变得更高。

　　地狱的建设工作日益增长，除了格鲁特时不时的会发出一两声‘我是格鲁特的’大吼吓到那些兢兢业业工作且不要工资、死了之后还会将骨灰（灵魂精华）都给贡献出来的好员工。

　　粗略的巡视完地狱的初期建设工作，李维然后才和分身说起这次的正事：“地狱很不错，不过我觉得你最近应该注意一点，眼魔要来了。”

　　“眼魔？那个维度邪神？”李为的眉头顿时一皱：“我记得典籍中对他的记载好像比赛托拉克的风评还要差。”

　　“毕竟是一个邪神，你难道能指望那些已经癫狂了的家伙写出什么好话吗。”李维耸了耸肩：“虽然地狱大概率不会被眼魔盯上，但我觉得还会要告诉你一声。”

　　“另外深红宝石和混沌教团的事情暂时不用你管了。我估计你这个地狱还要上一段时间，正好眼魔过来，世界肯定又要变乱，我顺带看着算了。”

　　“其实也不用。”李为瞥了他一眼，阴阳怪气到：“等再过个几年，等我把地狱的事情忙完，我说不定就能腾出手来处理那些事情了。”

　　“咳-咳咳...”李维咳嗽了两下，露出一丝虚伪的假笑：“其实你也不用那么累，正好我有空，顺便处理掉也是一件好事。”

　　李为斜着眼睛看着他，眼中满是‘真的吗？我不信！’一类的鲁氏寓意。

　　“......”

　　顶着分身满是鄙夷的眼神，李维的脸顿时一黑，烦躁的一挥手，然后打开了一道传送门消失不见。

　　...

　　神盾局。

　　“Sir，您需要看看这份报告。”

　　弗瑞接过文件，稍稍看了眼希尔，然后才重新低下头去，文件的内容不多，甚至说有些简短，但其中揭露出来的问题却令他心中发颤。

　　再次看了希尔一眼，他深深了吸了一口气，随后整个人重新平定下来：“除了我以外，还有其他人看到过这份文件吗？”

　　“没有。”希尔果断摇头：“这是科尔森特工从前面发送的绝密级情报，即便在内网都没有记录，没有任何一个人接触过。”

　　“嗯。”

　　得到了肯定的答案，弗瑞只是默默的点了点头，带希尔离开后便将这份文件放到了手边的粉碎机中彻底消灭。

　　在他成为局长之前就已经偶然得知九头蛇仍然活着的消息，但现在科尔森送回来的这份情报告诉他事情远不止他想象的那么简单。

　　北冰洋分布至少一半以上的特工集体叛变，这只能说明一件事——久久寻而不得的九头蛇，或许就活在他的眼睛下面。

　　敌暗我明，弗瑞现在的内心已经掀起了惊涛骇浪，他开始思考起来，如果出现最不利的状况，他到底要如何才能确保事情不会向最坏的可能演变。

　　又或者，这偌大的神盾局中，到底有哪些人才是真正值得相信的。

　　心中想到这里，那无形的紧迫感便越发的明显，但突然，他有图了一口气，然后重新拿出了一份新的文件：“是时候了，一个新的作战部队。”

　　几个小时后，世界安全理事会召开，对于成立一个名为‘复仇者联盟’的精锐应急部队发表意见。

　　...

　　时间线重置往往会引发很多常人难以想象到的奇迹，例如——

　　特斯拉克工业——X基因实验室。

　　“先生，这是最新的研究报告。”

　　一个侏儒模样的白褂科学家接过文件，仔细的翻看了一下：“看起来并没有实质性的进展，我需要更多的变种人的基因和组织样本。”

　　“可是......”

　　“怎么了？有什么问题？”玻利瓦尔·崔斯克眉头稍稍一皱。

　　“埃塞克斯公司也在大量收集变种人的相关基因样本，而且‘车间’那边出现了一些状况。”

　　“发生了什么？”

　　“车间那边的消息，有一支红色紧身衣带头的变种人团体正在不断的针对他们，他们的生产已经被迫中断，这个月恐怕难以提供合适的货物。”

　　“而且美国政府那边虽然已经解禁了相关文件，但短期内变种人市场不会全面开放，同时美国军方似乎也在研究X基因。”

　　“所以有很多人都在和我们抢夺有限的资源？！”崔斯克似乎明白了什么：“加大收购金额不行？”

　　“公司财政会出现问题的，X基因的应用技术没有大范围开发，如果不能盈利，那些投资者很可能不会继续投资。”

　　“该死的！”崔斯克的脸色有些难看：“那些该死的资本家，他们难道就只能看见眼前的这些蝇头小利吗！”

　　看着愤怒的崔斯克，助手没有说话。

　　为那些资本家的短视气愤了一下，崔斯克很快又恢复了平静：“加大悬赏金额，我会在最近拿出一个应用型技术，让那些该死的吸血鬼看清楚X基因里面究竟藏着什么。”

　　‘也许那些吸血鬼会更加兴奋于其能撷取到的利益。’助手内心默默的呢喃了一句，然后快速转身离去。天籁小说网

　　作为一个已经被玩坏了的世界，自从李维强行让变种人融合进来之后，这个世界就已经变得让人难以看明白了。

　　死侍带着他那个现在只是骨爪的好基友金刚狼奋斗在和车间作战的第一线。

　　显然他对那个毁了他一张帅脸的阿贾克斯依旧耿耿于怀，哪怕杀了两次都还不过瘾，执着要要杀他第三次。

　　英国贵族身份的查尔斯在李维的那个庄园旁边重新建了一个城堡，用于收留一些具备天赋的变种人青年。

　　他与美国政府展开了初步的合作，使得整个城堡成为一个暂时安全的地方，至少不必担心莫名其毛便被抓走。

　　原本被波尔抓住肢解的万磁王依旧活着，像是一个普通的工人一样在钢铁厂上着班。

　　虽然不知道他在外面究竟有多少子女，但现在有一妻一女的他生活的倒也平静。

　　惊恶先生一手建立的埃塞克斯从历史中蛰伏着走来，深厚的历史令他们积累了很多，但不知道为何，直到现在他都依旧在蛰伏着。

　　要说变种人世界唯一不平静的，可能就是由美国军方主导进行的X部门了。

　　威廉·史崔克带领着从各个部门调过来的团队在一个大坝内部建立了一个秘密研究所。

　　相比起特拉斯克或者埃塞克斯，X部门往往会采用最暴力的方式秘密逮捕民间任何被发现的变种人。

　　当唯一保护这些变种人的法案消失后，为了弥补多少年的空缺，X部门的逮捕力度空前强大。

　　而随着越来越多变种人的基因被收录研究，史崔克的野心已经不满足于此：“牵制工作已经差不多了，我需要进行X武器的实验来获取更多的数据。”

　　眼神阴沉的在面前的电脑屏幕上不断扫过，最终，几个身影被他锁定了出来：“狼一样的野兽，号称不死的死侍，就决定是你们了。”

　　另一边。

　　砰砰砰——

　　废弃的大楼内，声声枪响不断，随着一枚枚弹壳抛飞、落地，整个大楼陷入了难得的寂静。

　　但是死侍显然不会因此便让气氛冷下来，一边换着子弹，死侍想着对面大喊了起来：“如果我是你们，我这个时候就会乖乖的将自己的白色裤衩脱下来套在头上，然后举着双手走出来。”

　　“也许这样死侍大爷便会高兴的放你们一马。”

　　“当然，阿贾克斯那个混蛋除外，即便他愿意将自己的屁股或者嘴巴贡献给我，我还是要把枪管塞进他的嘴巴里然后扣下扳机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百三十八章：新的时间线免费阅读。https://xs.23sk.com 