    今天雷霆队上的阵容是中锋坎特、大前锋萨博尼斯、小前锋罗伯森、得分后卫奥拉迪波、组织后卫维斯布鲁克。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本雷霆队的常规中锋是亚当斯，不过亚当斯的强项是防守，而今天雷霆队缺的是内线得分能力强的球员，所以让坎特先。

    当然，这并不是说雷霆队忽视防守。

    事实上，雷霆队这也是无奈之举，因为哪怕是让亚当斯先，也一样很难防下湖人队的三大王牌、

    所以与其让亚当斯上，还不如让坎特先，至少可以增强一点得分能力，且湖人的内线并不是强点，说不定能有意外收获。

    一转眼陈锋就已经到了前场，维斯布鲁克迅上前，坎特、萨博尼斯、罗伯森、奥拉迪波等人也各自站好位置，采取了一种人盯人和区域联防混合的防守阵型。

    看了一眼场上的形式，陈锋迅将球传给了科比。

    科比拿球便借着挡拆一个突破分球，给到余谦手上，余谦拿球就投，一个后仰中距离命中，非常的干脆。

    这第一次进攻，湖人队只用了8秒！

    “好快！”

    “进攻真干脆啊！”

    不少人感叹。

    比利-多诺万也不禁眉头一挑，湖人队本身就以打快攻防著称，不过今天除了快之外，似乎还多了一种坚决的气势。

    “看来，今天这场比赛还真不容易。”比利-多诺万心中暗道，看向场上，只见维斯布鲁克到了前场之后和队友做了个挡拆，然后将球分给奥拉迪波，不过湖人的防守很好，奥拉迪波没能找到机会，往前突了一步，还是传给了罗伯森。

    砰的一声，罗伯森投篮打铁，兰德尔一把拿下篮板球，迅传给了陈锋。

    球还未到陈锋就开始启动，当球入手，他人已经快接近中线了，拿住球往前一步，迅过了中线，如旋风一般，飞快的杀向雷霆队半场。

    这一下反击实在太快，雷霆队也就维斯布鲁克一个人反应过来，并迅追击，他的度也很快，但终究还是落在了后边，并且陈锋经验丰富，进入三分线之后减，往后顿了一下才上篮，一个节奏的变化让维斯布鲁克根本没机会跳起封盖，因为很容易犯规，只能看着他上进。

    “4:o。”

    雷霆队进攻。

    这一次维斯布鲁克依然没有自己来，而是忠实的执行了教练的安排，和队友打配合，利用突破分球给队友创造出了机会。

    只不过这一次依然没进，被希伯特拿下篮板球。

    好在这一次雷霆队回防更快，没有让湖人打出快攻，陈锋过了中线之后只能慢下来，转入阵地战。

    当然，即便是转入阵地战，湖人的球转换的也很快，从一个点到另一个点，球员的移动和跑位，空切，都非常迅。

    两次传递之后，球给到陈锋手上，陈锋正好一个反跑甩开维斯布鲁克，顺势拿住球切入篮下，低手上篮打进。

    “6：o。”

    比赛才一开始，湖人就打了雷霆一个6:o，对雷霆队的士气打击很大。

    不过多诺万并没有叫暂停，只是皱眉想了一下，给维斯布鲁克打了个手势。

    下一个回合，球到了前场之后维斯布鲁克并没有再选择传球，而是毅然一个变向加，甩开了陈锋半个身为，并迅跳起，上演了一个招牌式的急停跳投，稳稳将这个球命中，为雷霆队拿下两分。

    “呼，终于进球了。”

    “还是要维斯布鲁克来！”

    终于进球了，不少雷霆球迷都松了口气。

    不过，比利-多诺万却怎么也高兴不起来，因为虽然进球了，但却不是他想要的那种进球。

    原本他是希望维斯布鲁克先用心组织进攻，让队友们先打起来，毕竟他一个人再厉害也是一个人，如果队友打不出状态，也一样白搭。

    可哪知道一开始战术就被湖人队给打乱了，一个6:o逼得维斯布鲁克不得不出手，球是进了，但还是靠维斯布鲁克的个人能力，对整个战局来说，其实并没有改变多少。

    相反，一旦开了这个口子，等下如果还是遇到得分危机，恐怕还是只能依靠维斯布鲁克。

    这不是一件好事。

    这个球进，多诺万立马给维斯布鲁克打了个手势，示意他收着一点，多给队友一点机会。

    不过没过多久，维斯布鲁克就忍不住了。

    并不是他不愿意听教练的，也不是队友打的不够好，事实上从第一个球之后，雷霆队这边奥拉迪波和坎特打的还可以，只不过雷霆的防守实在有问题，难以防住陈锋和科比、余谦这三个杀星，分差也不可避免的迅扩大。

    看到这种情况，维斯布鲁克终于忍不住了，开始连续出手，但得分效率却并不高，他的意图太明显，和队友之间也没多少配合，打的很单调，湖人队有专门针对他的防守战术，给他的防守压力很大。

    又是一分多钟过去，比分变成了17:9，湖人领先，分差8分！

    这个时候第一节已经过半，比利-多诺万也叫了个暂停，趁着这个机会改变了一下阵容，重新布置了一下战术。

    “维斯布鲁克，你要冷静一点，不用急着进攻，多传一下球，你要相信队友。”多诺万说完，又看向其他人，“出了机会，你们也一定要抓住。只有抓住机会，坚决的打，我们才有机会，才能获胜。”

    “一支球队不能只依靠一个人，特别是进入季后赛。”多诺万说完，心中却不由得一叹。

    在常规赛阶段，他们的目标就是进入季后赛。

    而要怎么才能进入季后赛？在其他人不给力的情况下，就只能靠维斯布鲁克，所以形成了一种依赖性。这就好比是饮鸩止渴，明知道这样做不对，但却不得不这样做，因为如果不这样，他们连进入季后赛都难。

    可如今进入了季后赛，问题也就出现了，靠维斯布鲁克一个人，能在季后赛走多远呢？

    “这是没办法的事情，只能多让其他人找找自信，走一步看一步了。”比利-多诺万心中暗道。

    球场上，比赛再继续，萨博尼斯被换下，换上了亚当斯，等于是坎特和亚当斯两个大高个在内线，一个主攻，一个主防。