    “老六啊，真是一群老六啊……”

    无垠的雪原上，沈白不停嘟囔，将身旁的古怪机车扶正，跨步骑了上去。

    他一觉醒来，就发现自己躺在漫天的大雪中，周围寒冷, 温度大概在零下三十度左右，幸亏他是霸体境武者，不然都可能落下病根。

    沈白刚才从背包里拿出手机，试着拨打电话，却只能得到“不在服务区”的提示音。

    他已经预料到这种情况，毕竟现在是十月份, 光明市周围又是丘陵地形, 怎么可能会出现这种雪原？

    应该是被空间传送出去了……就是不知道这里是哪？

    沈白拧动油门，机车轰鸣, 猛然窜了出去。

    淡淡的红色气体从摩托车的外壳喷涌而出，噪音和摩擦力同时降到最小，雪原上只有一条模糊的残影，即使是动态视力恐怖的飞鸟，也很难捕捉到沈白的影子。

    单手扶住摩托，沈白从怀里掏出一张纸条，金色的火焰在瞳孔中燃烧，试图看破其上的每一个隐藏细节。

    然而看了半天，除了上面的那几个小字外，这就是一张普普通通的白纸而已。

    上面的字，也让沈白抓狂：

    “参赛者沈白，请帮助罗镇长拿到血骨杯。”

    这一句话让他确认，现在的自己确实还在乌托邦疯狂十月的复赛中。

    但沈白苦恼的是，比赛规则、如何获取积分、结束时间……这些重要的信息, 在纸条上都没有丝毫体现。

    有的，只是“罗村长”和“血骨杯”这两个词而已。

    两眼一抹黑, 屁也不知道。

    沈白在车上摇头，虽然无奈, 但却没有气馁。

    他明白，这大概也是复赛的考核内容之一，在陌生的环境中，凭借有限的信息，去寻找、获取核心情报并完成任务，是件很了不得的事。

    机车的速度很快，沈白将嗅觉和视觉的强度开到最大，在雪原中疾驰了很久，但除了自己和摩托车以外，还没有看到旁人。

    “这是分开考试？或者地图太大，一时间碰不到人？”

    沈白思索着，继续前进。

    当天色开始昏暗时，有别于大自然的气味传到了他的鼻子里，沈白略微一沉吟，就朝那边驶去。

    在掠过一处雪堆时，古怪机车的后视镜摆了一下，似乎在提醒着什么, 沈白双腿轻夹车身, 示意自己知道了。

    又过了两分钟，沈白已经能隐约看到建筑物群, 地面也平整许多，显然是已经驶上了人为修建的公路。

    不过，正在他打算一鼓作气冲到前方时，突如其来的响声却在他耳边划过，带着刺鼻的焦糊味。

    砰！

    沈白将腿狠狠踏在雪地中，自己成为人肉刹车，不到半秒钟就停了下来。

    他冷冷地看向前方，不发一言。

    不论在哪里，率先开枪都是一种蛮横的挑衅，联邦的枪支管理很严，这种情况被抓到，绝对是要坐牢的。

    “骑车的小子！你从哪里来，五秒钟内回答，否则就毙了你！”

    前方传来声音，是不讲道理的威胁，和对着人脸开枪的行为倒是相配得很。

    沈白咧嘴，身影从原地消失。

    轰！轰！轰！

    三道灼热的火浪几乎同时在雪地爆发，惨叫声响起，枪手们没有扣动扳机的机会，瞬间失去行动能力。

    当摩托车自己动起来并开到前方时，沈白已经将袭击者捆在一起，他们不远处是熊熊燃烧的木头，显然这些持枪者之前就待在这些简陋的掩体中。

    以沈白的性格，如果在平时，这些枪手起码会残一、两个，立威之后审讯也方便，但他想到现在是乌托邦复赛，外面还在直播自己的所作所为，还是不要表现得太过残暴比较好。

    他拍了拍手，冷道：

    “行啊哥儿几个，半路埋伏在公路旁，用狙击枪射杀行人，活腻了？真不知死字怎么写？”

    “行人？哼！”

    这些枪手倒也硬气，其中一个最为精瘦的家伙当即反驳道：

    “装什么？你看你穿的衣服，哪有个行人的样子？我且问你，你敢把你的通行证拿出来么？呸！”

    沈白一怔，仔细打量这几个枪手。

    他们大都是三十多岁的年纪，皮肤有有晒伤的痕迹，骨节粗大，手上有老茧，显然都是定点狙击的行家，他们的衣服厚重，兜帽有古怪的气味。

    沈白闻了几下，发现这味道跟远处城镇飘散而来的一样。

    他觉得自己可能是误会了什么。

    “你说的通行证，我不懂是什么意思，我从来都是想去哪就去哪……现在，我要去前面的那个城镇了。”

    说完这句话后，沈白清晰听到了这几人突然变急的心跳声。

    果然，这帮家伙不是劫匪，而是前方城镇的守卫者……

    沈白沉吟着，割断绑住他们的绳索，笑道：

    “都是误会，我从远方而来，不知道这里的规矩，有点过激反应了哈，不过你们也是太弱，烧一下就不行了。”

    枪手们：“……”

    “我马上要去前面找个地方休息，但我人生地不熟，也不方便，要不几位跟我一起过去？冰天雪地的，你们受了伤，独自走不安全。”

    几名枪手交换了眼神，最终还是那个精瘦的人站出来道：

    “好！我们跟你去汽油镇！”

    “哟嚯，这才对嘛，兄弟，出门在外就是要广交朋友才行。”沈白笑嘻嘻地搂住男人的肩膀：

    “咱们怎么去？我看这里离前方的……汽油镇大概还有五公里，你们有代步工具么？”

    “我们有雪地车，你……跟在我们后面。”

    精瘦男人不自在地远离沈白，和同伴相互搀扶着走到一处隐秘的地棚中，将破旧的雪地车启动。

    他们在离开时，很谨慎地将地上的一切痕迹处理干净，木头深埋于地，现在正下着鹅毛大雪，相信再过几分钟，这里又是白茫茫一片。

    雪地车启动后，沈白悠哉悠哉地骑着机车跟在后面，这辆古怪而具有生物特征的机车性能强悍，根本不怕跟丢。

    前方带路的枪手们在发现开到最大马力也甩不开沈白后，便放弃搞小动作，闷头前行。

    将危险而强悍的陌生人带去汽油镇，是下策。

    但这人既然有这么高的武力，目的地又恰好是他们的家乡，无论如何都不可能被拦在外面。

    还不如主动带他过去，也好及时提醒守城的同伴。

    牺牲之花应该在最关键的时刻绽放，不要平白丢掉性命，这是汽油镇老兵的经验之一。

