    “对不起，我不是故意的……我不是故意让你等那么久的……”

    “我找过你很久……可……”

    “而且……我对你……只有感激……”

    龙清菱不由紧了紧手中裙摆，此刻的她，哪有半分女帝威严。

    林逸心道，好家伙，绿茶渣女，占完了是吧？

    自己是个备胎是吧？

    气抖冷！

    想到这里，林逸直接有了离开的心思。

    舔是不可能舔的。

    但又想到，这样走了，是不是太便宜这女人了？

    前世自己所遭遇的背叛冷落，那不是白给了？

    尽管前世与今生，没有任何关系。

    但林逸心中总觉得不爽。

    最起码得讨点利息什么的吧？

    让其也体会一下被背叛，被当成备胎的感觉吧？

    让其爱上自己，再将其甩了，痛彻心扉，悔不当初？

    再不济，也得让其舔一下自己？

    林逸心中恶趣味想着，冷然道：“你前世所做的一切，我不会原谅你的！”

    “前世？你……”

    龙清菱瞪大美眸，听到这几个字，宛如雷击，怔在原地。

    他竟然也知道前世……

    难道说，他和我一样，都经历过一次吗？

    林逸嘿然一笑，也不多言，从龙清菱的神情便知道，自己猜对了。

    这妮子果然是大佬转世啊！

    “可是……我没做对不起你的事情啊……”

    龙清菱郁闷无比。

    “我确实心有歉疚，但也努力了啊。”

    “何况我们又没私定终身，你干嘛一副我好像背叛了你的养子……”

    林逸微感诧异，难道自己猜错了？

    那该是什么剧本……

    舔狗配角？

    “自从你引开山贼后，我回到宫中，一直都在找你的消息，只不过，因为那件事，父皇都不准我出宫……”

    龙清菱解释道。

    林逸被龙清菱这番话，说得云里雾里。

    好半晌才从儿时记忆中想起那件事。

    “是你？”

    林逸大吃一惊，这公主竟是那个小女孩？

    “你不是知道吗？”

    龙清菱更不解了，感情你和我说这么多，什么都不知道？

    我知道个鬼……

    林逸不由腹诽，但这和前世有什么关系？

    面色一板，道：“我说的是前世的事情！”

    “前世？前世我们都没见到啊……我只是回到了百年前……”

    龙清菱下意识解释，但话说完，便觉得有些后悔。

    自己最大的秘密，竟然就这样说出来了。

    这一刻，她看向林逸，目光有几分幽怨。

    这下轮到林逸傻眼了。

    “那你对我那么好？只是因为我救了你？”

    “不然呢？”

    龙清菱觉得林逸有些莫名其妙。

    林逸松了一口气，没有绿我就好。

    “那你口中的前世是什么？”

    龙清菱的目光开始危险起来。

    她感觉，似乎林逸对她怨念很深啊。

    有点好奇，林逸的前世又是谁？发生了什么，难道自己与他前世也有渊源吗？

    “没……没什么……”

    林逸颇有些心虚摇头。

    他知道，若是将自己对龙清菱的猜想说出来，怕是要与他拼命不可。

    在得知龙清菱乃是当年那个小女孩之后，林逸也是觉得其莫名有些熟悉起来，也不忍与龙清菱闹翻。

    当年，自己之所以救下龙清菱，也是因为曾是乞丐的时候，受到了龙清菱施米布粥的恩惠，否则自己早就死了……

    “不说是吧？”

    龙清菱美眸微眯，见得林逸点头，她嘴角微挑，“那你自己铸剑去吧，我可不帮你了。”

    可林逸依旧无动于衷，龙清菱故作可怜，埋怨道：

    “我什么秘密都告诉你了，你拿我当外人，亏我这么多年来，还一直担心你，真是没良心。”

    “咳咳……”

    林逸尴尬一笑，只得道：“好吧，我告诉你。”

    龙清菱神色一喜，“真的？”

    “嗯。”

    林逸点头，而后开始讲起了故事。

    故事自然编的。

    以林逸看过那么多小说的经验，信口开河的本事，还是有的。

    编出来的故事，也是十分感人。

    他感觉，自己前世不去当个虐文作者，简直是网文界的一大损失。

    内容大概就是，两人在前世，一个是普通家庭的孤儿，而龙清菱，则是一家大势力的圣女，两人从相知相识相恋，历经一切，自己如何如何对龙清菱好，自己为了其做了多少多少事，甚至不惜豁出性命。

    总之，前半部故事，自然是极尽渲染两人的相爱感情什么的。

    但最后，却是龙清菱放弃了这段感情，导致自己对其怨念很深……

    这里，自然是为了圆自己之前的变化。

    当然，林逸也有点自己的小心机。

    他想让龙清菱对自己好一点，这样以后，自己在宫中，也不必提心吊胆，担心其随时刀了自己了……

    听完林逸的讲述，龙清菱不知为何，眼角竟是有了一滴泪水，滑落脸庞。

    她怔怔看着林逸，嘴唇微抿，欲言又止。

    林逸的故事，在瞒天过海的帮助下，她听得竟然有几分感同身受。

    仿佛真的经历了那么一段感情……

    她这辈子，加上前世，都没有谈过恋爱。

    从小无忧无虑，直到母后遇害，便是久居深宫，从未外出。

    直到宫中变故，她也是每天为了变强而不断努力修炼，没日没夜，最终历经勾心斗角，成为女帝……

    即便成为女帝，她也是励精图治，想要改变大周现状。

    一生都是在操劳忙碌中度过。

    哪里有什么心思去想爱情？

    去认识别人？

    甚至可以说，这天下，她什么都懂，但唯独不懂爱情。

    此刻，却是深深被林逸所说的爱而感动。

    听到与林逸所做的一切，从相识相知相恋，她甚至会觉得很甜，心中竟有一丝渴望，她能够体会到，当时的自己，很快乐，很享受……

    听到林逸愿为她豁出性命，叫嚣仙朝，她也是感动得稀里哗啦，心中酸楚不已。

    而后，自己竟是辜负了林逸一片心意，她更是内疚，觉得自己怎么这么不是东西……

    “对不起……”

    龙清菱没有怀疑故事的真实性。

    她自己历经了时间回溯，对前世今生，也是十分能够接受。

    而且，大周是没有前世今生的说法。

    光是林逸能够知道前世，这一切就显然不是无的放矢。

    何况，借林逸一万个胆子，敢骗自己？

    更重要的是，自己感同身受，她真的觉得经历过这一切。

    此刻，对于林逸，她只有无尽的悔恨，以及内疚。

