    阿帆离去后。

    陈野看向钟邦羡慕的问道：“师父让你修炼‘灵宝玉鉴’了？”

    “是的，我连最基本的入定都尚未做到。”

    钟邦羞愧的点头，陈野有些好笑的拍了拍他的肩膀道：

    “好好修炼，别浪费了你的天赋。”

    《灵宝玉鉴》

    唯有五世奇人方可修炼，一旦学成就可以元神出窍，直通阴冥，这往返阴阳两界的功夫。

    也只有五世奇人才可以练成。

    所以…

    陈野很羡慕，当他离开道堂密室后，突然听到了系统提示声。

    【叮咚！~你改变阿帆的思想，使其不再追求何带金，导致他的命运路线发生了变化，你获得5个成就点。】

    哦哟？

    陈野目光一亮，这波人生导师总算被白干。

    任务奖励有五个成就点。

    很丰厚了！

    基本相当于拯救了阿帆一命。

    毕竟…

    原剧中的阿帆被钟君与何带金两人蛊惑后，还曾去逼九叔二选一，可是手心手背都是肉。

    直接逼得毛小方没办法。

    只能采取‘丢硬币’的方式，决定钟邦与阿帆二人的去留。

    最后…

    阿帆倒霉只能离开了香岛道堂，而陈野的插手自然把后续情节，扼杀在了摇篮当中。

    ……

    这天晚上。

    余碧心来到钟邦家里找他。

    可是钟邦不在。

    墙边的老式时钟不停的转动，余碧心等了好几个小时，也不见钟邦回来。

    虽然说。

    她已经对钟邦失望了，但毕竟从小一起长大。

    青梅竹马多少还有点感情。

    何况…

    明天是一个重要的日子。

    没能等到钟邦，余碧心只能找到方圆道：“阿方，请帮我转告钟邦，明晚八点到码头见面，有很重要的事情，请让钟邦一定要去。”

    码头见面？

    余碧心是要和钟邦私奔么？

    方圆不好过多询问，于是点头答应了下来。

    很快啊。

    余碧心离去后没多久，钟邦就回到了出租屋。

    “钟邦，刚刚碧心小姐来找你……”

    方圆说出两人的约见地点，钟邦却抱着双手冷淡道：

    “我不会去！她来约我，无非就是想让我不要再调查余大海了。”

    不得不说。

    钟邦就是个大直男。

    其实余碧心根本没想那么多，之所以约钟邦，只是因为明天是她的生日。

    仅此而已。

    ……

    第二天。

    夜幕刚刚降临。

    余碧心穿着白色长裙洋装，早早的来到码头，她给自己准备了个生日蛋糕，上面还写着‘祝余碧心生日快乐’一行字。

    满心欢喜的她。

    在码头等着钟邦，余碧心看了看时间发现差不多快八点了，于是在生日蛋糕周围点上了一圈蜡烛。

    蜡烛闪耀。

    看起来还是有些浪漫的。

    可是…

    余碧心看着怀表，发现约见的时间到了，钟邦并没有来，于是微笑着自我安慰道：

    “应该是路上耽搁了。”

    继续等。

    过了一个小时，钟邦也没来。

    片刻后。

    咔嚓！！！

    夜幕上空出现闪电，随后下起了漂泊大雨。

    哗啦啦！~

    下起雨了，钟邦还是没来。

    “哎呀，我的蛋糕。”

    余碧心赶紧脱下外套，蹲下来伸手遮住生日蛋糕，身体被雨淋湿也毫不在意，但很快她就发现，自己无法护住蛋糕。

    沾上雨水。

    蛋糕上的生日字样融化了。

    “钟邦，你是不是忘了今天是什么日子？”

    余碧心咬着嘴唇。

    也就在这时。

    头顶上的雨水突然停了下来，余碧心高兴的抬头喊道：

    “钟……”

    抬头才发现，陈野拿着一柄红色的雨伞认真的看着自己。

    “是你？”

    余碧心愣住了，完全没想到出现的人不是钟邦，居然是自己的老板周有志。

    “你在等钟邦？”

    陈野开口问道，余碧心低下脑袋继续蹲着，肩膀微微抽搐，拼命咬着嘴唇不想让前者知道她哭了。

    正在为其撑伞的陈野叹气道：

    “哎，我估计…钟邦是不会来了，如果他真想来，怎么会舍得让你淋雨？”

    此话一出。

    余碧心再也忍不住了，立刻嚎啕大哭了起来。

    “呜呜呜！~~”

    随后站起身，直接扑到了陈野的怀中。

    啧啧，这备胎的感觉。

    只可意会不可言传也。

    却见，余碧心一边大哭，一边开口道：

    “小的时候，钟邦曾答应过我，每年都会陪我过生日的，他怎么可以说话不算数？怎么可以！！！”

    说着，居然狠狠一口咬在陈野的肩膀上。

    哎呀卧槽？

    陈野猝不及防，这丫头是属狗的么？

    还好…

    他放松了肩部肌肉，否则余碧心非得崩掉几颗牙牙不可。

    开玩笑。

    武者的身体是你能咬得动的？

    “那个，你是不是咬错人了？”

    陈野哭笑不得道，余碧心赶紧松口，随后挣脱怀抱脸红道：

    “对不去，我不应该咬你。”

    “没事，我皮糙肉厚。”

    陈野咧嘴笑了笑，随后把手中的红衣鬼伞递给余碧心道：

    “你应该早点告诉我，今天是你的生日。”

    余碧心疑惑的接过雨伞，陈野后退进入大雨之中，夜空中的雨滴根本无法落在他的身上。

    罡气护体！

    这便是练气境，一羽不能加，蝇虫不能落。

    何况是雨水？

    “来的匆忙，没给你准备什么生日礼物，只能给你表演一下看家本事。”

    陈野开口笑道，心中却是明白，自己这个备胎是否能够转正。

    就看这一波了！

    闭上双眼。

    当他再度睁眼时，瞳孔中出现仙鹤与猛虎，随后抬起左手朝着夜空打出一招灵动的鹤形拳。

    鹤！！！！

    在嘹亮的鹤鸣声中。

    一道光影组成的白色仙鹤飞向夜空，陈野随后抬起左臂，再度打出一招凶猛的虎形拳。

    嗷呜！！！！

    霸气的虎啸声出现。

    一头光影组成的吊睛猛虎，咆哮着奔向夜空。

    “这是…”

    余碧心挪开雨伞，看着夜空上的仙鹤与猛虎光影惊呆了！

    更精彩的还在后面。

    仙鹤与猛虎在夜空中盘旋了两圈，随后彼此撞在一起，光影瞬间炸裂开来，犹如烟花一般璀璨。

    与此同时。

    五彩斑斓的光影也在夜空中，组成了四个大字。

    [生日快乐(春节快乐)]

    余碧心目瞪口呆，她早就已经忘记了哭泣。

    “我的大小姐，祝你生日快乐！~”

    陈野笑着说道，余碧心激动道：

    “太漂亮了！这应该是我最难忘的生日了！”

    自信点。

    把‘应该’两个字去掉，陈野这招虎鹤祝福，可是花了两百点罡气值，效果自然很奈斯。

    而此刻。

    余碧心什么话也不说了，直接上前主动抱住陈野，随后在他的脸上香了一口。

    “回家吧，别被雨淋湿了。”

    陈野开口说道，余碧心红着脸点点头。

    下一秒。

    “哎呀！~”

    余碧心惊呼一声，就被陈野公主抱了起来。

    两人离开码头不久后。

    方圆打着雨伞来到此处，结果并未看到余碧心，反倒瞧见地上被雨水淋坏的生日蛋糕，当场愣住了。

    难道…

    今天是碧心小姐的生日？

    “哎，孽缘啊。”

    方圆弯腰捡起生日蛋糕，正巧这个时候，钟邦冒着大雨快步奔跑了过来，他终于想起今天是余碧心的生日了。

    可赶到现场只看到搭档方圆。

    “碧心呢？”

    钟邦气喘吁吁道，方圆把手中淋坏的蛋糕，直接塞给对方摇头道：

    “来迟了！你俩算是完了！”

    方圆说着翻了白眼离去，钟邦这小子现在才来，早干嘛去了？

    就这个样子。

    假如钟邦真和余碧心在一起，估计以后媳妇也会跟人跑了。

    其实用不着以后。

    余碧心现在就已经跟陈野跑了！

    ……

    【PS：第二更！春节快乐，虎年吉祥！欢欢喜喜过大年啦！~祝大家在新的一年里，事事如意，阖家幸福！~】

