    最近的事情，虽然史蒂夫一直都刻意的在压制，但是世界上哪有什么不透风的墙，很快周围的一些人便知道，有人在找史蒂夫的麻烦。

    史蒂夫一直派人在找着人，却偏偏毫无下落，每次都觉得自己找到那个人的窝点时，当手下赶到的时候，人却已经消失不见了！

    最近他的心情也是变得相当的暴躁，周围的一群属下也是不敢多说什么?

    “给我快点找出来，要是再找不到人，你们也别回来了！”史蒂夫冷冷的对着面前的一群属下怒吼着。

    属下离开，史蒂夫更是气愤的直接将杯子给往地方砸碎了下去。

    最近一个星期的时间，他整个人几乎都快要被这人给弄得神经衰弱了。

    旁边的手机突然之间响起，史蒂夫走了过去，看了一眼来电，是一个陌生号码，将电话接起来，史蒂夫沉沉的开口：“喂，哪位？”

    “刚刚看到你扔掉一个杯子，我刚刚下单给你买了一个新的杯子，要不要感谢我一下啊？”

    电话那头，女子带着几分戏虐的声音响起，落在史蒂夫的心里更是让他有些暴跳如雷的感觉。

    史蒂夫面色沉沉的走到窗口的位置，视线落在外面，企图看清楚人在哪个位置，最后视线落在对面的那栋高楼上。

    “你是不是觉得已经知道我在哪里了？”女子的笑声再次响起：“我要不要给你一个机会，你直接让你的那群手下来抓我啊？”

    “你以为你可以一直嚣张是吗？”史蒂夫冷冷的开口：“我若是让我手下的那群特工一直追杀你，你觉得你还能如此吗？”

    “这是警告吗？”简柒莞尔，端起旁边的红酒喝了一口，视线却是注视着对面的一脸凶神恶煞的史蒂夫。

    放下酒杯，她笑了笑，伸手拿过买的鸡翅开吃。

    天天吃这些，好像还是有些腻了，待会儿自己回去做！

    “你到底想要干什么？”史蒂夫沉沉的声音再次响起，带着一丝毫不掩饰的冷意和愤怒。

    简柒莞尔，笑的邪肆而妖孽：“就是最近有些无聊，所以找不到人玩，只能找你玩啊！”

    听着这话，史蒂夫的脸色更是变得难看了几分，这女子分明就是故意在拿着自己来寻开心的！

    “你要想干嘛，直接说，否则，别怪我对你不客气！”史蒂夫冷冷道。

    简柒莞尔，唇角的笑意越发深了几分。

    “你觉得我想要干嘛？”

    史蒂夫脸色相当难看，眸子一直盯着外面的位置，半响，他转身，直接将窗帘给合上，阻挡了外面的一切光源。

    简柒看着这一举动，有些好笑。

    他以为，自己若是要动手，还能和他废话吗？

    “我不管你想要怎么样？识趣的话，就赶紧给我滚，否则的话，要是被我给抓到，你绝对生不如死！”

    史蒂夫冷冷的威胁着，面色一片阴沉恐怖！

    简柒笑：“那我们拭目以待？你可是要好好的保护好自己，否则的话，要是出了什么事情，到时候后悔恐怕也来不及了！”

