    天地哗然！

    这是多少年唯有的大事。

    一位天道人物殒灭，还是来自臧天门的天道人物，惊动整个天下，让人们侧目，天空中的血雨连绵不断，整整下了两个月。

    天地悲痛！

    而人们没有想到，那个不起眼的小人物，竟是是这场战斗的“元凶”，一时间狠人凌风的凶威，响彻整个地藏星。

    当然。

    一同与其响彻的还有那位不可测的天道人物，直到此刻人们才明白，凌风并非没有来历，而是身份太古老，是一个比臧天门还要久远的古老势力。

    这让得原本蔑视嘲笑的声音，瞬间烟消云散，进而演变成一场歌颂。

    凌风不畏臧天门，忍辱负重，在受尽欺压的情况下，终于做出反击，更是搬来了宗门不可一世的天道人物，将所有天藏及臧天门那位天道人物诛灭。

    这是血淋淋的教训！

    也很有人不忿，觉得凌风做的太过霸道，盗走人家至宝，还将其杀害。

    可是。

    这种声音很快就被压制下去，只因凌风放出消息，将上官青红、迪百横的阴谋，道天洞的真实情况一一道出，引得天下愤懑。

    显然。

    由此情况，他们洞悉了很多事情，臧天门正利用他们的天才来得到惊天利益，而很多天才的牺牲，可能就是臧天门一手导演的。

    仙门宗、仙宗很快做出回应，他们生擒臧天门高手，进行盘问及搜魂，得到的答案与凌风所言不谋而合，而且其中还有很多阴谋，其中有几宗血案就与仙门宗、仙宗有关。

    “该死，臧天门太虚伪奸诈，其心可诛！”

    仙门宗开声，怒斥臧天门，并且派出天藏人物要臧天门付出代价。

    “血案累累，你们不信可亲自拷问！”

    仙宗也发出这样的声音，并且让天藏人物快速地清除天坑，一方面是向焚天大帝示好，另一方面也是想杀掉臧天门这些“元凶”。

    一石惊起千层浪！

    因凌风这道消息，地藏星发生翻天覆地的变化，一个个宗门走出，要生擒臧天门门徒，进行拷问。

    一时间。

    臧天门成了人人喊打的臭老鼠。

    毕竟。

    现在的臧天门太弱势，顶级人物几乎都被杀个干净彻底，剩余的人物虽然也很厉害，但在诸多天藏人物的压制下，他反抗不得。

    在拷问下，消息正狂暴而出，一桩桩血案刺红了人们的眼睛。

    “我们都被其欺骗了！”有些宗门喊叫道。

    “臧天门实在太可恨，杀他们一百遍都不为过。”

    “凌风做了一件大快人心的事情。”

    然而。

    对此，凌风却显得很淡漠，有些宗门是不知情的，但有些宗门焉能不知？可他们还是拼命往天坑中送天才，其目的就显而易见了。

    在这场声势下，道宗、八神门也受到影响，灭掉区区一个臧天门还满足不了他们的胃口，他们正想利用这个机会打残道宗、八神门这样的顶级宗门教派。

    但因他们宗门中有天道人物坐镇，其他宗门也不敢轻举妄动，正翘首以盼，希望狠人凌风能灭掉其天道人物。

    “痴心妄想。”

    凌风自然能够看透这些宗门的心思，杀掉臧天门天道人物已经影响地藏星的格局，他可不想这颗星球完全大乱，这并非是他的本意。

    事实上。

    道宗、八神门等也没有给凌风借口，直接奉上至宝天晶、本源地气等，奇珍无数，还有很多地藏星古老的孤本，而一些弱小的宗门教派更让人哭笑不得。

    他们的至宝太微小，不及其他宗门，因而便命人送来百位妙龄少女，而凌风也没有拒绝，一一收下。

    他并不需要。

    但他知道很多宗门教派正在等着他的态度，要是他拒绝了，那这些宗门教派就会很危险，届时大乱来临，不利于逆神的发展。

    他正在努力维持平衡。

    一个月后。

    天音寺的老僧、王琰域等飞来，这些人曾与凌风谈得来，在凌风被追捕的时候，他们也尽力过，但在声势浩瀚的浪潮下，他们的声音太藐小。

    “对不起！”

    王琰域垂头说道：“我在宗门里我还势微。”

    “没事。”

    凌风挥手，说道：“你也尽力了。”

    “不过，你想过没有，你所在的宗门真的不知道臧天门的目的？”

    “……”王琰域脸色一变，他也想到了这个问题。

    “堂堂一位炼器神师，在宗门内竟然还没有很大的话语权，这样的宗门真的值得你维护吗？”凌风继续说道。

    “你想说什么？”王琰域说道。

    “离开那一宗门，我来造就你！”凌风要继续发挥出王霸气质。

    “这……可毕竟是宗门造就了我，他纵然有很多缺点，但我相信它会变得不同。”王琰域拒绝道。

    “那我们赌一把如何？”

    凌风不死心，这是一个可造奇才，能成为未来逆神炼器师的主要人物，与杨烈一同撑起逆神的半壁江山。

    “你要赌什么？”

    “赌你会死心！”

    ……

    在王琰域离开后，凌风立刻将消息散布出去，将王琰域美化到天人惊的地步，并且暗示自己对王琰域非常欣赏，意图拉拢他。

    霎时间。

    王琰域的名字也响彻地藏星，很多宗门摩拳擦掌，而道宗更是直接，飞进六域派，直言要六域派让出王琰域，他们给出天大的利益。

    在这个节骨眼上，敢于狠人凌风作对的已经不多了，而道宗绝对是其中一个。

    “这怕是不行啊。”

    六域派派主说道：“王琰域是狠人都看重的人物，而且是我派打造出来的炼器师，可不能……”

    “万里疆土！”

    “你们不要为难我啊。”

    “道宗与六域派将同气连枝，我们有信心让你们百年内，成为顶级教派。”道宗人物给出“天价”，也是六域派拒绝不了的诱惑。

    “这……为了教派的辉煌，我想王琰域会委屈一下的。”派主笑道。

    “我不同意！”

    王琰域气闷的走出，他知道这就是凌风的豪赌，要是六域派派主答应下来，他也就没必要呆在这里了。

    “王琰域，为了我派未来，请你已大局为重！”

    “我不同意！”

    “王琰域，是我派造就你，这件事情我们做主了。”几位派中的大人物开口。

    “我不同意！”

    王琰域固执的说道：“六域派的大恩，我来日会报，但我不会进入道宗，并且此刻我愿脱离六域派！”

    “你敢！”

    六域派众神动怒，走上前来，不给王琰域反抗的机会，就要生擒。

    “为难一位炼器师算什么本事？”

    正在这时，几位人物走来，让道宗人物变色，为首的并非是凌风，而是仙门宗、天音寺及仙宗的高手，他们看似笑容平静，可实则上却蕴含着可怕的杀意。

    他们镇住全场。

    “王琰域，你不要担心，我们受人所托，要送你离开。”

    “好！”

    “不行，他是我六域派的人！”派主不同意，大好的前程就葬送在此刻。

    “道宗承诺的，我们会做到。”

    天音寺的人物开口，说道：“有三大顶级宗门教派来相助，总比区区一个道宗要更坚固吧？”

    “……”

    道宗几位人物脸色铁青，却无力反驳，因凌风的出现，原本铁板一块的两大宗门，也在彻底分道扬镳，究其原因无非是利益。

    “好！”

    派主望了一眼道宗为首人物，最终额首，而王琰域则是失望地摇头，与三大势力人物飞向远方，就此成为凌风麾下，也是未来逆神重要的力量。

    几个月后。

    凌风气血恢复过来，更显旺盛，并利用臧天门那空间的道痕，进行以身伺道，直接进入五级真神境，真正的战斗力不啻于一位八级巅峰真神。

    这几天。

    他在交待“后事”，让龙虎、烈听雨等在这里等待，一旦大荒开启，那立刻进入其中，他相信不久后神武大陆会有人过来的。

    并且，留下了一些信物，防止他们被毙掉。

    事实上。

    在这几年中，龙虎、烈听雨等人也进一步成长，其中龙虎直接进入真神境，而烈听雨等人也步入四级真神境，但其成长速度远没有凌风恐怖。

    “这里有一些至宝，在进入大荒后，可逐步服用，进一步变强！”

    在交待完毕后。

    凌风进入天坑，与焚天大帝交谈。

    “要离开了？”

    “是的，不过还要麻烦大帝。”

    “举手之劳而已。”

    焚天大帝很随意的挥手，说道：“还有什么要说的吗？”

    “逆神会过来一些人，其中会有古武者，还请大帝能够调、教一番。”

    “好！”焚天大帝答应下来，他也不希望古武就此没落，而这个人心系古武才是他重视的原因。

    不多时。

    一道通天光柱，撕破天坑，震动全球，而在那光柱中，模糊的有一个人飞空而去，就此消失在星空中，远远地望去像是一颗流星闪过……

    “逆神……他们何时会来呢？”

    焚天大帝闭关，凌风离开，让烈听雨等人感受到了压迫，未来的路要他们自己走了。

    而此时。

    神武大陆则是迎来一场盛事，轰动整个大陆真神级别的风云人物。

    晚安。

