    姜常喜：“县尊夫人如此热情，怕是想要二姐夫过来这边走动，借着夫君的关系同先生相识。”

    不然他们两人，如今也没有让人有什么可图的地方。

    周澜：“既然这么客气的对咱们肯定是有所求的。”

    能想到的问题，就不是问题。

    姜常喜：“我还邀请了诸位夫人，待天气炎热之时，请诸位夫人, 娘子过来咱们府上乘凉垂钓。”

    周澜听到媳妇能交到朋友，替姜常喜高兴，很大方的表示：“你安排就好，有需要我的地方，只管开口，银子账房那边有。”

    想说夫人随意支取，想到现在的账房都是夫人管着的, 这话说出来实在是有点多余。这才说了一半就闭嘴了。

    姜常喜：“夫君今日在府上可好。”

    周澜眉眼含笑的，被这份关怀给刺激到了：“好，带着常乐，接了金豆送去族学那边，回来就开始读书，但凡看过的能够记住七八。”

    这样的大话都敢说，可真是不谦虚。

    周澜：“晚上时候，有不懂之处去请教先生。幸亏有岳父引荐先生，才能有这样的学习环境。”

    这样的一个大先生在身边，在这个年代，就相当于度娘，姜常喜却说道：“夫君如此苦读，定然进步神速一日千里。”

    进步确实有，千里有点超标，这个还是有难度的，周澜不好意思再继续吹了。

    还是应该用实际行动告诉小媳妇, 他的实力。以后考上再说吧。

    周澜：“我肯定会努力的, 以后你也是举人老爷的夫人。”

    姜常喜：“那可不成，我得是进士老爷的夫人。”

    周澜心说对我期望可是真大，可这也没什么不可能, 不是说为了功名，可不做了进士他如何护住家业。

    想到这里，眼睛都亮星星了，有决心，有动力还不够，还要动起来。

    周澜也顾不得其他，抱着书本又进了书房。

    大福，大利，连着顺风都看傻了，说的好好的，大爷怎么抱着书本就回屋了：“大爷这是怎们了。”

    姜常喜不觉得有什么，那么多人在努力，不用功，不下功夫，如何能够脱颖而出：“不疯魔不成佛。或许你家大爷就要当童生了。”

    大利：“又魔又佛的，奴婢要不要再把院子布置布置。”

    姜常喜黑脸，自家的丫头没有文化底蕴, 这是有点丢脸的：“要成功先发疯，明白吗。”

    大利在大奶奶的询问下，不敢说不明白，糊里糊涂的点点头。

    姜常乐拉着常喜回屋了，她在姜府，小时候对身边的事物不感兴趣。

    大一些之后，三房有了常乐，姜常喜不放心把常乐交给别人带着，都是自己精心照顾的。

    所以别看姜三老爷宠闺女，可姜常喜自己没有什么机会出去转悠，对于现在的街道，不是很熟悉。

    今儿买回来的玩意多，她要同常乐一起研究研究。

    外面大利同大福问道：“书上还能这么说吗，为什么我没有听老爷或者小郎君读过。”

    大福也没有听过，不过人家大福说了：“你那脑子又不是咱们小舅爷，能记住什么。”

    大利觉得大福说的有道理，所以皱眉看着自己放在墙根的石砣：“我要不要换两个更大的。”

    大福看着比脸盆还大的石砣，再大的还能搬的起来吗：“你疯了，你不是才换了新的石砣。”

    大利：“我还没有发过疯，或许我还能更成功。”

    说着还举了举自己的小胳膊，人家要往女大力士发展。

    大福看傻子一样的看着大利，就听大利那边说道：“可我怎么发疯呢，难道我下次拎着石砣的时候，我先咣咣撞大墙吗？”

    当真是让大利姑娘好生烦恼。

    那真是一个没人敢乱说话的问题。你这不是要成功，你这是要纯粹发疯。

    顺风绕着大利出去的，一看就知道被吓到了。

    话说要不要给自家大爷请个郎中过来看看呀。

    大福心说，老天果然是公平的，给了大利一身的好力气，可把脑子给忘带了一半。

    屋里姜常乐拿着风车，同姜常喜说道：“这东西不漂亮。”

    姜常喜：“让你看看制作工艺，明天我给你做漂亮的。咱们用彩色的纸，上面还能画一些东西。”

    姜常乐要吃糖人，姜常喜也不许他吃：“看看，看看就成，这玩意我看着人家老师傅用嘴吹出来的，你说嘴里的口气同糖在一起呢，能吃吗？”

    常乐看着糖人他想吃，他不介意的，可听着这话，自己若是吃了，估计他姐睡不着觉：“那怎么办？”

    姜常喜也有解决之道：“大贵能熬糖浆，我看了师傅怎们吹的糖人，回头咱们自己试试，谁吹出来的谁吃，那样就应该没有问题了。”

    姜常乐不满意的盯着姜常喜：“早知道这样的话，你干嘛让师傅吹，直接买块糖回来不就好了吗。”

    姜常喜：“还有用糖浆浇出来的呢，我那不是不放心师傅的熬糖手艺吗。”

    大福心说，大贵可又要忙活了，估计还要学学熬糖的手艺。

    话说，大贵能够在灶上出彩，那也是离不开自家大奶奶的高要求。

    姜常乐拿出来个套娃，木头的做工粗糙，这个姜常喜没有意见：“喜欢就玩吧。”

    姜常乐不是很喜欢：“怎么玩，这是小娘子玩的。”

    姜常喜不嫌弃呀：“那就给我。”

    姜常乐心说，一堆的东西，合着也没有什么能玩，能吃的。

    最后抱着两包平日喜欢吃的点心，黑着脸去书房陪姐夫了。

    盼了那么久，带回来那么多，结果他能吃的还是原来的老几样。

    姜常乐看出来了，外面的东西，不能随便吃，她姐不放心。

    带回来看看学学都可以，自己做着吃也成，反正外面的不能吃，除了她认可的那几样。

    同周澜嘀咕的时候，周澜一脸的羡慕：“你还不知足，你姐对你多好呀。按照你的说法，怕是她认可的那几样，把人家点心铺子的后厨都看过了吧。”

    然后嫉妒的说道：“为你可真费心思。”

    姜常乐都不知道，她姐为了一口吃的能这么费心：“买个点心用那么费事？”

    周澜心说，你姐姐待你同眼珠子一样，谁能想到背后还这么用心呀。

