    感受到远处一头落单的泰坦巨兽气息，基多拉振翅搅动风云，在周围形成一个庞大的风暴，向着墨西哥方向飞去。

    基多拉所过之处，南美洲的无数城市破碎崩塌，数十万人类由此丧命。

    人类通过卫星检测到了这一切，各国高层皆是脸色难看。

    他们没想到基多拉居然如此凶残，完全和哥斯拉、摩斯拉等泰坦巨兽不是一个路数的，一被释放出来，就对人类文明和自然环境造成巨大破坏。

    很快，帝王组织的人员就从远古壁画中找到古人对于基多拉的描述：【基多拉！来自于星空之上的三头巨龙，他是毁灭者、破坏者，他吞噬了大地上的神祇和凡人！】

    “又是一头外星生物！”人类高层面色凝重，没想到冰封在南极的零号巨兽居然和太平洋海底冒出来的开菊兽一样，也是外星入侵者。

    帝王组织成员解释道：“基多拉和开菊兽还是有些不一样，根据我们对基多拉的多年研究，他是碳基生物，没有像开菊兽一样遍布污染源的血液。”

    “基多拉和开菊兽来自不同的星球。”

    美丽国军方问道：“也就是说我们的科技武器可以对付基多拉？”

    帝王组织成员犹豫片刻，回答道：“不确定，基多拉毕竟是来自外星的生物，也许他的身体结构和泰坦巨兽、和我们有些特殊之处。”

    但美丽国军方显然等不及了，因为此刻的基多拉已经跨越了南美洲，进入墨西哥境内，距离美丽国本土已经十分近了。

    “不能继续放任基多拉肆意破坏了，立刻让东海岸和西海岸还在基地待命的机甲出发，务必要将其在国土外灭杀！”

    “另外让各地的生物实验室立刻向挑选的动物注射基因药物，制造一只巨兽军团！”

    “还有我们研发了几年的、专门对付巨兽的终极武器也拿出来，基多拉一旦有进入本土的迹象，立刻发射！”

    “是！”

    墨西哥，马拉岛。

    基多拉眼眸死死盯着岛内的一座正在喷发熔浆的火山，在那里他感受到了泰坦巨兽的气息。

    昂！

    随着龙吟响起，巨兽拉顿从火山口冲出，无数火山灰弥漫整个岛屿。

    看着这个熟悉的身影，基多拉眼中有些诧异，拉顿不是在几万年前就被他拼死杀了吗？

    这只拉顿巨兽其实是几万年前那只的后裔，在当时他只是一颗蛋，也正因为如此，拉顿巨兽不知道基多拉的厉害之处。

    火山中沉睡的拉顿在几年前被哥斯拉唤醒，在被哥斯拉教训后，拉顿就随其在太平洋沿岸组织了无数次开菊兽的入侵，他的实力在一众泰坦巨兽中也算是名列前茅，丝毫不比他的父辈弱多少。

    于是人类默认了马拉岛是拉顿的领土，一直以来都不敢让任何飞行物靠近马拉岛附近领空。

    所以看到基多拉入侵自己的领土，拉顿顿时煞从眼中起、胆从心中生，嘶鸣一声，就向风暴中的基多拉扑杀而去。

    只是可惜的是，就算基多拉因为多年封印而实力下降不少，那也还是处于王者级，所以拉顿毫无悬念的输了。

    在这个地球上输了的结果，可不像原剧情一样，向基多拉臣服就了事了。

    基多拉三只龙首狠狠咬在拉顿身上，炽热的辐射生命能量源源不断的没入其体内，他的实力也在缓缓恢复中。

    拉顿不断挣扎悲鸣，美丽国赶来的战斗机也在一旁发射导弹轰击基多拉，但都无济于事。

    不一会，拉顿的生命体征就彻底消失，所有的能量都成为了基多拉的实力。

    昂！昂！昂！

    基多拉站立在火山口，恶魔般的龙翼展开，释放出漫天金色闪电，将天穹上所有的战斗机尽皆击毁。

    远处一直关注这一幕的人类高层面色凝重万分，他们没想到一直以来在泰坦巨兽中实力能排进前五的拉顿，居然没几个回合就陨落了，两者的实力根本不再一个层面上。

    “统领大人，猎人机甲和巨兽军团都已经准备完毕，随时可以投放！”一位山姆大兵报告道。

    “很好，立刻投放！”一个白人老头点点头，下令道。

    空空空！

    随着直升机放下缆绳，五架第七代机甲和十只体型百米的变异巨兽落在马拉岛附近海域。

    “嗯？”正在舒展筋骨的基多拉回头望着狂奔而来的机甲和变异巨兽，眼眸异色连连。

    “那些巨兽体内有我的血肉气息？这是怎么回事？难道是那些操控钢铁武器的蝼蚁创造的它们？”

    感受着他与变异巨兽之间若有若无的联系，基多拉觉得自己能轻松操控这些没有太多智慧的变异巨兽。

    怎么说他也是山海界的生灵，修行过超凡体系，灵魂力量远比普通的泰坦巨兽要强。

    不过暂时基多拉没有这么做，因为在更远处，还有无数道细微的血肉气息。

    “若是它们都成为了变异巨兽，然后我在操控它们，那我岂不是能轻松获得一只军队？”基多拉想着。

    轰轰轰！

    十五个庞然大物来到火山脚下，看着山顶的基多拉，他们各展神通，向后者发起攻击。

    与更新换代的猎人机甲一样，人类对于基因药物的研究也进一步增强了，它所创造的变异巨兽各方面实力远不是第一代变异巨兽暴猿‘乔治’可比的，体重和实力已经可以比拟三阶初期的泰坦。

    当然，这过程背后，自然少不了顾道的推波助澜，为人类生物科学家增强点智慧灵感和运气。

    不然的话，短短一年多时间，人类再怎么也不可能这么快就让其研究发生重大突破。

    不过十五个三阶初期的机甲和巨兽，依旧不是基多拉的对手。

    昂！

    数道金色闪电从基多拉口中喷出，将几头变异巨兽击退，让它们身躯上一阵皮开肉绽；两条尾巴一扫，恐怖巨力让两架机甲前胸钢铁凹陷下去。

    也就在这是，哥斯拉与其他几头泰坦巨兽通过地底的空洞来到马拉岛，要和基多拉一决雌雄！

    而远处的美丽国高层看到这一幕，在经过激烈的争执后，毅然决然的按下一个红色按钮：

    “氧气破坏者，发射！”

