    看着那连凡，宗守却一阵迟疑，一眷慨知道是沉默寡言之人。

    即便被连城说是要送给宗守为奴，也无丝毫动容，更没有什么身为先天高手的傲气。

    他让初雪去驾车，同样也是在锻炼她对真气的掌控能力。不过若是换作这十八匹驭风驹，却有些勉强了。用这样的人做自己马夫，倒也使得。

    正迟疑不定，旁边不断在发呆，浑然不觉身周之事的轩辕依人，忽的眼神一亮：“有些明白了！这丹方果然极妙。更胜过我宗的妙寒丹。对我大有启发。冰蓝草与雪蒂子我一时寻不到，不过却能够试着用其他药物代替，说不定能够新创出一种丹方出来。”

    那情形，仿佛是恨不得把宗守抱住亲上一口。到底还是有些理智，脸红了红，就迫不及待的穿窗而出，回到自己的翻云车内宗守一阵哑然，若是没有冰蓝草与雪蒂子，那还叫什么寒灵玄意丹？最多只能增进魂力而已，想要消除修习玄月木煌决时的火力，却是休想。

    张了张嘴，宗守欲言又止，最后是化作无奈的一叹。再次看向了窗外：“如此也好，这个人我收了！”

    那连城是一阵夫喜过望，磕头再拜道：“多谢世子，连凡能跟随恩公，乃是他的福气！城主还说，云圣城远在大陆之东，帮不到世子什么。不过他日世子掌控乾天山，若欲称雄东临，但有所命，我云圣城绝不敢不从！一定要相助世子，横扫东临一”

    说完之后，才从前面道上让开，与身旁十余武士，一起恭敬的站在道路一侧。

    宗守哭笑不得，他回乾天山，只是为完成那位‘宗守，的遗愿而已。

    什么称雄东临，他可没这个念头，也没这时间。

    换过了驭风驹，宗守这辆车的速度，立时提升了近倍。而那连凡驾车的本事，果然是强过初雪不少，一言不发的，在前面驱车赶路。面色冷漠，倒是有几分尹阳的风范。

    李芸娘却没随轩辕依人离开，默默无言的，上下仔细看着宗守，心里一时间无数的念头纷转，翻江倒海。

    这半妖少年到底令云圣城欠下如此大的人情？即便真是对那虚政元，有救命之恩，也不至于如此。

    那连城方才对宗守的姿势，凡近与谄媚。言辞间，竟仿佛是认定了宗守此行，定能够承继乾天山基业一般。什么横扫东临，似乎根本未将那东临云陆的群雄，放在眼中。

    还有什么但有所命，云圣城绝不敢不从！竟是自居下属，甘愿投在宗守麾下。

    使人无语好笑之余，又觉奇异莫名一

    仔细审视了一眼，李芸娘又不由是悄然摇头。这宗守，仍旧是一丝武者的气机也无，根本就连轮脉都未开辟。

    这样的人，值得连城如此恭谨？莫非是身后另有他人？又或者，干脆就是那乾天妖王宗未然，其实并未身死。

    疑惑疑惑，李芸娘忍不住干脆开口询问：“你在云圣城，到底做了什么？”

    宗守懒散的抬起眼皮，不威不淡的看了这女人一眼。就视而不见，继续在软榻之上躺着。这个女人，他连看都懒得看一眼。

    他气性是好，性情恬淡，可不代表就真没脾气。

    李芸娘一时气结，冷哼了一声，知晓问不出所以然，也同样穿窗而出，回至后面的翻云车。

    即便这乾天山世子，还有些人所不知本钱，若要与上霄宗与丹泉宗，也犹如是以卵击石！

    却不知就在她的身影，离去之时的霎时，宗守目中，就突然一团神芒隐透、看向连城送来那些礼盒。

    诸如兽晶妖瓶之类，宗守全不在意。随手一招，就有一个长条木盒，被取到手。

    这一手真气擒拿之术，正是源自他刚拼凑而成的心法。却略显凌厉，召取之时，竟没控制住力道，使那绸布全数粉碎、

    不过宗守目中，却透出几分满意之色。新创的功法，正该如此，凌厉霸绝，不留余地。

    他迸发力强，体力却孱弱非常。即便改成螺旋经脉，也无太多改善。

    故此生死胜败，当绝于顷刻之间。不胜则败，不活则死。越是凌厉，越是强横，越合他意。

    只是如今，还只是个蓝本，要想修炼，还需一段时间完善。

    一掌将木盒拍开，就只见里面，一口亮堂堂的剑，躺在其内。

    “雷牙剑？”

    宗守目光微亮，仔细分辨才觉不是。竟是一口半灵兵，炼制失败，才改成雷牙剑的容貌。

    虽是炼制灵兵未成，不过雷法的能力，年胜过普通的雷牙剑。由于是炼制灵兵器疲，此剑也锐之坚，可谓是仅仅逊色于他的黑浪剑。

    “好东西！正愁我原本那口，被这螺旋剑气伤的厉害！有此物在，可再无硕忌。”

    催发气脉，那剑尖处立时一道剑气隐透。

    内中的灵络，却半点不伤。

    宗守悄然一笑，才将这剑收起。下一刻又将一粒脉灵丹取出。

    方才试了一下，他体冇内的经脉，已经稳定了下来，已经能够服用第二粒。

    不过正当宗守，欲将那妖眼银熊放出时，才记起了自己另一头护驾灵兽胧影狮。

    “此时离了云圣城，说来也是时候，该将这‘小智，召回了！”

    双手持印，宗守心念感应，正欲发出召唤，却又蓦地想到，自己身后跟着的轩辕依人。

    不由又是一阵纠结，正犹豫之时，神魂里，再次传来胧影狮的意念消息。

    “先天巅峰？竟然还有一位出窍境的灵师？”

    宗守的目光微寒，冷笑着放弃这个念头。走到翻云车前面，冷冷望向左侧那些低矮的山峰。

    接着又毫不在意的悄然一笑，看向了一旁，正努力收缩身形，掩饰自己存在感的初雪：“别想偷懒！既然不用你驾车了，那就继续去抓鸟儿！”

    看着初雪的小冇脸，立时又皱成比苦瓜还要苦上凡分，宗守一乐，莫名的生出凡分快意。忖道这莫非就是调教**的快感？

    有些不妙，我宗守竟也成了喜欢的人了逐个

    又又又又

    群山之间，一处大约四百丈高的小山峰顶人正迎着山峰，看着山下。

    其中三人，面容冷峻，气度森然，

    若是此刻宗守在，必可认得，其中的为首一人，正是云圣城，见过一面的‘诡剑，任千愁。

    而若是换作见多识广的尹阳，更可辨出任千愁身旁。正是云暇七剑中的‘岚剑，谢俊，‘怒剑”云涛。

    都俱是有一股慑人气势，两个人都仿佛是一口出鞘了的兵刃，又略有些不同。

    云涛的气质暴躁猛悍，而谢俊的身形，就仿佛是一团雾，飘渺不定。

    另有一人，夫约三旬左右。黄脸皮，面相普通，只脸上绘这凡个符箓，使此人多出几分诡异气味

    正手特着印决，一丝丝蓝光，在手心中聚集。而这四人的眼中，也各自闪现着一个蓝色的符文。

    顷刻之后，这黄脸中年，就面现疲态，将手中的蓝光散去、而四人眼中的符文，也是消逝无踪。黄脸中年闭目修习了顷刻，才淡淡开口道：“这远视百里之术，修习倒是简单，不过却极极耗魂力。要想不令那两凡位先天察觉，更耗精神，我初至出窍境，还撑不了太久！”

    “庄兄这法门已是不错了！远隔五十里之外，却仍能巨细可见，仿佛在眼前一般。灵师之法，实在是精妙奇异！”

    那谢俊开口称赞着，目中却满蕴着疑惑之色：“只是前今日那云圣城的态度有些奇怪！前时将我们布置在城门附近的人手，全数诛杀。此时更送上这么多礼物与十八匹驭风驹，还加上一位先天高手。那位世子殿下，与云圣城那位城主见面时，到底说些了什么？为何那连城，突然就对宗守恭敬如此？若是虚政元真要护住这宗守，也为何要放他离开？”

    言语间，满是疑惑之色。不独谢俊如此，其余凡人，也是同样。神情间，全是惑然。

    “那云圣城主的意图实难猜度，或者是他承受不了压力，只能驱逐这宗守离开。送上礼物，只是不愿得罪这位乾天山身后之人。可惜此法只能看，不能听逐个”

    任千愁摇着头，试着猜测，不过当再想起不久前，云圣城势力的血腥灭口，却又有些说不通。声音也沉凝了起来。

    “我只知这情形，有些不对。若不早诛此子，必定会再生变数！”

    “同感！”

    谢峻点了点头：“此事越早了结越好，只唯独那位玄山城的公主，有些难办。要想杀这宗守，就绕不过此女！说到这女子，也不知这轩辕依人到底如何想的，莫非真蠢到喜欢那废人一般的宗守。为何定要卷到这漩涡里来？此人之父，贵为玄山城主。若有可能，最好还是莫要开罪的为好一”

    云涛却是眉头一桃，神情不满，瓮声瓮气道：“何必管她，要是这女人敢拦着，就一起斩了就是。我们兄弟行事，从来只求爽快，哪有那么多硕忌？”