    一石激起千重浪，众百姓几乎要热泪盈眶，纷纷跪了下去。

    “神仙，救救我们！”

    “神尊，您是神尊吧？求求您救救我们修罗界……”

    “……”

    激动的哭喊声响成一片，那些原本在家中的人也被吵了出来，结果也看到了这一幕，加入跪拜哭喊的队伍，海潮一样在城市中回荡。

    “能救你们的只有你们自己。”有声音自神像处传来，飘飘渺渺，却压下了所有人的声音。

    神像说话了！

    喧闹的人群蓦然静了一静，睁大眼睛看着神像——

    “血雨蝙蝠劫，乃邪阵聚恶灵所至，今本尊已将此处邪阵调改成造福百姓的灵阵，尔等可来城主官邸来验看。邪灵阵共九座，分别位于九座城中地下……尔等速度将此信传播，将此邪阵找出……”

    随着话声，有无数传单迎空飘落下来，散入人丛之中。

    众人自然纷抢。

    小宫主等人原本隐在暗处，这时候脸色也变了。

    小宫主一声大喝：“何处妖孽？！在这里蛊惑人心！”身形一起，向着那神像飞扑而去。

    “呵呵……真假尔等一验便知……”神像缥缈一笑，留下这么一句后，忽然自七彩毫光中消失，直接不见了影子。

    众人：“……”

    小宫主扑了个空，她在空中团团一转，没找到神像的影子，再向下一看，眼前一黑。

    偌大的官邸被直接掀翻，露出了地底的星阵……

    小宫主是云烟离的心腹，自然知道这星阵的妙用，但她毕竟所知有限，不知道星阵的排列顺序，更不知道这星阵到底是发生了什么变化，只知道盘旋在星阵之中的阴冷怨气不见了，整个星阵祥光氤氲，瑞气蒸腾……

    有人改变了星阵！还让此星阵大白于天下。

    小宫主脑袋轰然一响，她还想再扭转局面：“此乃魔教余孽在故弄玄虚，大家不要相信——”

    因为这些年的优胜劣汰，现在城中的百姓也不是很普通的百姓，基本都是能人志士组成的，其中不乏绝顶高手，大家又岂是这么好糊弄的？

    就有人跳出来，沉声道：“是真是假，一验便知！大家去看灵阵！”

    一呼百应，无数人向着发着七彩毫光的官邸奔去。

    小宫主：“……”

    她知道大事不妙了！

    ……

    待云烟离匆匆赶回乐果城时，已经是中午时分，他刚一进城就发现不对……

    原先众百姓十分崇拜他，见了他会直接跪拜相迎，恨不得山呼万岁。

    但现在百姓看到他时，那眼神不太对，有怀疑，有敌视，和他打招呼的倒不是没有，小猫两三只。

    原先这个时候，大街上人还是不少的，熙熙攘攘的很热闹。

    但今天大街上难得的冷清——

    而在他官邸方向则人头攒动，人声鼎沸的，像是满城的人都跑到那里去了——

    他心中一沉，发生了什么？！

    他身形一起，直接飞向自己的官邸。

    当他看清下面的一切时，脑袋里也是嗡地一响！

    他的官邸被炸了个七零八落，他那一直深藏地下的星阵就那么暴露在那里，祥光环绕。