    第409章用十头畜生来打发他？

    那一帮蠢货，都是吃屎的吗，竟然让皇帝完好无缺的回来了！

    偏生他没有收到一丁点消息！

    但凡收到一丁点消息，他也不至于如此被动！

    因为极致愤怒，一张脸扭曲得差点控制不住，深呼了一口气，死死压下心腔翻涌的愤怒。

    大声道,“皇上突然消失不见，微臣也是担心朝政无人主持，才斗胆提出代由监国，既然皇上回来了，自然不再有监国一说，皇上平安归来，实乃万民之福，微臣日夜挂念的心总算放下了！”

    说罢，刻意做出一脸放松的模样,只是搭配上那扭曲抽动的肌肉，实在是有点不忍卒看。

    夜千寒淡淡道，“朕不在的这几日，还真是辛苦晋王了，晋王为守卫大齐，整顿北山解甲归田的士兵有功，五万士兵会编入京城御林军。

    大齐一贯赏罚分明，晋王立功，理应奖赏，赏晋王白银千两，绸缎百匹,牲畜牛羊十头！”

    一旁的夜锦辰听得差点没爆笑出来。

    牲畜牛羊十头！

    亏皇兄想得出！

    不过，什么货色配什么奖赏，拿牲畜奖励牲畜，最合适不过！

    一众大臣也隐隐感觉到了皇帝的讽刺之意,默默忍着笑意，忍得很辛苦！

    晋王控制不住的脸色扭曲铁青！

    监国不成，他费了巨大金银钱财在北山豢养的私兵，竟然一朝暴露了，还被皇帝收编进了御林军！

    也就是说，他的五万私兵以后是皇帝的了！

    皇帝拿走了他的私兵，却用千两白银，十头畜生来打发他？

    这打发叫花子呢！

    他拳头紧掐，面上条条青筋暴涨，简直要控制不住自己心腔岩浆一般汹涌喷发的怒意了！

    皇帝这兔崽子，欺人太甚！

    夜千寒欣赏了一眼他条条暴涨的青筋，淡淡道，“晋王是不满这赏赐，还是不满这五万精兵被朝廷收编？亲王豢养私兵，这是想要造反？”

    晋王气得浑身发颤，看了一眼那边的西南王，还真特么想要造反了！

    他要直接弄死狗皇帝，直接登基上位，省得搞什么劳什子憋屈的监国！

    西南王万分警惕的看了他一眼，给他比了个手势。

    绝不能当场造反,不然就是死路一条,北山外不止他的五万私兵,皇帝已然调了大军过来,并且快到北山了。

    他也是刚刚才收到了心腹的消息，惊出了一身冷汗。

    毕竟他刚刚也存了跟晋王一样的心思，想要直接反了，推晋王上位，这一帮手无寸铁的宗亲大臣在强权面前，绝对一个屁都放不出！

    不想，皇帝早有准备！

    晋王整顿自己的五万私兵围在北山，想要监国，却不想，皇帝正是打的他五万私兵的主意。

    怕不是皇帝早就知道他在北山豢养私兵了，趁着掉江，故意几天不露面，将计就计，等晋王闹了这一出，他正好出来验收这五万私兵。

    他是低估皇帝小儿了！

    晋王收到了西南王的警告，心头一慌，到底不敢乱来。

    压下满腔的怒意，笑得比哭还难看，呵呵道，“微臣怎么会不满意呢，皇上赏罚分明，微臣谢主隆恩！”

    被人扎了一刀，还要谢主隆恩，晋王憋屈窝火得一颗心在疯狂滴血。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

