    本来按照A先生的本意，让洛克家族与AOP集团暂时不要动林辰的。

    毕竟小打小闹，对林辰根本就是不痛不痒。

    但现在事情也发生了，就让洛克家族与林辰发生冲突吧，给林辰带点麻烦也好。

    ＂看A先生的意思，这个华夏第一中医林辰，他好像有点势力啊！＂柴科夫却在冷静思考着。

    ＂再有势力，那也是在华夏，在海外，他算个屁！＂布鲁洛一声耻笑。

    在他们交谈之时，此刻客房中，林建林他们急的团团转。

    要被禁锢一年，换谁都心情不舒服吧。

    他们并未见到，大量的身影穿过了庄园的层层戒备，已经在靠近房间了。

    ＂林老先生，骆冬儿，林怡小姐，你们在吗？

    ＂很快，窗外传来了声音。

    林建林他们被吓了一跳，不敢随便打开窗。

    “还是看看吧！”

    小姑林怡终归还是没忍住，小心翼翼的打开了窗户。

    只见外面有着一群人，而且都是歪果人，最主要都是没见过的。

    林怡更以为是柴科夫他们的人呢。

    “你好林小姐，我叫尤里，是林先生的人，负责将你们安全的送回华夏！”

    尤里客气的说道，甚至有点恭敬。

    “林先生？”

    林怡一开始没弄清楚情况。

    “就是林辰先生！”

    “小辰？”

    林怡呆了一下，心说林辰怎么认识国外的人了，她皱眉道：“我们不能走，否则会很危险，你们还是别管我们了，免得惹了麻烦，这家人可凶了，一言不合就杀人的！”

    尤里耻笑一声：“放心吧，区区一个洛克家族而已，他们还杀不了我们，若非我们的任务是保护林老先生安然回去，我们早已铲除洛克家族了！”

    林怡第一时间觉得这些人在吹牛，毕竟他们被抓来的时候都见到军队了。

    “你们有办法带我们走吗？”

    骆冬儿这时问道。

    “有，一切都准备好了！”

    尤里点点头。

    “那好，我们跟你们回去，让我在这里呆一年，我可忍受不了！”

    骆冬儿看向林建林，而林建林犹豫一下，最终也点头答应了。

    他也忍不了被关押在此一年的时间。

    小姑却有些担心，因为布鲁洛曾说过，如果逃跑，必杀他们。

    “林老先生，住的还习惯吗？

    咦，你们是什么人！”

    这时，一名管家装扮的老人走了进来，然后见到窗外的尤里等人了。

    “来人啊！”

    他一声大喊，很快有几名保镖冲了进来。

    林建林他们顿时脸色大变，完了完了，事情暴露了，布鲁洛肯定要杀他们了啊。

    这时，尤里几人冲了进来，根本没有激烈的战斗，只见尤里的速度很快，手臂划过几人的脖子，然后扶着这几人放在地上。

    速度太快了，仿佛一头狼般。

    那几名保镖身手不错，可反应过来的时候，脖子已经被狼爪划开了，连声音都没发出来。

    还活着的正是那管家，此刻脸色剧变，就想大喊。

    但很快，一道光芒射来，锋利的手指贯穿了的他的额头。

    管家死死瞪大眼睛，不可置信的看着这群人。

    要知道，这里可是洛克家族的庄园啊，千百年来，第一次遇到有人闯入庄园。

    等尸体处理好后，尤里看着林建林道：“林老先生，现在可以跟我们离开了吗？”

    “可以是可以，只是这个家族的人很可怕，拥有军队在，我怕！”

    林建林担忧说道。

    “放心吧，区区军队，我们并没有放在眼里！”

    尤里自信笑道。

    见他们似乎真的有底气，林建林他们最终跟着离开。

    等众人一走，尤里想了想，用管家的鲜血在墙上写下几个大字。

    “再入华夏，死！”

    看着血淋淋的大字，尤里满意点头，消失在客房中。

    过了半个小时，门外有敲门声传来，可一直都没有人来开门，外面的人终于感觉到不对劲了，猛然撞门而入。

    “布鲁洛大人，不好了，他们逃跑了！”

    目光一扫客房，并没有见到林建林等人，一名保镖惊恐大喊。

    布鲁洛这时也走了进来，脸色一片阴沉。

    “好啊，我的话也敢不听，非要逼我杀一两个人是吗？”

    布鲁洛是真的愤怒了。

    “放心，他们逃不远，最多半个小时就将他们抓回来了！”

    手下交代道，突然盯着墙面，脸色微变：“布鲁洛大人，好像不是他们逃跑的，而是有人救走了他们，你看墙上的字！”

    布鲁洛目光一扫，更是气的全身发抖。

    再入华夏，死！这是赤裸裸的挑衅！而且，这些人更无声无息的闯入了洛克家族，他们居然没人知道。

    如果对方要杀他们呢？

    愤怒！无比的愤怒！“将他们全部抓回来，不管付出什么，洛克家族的权威绝不能受到挑衅！”

    布鲁洛对着手下大吼一声。

    整个洛克家族动荡了！没人想到真有人能闯入洛克家族，如入无人之境！要知道，他们可是镁国第一大古老世家啊，这消息如果传出去，这让他们怎么见人？

    毫无疑问，当日负责庄园警戒的那批人全部被处死了。

    而且哪怕他们隐藏了秘密，但纸包不住火，消失还是传了出去，引发世界大动荡。

    洛克家族，世界最古老，最悠久的家族之一，他们的家居然被人闯进去了。

    这简直是神迹般的事！一时间各国势力都在好奇，是谁这么有能量，将洛克家族当成纸糊的般。

    而且本是被洛克家族镇压的大小势力，此刻也有些蠢蠢欲动，想要取代洛克家族。

    洛克家族也没想到，这事带来的反响这么大。

    最让他们愤怒的是，他们没有抓到劫走林建林的人，甚至连对方是谁也不知道。

    一时间，洛克家族也感应到压力了，无比巨大的压力。

    毕竟，整个世界各方势力都在盯着他们。

    “这群人，实力肯定很强，否则冲不破我们的警戒线！”

    “我们在庄园安全上，历来是投入最多的，每年十几个亿的投出，可没想到还是被人踩上了门！”

    “可恶，我们丢尽脸面了！”

    会议室里，洛克家族的高管在开会，每个人脸上都写满了愤怒。

    “而且，我得到最新的情报，杏林堂那几名医生已经回到华夏了，机场有他们的记录！”

    有一名负责情报的男子说道。

    

