    第258章 入秘境，八方岛

    半个时辰后，白苍雪睁开了那双银白色的眸子，眼中依旧没有任何感情，但心中确是已经满是惊意了，白苍雪有些想不通，到底为何怜冰要告诉自己她的身份呢？

    想着，白苍雪猛然低头望向了自己脖子上那亮蓝色的雪花吊坠，心中已经涌起了波涛汹涌的大浪。

    （莫非，真的是因为师尊的原因？！我记得师尊曾说过一句话，‘这里并不是你的世界，如你所见，这片大陆没有天空，没有月，也没有，日’，

    还曾表露过过，师尊北冥只不过是被百年前大祭司，以那场预支未来的时空波动，所吸引而来的罢了，现在将这几点结合在一起，

    知道自己不是这方世界的人，还能够一眼看透自己的身份、血脉，更是能够透过身体，看到白苍雪体内中的骨灵冷火（白焰）

    若是师尊只是残魂的话显然不可能做到这些，更何况还能在在自己身上留下一个实体，吊坠，这种力量，绝不是一个残魂可以做到的！，莫非师尊她，真的是冰神！）

    这样一个念头在白苍雪心中响便收不回来了，一去不复返，不过就算是知道了师尊的真正身份又如何，若是没能通过师尊的试炼，自己连一个真正的弟子都还不算，现在想这些，又有什么用呢。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静。

    虚空宁谧，浑然无物，无有相生，难易相成。”

    白苍雪在心中默念起了这冰心诀第一层的这三十二个字，不经意间，因为冰心诀的自动运转，白苍雪那躁动的心便已然平静了下来，不经意间，已经进入了入定状态。

    另一边的墨云霞与白司徒二人身为巅峰魂斗罗，自然也都感受到了魂力的周遭魂力的流动方向，发生了极大地改变，目光向后看去，二人的目光同时注意到了，那不远处静静盘做的白苍雪。

    入定状态说难也难，说不难也不难，主要就是要做到心无杂念的状态，对心性的要求极高，若是心中一直在想某些事情，那就算你是封号斗罗也绝不可能入定，不过只要能够修炼到魂圣就都能明白这个道理。

    （ps：入定状态能够加快魂力的吸取速度，比平常快大约0.5倍左右，吸收的魂力也会更加精纯那么一点点）

    而白苍雪现在刚刚来到了一片新的地域，有见识到了那冰雪使者的强大力量，竟然能够在顷刻间调整心态，进入入定状态，这点是两名族长都没能想到的。

    以他们现在的修为，又怎么会看不出白苍雪的状态，两名族长互相对视一眼，这一刻他们心中不由的同时响起了这么一句话

    （这白，当真是不负圣子之名。）

    而此刻，在众人的上方，身穿一身白色连衣裙的怜冰就这么漂浮在空中，而身下的白苍雪的人，并未有一人察觉，就算是白司徒与墨云霞两名巅峰魂斗罗，都未能察觉到半点气息。

    此刻的怜冰就像是完全消失在了众人眼前一般，不过此时的怜冰，那双亮蓝色的眸子，正在幽幽的盯着此刻的白苍雪，答应过了半刻钟

    怜冰也是似是自言自语一般的吐出了四个字：“还算不错”随后，便彻底下消失在了这片区域，不知去了哪里。

    十四天后。。。

    这十四天，白苍雪等人的根据地，可以说是出乎意料的安静，每天都是在修炼状态度过的，直邮是在挺不住的时候，才会吃点随身携带的食物，毕竟魂师虽然饱食度高，但也不能不吃饭啊。

    什么？你问我上厕所怎么办？哦，憋着。

    当第十五天来临的时候，白苍雪也是从入定状态挣脱，感受了一下自己的状态，现在的白苍雪修为已经到达了五十三级中段，而这段时间的度过飞速提升的自然不止是白苍雪一人。

    在场的魂王们皆是有一大段的提升，甚至黑氏里面那名黑擎更是直接在这十四天内，突破到了五十二级，而在场的众多魂宗们则是，同时突破了一级，

    其中白氏的白给天赋还要在白楠之上，更是一鼓作气直接突破了两级，达到了四十四级的魂宗中段，

    不过此刻的白楠由于数天前曾吸收过冰魂珠的原因，现如今的修为已经飙升至四十五级巅峰，随时都有可能突破至四十六级。

    因此，白给虽然连续突破了两级，但依然是白苍雪团队中，魂力等级最低的一个。

    感受完了自己状态的变化，白苍雪也是将目光从自己身上抬起，看向了其余的方向，而这一打量顿时让白苍雪的尾巴高高耸立，显然是被吓了一跳，但眼神与脸上依旧是平静如水。

    现在看来，唯一能够判断白苍雪情绪的东西，就只有他的尾巴了，脸上的表情与眼神，已经因为冰心诀的原因，感情逐渐淡化，不过此刻的白苍雪显然并没有意识到这一点。

    另外，眼前的景象也确实可以说是让人惊讶，这一不赖人家尾巴，这是真的吓人，你能想象，刚睡醒张开眼睛，就是一群群，眼睛发着绿光的贪婪猛兽正在盯着你吗。

    （相信已婚男士都曾体会到这种痛苦，毕竟有句老话说的好，婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主

    什么？你说你结婚了，但没有这种痛苦？哦，那可能是因为你足够强悍，当然，也可能是因为另一种原因，遇到那种情况您就要小心了，因为你隔壁很可能有一个姓王的，嘿嘿。）

    看着眼前的一片片魂兽，白苍雪不禁陷入了沉思，眼前的一片魂兽中，有蛇，有虎，有极光冰狼，还有天霜冰狼，还有白熊，他们的修为，根据白苍雪的感知，最低的应该也在三万年以上。

    眼前那么多魂兽在顶着这一小块人类的聚集地属实有些让人发憷。

    大约一个时辰过后，如同白氏图书库中的记载一样，那蓝色的寒光瞬间笼罩了整个北谷寒峡，此刻，不得动武！

    身为冰神使者的怜冰自然也在此刻显现出了身形。

    这么冰神使者的到来并未发出一言一语，只见她右手前伸，虚握着什么，下一刻一把华丽的冰晶手杖边已经凭空出现在了她的右手之中。

    下一刻，一股恐怖的魂力波动，猛然在其身上展现，白苍雪的眼神也在此刻瞬间瞪圆，这种魂力波动，甚至比以前白苍雪面对过的超级斗罗，菊花关还要强大、可怕数倍不止，远远超过那九十五级的菊花关。

    莫非，这就是那传说中的九十九级的存在！！！

    随着怜冰魂力波动的展现，只见她手中的冰杖猛然亮起明亮的蓝晶色光芒，无比耀眼，下一刻，令人震惊的一幕发生了。

    隆隆的~~

    剧烈的震动在此刻响起，头顶的那片像是溶洞一样的天花板，猛然结成了蓝晶色的冰箱‘哐啷’一声巨响，边化作了点点冰渣，飘落在周边，如同下雪一般。

    而随着天花板的碎裂，那黑暗的星空之中不知何时已经出现了，一座靓丽雄伟的蓝色宫殿！

    随后就见怜冰手中手掌再度一挥，参加冰神考的十五名人类，与食物名魂兽同时漂浮在了半空之中。

    这种强大的手段不禁再一次的震惊了白苍雪，要知道，刚才她在传送的过程中可是连所谓的，眩晕感都未曾感受到过，这种恐怖强大的手段，一瞬间不禁令白苍雪无比向往。

    突然间，在参加试炼的众人脚下猛然出现了一道冰层，连通着那扇半空中漂浮的冰神殿的大门。

    看先那扇满是白色光芒的蓝色大门，白苍雪也是毫不犹豫，向前踏步前行，第一个动身，缓缓走上了那如同冰晶一般精致的蓝色台阶，踏入了那扇看不清面容的大门。

    但，突然间，一股无比强烈的眩晕感瞬间涌入白苍雪的脑海，几乎是瞬间，白苍雪便已然昏厥了过去。

    ?  ?能看到这里的书友们，真心感谢你们，能不能打个卡，让我知道，究竟有多少大大，能够看到这里

    ?  

    ????  

    (本章完)

