    两根火腿肠的魅力无限大。

    嗯……最起码，在这个未开化的时代，没什么比吃的更能让人心生好感了。

    而他们，应该也还没有进化到，脑海里有“阴谋诡计”这种念头。就算有，也无非是动物捕猎的狡猾本能罢了。

    当第二根火腿肠递出去后，周霜霜发现，他们现在，应该还处于无私产的阶段。

    具体表现就在于，虽然那有火腿肠的诱惑力无限大，但除了第一人在最开始时没忍住，狼吞虎咽掉一根后。

    剩下那一根被领头的接过去，然后自他开始，依次传开，一人咬一口……

    倘若不是独特的社会体系，这小小的一根火腿肠，估计不会被这样分。

    而在这群人看来，周霜霜这个皮毛五彩斑斓的“怪物”，似乎拥有一种奇特的能力，能凭空变出食物来！

    ——对他们而言，从衣兜里掏出东西，大概跟凭空变出来也没什么两样吧？周霜霜之前躲躲藏藏从空间里拿东西，其实根本就没必要。

    君不见他们身上那仅有的，什么都藏不了的短窄兽皮裙，让周霜霜走路都只能将双眼平视，不敢朝下多瞥一眼吗？

    而这时，为首的那个年轻人慢慢站了出来，黝黑的瞳孔注视着她。

    “啊呜杂路喽……”

    他似乎是在说话，然而周霜霜却只能瞪大眼睛，懵懂的看着他。

    这时，她思考的不是对方的意思，而是……

    这第三个世界，为什么不给个普通话啊！

    对方见她没有做声，停顿一下，又赶紧重复了一遍：“啊呜杂路喽……”

    周霜霜看着他，依旧听不明白。

    不过，这并不妨碍她好学的精神。

    此刻，她也跟着重复了一句：“啊呜杂路喽……”

    语音语调，她自觉一字不差。

    然而对方看着她，却只能扭过头，跟旁边的人叽叽咕咕比划起来。

    这次的音节更怪了，还夹杂着许多肢体动作，周霜霜认真盯着他研究了一会儿，到底这个需要天赋没点亮，只能作罢。

    她叹口气，用着标标准准的普通话说道：“抱歉，你说的话我听不懂。”

    这下子，正在沟通的众人看了看她，大概算是明白了——她和他们，并不是一个族群的。

    因为周霜霜所说的那些古怪音节，这群人也同样听不懂。

    他们这么些年在丛林里，也没接触过这样奇怪的野兽啊？！

    双方交流失败。

    倒是周霜霜刚才灵敏的动作（打人），能表现出来，她的猎食能力应该很强，不然，又怎么会拿出那样，他们从来没有吃到过的绝顶美味呢？

    年轻的小伙子和另一位年纪大些的又争吵了起来。

    最后，两人索性招手，又再次把大家集中到一起。

    无人问津的周霜霜此刻被排除再外，根本没有一个人理她。

    她看着旁边那扎堆讨论的一小群人，不由更加懵了——

    这个时候，难道不应该有人来看守她这个猎物吗？

    她抬抬腿，倒是想跑来着。

    但这里她不熟悉，目前也只看到这一群人。此刻想想，还是放弃了离开的念头，只安静的站在那里，细细打量着自己身上，看还有没有其他伤口？

    ——裤子都快要磨破了。

    虽然还没有到那地步，但周霜霜相信，肯定也撑不了太久。

    飞行服后背被她抠了两个洞，不过不影响穿着，而且里头T恤却还完好，倒是不用担心。至于被大力捏拽的脚踝，上头白净净的，根本半点淤痕都没有。

    由此可见，她的身体素质确实不一般。

    周霜霜叹口气，从空间里又偷偷摸摸掏出一件长袖衬衣，在腰上打了个结。

    而这时，叽里咕噜讨论好了的众人一回头，却发现眼前这怪物的皮毛，居然又多了一层！还是另一个颜色的！

    ——？！！！

    他们更加警惕了。

    但刚才已经商量过大致的处理方法，再加上对方那不知名美食的诱惑，众人此刻，只能保持着警惕，又重新将她围了起来。

    但却并没有再按照食物来对待他们了。

    此刻，最前方的年轻人举起了手中那支长棍，微微向前，一抬胳膊。

    队伍便夹着周霜霜，慢慢继续向前走去。

    看他们的目标，正是周霜霜之前看到的那些黑乎乎的山洞。

    ……………………………………………

    周霜霜在现实中回过神来，下意识的看看手机，发现此时的时间，与她进去的那个时间点，一模一样。

    也就是说，在这个原始世界不管过去多久，恐怕现实中，依旧只是短暂的一瞬间，就如同星环城一般。

    她放下心来。

    就在此时，楼下突然传来一声呼喊——

    粗噶的男声，听起来实在不是很美妙。然而此刻，对方却自信心满满，仍旧抱着吉他在那里撕心裂肺的狂吼：

    “……做你的男人，一天24个小时不……”

    周霜霜皱起了眉头。

    她出了宿舍。

    这才发现，走廊上已经密密麻麻站了几层女生。

    尤其他们经管系的宿舍这边，因为离那男生的直线距离最近，更是里三层外三层。

    前头几个女生嘀嘀咕咕间，似乎还牵扯到某个周霜霜熟悉的人……

    她挑一挑眉，小心的挤了进去。

    旁边两个女生正不耐烦的皱眉，然而一见是周霜霜，却立刻下意识伸出手，将更前方的人都用力拨开到两边，一边兴奋道：“霜霜，你也来看啊……”

    这种摩西分海的感觉，明明该是很霸气的。

    可周霜霜看着她们老鹰赶鸡仔似的为她清出一条道路，却总觉得有点怪怪的……

    下一刻，她便被簇拥到最前方，女生们里三层外三层围着她，仿佛她就成了事件的中心。

    周霜霜：………

    此刻正是午休的时间，学生们大都在宿舍，这一场闹剧吸引了越来越多的人。

    而楼底下站着的男生，看到楼上密密麻麻的人头，也不由更加兴奋又笃定。

    他嘶吼完一首歌曲，此刻将吉他挂在矮壮的身子上，用手掌做喇叭状，放在嘴边大声喊道：

    “宋悦，做我女朋友吧——”

    ………………………

    