    华夏帝君，高调为小妹渡旱魃真身劫，在所有人不看好中，一举打破天道禁锢！

    此刻，全世界但凡关注的人，都盯着画面中，那位悬浮在半空中，青色长发飘扬的霸气少女。

    凌雪此时，周身气势内敛，文静而淡然，但却给人一种高山仰止的压迫气势。

    冲破九道命环，凌雪感觉自己现在一拳，能将一座山给轰平了！

    小妮子没有发出任何喜悦，周身被一道古老纹环围绕，仰着小脸看着苍穹之上。

    韩铮夹着无尽地气已经冲进了苍穹云层中，伴着一声沉闷轰鸣，所有人就看到一圈气环，从云层中崩散开来！

    厚重云层在气环推动下，缓缓分散开来，云层中韩铮刚猛一拳，将天劫生生崩散。

    军神六人面色凛然，今日韩铮所展现出来的实力，大大超乎了他们的想象。

    “看来咱们这些老家伙是到了退役的时候了，如此天骄，也就只有藏剑上人能够睥睨吧！”

    龙逍遥脸上带着感叹，他活了两百多年，所经历的所有天骄人物，可以说韩铮是最璀璨的一个。

    以一己之力帮助妹妹成就史上最强旱魃真身，这在地球修炼史上是绝无仅有的。

    其实，能在第一重天劫下，一口气崩开九道命环，这在旱魃这种生灵从诞生到现在，凌雪是除了旱魃之祖外第一人。

    这六位巅峰武神都有一种错觉，他们面对此时的凌雪则没有任何的一战之力。

    这种想法虽然可笑，但却是深深的烙印在军神六人心中，因为这是一种面对上位生灵的天生感应。

    韩铮浑身是血迹的从天空中飘落下来，来到了凌雪面前！

    “哥哥……”

    见韩铮落到面前，凌雪在所有人诧异中，直接扑进了韩铮怀里，夸张的是，一双晶莹粉嫩玉腿直接骑在了韩铮腰上，一双手臂紧紧抱住了他。

    “都大姑娘了，怎么还不知道矜持，好了，不要让外人看了笑话！”

    被妹妹这样亲昵的抱住，韩铮也是老脸上滚烫，尴尬的笑了一下，拍了拍小妮子后背说道。

    “不，我就要抱着哥哥，人家就喜欢这样抱着你，谁敢有意见，一拳揍死他……”

    凌雪则是坚定的摇着小脑袋，小脸上有着振奋和喜悦，今天，哥哥助她成就了无上旱魃真身，这让小妮子觉得，在这世间在也没有比自己哥哥厉害的人存在了。

    至于其余人，看到兄妹如此亲昵的一幕，倒是没有特别感觉，反倒觉得不这样就不正常了，妹妹和哥哥撒娇天经地义啊！

    下方真武困神阵中，四大天罡已经完全石化了，凌雪一口气崩九道命环，这在他们眼中简直如同做梦一样，是那样坚定的不真实。

    “好了，你给哥哥护法，我要恢复一下，这一次，哥哥为了你可是豁出去想血本了！”

    韩铮抱着身上的小树袋熊落在了地面上，拍了拍小妮子的脊背苦笑着说道。

    “嗯嗯，哥你放心恢复我给你护法，任何人想要干扰一拳灭了他！”

    凌雪听到这，当即从韩铮身上下来，十分霸气的挥舞了一下自己的小拳头。

    韩铮伸手在她粉嫩小脸上捏了一下，然后说了句好，就直接盘做在了地上闭目修炼。

    今天替凌雪挡下数道天劫，对于他的消耗是巨大的，同时也受了内伤需要恢复。

    崩开九道命环的凌雪，在韩铮眼中可以说是天下无敌，在武神圈子中，小妮子就是无敌的存在。

    她是除了旱魃之祖外，第一个崩开九道天道枷锁的旱魃，今后之路一片坦途，现在的小妮子，任何巅峰武神在她面前都是怂包。

    凌雪托着及地的青色长发，就安静的站在哥哥身边，虽然只是静静的一站，却给人一种一人当关万夫莫敌威势。

    “简直就是在世神话，一个崩开九道命环的旱魃，到底有多强，简直难以想象！”

    “逆天了，华夏在这个时候，平添了一位年少盖代强者，想不崛起都难！”

    “不知道，崩开九道命环的旱魃，面对一位巅峰武神，是否有一战之力？”

    “我觉得，一般的巅峰武神，绝对不是一个九道命环旱魃的对手！”

    ……

    毕竟崩开九道命环的旱魃，在历史上可是从来都没有出现过，海外那些古老势力都摸不清现在凌雪的真正实力。

    在整个地球修炼历史上，也就只有华夏上古黄帝女儿是真身旱魃，据猜测也就只崩开了五道命环而已。

    但后来黄帝女儿旱魃，却是成就了天女，那时候的实力肯定是比现在的凌雪强太多，毕竟凌雪现在只是武神而已。

    林圣六人从远方飘然来到了韩铮兄妹面前，这六人目光都盯着小妮子猛看。

    “丫头，你现在实力有多强？”

    这话是水倾漪问出来的，身为女性，看到后辈一个女娃，能有这样惊世成就，她内心多少都有一丝羡慕和小小嫉妒。

    “漂亮奶奶，我觉得自己现在一拳就能打飞一名巅峰武神！”

    面对这六位大佬，凌雪还是很乖巧的认真的回应了一句，后者六人都是一脸的懵逼。

    “叫姐姐，老身我还没结过婚！”

    水倾漪被凌雪这一声漂亮奶奶给叫的，一张倾国容颜上黑了下来，身为一个有着祸国殃民容貌的她，平生最恨别人把她叫老了。

    “哦！您看起来还是如二八少女，那就叫您姐姐吧！”

    当看到水倾漪脸色如漆黑劫云时，小妮子吐了一下小粉舌，直接改变了称呼。

    “龙逍遥，你们当真是好大的胆子，我隐魔不过是派人过来，好心成就这个女娃，尔等竟然将他们四人困住，难道是想再一次掀起修炼界大战吗？”

    正待龙逍遥几人想要询问凌雪时，一道十分阴沉的话语，从他们身后响起。

    军神六人都是眉头一皱，对方的口气实在是狂妄，开口就要掀起华夏修炼界大战！

    六人几乎是同一时间转身，就看到一名黑袍男子出现在了他们身后百米外。

    这是一名满头银发的魁梧中年男子，随便往那里一站，就如同一座巍峨大山般厚重。

    “天魔七神君，赫连天途？”

    龙逍遥目光凝重的直接道出了对方的来历与名字，因为这个银发男子，可是他的一生劲敌！

    “呵呵，龙逍遥你到是很扛活，将近三百年过去，你竟然还能保持壮年气血，不愧是我赫连天途一生的对手！”

    银发飞扬间，赫连天途大笑着一步迈出，便出现在了六人十米外停了下来。

    “总之一句话，放了他们四人，然后让我带这个女娃离去，不然，今天我就揍到你们满地找牙！”

    赫连天途背负双手，笑容中有着藐视世间一切的霸气！

    “傻逼……”

    “老龙，就这吊样的，还是你一生的对手？”

    “他是老了，不然也不会与一个白发苍苍的垂暮老人成为对手。”

    “不过，貌似天魔七神君，当年可是很吊的存在，要不咱们六个划拳，谁最后赢了，谁负责弄残他？”

    ……

    最后段缌稽站出来，建议他们六人划拳，以此来决定最后谁出场灭了这个装逼老不死的。

    “你们六个靠后，这个老人家，既然是冲我们家来的，自然由我来解决。”

    站在六人身后的凌雪，却是突然发话，小妮子托着及地青色长发傲然的走到了六人前面。

    “丫头，这老货可是活了三百多年的人形自走兽，你年纪还小和我们争什么。”

    “就是，有我们六个人在，怎么会让你一个晚辈出手，岂不是被天下人笑话。”

    林圣和龙逍遥两人纷纷劝阻凌雪，不让她出手和赫天途对决！

    “神君，求您出手放我们出来，我们四个助您，一定会将他们给一网打尽。”

    真武困神阵中，圆脸男子，一脸的愤慨，之前若不是林圣六人拼死阻拦，他们也不会被轻易困住。

    “闭嘴，你们四个算什么东西，今天本姑娘一个人，把你们五个人包圆了，六位前辈你们退后，另外，美女姐姐帮我将长发剪一下，哥哥在恢复，这个梁子我接下了。”

    凌雪话语间充斥霸气，背后青色长发飘然而起，水倾漪被这一声漂亮姐姐叫的是心花怒放，直接出手一剑斩落，将凌雪青色长发给齐刷斩到齐腰处。

    “五位哥哥，既然小丫头要出手，咱们就不要和晚辈抢了，正好看看崩开九道命环的旱魃到底有多强。”

    水倾漪笑着对林圣五人说了一句，随后就飘然对退到了韩铮身边，为其护法。

    林圣五人相互对望一眼，随后便同时飘然后退，静看小妮子出手和赫连天途之间的对决。

    赫连天途本人也是一阵的差异，他没想到这个打破千古禁锢的女娃，竟然敢和他动手。

    其实，在这些人眼中，崩开九道命环和崩开三道命环没什么差别，他们根本就不清楚，崩开九道命环所代表的是什么。

    “天魔七神君，这赫连天途怎么还活着？”

    西方教廷总部，教皇马里奥十六世，皱眉看着屏幕中的银发男子，语气上有着深深凝重。

    “这没什么惊讶的，华夏天魔一族，本就是不属于华夏正统修道势力，他们的起源不比我教廷差，若不是诞生在华夏修仙者鼎盛时期，天魔一族肯定能成为世间最强势力之一。”

    一头柔顺金发俊美的圣子，一脸淡然的端坐在教皇身边，看着屏幕中的赫连天途，给予了很高的评价。

    “这个少女，能崩开九道命环，当真是逆天了，我可以断言，这个赫连天途不是少女对手。”

    圣子脸上挂着迷人微笑，一根手指摩擦着鼻子，说出来的一句话，让老教皇面色就是一变。

    “您还不知道，崩开九道命环代表的是什么，命环说白了，就是天道加持在一些个别逆天生灵血脉中的枷锁，如若让这些逆天生灵成长起来，必然是所向无敌的存在，而这个少女崩开了九道命环，在神级当中，她就是无敌的，任何人都不是他的对手，连我也不列外，从宇宙诞生以来，她可是第二个崩开九道命环的旱魃，若是成功闯过后面八重天雷劫，那可是能够和我族十二翼黄金圣祖比肩的至尊存在！”

    圣子的一番话，让老教皇整个人都不好了，这些隐秘消息他也是第一次听到。

    “不过放心，当我圣体凝聚成功，还是可以与她一分高下，在这样的一个世界上，没有几个强劲对手，活着也是一种寂寥啊！”

    圣子默然的丢下一句话，最后看了一眼屏幕上的青色长发少女，便起身离去，因为结局他看不看都一样，最后胜的必然是凌雪。

    而其余几大圣殿和八大王族，则是一点都不看好凌雪，天魔七神君之一的赫连天途，那可是一代魔君，在那个年代，纵横无敌的存在。

    “小丫头，难道你真想和我一决高下？就算你崩开了九道命环，也不会是我的对手，劝你还是乖乖的和我走，将来你的路才会走的更远。”

    赫连天途身为隐魔七大神君之一，他是有着自己的骄傲，不愿意和一个后辈小丫头动手。

    “少废话，旱魃九道命环所代表着什么，你们这些渣渣岂会明白，一拳揍飞你！”

    凌雪心中有着爆棚的自信，那是来自古老血脉觉醒带来的俯瞰天下的雄姿。

    学着哥哥一样，躬身跨步，右拳收于腰间，体外纹环收回，重新密布在全身身体表面。

    “出拳吧，让我看看崩开九道命环的旱魃到底有多强！”

    赫连天途依旧背负双手，一脸笑意风影云淡的示意凌雪可以出手了。

    “破天一拳……”

    凌雪长发飞舞，口中轻喝一声，随后，收于腰间的右拳平直轰出！

    没有任何的能量波动，简单而直接的一拳轰出，这一幕，让很多人都有一种似曾相识的感觉。

    “哈哈，就这样一拳，还想揍飞神君？”

    “小丫头，不要闹了，乖乖和……”

    还未等四大天罡话语说完，在凌雪轰出粉嫩小拳头前方，一点黑色出现，然后在众人不可以死中瞬间放大！

    这一拳，凌雪直接将一点空间给打穿了，与此同时，在赫连天途胸前，则同样出现了一个黑点。

    黑点几乎眨眼放大到一米直径，原本风轻云淡的赫连天途，脸色急剧变化，像是遭受到了前所未有的危机，周身黑色魔气澎湃，试图想要化解危机，但最后，只来得及发出一声长啸，身躯如流星般翻腾崩飞了出去。

    真武四象困神阵中，四大天罡扯着脖子，看着自家神君，就这样贴着地面翻腾着砸出了视线中。

    “为老不尊，一把年纪了还出来装逼，一句话，简直弱爆了！本姑娘才不过用了四城力道而已！”

    一拳崩飞了赫连天途后，凌雪小脸上满是淡然，说了一句让众人栽倒的话，便收拳站直了身子。

    “咕噜……”

    身后林圣六人，傻傻的看着一代神君翻滚着消失在地平线远处，都忍不住吞咽了一口口水。

    “老娘修炼了两百年，还不如这丫头一次渡劫，不行，回去后，我的研究下练体术，这才是逆天之路！”

    水倾漪很不顾形象的吞咽了一下口水，对于凌雪的旱魃真身羡慕的无可无不可。

    想想也是，她们六人除了军神哪个不是成名超过一个世纪，将近两百年的打拼，才有了今天的赫赫威名，但却被凌雪只用了四成力的一拳给打压的抬不起头来。

    “尼玛，崩九道命环的旱魃真身，一句话，吊炸天！”

    懂天一如一个老小孩般上窜下跳，要知道，赫连天途，对上他们当中任何一个人，那都得使出浑身解数才能与之抗衡。

    “了不得啊！看来这小子是早就打算好了这盘棋，这丫头天人下无敌。”

    林圣背负双手，十分坚定的给凌雪一个评价，后者五人则纷纷点头赞同。

    神话论坛上，教廷和奥林匹斯山方面则是一阵的落寞，就这样六十吨天外珍惜陨铁输了！

    虽然是输了，但奥林匹斯山还是敞亮的接下了这个赌局，愿意支付给卫杰六十吨天外陨铁。

    凌雪一拳，将一位最强巅峰武神，给打的失去了踪影，如此战绩，惊骇了天下。

    最重要的是小妮子那句话，一拳砸飞了赫连天途，人家不过只用了四成力而已！

    “这不可能，绝对他妈的不可能，神君肯定是一时大意，女娃，你就等死吧！”

    困神阵中，圆脸男子一脸的癫狂，自家堂堂堪称无敌的帝君，被一个小丫头一拳给打没影了，这简直就是一个天大的玩笑。

    “你们四个，一会本姑娘一人一拳，全部干翻！”

    凌雪甩了一下青色长发，冲困神阵中的四大天罡挥舞了一下小拳头，后者四人全部认怂，不敢在做任何逼逼。

    林圣六人目光都望向了远方，在几百米外，一道狼狈身影出现。

    “咳咳，小丫头你真的让我很意外，没想到崩开九道命环，竟然强大到了这种程度，今天不把你带走，当真是我隐魔的一大损失！”

    说话间，衣衫褴褛的赫连天途，已经一闪到了凌雪几十米外，抬手间，一只黑灿灿巨手凭空出现，向着小丫头抓落。

    “天魔手……”

    “七成一拳，送你归天……”

    面对赫连天途施展出来的天魔手，凌雪直接悍然一拳再次轰出！

    ……

