    所谓府君，便是这青玉山的山河正神。

    青玉山以敕令山河之法立根青玉山，如今老者面前这位，便是这青玉山的山神乃是鬼神而非人道。

    只是当青玉山成教之后，便被青玉山修士称作府君。

    “此等法力，是何人所有？”

    府君望着那三枚法钱，紧皱起了眉头，他从未见过如此纯粹的法力。

    “府君且听我慢慢道来。”

    老者将林如海之前所说的话陈述了一遍。

    提到重山之时，府君却是皱了皱眉头，但又很快舒展开来，但后面说道有人在重山之中隐居的时候，不由得瞪大了眼眸，惊叹道：“隐居？在那个地方隐居！？”

    “林如海未曾说谎。”老者说道。

    “这怎么可能，没道理啊……”

    府君摇头否认，眉头紧皱，他不由得看向了手中的法钱，忽然间又有些动摇了。

    “不会，是位真仙吧。”他喃喃道。

    隐居重山，法力又如此纯粹，说不定还真有可能是位真仙。

    老者心中也有这样的想法，便道：“府君，此人不在重山深处，不如就由老夫去重山中走一遭。”

    “若真是如此，确实也该去看看。”府君闭目沉思，又说道：“不过，我却不太想你去。”

    老者却是摇头叹道：“青玉山封山已有数百年，真君又不见其人，若不再寻他法，青玉山之名都快淡出修行界了，此行无论如何都得走一遭的。”

    “你可想好？若是其他地方，我绝不劝你，可唯独这重山……”

    “我心里有数。”

    府君叹了口气，也不再劝阻，说道：“若我不为府君，也该陪你走上一遭。”

    “府君这是哪里的话，真君不见的这数百年里，都是府君你在护着青玉山，访仙之事，还是交给我吧。”

    山河敕令之法唯有掌教真君得其真传，青玉山又因掌教真君失踪封山数百年，数百年间淡出了修仙界。

    山河敕令之法其中的玄妙之处唯有真君通晓。

    此行不仅仅是为了访仙，更是为了青玉山的未来考虑。

    “唳！”

    白鹤亮翅，老者一身白衣盘坐而上，驾鹤而去。

    此行，是那重山险地。

    …………

    竹林小潭不远处有两座山峦，本是林间野兽栖息之地，而在最近却来了两只大妖怪，其中一座山乃是一只炼化横骨的猴精的居所，也被占了去。

    倒也不是别的妖怪，而是虎魁与猿三改。

    前些日子虎魁听说猿三改说起陈兄弟闭关一事，又没个看守，于是便自告奋勇跟着猿三改来了竹林小潭外面。

    在重山深处是闲着，在这也是闲着，反正也差不了多少。

    正好有猿三改在，也能打发打发无聊。

    两座山之间有条溪流，溪水之中有游鱼经过，猿三改便弄了副鱼竿，闲暇时候就坐在溪边钓鱼。

    虎魁化作原形，趴在一旁，说道：“你这么钓能钓几条？看本妖王的。”

    说罢虎魁一跃而起，扑进了溪流中。

    “嘭。”

    两只虎爪一震，溪水像是炸开了一般。

    水中的游鱼全都翻起了白肚，飘在了水面上。

    虎魁大笑一声，看向猿三改说道：“你看，这鱼哪还用钓啊。”

    “……”

    猿三改面露无奈，他忽然有些后悔跟虎妖王说起先生闭关的事了。

    “虎妖王说的是。”猿三改也只是叹了一声，懒得理会虎魁。

    钓鱼又不完全是为了吃鱼，这下好了，全被糟蹋了。

    虎魁撇了撇嘴，说道：“是我说，钓什么鱼啊，不如咋俩打一架吧，你这都化形了，该有点本事了，重山里大大小小的妖怪都跟本妖王打过了，就差你了。”

    猿三改摇头拒绝道：“小猴哪打得过虎妖王，再说了，先生可还在闭关呢。”

    “你跟陈兄弟一个样，净找些说辞。”虎魁叹了口气，抬起头望向天上的云雾，嘀咕道：“本王想念墨老大了。”

    猿三改闻言说道：“说起来，墨妖王出山也有一年多了吧，也不知现在如何了。”

    “也不知你们在想些什么，外面有什么好的，还不如在重山里过的自在。”

    “非也，无论是人是妖，都有自己的活法，或是……”

    “本王不听！”

    猿三改也拿虎魁没办法，也没再说什么道理，虎妖王这蛮横的性子可不爱听什么大道理，估计也只有墨妖王能治的了它。

    天边有白鹤飞来，穿过云雾，往重山而来。

    趴在岸边的虎魁抬起头来，看向了天上，正好瞧见了那只白鹤，转头看向了猿三改，说道：“这白鹤看着不错啊。”

    猿三改抬起头看向天上，说道：“虎妖王，这白鹤可没几两肉，放过它吧。”

    “不吃它，就玩玩可以吧。”虎魁笑了笑，张开嘴来，朝着那天上飞动的白鹤吼去。

    “吼！！”

    一声虎吼震天。

    “唳！”

    白鹤只觉被什么东西撞了一下，口中发出了惨叫之声，险些坠下。

    白鹤之上坐着一个白胡老者，摇晃之下，好不容易才稳住了身形，朝那吼声的方向看去，不由得大惊道：“虎妖！？”

    “不对！那是……”老者法眼一开，再次看了过去，惊呼道：“鹤羽，快些离开此地，快！”

    这哪是什么简单的虎妖啊，竟是化形大妖，而且一旁还有一只化形的猴妖。

    未到重山深处，何处来的大妖！？

    “嗯？”下方的猿三改眉头一皱，望向了那白鹤之上，说道：“虎妖王且慢，白鹤上面，似乎有个人。”

    “人？”虎魁闻言皱起了眉头，目光看去，果然在那白鹤之上见到一位老者，便道：“待我抓下来问问。”

    说罢，虎魁踏风而起，朝那盘旋在天上的白鹤追去。

    老者眼看着身后虎妖追来，不由得心中大惊。

    他连忙拿出符箓，持于指间，口念法决。

    “疾！”

    符箓加持之下，白鹤煽动羽翼的速度也更加快了。

    “哪里跑！”虎魁同样加快了速度。

    老者见状眉头一触，以左手二、三指掐掌心，大指押二、三指掐子文，四、五指押大指掐掌心，口含真意：“五雷即来，听吾号令，助我除妖。”

    他胸中一闷，口吐鲜血，紧咬牙冠，道出一字：“敕！”

    敕令一出，天雷即现。

