    “快走！快走！”

    几乎是叶凡挂掉电话，南宫素就尖叫起来：“快离开这里，快离开。”

    她情绪显得有些崩溃。

    叶凡心里微微咯噔，虽然不知道怎么回事，但还是一踩油门。

    车子利箭一样远离事非之地。

    “呜——”

    叶凡刚刚开出几百米，后面又是一阵车子轰鸣声。

    叶凡瞥了一眼，三辆越野车风驰电掣急追，带着肆无忌惮的凶悍气焰。

    “他们是什么人？”

    唐若雪俏脸清冷：“不是说好了换人，怎么现在就动手抢人了？”

    她一度以为是别的势力攻击他们，可看到南宫素刚才的惊慌反应，她就知道这是乌衣巷的人。

    “我先把他们甩掉。”

    叶凡又瞄了一眼，发现追来的越野车已经打开天窗，钻出一个身材魁梧的钩鼻猛男。

    他手里拿着一架中型弩弓，粗略瞄准叶凡开着的商务车，就毫不犹豫扣动扳机。

    “嗖——”

    一声锐响，一支红色弩箭疾射了过来。

    南宫素声音一颤喊道：“小心！”

    叶凡猛地一转方向盘，车子向侧横了出去，避开这一支红色弩箭，

    只听当的一声，红色弩箭射中了前方一辆运输车。

    “轰”！

    一记惊天巨响，运输车上的集装箱，竟然被弩箭打爆。

    大半个集装箱像是被分尸一样，变成无数碎片也射出去。

    下一秒，碎片噼里啪啦的燃烧起来。

    火焰腾升，浓烟四射，还带着一股子刺鼻气味。

    唐若雪完全惊呆了。

    她怎么都没想到，这弩箭这么恐怖，商务车如被他射中，恐怕会直接炸碎。

    叶凡也是惊出一身冷汗，接着他赶紧踩下油门往前窜。

    他原本还想要来个急刹逼一逼对方，现在看到他们如此强大的武器，叶凡自然溜之大吉。

    相比叶凡他们的震惊，南宫素则俏脸灰白，带着一股痛苦和难受。

    叶凡下意识问出一句：“这就是红莲怒箭？”

    南宫素没有回应，只是把头埋在膝盖。

    “嗖——”

    叶凡没有得到回应，也就不再追问，动作熟练跑路。

    越野车继续追击，鹰钩鼻壮汉动作利落更换弩箭，然后对着叶凡车子又是一扣。

    扑的一声，空旷公路，再度响起了一支弩箭呼啸，差一点就射中叶凡的车子轮胎。

    箭头撞在路面炸开，炸出一个小坑，还冒出一大堆火焰。

    叶凡趁着浓烟眯眼迅速远离。

    “大爷！”

    再度失手，鹰钩鼻怒骂一声，带着另一辆车子继续追击。

    同时拿起对讲机吼了几声。

    没多久，又是几枚弩箭先后射来。

    叶凡双手牢牢掌控着方向盘，动作利索的驾驶着车子飞驰。

    流线性车身来回做诡异的蛇形运动，巧妙躲避射过来的弩箭。

    弩箭每次都看似要轰中车子，但最后一刻都被叶凡躲开，根本没起到半点作用。

    很快，对方先后射出了十支弩箭，在路上炸出十团火焰，但都没有伤害到叶凡一分。

    看到对方攻击慢了下来，鹰钩鼻在填充最后一支弩箭，叶凡嘴角勾勒一抹冷漠弧线。

    他迅速将变箱拉至手动位置，接连换挡，短短三秒，车子动机转几乎达到极限。

    “坐好了。”

    在叶凡车子忽然加前冲时，一辆越野车也是呼的一声踩尽油门，气势如虹冲了上来。

    “嘎！”

    冲出百余米后，叶凡一踩刹车，车子来了一个飘移。

    轮胎呼啸着摩擦地面，转了半个圆圈直接横在路边。

    越野车也下意识刹车，但反应稍微慢了一点，还是从叶凡他们面前冲过。

    叶凡喝出一句：“独孤殇，动手！”

    “扑扑扑！”

    独孤殇探出捡来的弩弓，对着因刹车慢半拍的越野车，抬手扣动了弩弓。

    “轰！”

    三支小型弩箭精准打在车窗上，车窗瞬间啪一声炸开。

    玻璃碎裂，火焰四射。

    虽然威力不及中型弩箭，但还是让驾驶座焚烧。

    越野车司机惨叫一声，身子扭动，车子顿时失控。

    接着车子噼里啪啦的燃烧起来。

    凶多吉少。

    “痛快！”

    叶凡大笑一声，随后踩下油门前冲。

    “小心！”

    也就在这时候，唐若雪看着前面尖叫一声。

    叶凡一看，前面道路中间，突然多出一辆抛锚的宝马。

    车子后面，一个时髦女司机正拿着手机晃悠悠报保险。

    “嘎——”

    宝马堵在中间，叶凡来不及躲避，只能一踩刹车。

    车子轮胎急速摩擦地面，然后触碰到宝马后轮翻滚了出去。

    冲出二十余米后，由于前冲惯性太大，商务车跃过路牙子，凌空翻飞十几米，侧翻砸在道路下方草地。

    “快出来！”

    叶凡不顾身上疼痛，一边解开安全带，一边向独孤殇他们吼道。

    对方就要追上来了。

    叶凡能躲避杀机，但唐若雪不行。

    他努力把唐若雪拉了出来。

    独孤殇也踢开车门跃出，正要去拉头破血流的南宫素，却见越野车已经冲了过来。

    “嗖——”

    鹰钩鼻居高临下，端着中型弩弓，对着商务车猛地一射。

    “小心！”

    叶凡把唐若雪甩到远处草地，同时一扑独孤殇从车身蹬了开去。

    “轰——”

    几乎是叶凡拉着独孤殇弹离三米，红莲弩箭就狠狠撞中了商务车。

    一声巨响，箭头炸开，火焰四溅。

    车子顷刻被大火吞噬。

    南宫素没有死命挣扎，只是凄然失笑：

    “没有机会，杀手真的没有机会，失手，就是死，就是死……

    她以为这一行，有理想有信念有出人头地的机会，却没有想到，它比任何一行都要残酷。

    这一行，无法犯错，也无法重新再来。

    她说不出的绝望，只是自己选择的路，再怎么绝望也只能一条道走到底。

    叶凡吼出一声：“南宫素！”

    他想要转身解救南宫素，却被大火热浪一冲无法靠近。

    “大爷，这样都没死？”

    此时，鹰钩鼻从车顶跳出来，拔出一支散弹枪，准备对叶凡和独孤殇补枪。

    “轰——”

    商务车油箱爆炸，一股气浪腾升。

    鹰钩鼻下意识眯眼后退。

    “王八蛋！”

    趁着这个机会，叶凡吼叫一声，脚步一蹬，从浓烟中冲出，向准备开枪的鹰钩鼻扑去。

    身体在原地带出几个残影。

    速度之快不是常人能够想象。

    不好！

    鹰钩鼻脸色巨变，还来不及扣动扳机，叶凡的双掌就按在对方身上。

    一股蛮力汹涌喷出。

    “砰！”

    一声巨响，鹰钩鼻顿时喷血跌入车里，从另一扇车门撞了出来。

    连带同伴司机一起摔倒。

    没等鹰钩鼻他们直立身躯，叶凡又从车顶滑了过去，双脚连连点出，正中两人厚实胸膛。

    “咔嚓！”

    肋骨断裂，鹰钩鼻两人又摔出了七八米，口鼻喷血，脑袋一歪晕了过去。

    叶凡正要上前补上一脚，却发现鹰钩鼻身上掉落一个东西。

    他伸手捡了起来，是一张鬼屋门卡……

