    “兄弟！我们接下来应该去哪里？”已经对孙悟空变的白象大王万分信任的黑袍不由得开口问道。

    白象大王闻言直接说道：“黑袍护法莫要着急，根据镇元子吐露的消息来看，其中一颗舍利子就在玉皇大帝开辟的蒙界当中，只要我们能进入蒙界就能够拿到那颗舍利子。”

    黑袍护法听到后为难的道：“可是蒙界处于三界的边缘地带，我们如何能过去？”

    白象大王嘿嘿笑道：“还请黑袍护法勿怪，因为我手中有一件异宝可以直接进入蒙界，那是当年攻入灵山时我偷偷留下来的，还请护法大人莫要怪罪我私藏宝物。”

    黑袍听到后十分理解的点了点头，因为在这↑年头，就算是他屁股底下也不干净，当初在灵山以及一些地方搜刮了不少天材地宝，先天灵宝都有好几件，至于后天灵宝那更是数不胜数了。”

    而这都是无天暗中默许的，因为无天心中很清楚，想要马儿跑，又不给马儿吃草是不可能的，反正他们搜刮的都是佛教的底蕴，又不是自己的，因此随他们去吧。

    也正是因为这个原因，不管是黑袍还是其他人，收刮起来绝对算得上是心安理得，因此对于白象大王的举动也是非常理解的。

    在表示无碍之后，两人先是找到了位于燃灯古佛居住地的一颗舍利子，随后又来到了燃灯古佛闭关的地方，在确定四处无人之后，白象大王才拿出了上品先天灵宝西方菩提图，并将其展开。”

    黑袍看到后双眼一亮，以他的眼界也自然清楚这是一件异宝，而且至少也是中品先天灵宝的水准，甚至是上品先天灵宝也不一定。

    要知道他如今最好的也不过是一件I品先天灵宝而已，但是如今贵为护法的他自然不好抢夺，再加上如果真的能够得到大量的舍利子，那么无天佛祖一定会大大奖赏他，说不定到时候还能再弄到一件上品先天灵宝。

    到了那个时候他的实力必然会在得到增强，因此根本根本没有必要去贪自己手下的灵宝。

    再看到白象大王将菩提图展开后，黑袍便跟着白象大王，直接通过菩提图进入蒙界，而在这个地方有着无数冤死的魂魄不断飞行，让黑袍这个作恶多端的人都有些凉飕飕的。

    就在此时，一些惨死在他手中的乔家庄众人突然出现，并且不断地向他逼近，黑袍大王闻言面色一变，想要使用刚刚恢复的一些法力，灭掉这些冤魂，但他却惊恐的发现自己体内的法力根本调动不起来，而这些冤魂却在一步步的逼近。

    “这究竟是怎么回事？”黑袍护返满脸惊恐地自言自语道。

    一旁的白象大王淡淡的说道：“忘了告诉你了，黑袍护法！蒙界有玉帝的法则覆盖，因此作恶之人是无法使用任何法力的，而这个地方又专门为冤死之人而构成，因此你的法力在这里根本发挥不出来，而这些冤魂都是你当初残杀之人。”

    “白象大王你这是什么意思？”黑袍护法有些惊恐的看着白象大王道。

    白象大王闻言冷笑一声道：“事到如今，黑袍护法难道你还猜不出我是谁吗？”

    话语落下，白象大王随即变成了孙悟空的样子，并且继续说道：“如今你已如同废人一般，就让这些冤魂来对付你吧！”

    话语落下，孙悟空直接划出一道流光在塔顶拿到一颗舍利子，随后离开了蒙界，只留下了一脸惊恐的黑袍护法在这里，他做梦都没有想到自己会有这么一天。

    “你们不要过来！”黑袍护法惊恐的看着这些冤魂呵斥道。

    然而这些鬼魂口中不断的喊着黑袍的名字，目光中闪烁着无尽的怨恨，同时慢慢的逼近黑袍。

    惊恐之下的黑袍早就失了方寸，随后被这些冤魂直接杀死，而此时已经拿到舍利子的孙悟空，又按照当初镇元子提供的信息，找到了另外几颗舍利子，随后安然离开了这里。

    就在这时，在大雷音寺中的无天突然睁开双眼，因为他发现自己的属下黑袍竟然死了，而且居然还是死在了玉帝开辟的蒙界，难道说天庭方面要对自己动手了？

    不过不到最后关头，无天仍然不敢确认，因此直接化作一道流光出现在了蒙界当中，四周的冤魂飞来飞去，不过在看到无天之后，都远远的避开了这里，显然直觉告诉这些冤魂，无天并不是什么善茬。

    而无天也瞬间来到了死去的黑袍护法旁边，不过黑袍的死状非常凄惨，这让无天叹了口气，但同时也松了一口气，因为按照黑袍的死法，这并不是天庭动的手，反而是这些冤魂下的狠手，天庭方面完全不屑这样做。

    想到这里，他随即开始动用法力有回溯过去，并且很快就明白了事情的前因后果，知道了黑袍究竟是怎么死的了。

    而无天也不得不叹了口气，因为黑跑死的不冤，孙悟空这个对手，就连他都感到难缠，就更别说黑袍了，但黑袍毕竟是自己的心腹手下，不救是不可能的。

    只见无天拿出一朵黑呢，直接将黑袍的尸体收了起来，随后便准备离开这个地方。

    然而就在这时，一道金色的流光突然出现，随后便化做了玉帝的样子，并且淡淡的看着眼前的无天，而无天也同样看着玉帝，因为算起来，这是他们第二次面对面了，而第一次则是33年前劫难爆发的时候。

    想到这里，无天非常感慨，真是风云变幻莫测！想当年劫难刚刚爆发的时候，强如玉帝，以及其麾下的天庭都要对他暂避锋芒，可是如今天庭似乎不打算忍耐了，他也知道他们之间必有一战。

    不过还不等他开口，玉帝就率先看着无天问道：“无天你来此意欲何为？”

    无天闻言说道：“本作此次前来这是回收属下的尸体，而且我的手下在蒙界死去，玉帝你是不是该给解释？”

