    看着眼前的君绝殇明显的比那次见到的多了一丝人气，她不由的抿唇笑了起来：“我姐吗？她怎么了？”

    君绝殇看着她，冷冷的道：“她的丹药不是你给她的吗？她做了什么事你会不知道？”

    凤九一笑，双手一摊道：“我姐做了什么事啊？我还真不知道。”

    见此，君绝殇只感一口气憋在心头，负在身后的手紧紧的拧成了拳头。他明知凤九在装作不知，实际上她却很清楚完颜千华干的那件好事，可到了他这里，他却无法将那件事说出口。

    深吸了口气，他压下心中起伏的心绪，问：“你真的不打算告诉我她在哪？”

    凤九笑了笑，道：“我是不知她去了哪里，所以也没办法跟你说什么啊！”

    “你应该知道，就算眼下我找不到她，以后也一定会找到她！”君绝殇说着，衣袖一甩，转身便离开。

    看着他离去的身影，凤九笑了笑。让他着急着急也好，要不然，不知她姐到底有多好。

    轩辕墨泽与陌尘一局结束，就见凤九走了回来，而她的身后也早已经没了那君绝殇的身影，见此，墨泽便问：“他走了？”

    “走了。”凤九笑说着，心下却是知道，他一定会派人注意着他们的动静的，当然，也不排除他哪天灵机一动，想到去下界完颜家寻找。

    众人坐下聊了几句关于君绝殇的事情，见凤九并没多说其他，但也没再深究，他们在这里休息了一夜，待到次日清晨，一行人便继续出发。

    数天后，当他们抵达巅山脚下时，见那里已经有不少的修士或盘膝坐着，或在树上歇息着，显然，已经来了有些时间了。

    见他们一行人到来，众人自然而然的将发现的一处山洞让给他们休息，然而，让众人没想到的是，直到约定的那一天，也不见那通天君主等人的身影。

    “奇怪，约定的一个月之期就是今天啊！这会都快中午了，怎么还没见那通天君主？该不会是不来了吧？”

    “不可能吧？那通天君主好歹也是一位君主，怎么可能会放鸽子？这可是很失颜面的事情。”

    一时间，那些修士们都在议论着，他们本以为会今天会看到一场激战，看到两位君主交手的激动场面，却没想到那通天君主到现在也没见人影。

    在巅山之峰，迎风而站的轩辕墨泽身边有凤九陪伴着，两人一黑一红的站在高处十分的显眼。他们往下俯视，看着那巅山脚下，因距离较远，这样看着那巅山脚下的那些修士们就如蚂蚁般不起眼。

    “这已经快中午了，这通天君主不会真不敢来了吧？”凤九看着身边的轩辕墨泽，有些诧异的说着。

    轩辕墨泽眉头微拧，道：“以一位君主的颜面自尊来说，他不应该爽约，尤其这一战，当时他也是应得干脆。”

    “那会是什么原因？”凤九说着，看了看天色，道：“若是到太阳下山他还没来呢？”

