    对后宫的嫔妃而言，这几天她们感受到了恐惧！

    为何？

    只因陛下对澜嫔太宠爱，不仅每天夜宿她那里，还有那些珍宝，像流水一样的赏赐过去。

    皇后周湘云疯了以后，皇贵妃林玉儿彻底开始管理后宫，她才刚刚愉悦地管理这一切，足利由美的入宫就像一记狠狠的巴掌，扇在了她的脸上。

    尤其是当她第一次看到足利由美的长相时，慌张地以为那个高傲的容妃又回来了！

    再三确认后，才相信不是容妃，只是陛下寻找的替代品。但那又如何？陛下对她的宠爱超越了所有嫔妃，如今后宫的嫔妃中哪一个不是三十岁以上的岁月了，谁有这位澜嫔年轻美丽？

    林玉儿也意识到，如果这样继续下去，足利由美的嫔位还得上升，升为妃位都可能啊！

    不行，后宫不能存在这样的人！

    林玉儿恨不得把她塞进水井淹死，但考虑到陛下正在甜头上，动足利由美一根头发都可能被陛下训斥，所以她决定隐忍。

    后宫暗流汹涌时，颜小小就把情况告诉了萧锐。

    如今颜小小凭银子和个人魅力，拉拢了很多宫里的女官，包括林玉儿身边的女官。所以林玉儿诅咒足利由美，甚至骂她是狐狸精、不得好死，想要撕了她的嘴巴之类的话，都被颜小小得知，而颜小小自然告诉了萧锐。

    萧锐思来想去，绝对布一下局，他让颜小小拉拢足利由美身边的女官和宫女，算是布下自己的眼线，如果后宫其他嫔妃难为足利由美时，能帮便帮她！

    之所以这么做，是因为陛下真的喜欢这个丫头，瞧瞧陛下最近的状态，已经出现腰酸腿疼的情况，这几天的晚上肯定很用功，五十多岁的人了，还不知道节制！

    真以为像自己这么勇猛。

    所以萧锐准备了八宝茶，献给了陛下。

    陛下初次喝到八宝茶，还询问是什么茶，海大富殷勤道：“回禀陛下，这是太子殿下带来的八宝茶，里面有枸杞、菟丝子、覆盆子…能补充元气、固本培元，是太子殿下专门孝敬陛下的。”

    夏皇瞬间觉得茶不香了。

    “朕现在还能开三石强弓，元气十足啊。”夏皇哈哈一笑。

    萧锐立即露出鄙夷的眼神，前不久谁说的自己身体大不如以前，现在就元气十足了，果然是男人的通病，不能说自己不行！不行的话摇床也得摇半个小时以上！

    “父皇，儿臣也在喝。”萧锐解释道。

    夏皇一听，这才继续喝茶，然后说道：“皇儿这么年轻就懂得养生，不错，不错，以后就喝这个茶了。”

    “奴婢明白。”海大富应道。

    随后，夏皇笑着问道：“朕册封澜嫔之事到现在，你始终未提出任何看法，心中可有话要说？”

    萧锐恭敬道：“只要父皇喜欢，对方又是身份清白的姑娘，儿臣怎么会有看法，自然也无话要说。父皇为国事操劳这么久，能碰到一个喜欢的是好事。”

    “当真？”夏皇问道。

    萧锐坦然地和他直视，并点头道：“儿臣不敢欺瞒父皇。”

    “哈哈…”

    夏皇哈哈一笑，道：“皇儿有心了。对了，明日就是你和忠勇侯之女成亲的日子了，都准备好了吗？”

    萧锐应道：“都准备好了。”

    “今天就早些回去吧，明日还需要迎亲。”夏皇道。

    萧锐便告辞去了詹事府，早上听李元芳禀告说张良、萧何已经在藏西郡内开衙，今日早上通过矛隼送回了书信。

    等他一走，夏皇挥挥手，养心殿内的人都离开，只剩下海大富。

    “朕让你准备的东西送去了吗？”夏皇批阅奏章，头也不抬的问道。

    海大富恭敬道：“回禀陛下，已经送过去了，澜嫔娘娘很喜欢吃，以后都会按时送去。”

    “药力可以保证？”夏皇道。

    海大富道：“奴婢亲自找得太医院首席王太医，让他亲自调配，药力不会伤害澜嫔的身体，只会导致宫寒，极难受孕，而且因为是食物影响，寻常御医根本查不出来。”

    夏皇点点头，笑道：“朕都这把岁数了，在折腾出一个皇子或者公主出来像什么话，你说呢海伴伴？”

    海大富不敢回答。

    当他接到陛下的命令要对澜嫔下药时，海大富便知道陛下还是那个陛下，智慧高深、手段高明。

    他是喜欢足利由美，因为她长得像叶浅澜。但也只是喜欢，她终究不是叶浅澜，永远都不是。

    太子已定，是他谋划多年的结果，而且现在的一切布局都是为太子铺路，他不能自己制造变数。

    ……

    萧锐到了詹事府，看到了张良和萧何的来信。

    两人到达藏西郡城后，安西都护府正式开衙，同时萧何的皇田集团和大夏第一银行也正式成立。

    张良新官上任，自然要烧三把火，第一把火自然是威慑十四州的刺史，这些刚刚任命的刺史中，除了四人是原本大赵的郡守，其他都是调派的大夏官员，而且每个官员都是有背景、有身份的。

    所以想要把第一把火烧起来可不是那么容易的。

    另外，常胜侯田博元把韩信派去了藏西郡驻守，也算是去给张良压阵。有权有兵，只要张良不杀人谋反，十四州随便他折腾，就算告状告到京都，萧锐也能压下来。

    这点能力还是有的。

    聊完张良和萧锐的事情，贾诩提到了另一件事：“殿下，旸组织的荆风和侠组织的秦明已经完成了整合，他们共有忠诚的信徒一千多人，这是一个不可小觑的势力。依属下的意思，与其留在大夏，不如让他们去秦国提前渗透，提前布局。”

    萧锐打开墨旸宝库，得到了巨子令后，便对旸组织的头领荆风说道：“投靠本宫三年，三年后本宫把巨子令还给你！”

    荆风为了得到巨子令，也想支持萧锐来重现墨家荣光，所以欣然同意。

    所以这段时间，荆风不仅召集旸组织所有成员，还和侠组织的秦明沟通，最后两人达成统一意见，合二为一，自称“墨者”！

    虽然墨组织代表了墨家的核心传承，但墨组织投靠秦国，就算拿出巨子令，也难以让墨组织归顺。

    既然如此，那他们就创立新墨者！

    萧锐赞同贾诩的建议，道：“此计甚妙，让他们去秦国渗透，知己知彼，才能打败秦国这个强敌。哦对了，从墨旸宝库里得到了那么多墨家机械图纸和模型，不发扬光大就可惜了，还是不要太浪费！等专科学院成立后，让荆风挑选墨家的匠师当作老师来教导学生。我想荆风也不会拒绝的，这也是发扬他墨家名声，重现荣光的一个途径。”

    “殿下和我们的打算不谋而合！”贾诩和郭嘉纷纷笑道。

    在詹事府呆到傍晚，萧锐才返回东宫。

    次日，萧锐和张若曦成亲仪式。

    和上次大婚的过程差不多，先去陛下那里行礼，銮仪卫去接亲，萧锐在东华门迎亲，随后陛下授侧妃之位。

    然后就是交杯酒、结发礼、陛下设酒宴等等，又折腾了一天，而且心身疲惫。

    萧锐忍不住感慨道：成亲比洞房还要累啊！

    萧锐发誓以后能不成亲就不成亲，直接入洞房不香吗？

    从保和殿的酒宴上离开，萧锐终于能去洞房了。

    来到房间后，萧锐轻轻挑开红盖头，看着了盛装打扮的张若曦，此时此刻，她美得宛若天仙。

    交织的玉手表明了她那激动的心情，今晚的她哪里还有平日逞强除恶的侠气？

    “若曦，你现在的样子不是我最喜欢的，拿出你的豪情，开始你的表演！”萧锐笑眯眯道。

    张若曦抬头乜了他一眼，然后红着脸哼道：“你说的，你可不能反悔啊？”

    萧锐快速点头。

    而接下来发生的事，让萧锐感受到了不一样的洞房。

    只见张若曦站起身来，一个过肩摔，竟然把萧锐摔在了床上，然后张若曦趴在萧锐身上，问道：“这样的话，你喜不喜欢？”

    萧锐吞了吞口水，兴奋道：“妙不可言！”

    张若曦红着脸甩出自己的绣鞋，将红烛打灭，屋内顿时陷入一片黑暗。

    随后是索索的解衣声。

    “哎呀…若曦，轻点。”

    “不是那里！向上…对…”

    ……

    两情若是长久时，必须在朝朝暮暮，才不枉此生。

    次日清晨，萧锐悠悠醒来。

    身旁的佳人累了，睡得很恬静。萧锐起身穿衣出了房间，突然感觉北风呼啸，气温竟比昨日降了七八度，达到了零下四五度的样子。

    萧锐在院中站定，听说殿下起床的李元芳匆匆求见。

    “出了什么事？”萧锐问道。

    李元芳道：“殿下，凌晨常胜侯八百里加急快报，秦国大军已经兵临赵国皇都城外，赵国覆灭在即！”

    萧锐眉头一挑，时间终于来到这一日了。

    赵国的新皇太年幼了，根本无力拯救赵国，其实就算换个有本事的人，也救不了赵国。

    如今秦军攻到皇都城下，城中人要死守？

    不不不，看谁投诚的快才对。

    