    当封家老祖将打分的标准讲出来后，霍骁和蒋骞露出了笑容，要是此前，他们都不屑于占这个便宜。

    可现在不一样，这是进阶内门的关键，能进去的只有一人而已，这个时候就到了不择手段的时候了。

    同样，这一轮也不开启禁制，大家互相都可以观摩到对方，除了不能移动和出手打断对方之外，甚至可以开口说话。

    美其名曰，考验的是在场弟子，在极端环境下炼丹的定力。

    “老狐狸，隐藏的果然深啊！”

    易阡陌心底想道，“如此一来，即便我想抓你的把柄，都很难抓的到，不过，如果我的第三轮成绩，碾压在场的诸位……”

    他的心底有了计划，封家老祖显然不准备因为他这个小人物，而把自己的前途搭进去。

    所以，他的计划可以说是天衣无缝，如果易阡陌不是因为提前看到了，连他也不会怀疑，眼前这位，竟然是在针对自己。

    他甚至都不会知道，眼前这位是封家的老祖。

    门主给了两人看丹方的时间，这到也在大家的意料之中，周岚和易阡陌，都只是扫了一眼，沉默了片刻，便点头决定开始。

    随着钟声想起，八人第一时间拿出丹炉，引燃了炉子，便开始炼丹。

    他们的速度几乎保持着一致，从点燃炉火，到炼制药液，几乎是分毫不停，殿外的弟子，看的是目不暇接。

    “到了第五轮，大家的念力都消耗的七七八八了吧，怎么还有这么快的速度！”

    “他们显然此前都有所保留，这才是他们最恐怖的地方，都在为最后一刻做准备！”

    “即便如此，以他们这样的速度，念力的消耗也会非常快！”

    “第五题，是全面的考核，要的不仅仅是丹药品质，还要炼制的速度，都是加分项！”

    殿外的弟子议论了起来，虽然不是他们在殿内炼丹，可殿外的气氛却十分紧张，仿佛是他们在殿内一般。

    “一共只有一个时辰，而对于刚刚炼制的周岚和千夜来说，显然是不公平的！”

    “什么公平不公平，既然他们已经站在了殿内，那就得接受这一切，毕竟，这位内门的长老，又不是针对他们出题！”

    “是啊，要怪就怪他们来的太快，不过此次滕王阁有两位进入了第五题，也真是出人意料，日后怕是有不少的弟子，想要转盟会，加入滕王阁内，毕竟滕王阁有着天然的优势，必然会成为外门一霸！”

    就在众人议论时，一刻过去，在这种情况下，他们仅仅只用了一刻，便将圣灵丹所需要的所有材料，全都炼化成了药液。

    那行云流水的一幕，看的人十分享受，这才是外门最高的水准。

    可谁都知道，真正考验殿内弟子的，除了药液的炼制之外，还有阵列的布置，这才是最关键的一环。

    “他们施展法印的速度慢下来了！”

    “又要控制火候，以念力保持药液不被火焰侵蚀，又要布置阵列，如果是平常，他们的自然是不惧的，可现在他们经过了四轮的考核，不说强弩之末，但也已经出现了疲惫！”

    “是啊，如果换做我们上去，恐怕还在炼制药液，甚至一个时辰里，都不可能炼制出丹药来！”

    随着阵列开始布置，立时分出了高低。

    易阡陌、霍骁、蒋骞、周岚三人相继脱颖而出，他们布置阵列的速度丝毫都不慢，但他们的脸上，却已经露出了细汗。

    剩下的四名弟子，则被他们拉开了距离，即便是五位主考，也都有些惊讶，霍骁与蒋骞自不用说。

    但周岚和易阡陌的速度，着实让他们吃了一惊，而且他们布置法印时，都是有条不紊的，并没有念力不济的迹象出现。

    “照这样下去的话，谁胜谁负，还真未可知！”

    “千夜的水准又出来了，没想到他在第三题和第四题单独考核时表现不怎么样，但整体实力，却已经互补了。”

    “我看他在第三题和第四题，没有用全力，保留实力应对第五题！”

    听到几位主考的议论，封家老祖却微微皱眉，他本来以为，到了这一关以自己出的题目，易阡陌必然会被落下。

    可他没想到，他竟然还可以跟霍骁与蒋骞并齐，至于周岚，他压根就没有关注的意思，因为他眼里只有易阡陌。

    他又哪里知道，易阡陌前面两轮都很轻松，第三轮和第四轮放水，以至于他本来就异于常人的念力，不过消耗了三成而已。

    虽然他不知道蒋骞和霍骁到底还剩下多少念力，但他知道对方绝对不可能比自己多，毕竟对方的念力井，即便是天赋加成，可毕竟比不过他先祖念力的点睛。

    半个时辰过去，四人相继开始凝丹，阵列布置完毕，便是凝丹的关键一环！

    这一环考验的是对火候的控制，以及对药液的掌控，也是消耗念力和灵力最多的一环。

    而另外四名弟子，已经被他们远远的抛开，易阡陌到这个时候，将炉火升腾到了极点，他用的是纯灵之火炼制。

    而这一次，他出奇的使用了另外两种极火的属性，来为丹药加持，如此冰火两重天的转换，使得他的丹炉，震动了起来。

    观看的人，都为他捏了一把冷汗，此刻除了封不二和韩峰这种死仇之外，外面的弟子都已经被易阡陌表现出的丹术而折服！

    能比到现在，他已经证明了自己的丹术造诣，他有资格站在这里，跟蒋骞这些人同台竞技。

    也就在此刻，他纯灵之火吞噬的两种极火，发挥出冰火两重天特效，加上他七成的念力保存，让他彻底与蒋骞和霍骁拉开了距离，周岚自然也被他甩到了身后。

    他的凝丹速度极快，本来是需要一刻来凝丹，可他却只用了半刻，便将丹药彻底凝练了出来。

    随着他一拍丹炉，丹药中升腾的火焰，迅速的开始降温，他盘坐在地上，长长的出了一口气，开始蕴养丹药。这也是炼丹的最后一环。

    可他突然的坐下，却让大殿内外，一片寂静！

    因为就在刚才，他的丹炉还微微震动，似乎是一副要炸炉的样子，可现在丹炉却忽然平静下来，他还盘坐下来了。

    这明摆着是在养丹了啊！

    “怎么回事？”

    五位主考都有些看不懂了。

