

　　    郑莉就抬起头来看了看傅华，傅华笑了起来，说：“你想要孩子了，我没问题啊，只要你同意，我随时都可以。”
　　
　　    郑莉就满脸幸福的靠在了傅华的身上，赵婷脸色变了变，出言讥讽道：“好了，你们就别在我们面前这么肉麻了。”
　　
　　    赵婷说这就坐到了john的身边，看了john一眼，问道：“刚才我没出来之前，你跟傅华在聊什么啊？”
　　
　　    john笑笑说：“我把你父亲让我去通汇集团的事情跟傅说了，傅说他觉得这样子很好，还说我去帮你父亲，你父亲一定很高兴。”
　　
　　    赵婷脸一下子沉了下来，不高兴的瞅了傅华一眼，然后对john说：“john，这种事情你自己决定不了吗？你去问傅华的意见干什么？他是你什么人啊？他能替你决定吗？”
　　
　　    john就有点慌了，说：“婷，你不高兴了？我是觉得傅跟你父亲比较熟悉，也许他能给我一个很好的建议呢？”
　　
　　    赵婷越发不高兴了，说：“什么你父亲你父亲的，他是我的父亲，也就是你父亲，你一定要分得这么清楚吗？话又说回来了，我父亲请你去他的公司工作，他只能是为了你好，难道说他还会害他女儿的丈夫吗？你这样子去问一个外人，算是什么意思啊？”
　　
　　    john紧张的有点手足无措了，他两手比划着，说：“婷，我没说你父亲不是我父亲，我不知道你会对这件事情这么不高兴，好了，我跟傅收回我的问话了，你可别生气啊？”
　　
　　    赵婷却还不肯罢休，瞪着john说：“我能不生气吗？这件事情你要去就去，要不去就不去，我爸爸又没逼你，你问张问李的，有没有一点男人气？”
　　
　　    傅华注意到这时傅昭有点害怕的看着赵婷，知道赵婷严厉的口气吓着了孩子，就不高兴地说：“小婷，你别这样子好不好？你吓着小昭了。”
　　
　　    郑莉也不高兴赵婷这么训john，笑着把小昭拉进了怀里，说：“小昭，别害怕，妈妈跟john闹着玩呢。”
　　
　　    赵婷也觉得自己在傅昭面前有点过分了，冲着郑莉笑了笑说：“莉姐，我也是气john一点自己的注意没有，就没注意到小昭。小昭，到妈妈这里来，别缠着阿姨了。”
　　
　　    傅昭看了看赵婷，说：“我不，妈妈好凶啊，我不过去，我要跟阿姨玩。”
　　
　　    赵婷就有些不是个意思了，她回头看了john一眼，john向傅昭伸出手来，说：“小昭乖了，妈妈是跟我逗着玩的，你过来，我陪你玩了。”
　　
　　    这下子小昭乖乖的跑过去，跟john玩在了一起。傅华不悦的看了赵婷一眼，显然傅昭跟john更亲一些，可见平常时间赵婷并没有照顾好儿子。傅华心里别扭了起来，原本他以为跟赵婷离婚让傅昭跟着赵婷生活对傅昭是一个比较好的安排，现在看来还真是有些不合适了。现在赵婷和john的状态明显是不利于傅昭的成长的。
　　
　　    也许当初自己就不该离这个婚，就算为了儿子，为什么自己当初就没再坚持一下呢？以至于今天被弄得这么尴尬，甚至被赵婷当面指责是外人呢？
　　
　　    傅华面色沉了下来，小昭跟john玩得很好，根本就不再来搭理他，他就越发显得像一个外人了。
　　
　　    傅华看了郑莉一眼，说：“小莉啊，我们走吧，你不是说上午还有事情要处理吗？”
　　
　　    郑莉愣了一下，原本她和傅华是准备来陪傅昭的，根本就没什么别的安排，她看了傅华一眼，看到傅华冲着她在眨眼睛，就知道傅华是不想再待下去了，于是说：“对啊，你不说我还忘记了，john，我和傅华要回去了。”
　　
　　    john说：“这就要走啊？你们不陪小昭多玩一会了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们还有事，就不陪他了，小昭，跟爸爸和阿姨再见。”
　　
　　    傅昭冲着两人摆了摆手，说了声再见。赵婷看了傅华一眼，说：“怎么连饭都不能在这里吃了？”
　　
　　    傅华冷冷笑了一下，说：“不了，我都被说成是外人了，再留下来，就太不知趣了。”
　　
　　    john看傅华这么说，赶忙笑着帮赵婷解释说：“傅，那句话是婷生我的气，才会那么说的，你别介意。”
　　
　　    赵婷却不容john帮她解释什么，她很生气的说：“他要走，你就让他走，你跟他解释什么，他对我们家来说就是外人，我们的家务事什么时候轮到一个外人来指手画脚了？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，那个不讲理的赵婷重现了，他去拍了一下john的肩膀，说：“好了，你别为难了，我们们走了。”
　　
　　    john还想说什么，却被赵婷恶狠狠地给瞪了回去，只好看着傅华和郑莉走了出去。
　　
　　    出门之后，郑莉看了看傅华，说：“你跟小婷生什么气啊？她总是小昭的妈妈，你还打不打算再来看小昭了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我看不惯小婷那个样子，明白自是在欺负人家john嘛。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“人家是夫妻，一个愿打一个愿挨，你生哪门子气啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这个john也是的，脾气怎么就这么好啊？我真担心这样子下去，赵婷真的会跟他分开。”
　　
　　    郑莉笑着摇了摇头，说：“我倒不觉得，其实认真想一想，john这个样子倒很可能是对付赵婷这样的女人。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么说？”
　　
　　    郑莉说：“你想啊，不管赵婷怎么发脾气，john就是不恼，他这个样子我都看着可怜，我想赵婷的心思也不坏，她恐怕到最后也无法跟john说出决绝的话来的。”
　　
　　    傅华想想，觉得郑莉说得也不无道理，赵婷要回北京来生活，john二话不说就答应了下来，赵婷说john什么，john都老老实实的听着，john这种做法很像一团棉花，赵婷就是再闹，也都是像拳头打到了棉花上，无处着力。看来自己还真是低估了john的智慧了，john这种方式也许还真是应对赵婷，这对夫妻也许真的闹不起来，反之自己当初那种跟赵婷硬碰硬的方式才会闹得两人不得不走到决裂的那一步。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“小莉啊，你这么一说我还真觉得有道理，赵婷碰到john可能还真是碰到了冤家对头了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“所以啊，你刚才生气真是咸吃萝卜淡操心，人家夫妻的事情你瞎参合什么啊？这下好了吧，赵婷生你的气了，你再怎么去见小昭啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这件事情我考虑过了，我们不能老是去爸爸那里见小昭，回头我跟赵婷商量一下，以后再就约个时间，把小昭带出来玩，省着看他们夫妻的脸色。只是不知道小莉你对我这么做有没有什么看法？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“小昭是你的儿子啊，我当然是不会反对你这么做的，只是赵婷可能就会气坏了的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“赵婷那边我会安排好的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我看她好像对你余情未了啊，也许还真是会听你的话的。”
　　
　　    傅华刚想要说些什么，他的手机响了起来，看看是林姗姗的电话，他以为中天集团那边有了什么决定了，赶忙接通了，笑着说：“珊珊，你父亲那边研究去海川投资的事情了吗？”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“诶，傅哥，今天周末啊，你能不能放松一下，不要老谈工作啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我一直在关切着这件事情呢，你先别啰嗦，告诉我有没有研究啊？”
　　
　　    林珊珊笑着说：“真是怕了你了，我父亲倒是跟股东们研究过了，可是股东们的意见不一，有人说虽然北京这边投资额越来越大，可是回报也很大啊，反之你们海川的房地产业虽然不算是刚起步，可是一直是不温不火的，回报不一定会高。再说，去一个陌生的地方发展，总不如在北京发展这么熟门熟路，说不定海川的风险比北京会更高呢？”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，这并不是一个好消息，说明中天集团有可能放弃到海川投资的计划了，如果是这样子，不但天和房地产跟中天集团合作的想法会落空，海川市政府这边的对中天集团的期望也会落空的。
　　
　　    傅华有些失望的说：“是这样子的啊？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你也别这种失望的语气了，不过我父亲还是觉得应该去海川的，他现在正在做股东们的工作呢。这下子可以了吧？”
　　
　　    林董想要去做这个项目，就说明还是有戏的，傅华笑了笑说：“那就好，诶，珊珊，既然你找我不是说这件事情的，你找我有别的事情吗？”
　　
　　    林珊珊说：“我是在家里闷了，想找人吃饭，你在哪里啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我跟你嫂子在一起呢。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那好哇，我请你们夫妻吃饭好不好？我很想跟嫂子交个朋友呢。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

