    老实和尚是隐形人组织一员，他被玉连城追杀，按理说隐形人组织应该帮助他才对。

    但对小老头来说，就算整个隐形人覆灭，也没有一勺鱼子酱更重要。

    或许有天小老头突发奇想，觉得隐形人组织很无聊，想要亲手将所有隐形人杀死，也并非不可能的事。

    老实和尚虽不是玉连城的对手，但幸好，他知道江湖上许多的秘密。

    比如——幽灵山庄。

    顾名思义，自然是幽灵住的地方。

    但幽灵并不是死人，幽灵只是不见天日。

    而成为幽灵自然是要比死人好一些。

    人在面对绝境之下，总是能爆发出意想不到的力量。

    老实和尚终于走出了那一片可以吃人的树林，前面是一片青天，旭日刚刚从青翠的远山外升起，微风中带着远山新发木叶的芬芳，露珠在阳光下闪亮的就仿佛初恋情人的眼睛。

    一颗孤松孤零零的矗立在不远处的岩石间，松树下有块大青石。

    青石桌面大小，石质纯美，柔润如玉。

    老实和尚靠着青石休息片刻，又搬开树根下较小的青石，下面竟有口箱子。

    一口柳条编成的箱子，里面还有一块熟肉，一只风鸡、一瓶酒、一包刀伤药，还有一只哨子和一封信。

    哨子的形式很奇特，信纸和信封颜色也很奇特，看来就像是死人的皮肤。

    信纸上只写着十个字：吹哨子，听回声，循声而行。

    老实和尚看了看风鸡，又看了看熟肉，面上露出犹豫、挣扎之色。

    ——他毕竟是个和尚

    片刻后，他忽然扑了过去，开始拿起风鸡啃了起来，满脸油腻。

    ——他毕竟是个人。

    肚子不再咕咕叫时，老实和尚又拿起哨子吹了吹，尖锐奇特的哨声响起，连他自己都吓了一跳。

    就在这时，远处已有同样的一声哨音传出，方向在正西。

    空山寂寥，想要分辨哨声并不困难。

    老实和尚展开轻功，循声而行，渐行渐高，四面白云缥缈，他的人已白云中。

    喝了大半瓶酒，吃了熟肉和半只鸡，老实和尚自觉精力健壮，人也恢复了精神。他走的更快，眼前霍然开朗。

    只见青天如洗，远山如画。

    老实和尚的心却忽然沉了下去，沉的很深。

    他面前竟是一道深不见底的万丈深渊，那图画般的远山虽就在眼前，却无路可走。

    他捡起一块石头丢下去，却连一点回声都听不见。

    他心念一动，又吹了吹哨子。尖锐的哨声划破沉寂，也划破了白云。

    白云间忽然出现了一个人。

    青天上有白云，绝壑也有白云，这个人就在白云间，就仿佛凌空站在那里的。

    世上竟有如此轻功，御风而行。

    还是说……这就是幽灵？

    这“人”本已可怕，但他这张脸却更加可怕。

    他的脸就像是黑漆漆的平板一般，除了一双眼睛，整张脸的轮廓都被削去。

    平常人看到这张脸，只怕都要做三天三夜的噩梦。

    就算老实和尚见多识广，此刻腿仿佛也在打颤。

    “我就是勾魂使者，特来接你到幽灵山庄。”

    那“幽灵”也在盯着老实和尚，一双眼睛看来就像刚刚喷出熔岩的火山口，灼热而危险。当他看见半只鸡和剩余的熟肉时，这双眼中竟流露出怪异的嘲讽：“原来和尚也是会吃荤的。”

    说话的声音缓慢、怪异而艰涩，因为他没有嘴唇。

    没见过他的人，或许永远也想不到没有嘴唇的人是怎么说话。

    老实和尚连忙道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留。佛祖知道我快要饿死了，吃一点肉也没什么关系。”

    勾魂使者冷笑：“你要真是和尚，现在就应该上西天了，而不是变成幽灵亡魂，进入山庄。”

    老实和尚双手合十道：“和尚一身罪孽颇多，死了只怕也是要下地狱，还不如变成一条幽灵，在世间游荡。”

    勾魂使者冷哼一声：“你这和尚总算说了句老实话。”

    老实和尚道：“老实和尚当然老实。”

    勾魂使者道：“既然如此，就跟我来吧，过了这里，你就是一条幽灵了。”

    没有人能凌空站在白云间，也没有人能真正御风而行。

    勾魂使者也是人，并不是虚无缥缈的鬼魂。

    老实和尚走过去以后，才看出白云里有条刚锁，贯穿两旁的山崖。

    勾魂使者道：“刚锁很滑，山里的风很大，无论轻功多么好的人，随时可能跌下去。你如果害怕，可以等一等再过去，等另一面的篮子放下来。”

    老实和尚道：“不，我已经迫不及待的想要变成一条幽灵了。”

    “不错，你是该变成一条幽灵了。”

    就在这时，一道清朗的声音忽然响起。

    老实和尚背脊已立刻感觉到一股森寒的剑气，他霍然回头，正好看到了一个人，一柄剑。

    剑未出鞘，森寒的剑气，就是从这个人身上发出来的。

    这个人的本身，就似比剑更锋利。

    这里的云气很浓，这个人就站在迷迷蒙蒙、冷冷清清的云雾中，仿佛只亘古以来就在那里站着，可以站到世界毁灭。

    老实和尚并未看清他的脸，却已看见一身黑衣如夜。

    漆黑的夜。

    没有一丝光芒的夜。

    就仿佛现在的老实和尚一样。

    “你……你……你竟还是找来了……”老实和尚脸色煞白。

    幽魂目光一凝，他当然知道来者是谁，手已不由握紧了剑柄。

    他同样也是一位剑客，虽然见不得光，但一身剑法高超卓绝，值得他自负。

    而像他这样的剑客，又有几个不想和传闻中的“玉面神剑”交手。

    “我说过，你可以逃，无论怎么逃，无论逃到天涯海角，就算是变成幽魂，我都要取你性命。”黑衣人的身影渐渐显露：“所以，你现在可以死了。”

    剑已出鞘。

    剑光已经飞起。

    人影乍合又分。

    云雾更冷，更浓。

    夺情剑在滴血，鲜血顺着剑身一滴滴滑落。

    老实和尚看了看自己已染红的胸口，又看了看玉连城。

    他带着不甘倒了下去。

    现在他果然成了幽灵亡魂，也成了一具尸体。

