    简单来说。

    东方楚的提议，给了御虚仙门保留了面子和尊严，也给了各大门派可以潜入藏经阁阅览藏经阁功法秘技的机会。

    如此一来，算是两全其美！

    此次各大门派来访御虚仙门，御虚仙门不可能做到真的让各大门派一无所获。

    明面上御虚仙门当然会义无反顾的，拒绝各大门派进入藏经阁，保留御虚仙门传承数千年的尊严和颜面。

    可暗地里发生的事情，就不是御虚仙门能够控制的了。

    这样的话，御虚仙门也不至于在修行界留下笑柄，更没有打破御虚仙门的规则。

    有些规则一旦打破了，那往后的麻烦就会越来越多。

    有了一次破例，就会有第二次。

    到了那个时候，御虚仙门会真正的沦为众矢之的。

    而在规则没有打破的情况下，让各大门派入住御虚仙门，这一点倒是可以接受。

    总而言之。

    御虚仙门绝不可能允许各大门派光明正大的闯入藏经阁，可如果各大门派暗地里闯入，御虚仙门也就只能睁一只眼闭一只眼。

    这，算是御虚仙门为了化解当前灾难做出的最大让步。

    “长眉掌门，刚才多有得罪，还望海涵。”

    星斗派长老王康开口了。

    就仿佛......

    刚才胁迫御虚仙门的人，并不是他本尊一样。

    这种人才是最难缠的。

    “王康长老不必如此。”

    长眉深吸了口气，自然没有给王康好脸色，但也不至于再愤怒的呵斥对方。

    一场席卷御虚仙门的危机灾难，就这么悄无声息的暂时化解了。

    东方楚的这几句话，恰到好处的发挥出了巨大作用。

    “长眉掌门，这几天看来都要有劳贵门了。”

    “请长眉掌门放心，我等必然会约束门内弟子，让他们不可擅自惊扰贵门弟子的日常活动。”

    “没错，长眉掌门大可放心。”

    一位位仙境顶级强者，笑容满面的说着。

    每一位都是老狐狸，没有哪一个是不带脑子的。

    “哼！”

    站在长眉身后的众长老冷哼一声，怒火稍微有所缓解，但却仍然一脸不善的紧盯着各大门派。

    他们心知。

    事情能够以这种方式发展，已经是非常不错的结果了。

    除非他们御虚仙门，真的想要独自抗衡各大门派。

    否则，这个哑巴亏，他们就必须要硬生生的吞掉。

    现在的御虚仙门，可不具备撼动顶级宗门的资格。

    因此。

    事已至此，他们也只能无奈选择接受。

    “云山，带着弟子给各位同道安排一下入住的客房。”

    接着，长眉开始对云山长老进行吩咐。

    “是，掌门。”

    云山长老点头。

    扫了一眼各大门派的这些顶级强者，云山走向前，来到了东方楚的身旁，语气带着几分感激：

    “东方长老，你们东方世家的请随我来。”

    “有劳道长了。”

    东方楚含笑。

    带着东方月以及东方世家的精锐，跟随云山长老渐渐地离开大堂。

    随后。

    长眉则再吩咐身旁的长老，各自带着一个顶级宗门，前往御虚仙门的客房。

    御虚仙门面积非常辽阔，客房自然数不胜数。

    容纳这十几个顶级宗门此次来访的人员，也算是绰绰有余。

    “诸位同道，请。”

    一位位长老，带着顶级宗门的弟子离开了。

    圣元宗、剑玄宗、李氏世家、烟霞谷......

    一个个顶级宗门，都逐渐离开道宫大堂。

    渐渐地。

    偌大的巍峨道宫，也就只剩下为数不多的几个人。

    “掌门，这......”

    七位峰主目送各大门派的离开，欲言又止。

    “贫道知晓你们的担忧，但现在也只能如此了。”

    长眉默默叹息一声。

    如果可以的话，他又何尝不想把这些各大门派驱逐出御虚仙门。

    可根本做不到啊！

    如果不是刚才东方楚的建议，怕是就要大打出手了。

    而届时。

    御虚仙门，将毁于一旦！

    御虚仙门终究太弱了，不可能挡住各大门派的压迫。

    “唉。”

    七位峰主再次叹息一声，显露出他们内心的无力和憋屈。

    曾几何时。

    他们御虚仙门，也需要委曲求全了？

    太卑微了！

    也太狼狈了！

    “陆沉，这几日你就逗留在小院切莫外出了。”

    长眉转而望着身旁的陆沉，语重心长的嘱咐。

    他担心。

    这几日，御虚仙门只怕不得安宁。

    不。

    更确切的说。

    这几日，御虚仙门一定不可能安宁。

    各大门派绝不会安分守己，这一点毋庸置疑。

    现在的陆沉，在御虚仙门高层眼里可谓是至关重要的人物，代表着御虚仙门未来的希望，也代表着御虚仙门能否强势崛起的契机。

    他们当然不允许，陆沉在未能成长起来之前出现闪失。

    “掌门，要派遣人手去镇守藏经阁么？”

    这时，站在长眉身旁的陆沉忽然抬起头，意有所指的直接发问。

    “这！”

    长眉一时无言。

    镇守藏经阁？

    作为御虚仙门的宝地，自然还是要有人镇守的。

    可是，这真的有用么？

    各大门派的顶级强者，比他还要更强得多！

    派遣谁去镇守藏经阁，才能防止这些顶级强者的潜入？

    根本防止不了！

    一个个地仙三品、天仙一品，乃至仙境极致的顶级强者，他们若想要潜入藏经阁，那简直太简单了。

    除非让长眉亲自去镇守，才有可能察觉到这些潜入者。

    可若真的爆发了冲突......

    哪怕他的修为境界达到了地仙二品，只怕也要随时横死当场。

    一想到这里，长眉陷入了沉思，心思有些犹豫。

    究竟要不要派遣人手去镇守藏经阁？

    良久。

    长眉有了决议：

    “不管怎么说，藏经阁还是要有人去镇守的。

    只是，当面对不可力敌的敌人，便切记不可鲁莽力敌。”

    面子功夫，还是要做到位的。

    但最重要的一点就是。

    无论是谁镇守藏经阁，碰到不可力敌的闯入者，都要选择退缩。

    这是无可避免的无奈之举。

    除非......

    御虚仙门真的要主动把人放去送死。

    不然的话，可以预想藏经阁那边是多么的危险！

    遇到不可逆的情况，只能主动退缩，保住性命才是关键。

    “掌门可有人选？”

    陆沉双眼闪烁，脸上表情突然变得有些玩味。

    他的心底里，已经产生了一些有趣的打算。

    正好。

    可以趁此机会，好好的陪这些各大门派的顶级强者玩一玩！

    这种机会那可谓是不可多得。

    之所以一直没有出手，也是陆沉找不到一个合适的机会。

    而现在。

    机会，终于来了！

    “镇守藏经阁的人选？”

    长眉再次陷入沉思。

    看到长眉沉思的模样，陆沉顿时笑了：

    “掌门，弟子去镇守藏经阁，如何？”

    “你？！”

    长眉大惊失色。

    身旁的七位峰主都惊呆了。

    未等长眉反应，七位峰主便迅速的下意识否决：

    “不行，绝对不行。

    陆沉，你不能参与这等危险的事情。”

    “现在你需要在意的，是如何提升自身的实力修为，钻研道法......”

    “藏经阁这边的事情，就不需要你操心了。”

    对于几位峰主的言论，长眉深感认可：

    “不错。

    就算你去镇守藏经阁，只怕也发挥不出多少作用，还要冒着一些巨大的风险，得不偿失。”

    “若是你出现了闪失，那就更是损失惨重了。”

    “藏经阁的事情，还是交由某位长老去负责即可。”

    闻言，陆沉摇头：

    “掌门此言差矣。

    镇守藏经阁，实际上并无太多危险。

    哪怕各大门派真的图谋藏经阁内的功法秘技，也绝不敢在藏经阁大开杀成。”

    “他们的目的，只是藏经阁的功法秘技，而并非杀掉御虚仙门的弟子。”

    “更何况......”

    “这次去镇守藏经阁，也可以顺便作为弟子的一次小小的磨练。”

    听完陆沉的这一番话。

    长眉与七位峰主愣了愣神。

    看到陆沉坚持的神色，半晌过后，长眉才无奈的拍了拍陆沉的肩膀：

    “既然你意已决，贫道也就不过多劝阻了。”

    “总而言之，万事小心。”

    “遇到不可为之事，需主动退让，切记不可鲁莽的选择硬碰硬。”

    “藏经阁，基本上算是保不住了。”

    “所以，你的人身安全，才是重中之重！”

    “可明白？”

    陆沉的人身安全，在御虚仙门高层眼里才是最重要的。

    此时。

    得到长眉掌门应允的陆沉，脸上笑容愈发的灿烂。

    “掌门，弟子明白，不会鲁莽行事的。”

    “毕竟......”

    “各大门派的那些闯入者，可全部都是仙境的顶级强者啊！”

    “而弟子，仅仅只是区区一个年仅八岁的小孩子罢了，又怎么敢跟这种强者正面硬碰硬？”

    “所以说，掌门大可放心。”

