    【弟子修为突破，获得奖励:炼器术，大师级！】

    久违的机械声在脑海当中响起，一股奇异的感觉瞬间席卷身体。

    脑海当中，无数的洪流冲击而来，半响之后，姬长生才睁开眼睛。

    “炼器术，大师级！”

    吐出一口浊气，姬长生眼中精芒闪烁。

    上一次是大师级的炼丹术，这一次，是大师级的炼器术。

    文武全才啊！

    仔细体悟着多重新奇的炼器术法门。

    一炷香过后，才徐徐睁开眼睛。

    “大师级炼器术……”

    “成就金丹，就可以开始行动了。”

    起身而立，姬长生走出房间。

    等了又是半个月的时间，他终于等到了第三位徒弟晋升了。

    “应该是吴清风……”神识探查，姬长生身影一动，向着某一处而去。

    片刻，他便来到了一座房间之外。

    房门打开，吴清风的身影也刚好踏出。

    “师尊！”

    突破到脱胎境，吴清风很欢喜，到底是没有白白浪费师尊的丹药，这一次再不突破，他真的要吐血了。

    “嗯，不错，进步很快。”姬长生探查了一下全身，满意的点了点头。

    说话间，掌心灵光一闪，一件灵器出现在他的手中。

    “这是你突破的奖励，拿着。”

    “多谢师尊！”接过灵器，吴清风一脸喜色。

    “师尊，这一下，我可以修炼四季剑法了吗？”抚摸了一下手中的灵器，吴清风看着姬长生问道。

    “可以了。”姬长生点头，说完一指点向了吴清风的眉心处，四季剑法的信息瞬间涌入脑海当中。

    站在原地，许久，吴清风才睁开眼睛。

    “这里还有为师的一些心得都传授其中，你好好修炼，不懂的，可以问你两个师兄。”姬长生看着吴清风说道。

    “弟子明白。”

    吴清风点头，眼中闪烁着光芒。

    “很好。”姬长生一笑，随机便消失在了吴清风的眼中。

    ……

    “我也差不多了。”

    来到了山门口，姬长生看着天空，内心泛起了一丝波澜。

    接近一个多月的时间，他的法力早就已经到达了顶点，无法继续压制了，其雄厚的法力，甚至比一个金丹都还要恐怖。

    标准达标了。

    不过为了有十足的把握，姬长生一直没有选择突破金丹。

    因为他清楚，天劫的威力会有多么恐怖。

    这是修士的第一天劫，死在天劫下的，不计其数。

    要渡劫，必须要有充足的准备才行。

    “不能在宗门渡劫，嗯，先离开宗门，找一个好的渡劫地方才行。”

    心里默默盘算了一下，姬长生随即一动，踏出了宗门远去。

    离开前，姬长生也不忘记给几个弟子传音说他有事要离开几天，当然，借口就是采集原材料。

    众弟子也都习以为常了。

    ……

    两个时辰左右，青州，无名荒野之中，姬长生的身影出现。

    这里已经是青州边界区域。

    千里无人烟之地。

    比青云道宗都还要更加荒野。

    大山耸立，江河流动。

    环顾四周，姬长生选择了一座大山之巅。

    突破金丹，渡劫，这需要时间，主要还是恢复的时间。

    持续遭雷劈，没有十足的把握，很难扛下来。

    盘坐山巅，为了保险起见，姬长生布置下了重重阵法。

    都是些幻阵。

    不是什么对抗天劫的阵法。

    就算能对抗天劫，姬长生也无法布置，他的修为还太浅，在修仙界，终究还是一个弱鸟。

    阵法他并没有布置太多，只布置下了几百个。

    渡劫时，很忌讳被打扰。

    几百个阵法，也是为了防止意外情况发生。

    一切准备就绪。

    姬长生也开始放松体内的压制。

    澎湃的法力引动，霎时，狂风四起。

    晴朗的天空，一下子聚集了乌云。

    轰隆隆~

    闪电在云层炸响。

    可听见了闪电之音，姬长生却异常的兴奋。

    不是心灵上的兴奋，而是身体上的兴奋。

    先天雷体爆发了。

    对雷霆，有天然的兴奋冲动感觉。

    “青云祖宗在上，保佑我成功渡劫，弟子姬长生将来一定振兴宗门！”

    流动体内的法力，姬长生感觉到了一种压迫感。

    抬头望天，苍穹之上，如墨汁般的乌云聚集在一起。

    无上天威从云层中弥漫而下。

    姬长生所在的大山，所有的鸟兽都早已离开了。

    天威覆盖之下，一种强烈地心悸感席卷心头。

    法力遍布周身，青色道袍被狂风吹动，猎猎作响。

    起身而立，姬长生也运转了法力，目光凝重的看着即将到来的天劫。

    这一次，他做足了准备。

    再加上他的先天雷体，他相信不会有意外。

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    深呼吸一口气，下一秒，一道青光冲天而起，姬长生的气息冲上云霄，轰隆隆的雷音更加震耳欲聋。

    ——

    几百里外，一道乌光划破天空前进，可突然间，这道乌光停止。

    露出了一个身影，一个六七十岁的道袍老者。

    看着远处的天空，那苍穹如墨汁般的乌云，散发出的天威气息，道袍老者目光凝重。

    “金丹天劫！”

    “有人在此渡劫！”

    看着远处虚空，道袍老者心里一跳。

    下一秒，道袍老者身后，又是一道流光飞来，快速的来到了道袍老者的面前，流光停止，露出了一个纤纤身影。

    一个十八九岁的少女。

    一身淡黄色的衣裳，双眼充满了灵气，脚踏飞剑，看着远处苍穹汇集的浓厚乌云，少女眼中也露出了震撼。

    “金丹天劫！”

    “师父，这天劫怎么和当初徒儿渡劫时的不一样？”少女眼中露出了一缕不可思议。

    苍穹如墨汁的劫云之中，一缕缕紫色的雷霆闪耀奔腾，和平常的雷霆完全不同，更加恐怖。

    道袍老者摸了摸胡子，站在原地，道:“这应该是一位天赋异禀的天才在渡劫，所以才引发了异天劫。”

    “异天劫？”

    少女眨眼，看着道袍老者，脆声道:“师父，什么是异天劫？”

    “一种异数天劫，修仙界中，不乏有天赋异禀之人，这些人，天赋很恐怖，具备某种强大的特殊体质，实力在同级当中都很强大，不过在渡劫之时，会面临更强大的天劫，而这种，便是异天劫，天劫会根据渡劫者的资质不同而变化，越强大，所面临的异天劫会更恐怖。”道袍老者开口，开口为身旁的少女解释道。

    听着师父的话，少女灵动的眼睛盯着那劫云之中的紫色雷霆，眼中露出不可思议，:“师父，那这么说，这个渡劫的人是一位非常强大的天赋异禀之人了？”

    “嗯，是的。”道袍老者点头。

    随即，他继续道:“小灵啊，当初你的天劫也是异天劫，不过，没有此人的强大而已。”

    “那他的这异天劫有多强？”少女眨眼，目光充满好奇地询问道。

    “非常强！”

    “根据为师的判断，他的应该是顶级异天劫。”道袍老者一脸凝重道。

    “顶级异天劫！”少女心里跳动。

    “小灵啊，你虽然已经修成金丹，可也快要面临元胎大劫了，正好可以看看此人的渡劫方式。”道袍老者开口说道。

    “是，师父。”少女点头。

    “这一次没有想到遇见了一个异天骄的天才，还是顶级，可以的话，为师倒是想将他收入门下，壮大我这一脉！”

    听着这话，少女兴奋了:“师父，那这么说，我很快就要有一位师弟了？”

    “先看看吧，能渡劫成功再说。”道袍老者摸了摸胡须道。

    “嗯。”少女点了点头，随即二人前进，不过并没有靠近天劫范围，选择在了一座高山上，看着即将到来的异天劫。

    

