    “没，没可能的！！飞翔剩余时间还有整整5分31秒！”

    秃鹫慌乱中一回头，却见背后的那张黑色披风不知道什么时候已被生生撕破出一个巨大的裂口，紧接着便拖出长而凄厉的惨叫声向楼下摔去！

    “善泳者，必溺于水。”方林微笑着的在离秃鹫越来越远的楼顶上挥了挥手。关切的道：“一路顺风。”

    方林这句话说完后，又过了七八秒，秃鹫的身体才轰然砸上了下方的一具车顶，接着又弹了起来，将挡风玻璃也给砸得粉碎，响声惊人，鲜血狂喷！整具身体都以一个可怕的幅度扭曲了了起来。

    方林与此同时收到信息：

    “你杀死了编号9331。”

    “你的杀戮值增加。”

    “你的梦魇印记获得30点经验。”

    要知道，先前方林的的第一刺不过是试探，见此人不惜牺牲五指，也不肯让自己的刀锋接近背后的披风，便立即知晓了其命门所在。于是早有预备的他便相当轻柔的刺出了第二刀，划破了秃鹫赖以翱翔天空的道具－－－－－－－－－－那条黑色披风！

    方林向下再看了一眼，见到秃鹫的尸体渐渐消失，余留下一把常人无法见到的银色钥匙后，这才叹了口气，望向口角溢血，无力跌坐的胡华豪，微笑道：

    “你的队友死掉了。”

    胡华豪的嘴角抽动了一下，似乎是因为伤口忽然痛了一下，他以一种英雄末路的凄凉苦笑道：

    “那又怎样，我现在这个样子连路都走不动！而兔子和蛮牛正以全速赶来，最多十分钟之后就能找来，我劝你现在快走，只怕应该还能保住自己的小命。记着，若你能活下来，帮我照顾好佳佳。”

    方林眼中精芒一闪，却是走到他身前笑道：

    “那我真走了？”

    胡华豪懒得理他，随意的挥了挥手闭上了眼睛。却忽然觉得手掌中被放上了几件东西，他睁眼看去，顿时一惊：

    “肥美的熏肉：品质上等，食物，能够立即恢复体力值的25%，并且可以在一个小时内增加你的力量值1点，敏捷值1点。”

    “精美的奶酪：品质中等，食物，非战斗时才能使用，能够在120秒内恢复体力值350点。”

    “止血疗伤剂：来自梦魇空间的药物，能够非战斗状态下，迅速治疗你的伤势，恢复所有异常状态，可以用来换取1000积分。注：所有梦魇空间的药物服用以后，都必须经过二十四小时的冷却时间后才能再次服用。”

    “你…….你哪来这些东西？”胡华豪也算得上见过世面的人，但这三件东西，却还是当真令他震惊不已！

    方林此时却严肃道：

    “你先将这些东西服下去，然后听我说－－－－－－－我们能不能活下去，接下来的几分钟很关键，你最好将我说的话都牢牢记住。”

    胡华豪脸肌抽搐了一下，被方林这年轻人教训并不是一件愉快的事情，但这臭小子屡有惊人之举，不禁令他死寂的心中又浮现出一丝希望，要知道蝼蚁尚且贪生，他舍生忘死的在这可怕的梦魇世界里搏斗杀戮，自然是有着未了的心愿，若能活下来那当然最好不过。

    看着胡华豪将药物与食物一一吃下，开始闭上眼睛抓紧时间恢复，方林才询问道：

    “你如果和蛮牛单打独斗，谁的胜算大一点？”

    胡华豪脸色颇为难看的嘟囔道：

    “他的实力高我…….一点点，不过他若要杀我，自己也非付出极其惨重的代价。”

    “和我预想的一样。”方林点了点头道。“现在我来说一说之后的计划。我们绝对不能让两个敌人联手，所以我会想尽一切办法将那兔子引走，拖延他十五分钟以上。”

    他说到这里顿了一顿，然后目光炯炯的望向胡华豪：

    “你需要在这十五分钟内将蛮牛尽快杀死，然后来支援我。”

    方林拍了拍胡华豪的肩膀，很诚恳的道：

    “老胡，我的命就交给你了。把你所有的本事都拿出来，尽可能快的杀掉蛮牛。”

    胡华豪的脸色一阵白一阵青的，眼高于顶的他，素都不愿意在旁人面前承认自己技不如人，但方林这般若无其事的殷切望着他，胡华豪终于恼羞成怒的揪着方林的脖子吼了出来：

    “你这小兔崽子，究竟有没有听我讲话！我先前已经说过蛮牛的实力比我高一点点，只是一点点！***，还要我在十五分钟内把他杀掉后来帮你，你是故意来戏弄我是不是？”

    显然胡华豪一直就对自己不如蛮牛耿耿于怀，而方林这家伙的话无形还是在揭他的疮疤，也难怪得他恼怒无比。方林看着狼狈的老胡，心里自然是暗爽的了，却眯缝着眼微笑道：

    “我既然分配你去杀他，就一定可以杀掉！”

    他这句话说得淡若春水，却是斩钉截铁没有丝毫犹豫之意！

    胡华豪缓缓松开手，迟疑道：

    “你又有什么鬼主意？蛮牛这人外表粗豪，其实心思缜密得很，你想要在这短短时间内算计他，只怕也未必能做得到。”

    “我向来不做没有把握的事情。”方林一字一句的微笑道：“蛮牛我未必能让他变弱，不过……”

    “我却有把握能令你变得更强！”

    胡华豪还未来得及咀嚼他的话中之意，一双泛着柔和绿光的精致手套就递到了他的面前。

    “迪肯的赤血手套一只（左）：绿色装备，品质上等，佩带之前必须通过灵魂绑定，攻击１－４，附带掠夺效果，将对敌人百分之三的伤害转化为自身体力值。所有基本技能级别+1。需要力量二十，体力十九，空手搏击术五级以上，能够携带出本世界，可以用来兑换1５00积分。注：已经凑齐一对手套，装备后有特殊效果显示。”

    “迪肯的赤血手套一只（右）：绿色装备，品质中等，佩带之前必须通过灵魂绑定，品质优良，攻击4－7，附带掠夺效果，将对敌人百分之三的伤害转化为自身体力值。注：凑齐一对后，将会有特殊效果出现，装备后显示。需要力量十，体力九，空手搏击术五级以上，能够携带出本世界，可以用来兑换700积分。”