一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十六章给我打出去

    正北方的话筒处，一位中山装男人，两鬓斑白，四十岁出头，虎目环视场中，冷冽怒气闪过。

    他愠怒道：“诸位安静些吧，我想你们还不清楚事态有多严重！”

    “王总，什么叫严重啊？”下面秃顶男人一脸不在乎。

    中山装男人就是王侯，洛城五家之一的王家家主，商会的副会长之一。

    他勃然怒道：“你们难道就没发现，今天唐老会长家的人一个都没来吗！”

    所有人一愣，仔细环顾四周发现唐家人一个都没来！

    就在所有人倒吸凉气，觉得哪里不对劲的时候，传来一道淡然声音：

    “唐家人都死绝了，如何过来！”

    唰！

    所有人齐刷刷看向门口，一位身穿黑色修身运动服的少年，唇红齿白，高挺鼻梁上带着圆形黑框眼镜，双手插兜，懒散俊秀的外表下，唇角微翘却又带着三分邪气！

    “特么的，哪来的小崽子，知道这是什么地方么！”

    秃顶男人喝得微醺，口无遮拦。

    可他注定要为自己的话买单！

    唰！

    万众曙目下，苏洛双手插兜，身影如鬼魅出现在秃顶男人面前，邪魅道：“你说说这是什么地方？”

    “你……你是人……还是鬼！”

    秃顶男人瞪大眼睛，整个人都被吓醒了。

    他和苏洛分明距离十多米啊，眨眼间都到了，这特么还是人么！

    “我在问你，这是什么地方！”苏洛眼神渐冷。

    秃顶男人莫名感觉一股窒息的威压，从面前少年身上散发出来，可怕的眼神充满摄魂般的威严。

    他面前宛如不是一个人，而是一尊高高在上的神灵！

    秃顶男人本能畏惧回答：“这是洛城商会，高端聚会场所！”

    “那就对了，我就是来这里杀人的！”

    苏洛露出谜一样的笑容，所有人毛骨悚然，头皮发麻。

    每个人都感觉这小子，太特么邪性吧！

    一位妖娆女子壮着胆子出来呵斥：“哪来的神经病，跑到这里发疯，保安，把他轰出去！”

    “抱歉，三分钟前这座大厦，已经属于阿洛了！”

    明璇居然跟来了，万众曙目下宣布这个消息。

    妖娆女子冷笑道：“又来一个疯子，知道这座大厦价值多少钱还有意义么！”

    “不清楚，但今天我可以宣布，这里以后就是我ZT集团的分部，董事长就是阿洛！”明璇樱唇微动。

    她的气质还有倾城容颜，分分钟碾压妖娆女子。

    上面的王侯，下面的商会大小人员，目光呆滞，早就知道ZT国际集团的一位总裁来到洛城，可谁也没想到，以这样的方式出现在所有人面前。

    而且张口就是买下整个大厦，而且这个少年是谁？

    妖娆女子不相信笑道：“什么ZT公司，神经病，来这里胡说八道，这座大厦的厕所你怕都买不起吧，还买下整个大厦，笑话！”

    “保安，请她出去！”明璇优雅开口。

    外边保安进来，妖娆女子慌神了，还是无法相信明璇说的话。

    她一个卖笑的人，怎么能理解明璇。

    她尖叫着：“别碰我，她怎么可能买下这个大厦，她才是骗子疯子……”

    妖娆女子尖叫着，到头来发现所有人都是冷漠眼神，还有对明璇充满敬畏，这种气氛让她彻底傻眼了。

    王侯陪着笑脸道：“原来是明总大驾光临，有失远迎啊！”

    “王家王侯？”苏洛淡然开口。

    王侯楞然点头道：“是我，没想到小哥年少有为……”

    “爸，他是苏洛，苏家两年前逐出去的嫡长子，洛城五大废物之首！”一位小西装青年陡然喊道。

    “什么？”王侯有点晕。

    秃顶男人小声嘀咕：“这个废物传言死了啊！”

    “没错，苏家弃子咋又活了。”

    “失踪两年回来又咋样，还是个废物，洛城当年最大的笑话。”

    “是啊，他人品也不好，居然联合外人套取苏家的钱所以才被出去。”

    ……

    会场内外，所有人小声讨论，对苏洛的敬畏之心瞬间消除大半，而且隐约间的眼神充满看不起和轻视。

    王侯态度骤变，不冷不热道：“原来是小洛啊，我当是谁，正好商会商议事情你苏家人没来，你就充个数当个代表吧。”

    “他一个废物弃子，还能代表苏家也是笑话。”西装青年话语不屑。

    不少人露出玩味目光，仿佛看到了新玩物。

    可接下来苏洛一句话，让所有人通体冰凉！

    “不错，都说完了吧，七天前我灭唐家满门，洛城五家去其一，苏唐王徐杨中的唐家除名！”

    苏洛面色淡然，一开口让所有人头皮发炸。

    没人愿意相信唐家，居然被苏洛给灭了，还是洛城最大的笑话给摧毁的。

    可每个人心里都有数，这几天都听到过风声，唐家庄园出事了，发生了巨大火灾都上新闻了。

    西装青年王中望，与苏乞儿并驾齐驱的王家长子，第三代中屈指可数的高级武士。

    他肆意大笑：“哈哈，你这吹牛的功夫我真服，你要有这本事，两年前何至于被苏家逐出去流落街头，你的未婚妻沐云红为啥弃你而去，不久前姚镇为啥放出风声退婚！”

    “特娘的，吓了老子一头冷汗，我差点信了这废物的话。”

    “别说你，我都差点信了！”

    人群中，不少人暗暗擦了一把脸上汗珠，同时松了口气。

    王侯不耐道：“撵出去，听他说话吹牛我就烦。”

    “走吧，你和苏乞儿相比真的是一坨烂泥，做人没脸没皮到来这边忽悠人，看有谁信你！”王中望一脸厌烦。

    这话更让全场所有人，目光转为鄙夷和嫌弃。

    苏洛气笑，这种目光多少年没出现了，没想到今天在这里出现了！

    “从今日起，王家在洛城除名！”苏洛漠然开口。

    王侯怒笑：“给我打出去！”

    王中望气笑：“你这废物，咋这么没脸没皮……啊！”

    所有人注视下，王中望连一句话说完的时间都没，名动洛城的后起之秀，不出意外就是王氏集团以后的掌舵人。

    所有人注视下，左臂抛飞，切口整齐宛如被利器划过，血如泉涌！