    就在尼娅，刚进入焦尼的豪华舱时。位于诺轮星西沃洋，距离西元洲的东海岸，东冕市以东的200海里处，西元洲联邦政府的三道海上防线，遭到猛烈的攻破。先是4头巨型浊兽，触发了第一道海上防线，在海底的声光警报防御系统。政府军设置在此处，海底堡垒中的作战机器人，和大型三级源力水下导弹，立即展开了攻击。同时，西元洲联邦政府军，海岸警卫队的作战快艇，和战斗飞艇各出动了150艘。

    只是，巨型浊兽的生物防御力，异常强悍。浊兽，是在8种异兽中，防御能力最强的。当初，在候岭湖中的大型浊兽，就能抗住太史言的冰雷。这巨型浊兽的防御力，比大型的还要强一些。而且，体型巨大，如同在海中移动的小山丘。4头巨兽，时而上浮，时而下潜。

    方圆几十公里的海面，犹如沸汤，漩涡四起，巨浪翻滚。巨型浊兽那，犹如巨塔粗细的触角。每挥动一下，就带起一阵疾风暴雨。水中作战机器人，在这巨大的触角面前，跟铁皮玩具一样，被砸成了无数块废铜烂铁。

    战斗快艇，和空中的飞艇，都一时无法靠近。只能用，远程源力武器攻击。可三级元素属性的源力导弹，对它们几乎造成不了什么伤害。只有御锢源力，和金锋源力导弹，能打疼它们。起到减缓它们，移动速度的作用。

    奥斯卡.安德森，在接到海岸警卫队的紧急战报后，心中暗暗警觉：最近，西元洲联邦政府的辖区内，连续发生各类，区域性侵害事件。恐怕，这一切都跟，迪利莎组织有关联。有极大可能，他们在密谋着某种，大的破坏计划。不得不防啊！看来，今年的年底，是个多事之冬啊！

    他急忙派出了4位海军少将，去海中迎击异兽。这4位海军少将，都是老牌三级星校级别的武者。按实力，可以说是处于，准星将级别。星校武者和星将武者的区别，就在于武者源力体系中，内九经络中，第九条经络上，源力贯通强弱的程度。

    诺轮星武者，源力的修炼体系中。理论上，内9经络主各脏器经络。外6经络，主各骨骼肌肉经络。而实际上，第九经络，是人体躯干部，从会阴一直到大脑皮层，沿着脊柱运行的一条经络。和蓝星上，山府门派中，真气修炼体系中的三神脉，有相似之处。

    只是，这里的源力修炼体系，把人体内部源力运行的脉络分的更细。而第九经络的大脑部分和脊柱部分，源力运行的强度。对于星校以上级别的武者，是决定他们，实力等级的关键。

    如：第九经络的初步贯通，是一级星校武者的等级。而后面再往上，诺轮星的源力修炼体系，又把第九经络中的源力强度，又分为7个等级。当第九经络中的源力等级达到5级时，才算是一级星将的级别。

    所以，在三级星校中，就有了两个等级的强弱区分。把第九经络中的源力强度，修炼到4级的，算是准星将级别。但4级和5级之间，却有一条无，法逾越的鸿沟，那就是血脉。

    一旦达到星将级别，武者体内的源力强度，就可以达到星校武者的，十几倍到几十倍。源力的精纯程度，也高出一个层级。同时，在源力运用方面，也是更加随心所欲。而且，外放的源力，能显现出有形有色的具象。

    当然，源力修炼的外6和内9经络，在武者体内，是一个相辅相成的完整体系。但。能否冲击内9经络中，第9经络的更高等级。也是所有经络中，源力的强度所决定的。

    只是，当一个武者的源力，修炼到了一定强度，达到了一个瓶颈期时。能否再更进一步，更多需要考验的，是武者的意志力和精神力。这才凸显出，第9经络的重要性。

    因此，安德森将军，派出的4位海军少将。那都是，星校级别武者中的佼佼者。都是可以，单凭一人之力，对抗数位，普通三级星校的强者。所以，让他们4人，每1人去阻击一头巨型浊兽。再加上，海岸警卫队，其他普通星校级武者的配合协助，应该是万无一失。

    但，让他们没想到的是，在这4位海军少将，赶到海上交锋现场之前。那四头巨型异兽，已经冲破了，海中的第三道防线。这一区域海底的，声光探测警报装置，全部被触发。形成了一段，海中预警系统的真空地带。

    这四头异兽，与海岸警卫队，数以千计的水下战斗机器人，还有海面上、空中的各种军械，以及为位数不多的，普通星校级武者军官，形成了相持对抗的阶段。

    而趁此混乱之时，海底有8名武者，浑水摸鱼穿过了防线。他们的目标，就是西面距此，180多海里的梅卡帕号游轮。他们这次行动的目的，就是要劫持焦尼.贝维斯。

    这8名武者中，也有着4名，准星将级别的强者。他们在海底，潜游过交战海域的一段距离后。便浮出海面，全力踏水疾行。以这些武者全力施展的速度，300多公里的距离，只用了20多分钟。由于有4位，准星将级别的武者。8名高级武者合力，一击就打破了，梅卡帕游轮上，三级的源力防护屏蔽。

    这8名武者，攻上了游轮。4位准星将级的武者，其中的两位负责在正面，吸引游轮上所有的安保力量。另两位，负责钳制焦尼.贝维斯的保镖，布鲁克.杰拉尔德。因为，这位老武者，也是接近准星将级的高手。而其他4名武者，一起破窗闯进了，焦尼下榻的豪华舱。顺利的劫走了他。同时，其中那个好色的武者，禁不住诱惑。把玉体半裸，娇艳绝伦的尼娅.阿卡萨，也一起扛跑了。

    至于，救回他们两人的男子，那必须是太史言。当时，在太史言看到尼娅，进入船舱后。继续在船头，跟这个位叫卡蜜拉的女孩儿。他认为的大议会特情处，要向他身边，安插的监视人员，虚与委蛇。 

    “小莫哥哥，你的意思是说，你有可能会喜欢上我是吗？但是，你也有苦衷，让你又不能喜欢我是吗？”卡蜜拉闪动着星眸，脸上露出期盼和一丝欣喜。

    太史言心说：“看来这丫头，是打算一直跟我装糊涂。这小眼神，整得倒是挺逼真。我有啥苦衷？你这不是明知故问吗？‘还有可能喜欢上你？’我是有可能喜欢上，给你们的大议会送终！”

    太史言憋着火，表面上仍是一副，无可奈何的表情，他叹了口气说道：“卡蜜拉，我主要的意思，是想告诉你，你指望不上我什么。咱们都有苦衷，也都无法说出口。所以，你说喜欢我，不过是想哄我开心。

    好吧！我现在很开心。这样！还是按我刚才的提议。如果，你现在无家可归了。我给你一些钱，你可以先住酒店，或者租房住。我也只能做到这儿了，我就是一个小警察。只想好好的工作，报答帮过我的人。暂时，也没有其他心思。更别说找女孩儿，谈情说爱了。我现在，也没这种……条件！你看行吗？”

    太史言见卡蜜拉，听到这番话，眼中又闪过一丝哀怨。随后，被一丝狡黠代替。不得不承认，这个女孩儿，那双灵动的眼睛，漂亮到极点。所以，她眼睑下的假睫毛，就会让人产生一种，想把它揪下了的冲动。

    却听卡蜜拉说道：“小莫哥哥，你是一个人住吗？”

    太史言一怔，马上说道：“是啊！但我有人工智能管家。生活方面有它照顾，房间不也用我收拾。”他怕这女孩儿，用照顾自己起居的借口，让自己带她回家。

    没想到这女孩儿，黛眉一挑，两眼放光，露出惊喜的表情说道：“呀！你的房子，有智能管家？那一定是在，中心城区的高档公寓。我的一个理想，就是将来能拥有一间，自己的高级公寓。小莫哥哥，你说要给我一些钱，让我自己去租房住。我看得出来，你是个言出必行的人。

    不如，我不要你的钱。你把你家的一个房间，借给我住一段时间吧！就是算你给我钱了。我可是知道，你住的那种高档公寓，最少也有两间卧室。当然，作为回报，你什么时候，需要我……都行！”

    说道这儿，太史言竟然在她眼中，看出一丝娇羞。同时，心里也咯噔一下。知道自己想错了方向，让这女孩，抓住了破绽。同时“言出必行”这四个字，在太史言看来，是自己最大的破绽。

    太史言认为，既然这女孩儿，是大议会派来监视他的。肯定是，不达目的誓不罢休。不过，他实在是不想，连独处的时候，都要被人盯着。所以此刻，他虽然脸上露出，腼腆和犹豫的表情。但，心中却隐隐升起了一股，怒火和烦躁。同时，也在绞尽脑汁的思索，怎样合理拒绝她的说法。

    他默然不语的，看向远方的海面，从兜里又拿出浩瀚牌香烟。犹豫了一下，还是先递给了卡蜜拉一支。因为这样做，才符合莫鲁的性格。他不能让她看出来，自己在恼怒和烦躁。只让她认为，自己是在考虑。

    卡蜜拉紧张的望着他，摇了摇双手，没有接过香烟。太史言微笑了一下，自己点燃了香烟，吸了起来。他心中暗想：如果，没有合理的借口。强硬的拒绝她，很可能会露出破绽。如今，自己在这颗星球上的生活，已经是谨小慎微。可留她在身边，那自己今后的日子，更是如履薄冰。可怎么找到，合理的借口呢？”

    太史言的一根香烟吸完，也没想到什么好办法。他回头看着卡蜜拉说道：“卡蜜拉，我从来没遇到过这种事情，你让我考虑一下行吗？咱去上面走走吧！老在这站着，也怪无聊的。”他抬头示意卡蜜拉，去顶层甲板。

    卡蜜拉听他这么一说，脸上紧张和期待的表情中，露出一丝欣喜。随后说道：“好的，小莫哥哥。小莫哥哥，我知道，我这么主动，你会感到有些不适应。我相信，咱们相处一段时间，你一定会喜欢上我的。”

    太史言苦笑了一下，没再说什么。就被卡蜜拉挽着手臂，两人一起走上了顶层甲板。一边走，太史言问卡蜜拉：“卡蜜拉，你今年多大了？”

     “我18岁了”卡蜜拉清脆的答道，实际上，她刚刚17。

    太史言一皱眉，又问道：“你现在住哪？”

    卡蜜拉这次却有些迟疑，她吞吞吐吐的说道：“我现在……!”

    而就在此时，太史言在神念中发现，从东面海上，有8道身影一闪之间，就靠近了这艘游轮。

    

