    两人的速度都不慢，很快便游到了岸边。

    爬上岸后，两人没走几步便来到了手电光附近。

    手电的主人是一个身着警服，大概三十多岁的男人。

    “老大！”男人喊了一声。

    “嗯！”中年男人微微颔首致意，道：“计划一切顺利，带我们离开吧。”

    “是！”警服男人点点头，也不废话, 立刻转身在前方引路。

    中年男人立即跟了上去，而安室透则是稍稍犹豫了一瞬后，才跟在了中年男人身后。

    中年男人看了他一眼，解释道：“为了做戏做全套，警方必然会被安排搜索这边，为了避免不必要的冲突, 他会带着我们避开搜索。”

    “不过离开警方的搜索网后，就要靠你自己行动了。”

    安室透了然地点点头：“我明白, 多谢了！”

    中年男人的意思他明白, 带出包围圈后，如果还和中年男人一起行动，那就会显得太刻意了。

    他安排这次“营救”琴酒的行动，人手的安排都已经提前报备给朗姆，换句话说，在面对这样的围追堵截后，不可能还能有手下刚好跑到岸边接应。

    正常的情况应该是，他独自一人历尽千辛万苦，和警方一番斗智斗勇后，逃脱了警方的搜捕，并略显狼狈的返回。

    对方相当老辣啊！

    安室透心中评价着，面上不动声色，默默跟着那名警服男人。

    随后几人果然发现了警方的搜索人员，不过却在警服男子仿佛未卜先知的预判下统统成功规避。

    大概前进了几百米后，几人来到了某段围墙前。

    警服男人来到围墙边的灌木丛中, 取出了一套衣服和鞋袜，递给了安室透，并开口道：

    “这里已经暂时脱离了警方的搜索圈，你自己找地方把衣服换了吧。”

    安室透接过衣服看了一眼，点点头，压着声音道：”好！那我就先告辞了。“

    他卧底的身份，确实不是太方便在两人面前换衣服。

    反正已经脱离了警方的包围，以他的能力，找个隐蔽的换衣服的地方还不简单？

    中年男人轻轻颔首，笑道：“好！能被派去卧底，能力确实不错，不过小子，你的变声能力还得练练啊！那假音实在太蹩脚了！”

    安室透原本要转身离开的动作顿了一下，随后便恢复正常，迈步朝远处行去，声音淡淡传来：

    “我会记住的。”

    中年男人闻言，又轻笑了一声，随后转头望向警服男人：“好了，我们也该走了。”

    “是！”警服男人立刻应道。

    …………

    某处不引人注意的灌木丛后。

    一阵淅淅索索的声音后，安室透抱着他身上那套经过简单扭干的衣服和鞋子走了出来。

    而他身上则换上了警服男人给的衣服和鞋袜, 头发也经过了擦拭, 至少不会一眼看上去就能发现湿漉漉的痕迹。

    他活动了一下身子，心中嘀咕道：“虽然没有在衣服上做什么手脚, 但是这衣服对我来说似乎大了一点，而鞋子和袜子又有些紧……”

    谷臐

    虽然宽大的衣服和略紧的鞋子并不会太影响行动，但安室透多少还是有些不习惯。

    不过他转念一想，这样一来倒也不是没有好处，至少会显得他的逃脱更加自然。

    为了逃脱，所以想办法换掉了因为落水而湿透的衣服和鞋袜，但因为是权宜之计，所以没找到合身的，只能将就着换了一身。

    嗯！合理！

    这么一琢磨，安室透都有些怀疑对方是不是故意拿这么一套不合身的行头给他了。

    “如果真是故意的，那警视厅这次还真的是煞费苦心了啊！”安室透心中不由感叹，

    稍稍收拢思绪，安室透开始思考起怎么处理手上的这套衣服。

    带着这套衣服离开的话终究有些太显眼了。

    他目光四下瞟了瞟，忽然眼睛一亮。

    就在距离他不到十米的地方，正好有一个下水道入口。

    “好！就是这里了！”

    安室透心中有了计较，立刻开始行动起来。

    他抱着衣服，来到下水道入口前，花了一番功夫将井盖打开，然后便顺着梯子爬了下去，同时不忘将井盖重新合上，随后顺着梯子一路向下，最后踩在了下水道的地面上。

    他的视野一片黑暗，说是伸手不见五指都不为过。

    不过这点黑暗并不会影响他接下来的行动

    他掏出随身的小刀，开始对那套湿衣服和鞋袜加工起来。

    他的刀是十分锋利的军刀，刀法也相当利落，不到三分钟，整套衣服就变成了若干碎布片，鞋子也被分成了好几块。

    他僵这些碎块分几次朝着几个方向一抛，即使什么都看不到，安室透也能预想到这些碎片将会分散在各处。

    “这样应该差不多了……”心中喃喃，安室透重新顺着梯子爬回了下水道入口，确认外面没有人后，才挪开井盖钻了出去。

    再次望了望周围，确认自己没被发现后，安室透整了整自己的仪容，若无其事地离开了原地，朝着人烟聚集之地行去。

    将衣服弄成碎片扔进下水道，先不说警方能不能找到这个下水道，就算找到了，也很难通过衣服推测出自己的身材。

    虽然警方严格来说是“自己人”，但他现在扮演的是警方的敌人，自然应该拿出敌人的态度来面对警方。

    一路若无其事地走在大街上，他果然没有受到什么注目。

    不过安室透却陷入了新的苦恼之中。

    “糟糕，我现在身上一分钱都没有，根本没办法搭乘公共交通，组织的手下现在也不清楚什么情况，不好贸然联系……”

    他的计划中，在行动结束后，他带着琴酒单独离开，而其他组织成员则帮他殿后，然后瞅准时机撤离。

    最后双方会在约定的安全屋会合。

    然而，当时约定安全屋的时候，是按照驾车的标准来规划的，同时为了避免警方的排查，都是尽量往远处挑。

    安室透估算，如果他真的用走的，可能第二天天亮才能到了。

    “啧！大意了啊！竟让忘了带点零钱……”安室透有些苦恼的抓了抓头发。

    “这不是安室先生吗？怎么？这是遇到什么麻烦了吗？”一道声音忽然在他耳边响起。

