    某无人岛，

    “杀！杀！杀！”

    震耳欲聋的喊杀声直冲云霄，肃杀的气氛，让人心神荡漾。

    远远望去，超过数千名战士，正在进行着各种艰苦的训练，犹如置身硝烟弥漫的战场一般。

    大海贼时代以来，这片大海变得越发混乱了起来，就算是人口众多、兵强马壮的奥尔德尼岛，也时常有胆大包天的海贼前来劫掠！

    整个北海就像被点燃了的火药桶，因为哥尔·D·罗杰的一句话，彻底沸腾了起来。

    到了如今，世界政府对北海的掌控已经逐渐削弱。

    陆地上，零零散散的革命军开始冒头，宣传着新的思想。

    大海上，海军也越来越力不从心，多如牛毛的海贼席卷了一个又一个城镇，甚至就连不少海军支部也被疯狂的海贼摧毁。

    整个北海遍地狼烟，每天都有无数的人死去，仿佛一夜之间，就来到了群雄逐鹿的年代！

    为此，巴兹尔家族不得不拿出家族积攒多年的财富，不断扩充护卫队的人数，以维持短暂的和平。

    作为奥尔德尼岛的两大家族之一，原本的巴兹尔家族就有超过两千名护卫。

    但是这五年来，随着海贼劫掠次数的增加，每年都会损失数百人之多。

    在霍金斯的建议下，巴兹尔·埃德森一口气把护卫队的规模扩充了十倍，达到了整整两万人！

    这种杀鸡取卵的行为，直接把奥尔德尼岛的另一个家族——斯托克家族淘汰出局。

    没错，在地盘和生意上，两大家族仍然是不分上下，但在绝对武力上，巴兹尔家族已经把对手远远抛在了身后！

    或许在斯托克家族看来，武力只是辅助，如果不是为了保护家族的生意，他们甚至一个也不想要。

    而为了培养接近一个小国的护卫人数，巴兹尔家族已经入不敷出，不需要几年时间，就会成为历史。

    细水长流的道理所有人都懂！

    但在知道巴兹尔家族未来的情况下，埃德森不得不赌，不惜代价地去赌。

    那位占卜术最强的先辈曾预言，巴兹尔家族将在1512年走到尽头，现在已经1503年了，还有九年时间！

    “布伦特，带我去少年组的营地。”

    摇了摇头，霍金斯暂时把一些乱七八糟的想法抛在了一边。

    今天他来这里主要是观察少年组的训练情况，为以后的霍金斯海贼团物色优质的船员！

    这些人将成为霍金斯海贼团最初的班底。

    至于眼前这名男子，是霍金斯从人口拍卖会上买下的奴隶，同时也是一名实力不俗的剑士。

    说起来那家拍卖行还是唐吉诃德家族的产业呢！

    霍金斯倒没想到多弗朗明哥这么有才，就连拍卖行都是世界连锁的。

    不愧是曾经的天龙人，格局不一般啊！

    “遵命，霍金斯少爷！”

    布伦特一脸恭敬地回道，而后径直朝少年组的营地走去。

    他之所以如此恭敬，一来是霍金斯的实力在他之上，这个世界始终是强者为尊。

    二来则是霍金斯制作了他的巫毒娃娃，在证明自己的忠诚前，他随时有可能被霍金斯干掉！

    “霍金斯少爷，真的不需要奴隶项圈吗？那家伙曾经可是斩杀过一名悬赏一千两百万贝利的海贼！”

    霍金斯身后，一名身高接近三米的壮硕男子低声问道。

    在他看来，霍金斯这种行为实在是太冒失了，布伦特才来了几个月而已，根本不值得信任。

    这名男子名叫贝克，是霍金斯的格斗教练推荐的天才格斗家，年仅十七岁，就已经成为了奥尔德尼岛当之无愧的格斗冠军。

    说到格斗冠军，未来黑胡子海贼团的巴沙斯，似乎也有这个称号。

    这让霍金斯对贝克瞬间没有了期待！

    “不是还有你吗？贝克，你可是奥尔德尼岛最强的格斗家。”

    “如果布伦特胆敢背叛，你就帮我宰了他，当然，如果你觉得打不过布伦特的话…”

    霍金斯意味深长地扫了贝克一眼，而后轻轻地叹了口气，似乎在为贝克技不如人而叹息。

    “不可能！那种瘦弱的家伙，我一口气能打十个，放心的交给我吧！”

    看到霍金斯那失望的表情，贝克气的差点跳起来。

    他可是打遍奥尔德尼岛无敌手的天才格斗家，绝对没有忌惮布伦特的意思。

    霍金斯点了点头:“那就拜托你了！”

    贝克的担心不无道理，当然，那是在霍金斯没有稻草果实的前提下。

    而且，推荐他过来的格斗教练，似乎并没有把自己的实力告诉贝克。

    很不错，嘴倒是挺严的！

    ……

    少年组营地，

    “这里就是所有少年组成员？”

    看着面前整整齐齐列队的三十几名少年，霍金斯有些疑惑不解。

    从五年前开始，这里每年都会补充上千人，怎么会只剩下这么点人，还不到总数的百分之一。

    “霍金斯少爷，因为您的要求太高，所以绝大多数人都达不到标准就被淘汰了。”

    “当然，更多的人是自己放弃的，比起在营地拼命的训练，在外面流浪反而轻松不少！”

    少年组的教练一脸头疼地说道。

    巴兹尔家族原本是没有少年组的，毕竟少年组的培养周期太长，性价比也极低。

    与其花费大量的时间和精力自己培养，还不如去拍卖行买一个现成的奴隶！

    而且霍金斯制定的训练计划比成年组还要困难十倍，能剩下三十几个已经是奇迹了。

    “啧啧，少点就少点吧，反正我也不需要垃圾！”霍金斯自信地笑了笑。

    他并不觉得自己制定的标准很高，那种强度，只有他日常训练的三分之一左右。

    已经排除了稻草果实和天赋的影响因素，是正常人能够坚持下来的范畴！

    看来这三十几人，不是毅力非凡，就是小有天赋，很有培养的价值。

    “自我介绍一下，我是巴兹尔·霍金斯，巴兹尔家族未来的继承人。”

    “很庆幸你们没有放弃，因为你们的坚持，所得到的回报也是空前的。”

    “在未来，你们可能成为一国的将军，也可能成为贵族的一员，或者…”

    顿了顿，霍金斯没有继续说下去。

    距离他出海还有整整十七年，这些人不一定能活到那时候，也不一定愿意成为海贼，没必要现在说出来。

    成为将军和贵族的机会，这张大饼足够了！

