
　　金傲荣自然没有好脸色。

　　因为他也是想做姚曦裙下臣之一。

　　整个苏杭不知道有多少男人在暗中觊觎姚曦，但从来没有任何一个男人能真正爬上她的床。

　　而金傲荣绝对算得上一个另类。

　　他孜孜不倦追求姚曦将近三年，已经无比接近床沿和裙底了。

　　可在这关键时刻，姚曦却挽着一个男人的胳膊出现在了他的眼前。

　　别说四周众人，即便金傲荣也从未见过，姚曦竟会和一个男人这般亲昵。

　　关键是这个男人，还是被自己接连算计过。

　　而每一次，都会以失败告终。

　　金傲荣向来自诩擅长谋算，但一次又一次的失败，让他对夏天产生了一种沮丧和懊恼，甚至一再动摇他的信心。

　　自从那次酒吧事件之后，他决定暂时放弃一段时间。

　　可现在对方又出现在眼前，让他憋屈的同时，内心之中第一次生出了极其浓郁的杀意。

　　但脸上却没有表现出来，走至近前，笑道，“姚曦，你竟然和夏兄认识啊。”

　　说出这句话，金傲荣心中跟吃了一只绿头苍蝇般恶心。

　　即便他是苏杭大公子，也不敢对姚曦发脾气……说白了，他还没那资格。

　　“我们当然认识啊。”

　　姚曦紧贴着的胳膊，媚眼如丝，“夏天，我们昨天晚上在干什么？”

　　“呵呵。”

　　夏天舔了舔嘴唇，吞了一口口水，脸上是一副傻傻的表情，“我知道你很浪很骚，可也不用当面说出来吧。”

　　旁边的秦岭激灵灵打了个冷颤，只感觉自己脸上都火烧火燎的……她都替这两人害臊。

　　到了现在，她不得不承认，比起姚曦这个女人，自己的确还差了一大截。

　　至于夏天那个混蛋……别指望他能放什么好屁！

　　狗男女！

　　这简直是一对天造地设的狗男女啊。

　　果然。

　　一人一句话，绝对抵得上炸弹级别。

　　整个大厅的人们齐刷刷望来，每个人脸上的神色皆不尽相同。

　　震惊，愤怒，敌视，仇恨，羡慕，鄙夷，嘲讽……

　　而金傲荣本就勉强的笑容，当即凝固了。

　　他的一双眼睛，以一种极其复杂的意味，打量着夏天与姚曦，试图在分辨真假。

　　但不论是真是假，他几乎已经止不住内心之中的杀意了。

　　尽管金傲荣有过数不清的女人，可是他最想得到的，却只有姚曦一个。

　　不仅是对方有着绝美的容颜，还有她手中掌控着的巨大资源，以及其背后的能量。

　　他辛辛苦苦追求三年，可是，现在却被另外一个人抢先得到，尤其想到对方和姚曦在床上的情形，这份杀意，更加浓郁了。

　　就在这诡异的气氛中，忽然传来一道娇媚的笑声。

　　“吆，这不是姚曦妹子吗。”

　　随着声音，那个叫季红的女子缓步走来，石正祥跟在一旁，眼神怨毒盯着夏天。

　　走至近前，季红微微扬起下巴，话里带刺，“姚曦妹子，恭喜你啊，终于有男人敢要你了。”

　　“呵呵，季姐一定很羡慕吧。”

　　姚曦毫不客气的反唇相讥，声音嗲声嗲气，让人一听便感觉心痒痒，勾动着男人们的血液沸腾，“可惜季姐还是单身，对了，季姐今年有四十岁了吧。”

　　年龄，绝对是女人的一个禁忌话题。

　　眼前这两个苏杭最有名的女人，甫一见面便争锋相对，毫不留情互相揭短。

　　她们之间的矛盾，在圈子里已经不是什么新闻，双方经常笑里藏刀，相互算计对方。

　　但直至如今，却仍然不分秋色，各有输赢。

　　整个大厅一片寂静，他们几乎能感受到火药味被点燃的刺鼻气味。

　　不过出人意料的是，季红并未动怒，她似乎根本不在意，反而咯咯娇笑，凶猛的波涛上下颤动，仿似快要跌落下来。

　　哪怕她已经年近四旬，仍然有不少男人看的直吞口水。

　　“还没有四十呢。”她凝视着姚曦，扬起下巴，“我今年才三十九，除了年龄，姐姐我在任何一方面都比你强，你信吗，不信的话，我们上台比试一场，这一次，我还用‘剑’打你的小屁屁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　姚曦同样不见羞怒，笑吟吟道，“季姐，以后记得不要只说半句话，那样会让大家误会的，你的小胸脯上次也被我用‘剑’拍肿了吧？看，我还帮你免费隆胸呢。”

　　四周不少人面呈古怪，想笑又不敢笑。

　　别看两位毫无底线的出口成脏，但那也是针对彼此双方，若现在谁敢笑的话，绝对会招致这两人共同的打击。

　　“姚曦妹妹，既然如此，这次我们玩儿大一点。”季红笑吟吟的说道。

　　“好啊，妹妹奉陪到底。”

　　季红道，“如果输了，让你身边这个男人，学着狗一样，围着我儿子爬三圈，叫三声。”

　　她终于将矛头指向了夏天。

　　话音刚落。

　　全场皆寂。

　　但所有的目光集中在了夏天身上，神色之间充斥着幸灾乐祸的讥诮。

　　即便姚曦都是一怔，眼神有些复杂。

　　她自然能看得出来，季红绕了半天，只怕真正的目的是自己身边这个家伙啊。

　　同时生出了极大的好奇心，这家伙究竟和石正祥发生了怎么的矛盾，季红竟然亲自出面对付。

　　不久前，在看到夏天的时候，姚曦便生出了利用的念头。

　　她原本的打算，是要利用夏天让金傲荣识相一点，同时，做一个局，引季红入套。

　　可是没想到，都不用等自己找借口，季红反而主动挑衅。

　　旁边的金傲荣和石正祥都露出了意味深长的笑容。

　　前者自然希望夏天出丑，而后者同样恨不得撕碎夏天。

　　他们都知道，别看季红快四十岁了，但她的剑术非常高明，几乎没有对手。

　　这东西和打架不同，都有规则束缚，在金傲荣看来，即便夏天很能打，也一定赢不了季红。

　　“亲爱滴。”完全无视周围人的目光，姚曦亲昵的靠在夏天的胳膊上，声音糯糯的，“你会击剑吗？”

　　夏天笑呵呵点点头，不动声色递来一个眼神，“略懂。”

　　“哇，那可真是太好了。”

　　姚曦犹如小女人一般欢呼，而后看向季红，“季姐，既然你想玩大的，我们不如更大一些，学狗叫算什么，不如这样，今天我身体不舒服，就让我的小男人代替出战，如果他输了，他学狗叫在你儿子身边爬三泉，并且……”

　　顿了顿，留给众人反应时间，又道，“并且，我会脱光衣服，在百米跨栏赛道上跑一圈，相反，如果他赢了，你儿子也要学狗叫，爬三圈，而季姐你，也得和我一样，脱光衣服百米跨栏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第405章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 