    燕京华千鹊！

    他的神医之名，天下无人不知，即便在靠南的江浙地区，依旧是如雷贯耳。

    而华神医的徒弟同样名声在外，威望也居高不下！

    苏应峰居然能请到华神医的高徒，整个苏家都沾了光！

    同样，

    苏应峰为了给苏老爷子治疗哮喘，居然请了端木炎过来，足以证明他重视的程度。

    跟端木炎亲自来看病比起来，什么太平猴魁、什么古玉，简直是云泥之别！

    更别说苏映雪准备的那些药材了！

    “应峰啊，我的哮喘只是小毛病，哪里用得着端木先生出手啊！”苏老爷子也很重视。

    他很清楚，要请动端木炎，多少钱还是次要的，最关键的是人情。

    生意做到苏家这种程度，人情比钱重要，用一次少一次！

    苏应峰内心无比激动，面上却相当平静，“爷爷说的是什么话，在我眼里，爷爷的身体才重要。”

    顿了顿，又觉得不甘心这么轻描淡写，苏应峰继续道：“正好端木先生最近在宁江，我也不知道该送什么礼物，就请端木先生过来给爷爷瞧瞧！”

    “那就有劳端木先生了。”苏老爷子十分的客气。

    而端木炎不置可否的哼哼了两声，在苏老爷子的手腕上搭了一会儿脉，但很快就收回了手。

    见所有人都等着自己，端木炎却不紧不慢的喝了口茶才道：“苏老先生是肺火过旺，加上南方的气候湿气过大，导致肺气郁结。长此以往的话，恐怕心脉也会受到影响！”

    众人一听，这还得了！

    “端木兄，不，端木神医，有什么办法可以治？”苏应峰忙问道。

    “其实也不难，我只需要每天给苏老先生下针，加上我的方子，不出两个月就会痊愈！”端木炎淡淡的说道。

    苏应峰听到这话，脸色瞬间苍白了起来。

    额滴妈呀！

    请端木炎出手一次就花了几百万，还是欠下了天大的人情才办到的，如果需要他天天施针，不得把自己的命搭上去啊！

    苏应峰本想借着端木炎在家宴上装个逼，没想到现在搬起石头砸了自己的脚。

    苏老爷子人老成精，马上就看出了问题。

    “我这病已经跟着我小半辈子，习惯了，治不治都没关系，多谢端木先生替老头子诊断！”

    这话一出，端木炎不干了，好不同意碰上一个凯子，钱还捞够呢就打退堂鼓怎么行？

    更重要的是，端木炎来苏家还有一个目的。

    “苏老先生客气了，我和苏兄弟是朋友，过来帮个忙很正常。”端木炎笑呵呵的说道，“而且我听闻苏兄弟的堂妹是宁江第一美女，今天也是厚着脸皮过来认识一下！”

    苏应峰脸上一喜，“我差点把这事儿给忘了。”

    他立刻去拉苏映雪，要介绍给端木炎认识。

    苏映雪极不情愿，但为了爷爷身体着想，也只能跟着应付一下。

    谁知道端木炎看到苏映雪的刹那，目光顿时亮了起来，喉结都忍不住颤了颤。

    他早就听说过苏映雪有多么多么的漂亮，今天总算是亲眼见到了。

    苏映雪果然美的惊心动魄，简直是造物主完美的杰作！

    一米七左右的个头，匀称的身段，精致到无可挑剔的五官，以及吹弹可破的肌肤几乎看不见毛孔，比开了12级美颜还要细腻，美到无可挑剔！

    端木炎瞬间就破防了，忍不住直接伸手去摸苏映雪的脸蛋。

    啪！

    就在端木炎即将触碰到的时候，一只大手出现在了他的手腕上，将他牢牢地抓住。

    “喂，小心点。”

    随即沈易冷漠的声音响起，“爪子乱摸会被剁掉的！”

    苏映雪吓得连连后退，她没想到端木炎这么大胆，话还没说呢就上手了。

    原本为了给爷爷治病，认识一下也没关系，却不成想这神医的高徒居然这么没规矩。

    端木炎也清醒了过来，想要抽回胳膊，却发现沈易的手跟老虎钳一样，根本挣脱不开。

    苏应峰急了，“姓沈的，你快放手，万一把端木先生弄伤了，把你卖了也赔不起！”

    可是沈易却丝毫不为所动，甚至极度不爽了起来。

    这什么世道啊，怎么动不动就要把自己卖了？！

    苏映雪也怕真伤到了端木炎，连忙上去劝，沈易这才松开了手。

    “映雪，不是我说你，你看你找的是个什么东西，要钱没钱、要权没权，就算是上门女婿，咱们苏家也丢不起这个人。”苏应峰还不肯罢休，“我劝你趁早让他滚出苏家！”

    苏老大苏安也开始帮腔：“没错，嫁给这种废物简直丢我们苏家的脸面，我看端木先生对你有意思，不如今天跟端木先生订婚好了。”

    “是啊！你爸爸今天没来，二伯给你做主，端木先生能看上你是你的福气。”

    “你要是跟端木先生订婚了，你爷爷的哮喘根本不是事儿！”

    “映雪啊，这可是为了爷爷的身体着想，你可不能太自私了，爷爷一直都那么疼你！”

    ……

    周围的亲戚七嘴八舌的劝说了起来。

