    毕竟，是她们理亏。

    米千秋一家站在一处，苏酥和墨琛也站在一处，零点的钟声一敲响，烟花就开始绽放。

    米千秋看着墨乔和墨曼，眼中弥漫着慈爱：“孩子们，春节快乐！”

    “老婆，春节快乐。”墨霆羽也说道。

    苏酥从来没有这样的体验，她立刻拍拍墨琛的肩膀：“春节快乐！”

    墨琛笑着回复：“春节快乐！”

    紧接着，墨曼和墨乔纷纷走到两人面前，递上礼物：“祝嫂子和大哥百年好合，永结同心，春节快乐！”

    苏酥的脸上猛地飘起红晕，她轻声咳嗽了一下，接过这一罐子的红色桃心，墨乔脸上也难得地多了些笑意。

    “你们这个礼物太突然了，我都没有准备好回礼。”苏酥拿着罐子，有些不知所措。

    “这算什么？不过是我们随手叠的，听说凑够999个就能长长久久，所以就送你们这个。回礼倒是不用，之后记得多给我零花钱就好了。”墨曼眨眨眼，冲着苏酥调皮一笑。

    苏酥这才想起，被自己随手揣进口袋里的支票本子，她急忙拿出来，在上面签上自己的名字，又写了一串数字。

    “给，零花钱。”

    墨曼的嘴巴顿时变成了“O型”，她忍不住捏了捏支票，看着上面的银行名称：“嫂子，这支票是真的吧？”

    “当然是真的，你忘了我是白鹤工作室的负责人了吗？”苏酥挑眉，又签了一张递给墨乔：“拿去花。”

    墨乔显然有些不好意思，他推拒道：“我都已经成年了，怎么能花哥哥嫂嫂的钱呢？”

    “她让你收下，你就收下吧。”墨琛笑着道。

    “那谢谢嫂子。”墨乔将支票收了起来，腼腆地笑了笑，一如初见的模样。

    “不用谢。”苏酥摸了摸他的头，转而看向墨琛：“别人都有红包，我的红包呢？”

    “大伯母不是给你了吗？”墨琛故意装糊涂。

    “那是大伯母给我的，又不是你给我的。”苏酥不满道：“你该不会这么小气吧？”

    “我倒不是给你红包，给，限量版的凯迪拉克，开开看？”墨琛将一把车钥匙递给了苏酥。

    苏酥一愣，心里顿时不知道该说什么好。

    “我看你一直没有代步的车，想着送你辆车，但是没挑到好看的，所以回来得迟了些。”墨琛解释道。

    “这个就很好……”苏酥低下头，看着手中的车钥匙。

    “你喜欢就好。”

    “你太狡猾了，这样我该送你什么呢？”苏酥撇撇嘴。

    “你不需要送我什么，你来我身边就是对我来说最大的礼物了。”墨琛淡淡一笑。

    “哎呦……哥哥嫂子真是让人羡慕。”墨曼起哄了一声后，拉着墨乔逃之夭夭，米千秋个墨霆羽打了声招呼后，也自顾自离去，赵慧和墨宁早已经不乐意继续呆下去了，憋屈地自行离开了。

    剩下墨琛和苏酥看着天空还没放完的烟花，听着不远处家里佣人们的狂欢。

    苏酥推着墨琛往文晖院走。

    “你总说遇到我很幸运，但是我遇到你，也很幸运。”苏酥突然道。

    “怎么突然……”

    “你听我说。”苏酥道：“小时候，我从来没过过年，和老爷子一起的时候，老爷子过年给我叫躲外卖，给我从实验室里拿两个自制的儿童烟花，让我自己玩儿去，更小的时候，我都不知道过年可以做这些，我躲在黑暗的草棚子里，一边捡干草，一边听他们嘻嘻哈哈的……我以为，只有我过年才是这样的……”

    墨琛心里一抽一抽的。

    “虽然，后来我也过上了吃穿不愁的日子，但是，我再也没有过过什么年，因为我也不知道自己一个人怎么过……现在好了，有大伯母，伯父，爷爷，墨乔，墨曼……”

    墨琛挑眉，刚要问，就听到身后女孩，低低的声音：“还有你。”

    “这些都是我最美好的回忆，我会永远珍藏起来的。”苏酥一边说着，一边在心里想：不论我将来适合你们分开还是……

    “傻瓜。”墨琛伸手握住了她放在轮椅上的手，叹了口气，他怎么可能听不出她的未尽之语，但是现在承诺任何都是无用的，不如看他如何做吧。

    文晖院的地暖烧得很好，米千秋他们并不喜欢用空调，说那东西太燥了，苏酥也觉得地暖好，赤脚站在地板上，什么感觉都没有。

    然而，下一秒就被墨琛抱起来放在床上。

    “现在是冬天，凉气都在下面，你光着脚站在地板上，小心明天起来生病。”墨琛保持着抱着她的姿势，低声道。

    “不会的，这地板这么暖和，怎么会生病呢？”苏酥有些不好意思地推了推他的手臂，自己蜷缩到被子的另一边，闷在里面，闷声道：“今天本公主就允许你上床，和本公主一起睡吧。”

    墨琛噗嗤一笑。

    “你笑什么！”苏酥感觉自己被小看了。

    “没什么，公主殿下，小的这就上床了。”墨琛一边说着，一边翻身上床。

    这一次，两人离得很近。

    “墨琛……”

    “嗯？”

    “晚安……”

    “晚安。”

    睡吧，明天又是新的一天，也是新的一年。

    第二天清晨，苏酥破例没有第一个醒来，墨琛醒的时候，她还在睡，整个人被包在柔软的被子里，看上去可爱极了。

    墨琛伸手捏了捏她的鼻子，在对方秀气的嫌弃表情下，笑着下了床。

    看着她把自己包成一个蚕蛹一样的睡觉方式，墨琛突然心生一计。

    上午时分，天气很好，阳光透过窗棂，落在苏酥的脸上，她缓缓睁眼，想来一个伸懒腰，但是却发现自己的手臂根本动不了！

    怎么回事！

    苏酥想要挣扎，却怎么都挣扎不动！她第一反应是自己又被绑架了，然而，下一秒，打量的目光落在自己的被子上时，苏酥顿时气笑了：

    “墨琛！你个王八蛋！”

    这声怒吼，萦绕在整个文晖院里，墨琛坐在楼下，一边吃早餐，一边露出了一个计谋得逞的笑容，让旁边的佣人微微一抖。

