 火海笼罩天空，朝城内倾斜进去，场景壮观至极。

“久闻圣殿火焰术法高深，今日有幸巧遇，你们去领教几招。”

牧云踪吩咐道。

天穹之上，剑宗诸高手皆动了，包括蒙老在内，一道道剑光垂落疾驰，朝火海内的身影拦截而去，每一道剑光与之触碰，都将一名圣殿高手阻挡。

顿时，高空无数剑光织成浩瀚剑网，剑宗剑气连成一片，笼罩皇城之上，将火海大势硬生生挡下，顷刻间，双方高手斗成一团。

这一幕，让南域观战武者禁不住唏嘘，又有两尊霸主级势力陷入战局。

圣殿欲助南傲扭转败势，剑宗却不让，将之挡下。

这郑族，何时与剑宗关系如此紧密？

绝大多数人不知道原因，只有进过金光城拍卖场的武者能猜出些，剑宗出手可能是为秦浩。

此刻，麾下元帝元皇战成一团，高空剑气与火焰纵横交错，阳神和剑帝依旧没有动，尽管阳神面庞怒意骤升，仍旧极力克制着，不想与牧云踪变作敌人。

然而，圣殿被剑宗牵制，无法驰援，却令轩辕高颜陷入焦急，坐骑八翼黑龙躁动翻滚，强横龙威释放，轩辕帝主踏前一步，欲要出手。

嗡！夜凝红同样踏前一步，魔莺啼鸣，死死逼视对方，假若轩辕高颜出手，她必与之一战。

“无英，退向神殿。”

轩辕高颜暗抓双掌，充斥杀意的眼神望了望夜凝红，朝着下空发出滚滚大喝。

一位修为最强的族老被击杀，帝境交锋，南傲占不得优势了，完全可以想象萧晗与首无缺下一步动作，必然朝帝境战场助阵，扩大夜罗宫优势。

如此一来，家族元帝更加腾不出手，内外交困。

秦浩如疯子般穷追不舍，修为进步得令人吃惊，轩辕无英想要活下来，唯一一条生路，便是躲进神殿，入护族大阵核心。

城内！萧晗斩杀老者残魂后，朝秦浩方向看了一眼，见一道高大身影从废墟里钻出，气势汹汹，缭绕血色魔焰，又提剑冲向轩辕无英，纵然她也想过去与他并肩，但萧晗心里知道，那属于男人之间的决斗，她不方便出手。

否侧，便是轻视秦浩自尊。

转身，萧晗身似惊鸿，掠空向上，一道惊鸿剑芒斩向某个轩辕家族元帝，现在她的任务是帮夜罗宫扭转帝境劣势。

“唾……”秦浩口中吐出一颗石块，好不容易恢复知觉，一双猩红的眸子又死死盯住了轩辕无英，庞大精神力牢牢锁定对方，水风神行步一踩，如狂风扫空，快如长虹，直指目标。

“去帮保护雀儿，阿黑阿黄和九婴，把轩辕家族元帝灭杀。”

空间戒指闪烁，四股极其狂暴的气息钻出，狗精肉翼拍打，落向雀儿的位置，受五阶元帝规则道意一掌，纵使帝虹绫的保护，她却没有秦浩肉身强横，伤得不轻。

人马兄弟手持紫金雷锤，双锤触碰，震出大道音浪，雷闪缠绕其上，踏在九婴阔背，直扑轩辕家族一名支脉最弱的族老。

九婴乃内海兽帝，阿黑阿黄也是极致人皇，尽管没有渡帝劫，但它们本身抗性就极强，实际上攻伐之力，绝对不比下位元帝弱。

有它们入局，加上萧晗，帝境交锋，南傲诸帝将迎来末日。

此时，秦浩的眼里只剩下轩辕无英，躲哪里，他就追哪里。

这个人，他非杀不可。

轩辕无英望见秦浩又冲了过来，受五阶元帝一掌都没死，而且速度超绝，纵然身上血痕淋淋，眼神却如魔头般凶悍可怕，此时，头顶响起轩辕高颜的大喝，他不敢再做任何迟疑，调头就往神殿飞。

战场混乱，强者气息密布，大道空间不稳，根本无法撕裂空间瞬移，只能拼命的飞，亡命的飞，远离秦浩那只怪物。

怕是轩辕无英从不曾想过，有朝一日会如此狼狈，堂堂南傲二皇子被一名后辈追杀，而他完全拿对方没办法。

两道流光一前一后疯狂追逐，路上遭遇的武者，皆被两人元气硬生生震死，对比之下，秦浩速度更疯狂，与轩辕无英的距离不断缩短，对方躲进神殿之前，极有可能被追上。

然而，这一幕情景在浩瀚战场并非唯一，在另外一片区域之中，同样有两道身影一前一后的疯狂追赶，窒息的危机感，丝毫不比秦浩和轩辕无英逊色。

正是苏晋与长河洛。

此时，神殿右侧广褒地带，苏晋御空而行，身躯之上帝光闪闪，一边飞，体内传出一股大道音律。

在他前方，长河洛一马当先逃得最快，长河洛身后还跟着大批灵兽宗高层，只不过灵兽宗之人修为弱，速度与长河洛脱节，更比不上苏晋。

一道道音法之光笼罩向前，但凡灵兽宗之人被卷入其中，立刻葬身瑶光音法之内，神魂不存。

片刻间，长河洛背后没剩下几个人了。

“你今日必死。”

苏晋开口道，眼神泛出一缕缕血色，这语气里，隐隐竟有苏晋本尊的恨意存在。

若非长河洛，蓝倾舞不会死，苏晋本人不会死，狗蛋也不会丧失肉身，借苏晋身体复活，以别人姓名行走于天地。

一切的一切，都只是长河洛满足个人私怨，令他们成为无辜的牺牲品。

长河洛听着背后传来的话，他没有回应，本能涌动元气朝神殿逃去，寄于轩辕家族篱下，他知道很多轩辕家族的秘密，神殿乃护族大阵之源，防御力惊人，是他唯一能够活下去的希望。

大道音波扫荡，苏晋紧追不舍，两道流光贯穿长空，巧合的是，竟与追杀轩辕无英的秦浩遭遇。

顷刻间，这四个人聚在了一起。

 