
　　“现在下去，我不杀你！”金翅大鹏鸟挥舞翅膀，漂浮在空中说道；

　　“怎么可能，珍宝就在眼前，想要我就这样空手而归，简直就是做梦！”许峰冷笑道；

　　别人怕金翅大鹏鸟，许峰可不怕，前世什么样的兽妖没有见过，能打就打，不能打就跑，跑不过，大不了就是一个死字，金翅大鹏鸟现在也不过刚到四星，就算是远古生物，又有什么了不起的？

　　末世也是大争之世，你不争，不抢，就要被别人踩在脚下，如烂泥一般；

　　金翅大鹏鸟满脸怒色，他浑身金光闪闪，当空而立，看起来威风凛凛，平时见到其他兽妖，哪怕等级比他高，也会给他几分面子，不敢忤逆他，现在这个人类，自己能够放过他一条性命，已是给了他极大面子，送他个人情，结果还被拒绝；

　　“如果不是大祭司的吩咐，开启天神花园需要用到你的鲜血，否则，岂能让你如此嚣张！”金翅大鹏鸟心中忿恨道；

　　“既然你不识抬举，那也怪不了我，今日就算不能杀你，也要把你打成重伤，才能消我心头之恨。”金翅大鹏鸟低声说道；

　　“要战就战，废话忒多！”许峰握紧手中飞剑，大声喊道；

　　金翅大鹏鸟哈哈大笑，满脸嘲讽的神色，说道：“你要找死，我就满足你！”

　　右手一招，三叉戟飞回他手中，呼的一声，双翅微微一抖，大鹏鸟朝许峰扑来；

　　三叉戟银光闪烁，绽放出夺目光彩，如一轮圆月，散发着神秘能量；

　　轰~

　　三叉戟和飞剑撞在一起，发出震天响声，金翅大鹏鸟在空中翻了几个跟头，朝后掀去，许峰连连后退，踩在了山峰崖壁边缘，再后退一步，就会掉下去；

　　“好大的力气！”金翅大鹏鸟眼神越来越冷，心中杀意渐起，原本只打算重伤许峰，现在却想要杀死他；

　　大鹏鸟双翅一展，向前俯冲，两只眼睛变得猩红，怒目前视，恨不得立刻将许峰的头颅斩下；

　　“哈哈，金翅大鹏鸟，不过如此，也没什么了不起的。”许峰哈哈大笑；

　　“金翅大鹏一族的威严，岂容你羞辱！”金翅大鹏鸟火冒三丈，挥舞三叉戟，朝许峰劈来，威力开山裂石，一阵强烈的能量波动，朝许峰袭杀而来；

　　嘴上虽然说着金翅大鹏鸟不外如是，但心里许峰却把它当做了目前为止，最强大的敌人看待，即使祭祀之村的三星领主级的蛟龙，在金翅大鹏鸟面前，恐怕也要逊色几分；

　　毕竟金翅大鹏鸟可是传说中的上古生物，除非蛟龙能够进化成真正的神龙，才有可能和金翅大鹏鸟争锋；

　　一时间，许峰倍感压力；

　　“飞剑，斩！”长剑脱手而出，朝大鹏鸟斩去；

　　金翅大鹏鸟大吼一声，三叉戟发出莫名神彩，传出一阵让人心惊胆颤的能量波动；

　　轰~

　　又是一声惊天碰撞声，把周围云彩都给震碎，正在攀爬山峰的兽妖们抬头看去，只见一道金芒，一道银芒，在空中飞舞追逐，不停碰撞，发出惊雷般的响声，这座突然崛起的山峰似乎也承受不住强大的能量冲击，微微震颤起来，碎石纷纷落下，攀爬的怪兽和兽妖们胆战心惊，唯恐山峰就此坍塌，已经爬了三四百米高的他们，现在跌下去，不死也残；

　　“那是金翅大鹏鸟库瓦，他的启灵仪式，我曾经参加过……”

　　“许峰竟然能够和金翅大鹏鸟争斗，实在强悍！”

　　“那是一个猛人，竟然能够和金翅大鹏鸟争的不相上下，我们上去也无法获得珍宝，不如退去……”

　　……

　　一时间，看到许峰和天空中的金翅大鹏鸟争斗，攀爬的兽妖们，有许多都心灰意冷，泄了心气，不在继续攀爬，反而朝下退去；

　　飞剑速度极快，金翅大鹏鸟手中三叉戟也不是凡品，但和飞剑比起来，却略逊一筹，无数次的对撞过程中，三叉戟的两个戟尖已经破碎，刃面上，也满是缺口，眼看一件黄金品质的武器，就要废了。

　　金翅大鹏鸟心中滴血，这把三叉戟是他好不容易才获得的一件黄金级物品，却生生被许峰打成了一件废品；

　　“许峰，今日你必死在这里！”金翅大鹏眼冒怒火，两翅挥动间，隐有雷霆之音；

　　许峰双手合十举过头顶；

　　“飞剑，斩！”

　　三尺长剑冲天而起，猛然朝金翅大鹏斩下；

　　好似一道闪电，从天而降，一道巨大的剑影隔天蔽日，天地在这一击面前，都黯然失色；

　　金翅大鹏鸟心头悸动，看着这一道巨大剑影，脖颈处的羽毛炸立起来，他相信自己的直觉，这一击对他威胁太大；

　　第一次，金翅大鹏鸟面对许峰开始退却，这一退，让他从心底里感到羞辱，自己竟然在一个人类面前退却，难道我连一个人类也不如了吗？

　　在金翅大鹏鸟的心中，人类只是食物，不管是末日前的远古，还是末日后，高傲的自尊，在许峰面前被击的粉碎；

　　“许峰！”金翅大鹏鸟嘶吼，语气中充满了愤恨。

　　剑影擦肩而过，斩掉他几根飞羽，在空中，金翅大鹏鸟才是真正的王者，许峰即使使用飞剑术，也有所不及；

　　“离开，今日我饶你一命，如敢再犯，必斩你于剑下！”许峰声音响亮，震彻整座山峰，三尺飞剑在他手中紧握，烈风下英姿飒爽，眼神炯炯，盯着半空中狼狈不已的金翅大鹏鸟；

　　金翅大鹏鸟不知道刚才那一击，许峰能够斩出几剑，但它不能，也不敢冒险，那一剑，可是能够将他杀死，身为远古神话中才存在的生物，怎么可能会陨落在这里？

　　“人类，你等着，早晚有一天……”金翅大鹏鸟眼中冒出愤怒的火焰，如果眼神能够杀人，许峰早被金翅大鹏鸟杀死一百多回了；

　　“走，还是不走？”许峰踏前一步，满脸杀气，手中飞剑嗡嗡作响，微微震颤，一副跃跃欲试的摸样；

　　金翅大鹏鸟不走，许峰也不敢开启宝箱，开启的时候，会有几秒钟的僵持时间，难免会被人偷袭；

　　“哼，我走，记住今天！”金翅大鹏鸟转身离去，山峰下，所有人都被惊吓住了，金翅大鹏鸟，竟然不是许峰对手，被打跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第172章 不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 