    另一边，大腹便便的醉汉抓着酒瓶不停挥舞，情绪激动，大声道：“那就去求歌朵拉啊！种族荣誉顶什么用，只有活下去才重要！那些领导者脑子里都是屎，每次都死这么多人，我的两个弟弟都参军阵亡了，所有坚持都是徒劳的，明明可以得到歌朵拉的帮助，为什么非要逞强！那群超能者没用就是没用，如果他们真的有能力，早就解决凶祸了！”

    醉汉一脸嫌恶，语气激动，大有指点江山的气势，嫌弃超能者、军队能力太差，责怪不已，用词越来越难听，这种端起碗吃肉、放下筷子骂娘的行为触怒了其他酒客。超能者和军队是绝大部分平民眼中的英雄，任何质疑与侮辱都会触犯众怒，当下就有好几个酒客愤怒开口。

    “你现在享受的一切都是英雄们拿命拼来的，你有什么资格指手画脚！”

    醉汉嗤之以鼻，“这是他们应该做的，有能力的人必须承担更多责任，要不是族群培养，他们也不过和我一样是个普通人。”

    “你这种人真恶心，就该被送去城外自生自灭！”

    醉汉嗤之以鼻，“就算城市失守，我也是被优先避难的平民，反正死的不是我。”

    “你根本不配得到保护！”众人更加愤怒，群情激奋。

    争吵声越发激烈，吧台旁的雷尔顿面无表情，仿佛根本没听见一样，甚至懒得转头看一眼。

    这时，一个很年轻的小伙子神色愤怒，冲动扑了上去，直接上手了，与醉汉扭打在了一起，身强力壮把醉汉压在身下，拳头连环怼上醉汉的脸，鲜血四溅，其他人一见飙血了，急忙拉架，想把冲动的小伙子拉开。

    “拉纳，冷静！”

    “别打了，再打出人命了！”

    拉纳又补了几拳，才恨恨起身，被扯到一边，醉汉口鼻溢血，挨了一顿胖揍，站不起身。其他客人围上来检查，幸好醉汉只是受伤。登时就有人埋怨拉纳下手太重，拉纳就住在附近，这里不少人是他的邻居，他是一个希望参军的年轻人，身强力壮，是军队的拥护者。

    梅洛斯喝道，“你们两个滚出我的店，给我回家冷静！”

    拉纳一脸不忿离开，醉汉也被人架出去，这场小闹剧结束了。

    韩萧转头看着梅洛斯，道：“我是黑星，如果你对我说的话感兴趣了，那就来找我吧，我能解决这个问题。”

    说罢，韩萧招呼了雷尔顿一声，两人离开酒吧。

    浑不在意的表情渐渐敛去，梅洛斯神色微沉，眼神闪烁，他并不像故意伪装出来的那样对族群未来毫不关心。

    这个自称黑星的佣兵不知道是不是真的预知者，就算是真货，也有可能故意编造预言来引诱他上当，凡行动者必有所图，梅洛斯却不明白对方的目标，莫非是冲着他来的吗？

    酒吧大门再度被推开，一个穿着兜帽遮掩身形的魁梧男人走近吧台，嗓音低沉，“给我一杯酒。”

    兜帽人抬起头，露出面容。

    法哥纳！

    梅洛斯一脸讶异，道：“你从来不喝酒。”

    “就当庆祝我活着回来。”法哥纳拿起梅洛斯的酒瓶喝了一口，两人表现得很熟络，如果别人知道族群最强的B级超能者与一个小酒吧老板如此熟悉，必然会十分吃惊。

    两人是童年玩伴，梅洛斯太熟悉自己这个发小了，几乎一切正面的、积极的形容词都能放在法哥纳身上，勇敢、正直、富有责任心，苏尼尔发生灾难后，法哥纳毅然成为佣兵为族群出力。梅洛斯其实一直嫉妒法哥纳，从小自己那个短命的老哥德尔菲斯就天天念叨隔壁的法哥纳怎样，在他眼里法哥纳就是“别人家的孩子”。

    虽说有些妒忌，但梅洛斯也暗暗敬重法哥纳，扪心自问，他觉得自己绝对不会像法哥纳一样具有奉献精神，老哥翘辫子之后，梅洛斯就过上了醉生梦死的生活，混吃等死，全然不管族群的生存状态，他知道自己是个懒人，在老哥还活着的时候，便经常恨铁不成钢，很多人都觉得他的天赋与法哥纳相差不多，却一直在浪费时光。而现在，法哥纳是享誉全族的守护神，而自己只是个无名氏。

    他了解法哥纳，这是个很自律的人，不会无缘无故破例，梅洛斯皱眉道：“你到底怎么了？”

    法哥纳淡淡一笑，满是苦涩——梅洛斯从没见过这种表情出现在这张坚毅的脸庞上，他轻声道：“兄弟，我撑不下去了，我准备离开。”

    离开？梅洛斯眼神诧异。

    法哥纳缓缓道：“星际有着无边的可能性，只有斩断过去，才能向前，我不想再被族群牵绊，有很多与我一样想法的战士，这次凶祸之后我们再也不会回来了。”

    “我们保护族群够久了，很多朋友牺牲，有些人乞求我们的保护，却又认为理所当然，这不是我们的义务，没有必要再继续下去了，我们已经做到仁至义尽，或许族群接受歌朵拉的援助才是最好的结局，再也没有人会白白死去。”

    “连你也要放弃了吗？！”

    梅洛斯一脸震惊，忽然，脑海浮现韩萧的话，这难道就是那个神棍预言的分裂？那么族群的未来也会像他所说的一样，变成歌朵拉的依附，丧失传承？

    鬼使神差，梅洛斯酝酿了一下措辞，将韩萧预言苏尼尔接受军事援助后的结果说了出来。法哥纳听完，眼神没有一丝波动，摇头道：“活着才是最重要的，只要人活着，意志就不会消亡。”

    真是这样吗？

    但我认识的那个法哥纳，绝对不可能抛弃族群。

    你还活着，可你已经变了啊……

    梅洛斯见法哥纳的神色，便知道他决心已定，不可能被说服，心情五味杂陈，他一直将法哥纳视为最伟光正的朋友，现在他却无法再用曾经的眼光看待这个发小了，仿佛已经变成了陌生的人。

    “那你为什么来找我说这些？”梅洛斯问道。

    法哥纳摇晃着酒瓶，轻声道：“坦白说，我很讨厌你，明明拥有比我更强大的力量，却龟缩在后方坦然接受我们的保护……算了，不说这些话了，我只是来知会你一声，继续逃避还是挺身而出，都随便你。”

    法哥纳拉下兜帽，转身离开。

    梅洛斯眼神复杂。

    ……

    种子已经埋下，韩萧没有再进城，安心留在城外进行自己的战地维修工作，进入凶祸中期，战况越发惨烈，各种恐怖的怪物轮番上阵，他也没有继续用肉身穿梭战场，而是穿上了腾蛇机甲，有些时候维修的地方被野兽攻破，他不得不客串增援填补缺口，在一干佣兵中，他的实力不算显眼，唯一让其他佣兵记住他的原因是黑星佣兵团主动承接了野外侦察任务，不少佣兵觉得韩萧是个疯子，等到下一次野外部队轮班，佣兵团肯定损失惨重。

    每一天都有大量士兵阵亡，一具具残缺尸体被运回后方供人认领，防卫圈阵地不少武器与载具损坏，防守时越发吃力，唯有天上的九座战舰岿然不动，始终没有开火。苏尼尔族资源有限，战舰能源稀缺，只有到了末期真正的超强怪物现身，战舰才会加入战斗。而且苏尼尔造出的星际级战舰顶多环绕行星表面飞行三四天，然后能量就会降至警戒线，九座战舰除了护卫天空，最主要的作用是确保情势危急时能运走平民，放弃主城断尾而逃，相当于一条退路。

    七八日后，城市引来了诡异的安全期，代表凶祸末期的警报再度响起，这次所有人都被分发了呼吸面罩，不止后勤人员，就连一些超能者也进入设施避难。

    嗡嗡嗡——

    铺天盖地的虫翅扇动声响起，浓重的黑云滚滚而来，全都是攻击性极强的小型昆虫，密密麻麻，如潮如浪。

