    吕姨也一脸害怕的样子：“小姐，它不咬人的，很温顺，很听话。就是体积……有点大，可能伙食比较好。”

    　　叶佳期无语望天，她只好瞪了饭团一眼。

    　　“你走开好不好？”

    　　“嗷呜。”

    　　饭团轻轻哼了哼，不听。

    　　它坐在叶佳期的脚边，歪着脑袋，时不时伸出肉乎乎的爪子想要蹭叶佳期。

    　　叶佳期可没有逗过这么大的狗，她只好试图往旁边挪一挪。

    　　但，只要她一挪，这呆蠢的狗就警惕地站了起来。

    　　她动一下，它就跟着动一下。

    　　总之，就是不让叶佳期走！

    　　“小姐，饭团好像挺喜欢你的……要不，你就留下来吧。”吕姨劝道。

    　　“可我不喜欢它……”

    　　叶佳期快哭了。

    　　谁家养的狗，好蠢的！

    　　饭团似乎听懂了叶佳期的话，瞬间耷拉下脑袋，不开心了，目光斜视，瞥了叶佳期一眼。

    　　那傲娇的小眼神好像在说：你居然不喜欢我……

    　　可是，叶佳期真得好怕它。

    　　“吕姨，这是谁养的狗？你让他牵走好不好？”

    　　“这……乔爷的狗，我不敢使唤乔爷……”

    　　“……”

    　　果然，她就说呢！

    　　真是那个禽兽养的狗！

    　　“我该怎么办……”叶佳期没招了。

    　　她的鼻尖已经渗出了一层密密的汗珠，也不知道是热的，还是吓的。

    　　饭团往叶佳期的脚边蹭了蹭，还将毛茸茸的脑袋靠在她光滑的大腿上。

    　　叶佳期被逗得痒痒的……

    　　结果，这一幕被家中的某人看见了。

    　　乔斯年迈开步子就走了出来，冷冷使唤一声。

    　　“站好！”

    　　阿拉斯加就跟听到了号令一样，立马站好，一丝不苟，不敢乱动，更不敢蹭叶佳期。

    　　叶佳期扑哧乐了——

    　　这会儿的饭团俨然一只威风凛凛的阿拉斯加，而不是刚刚那只流氓狗。

    　　但，它站在叶佳期的面前，依然不给叶佳期让路。

    　　叶佳期没忍住，弯腰摸了摸它的脑袋。

    　　“喂，你让一下好不好，小姐姐要回家。”

    　　阿拉斯加就跟没听见似的，竖着耳朵看向叶佳期，一动不动。

    　　叶佳期百般无奈，只好求助地看了乔斯年一眼。

    　　“乔爷……能不能让您的狗让一下路……”

    　　“人我都管不住，我还能管的了狗？”乔斯年毫不客气。

    　　语气冰冷，态度倨傲。

    　　“可饭团是你养的狗……”叶佳期反驳。

    　　明明饭团很听他的话，怎么就管不住了。

    　　叶佳期可不信乔斯年的话……

    　　“你不还是我养的人吗？”

    　　乔斯年淡淡开口，斜睨了她一眼。

    　　“我……”

    　　叶佳期被呛住，一时无话可说。

    　　人和狗怎么比！

    　　烈日下，乔斯年深邃、幽沉的目光直直地落在叶佳期的身上，毫不避让。

    　　叶佳期难堪得不行，有时看看乔斯年，有时看看饭团。

    　　所以说，这一人一狗，是不打算放她走了？

    　　饭团什么也不知道，它站了一会儿，就眯起了眼睛，看着叶佳期的大腿。

    　　吕姨连忙走过来：“小姐，你看饭团这么热情，你就留下来吃饭吧。”

    　　叶佳期低头看了一眼这只蠢狗……

    　　这狗懂什么！八成是主人说什么，它做什么！

    　　那它这么色，肯定也是背地里跟乔斯年学的！

