    “你别怕,没事的。”她对夏以桐说完这句话,拿出手机给陆云章打了个电话，果不其然听到一个女声说：“您拨打的电话已关机……”

    陆饮冰磨了磨后槽牙，恶狠狠地想道：最好她爸妈不要整出来什么过分的幺蛾子,否则她小叮当真的去四海为家，不玩虚的。

    “我爸妈戏比较多,一会儿你甭说话，都由我来处理。”

    她在前面开道,夏以桐在后面跟着,一脑袋的云山雾罩。上回见陆父陆母的时候，人家两个看上去就是精英，戏多是她想的那个意思吗？陆饮冰还管她爸叫戏精,会不会不太礼貌什么的。

    大门开了一条缝儿,一点儿光都没透出来。

    陆饮冰一掌按在大门上，直接往前一推,吱呀呀的声音响起来,陆饮冰后颈一凉，以前怎么没发现这大门推开的声音这么}得慌呢？

    就在门开的那一瞬间，一道亮光倏地从客厅中央亮起，咻的如同箭一样射了过来，陆饮冰条件反射抱住夏以桐,两只脚先后往后撤，那道光还没到大门口，就在原地飞快地绕起了圈子,周围迸射出金色的花火。

    黑暗里有人往沙发上轻轻拍了一掌，显然非常失望。

    夏以桐拽拽陆饮冰的衣角，说：“看着有点儿像是霹雳陀螺。”霹雳陀螺是一种烟花的名称，放在地面上，会自己呲着火花转圈圈。

    陆饮冰：“……”

    等光灭了，约莫是停下来了，陆饮冰打开手机手电筒，往前一照，边缘已经发黑了，形状似陀螺。

    陆饮冰积攒的情绪要炸了，刚要发火，听见夏以桐在她耳边小声说：“你爸妈好有意思，居然连这个都弄过来了。”

    算了，就算是误打误撞哄自己女朋友开心了。

    陆饮冰想着收起了心里的怒气。

    她用手电筒照着找到了墙边的灯光按钮，揿下，亮了。原本的黑暗被光明取代，陆饮冰看着身边明显跟着松了口气的夏以桐，怒气再次降下去。

    客厅里没有人，不，是看上去没有人。

    她娘躺在茶几和沙发的空隙当中，她爹躺在沙发里，陆云章还是豁不太出去，每次柳欣敏在家里到处寻找舞台，就他不是在沙发上就是在凳子上，偶像包袱作怪。

    陆饮冰在原地捏着下巴琢磨了一下，道具太简陋，只有一张红布盖在柳欣敏身上，估计是伪装的血，摸不准打算唱的哪出。

    她给夏以桐倒了杯热水。

    夏以桐接过来，皱着眉道：“让伯父伯母这么躺在地上不好吧？”

    陆饮冰道：“现在还是夏天，地上也不冷，散散热正好。”

    夏以桐哦了一声没多说，抿着杯子里的水喝，陆饮冰家里的事，她不了解，不方便指摘。不过她看见陆饮冰刚说完那句话的时候，躺在地上的柳欣敏似乎嘴角撇了一下。

    偷偷跟陆饮冰咬耳朵，陆饮冰说：“先别管。”

    柳欣敏嘴巴瘪得更厉害了，同时抬手用力在陆云章腿上捶了一把，一点都不在意她现在一个“尸体”最主要的就是不能动的特质。

    陆云章闷哼一声，醒转过来。

    陆饮冰让夏以桐在原地等着，自己过去接戏。陆云章一见到陆饮冰，“垂死之人”眼中放出光亮：“女鹅！”

    夏以桐低头，一口水全都喷回杯子里，捂着口鼻用力地咳嗽起来。

    陆饮冰盈泪于睫：“爸比！”

    每回回来自己爹都是这个角色，他自己都玩不腻吗？

    陆爸爸心里苦，他倒是想演尸体，柳欣敏不让。柳欣敏自认演技不如陆云章，这种“重头戏”都叫他来演，陆云章觉得自己退休以后去横店跑个龙套的资本都快攒下来了。

    夏以桐脸色涨红，咳得想撞墙。

    她听了一下两人对白，大约就是陆饮冰出去闯荡江湖，留下父母在家中辛勤劳作，一日仇家上门，杀了她的母亲，留下重伤的父亲，让她去找对方报仇。

    父亲并不想自己的孩子永远活在仇恨中，所以不肯告诉她仇人的名字和样貌，陆饮冰说她非要问出来不可，如果她爹不说的话，她就一个一个找上门去，直到报仇为止。父亲妥协了，说出了仇人名字，紧接着他又看到了站在不远处的夏以桐，冲夏以桐虚弱地招了招手。

    夏以桐看向陆饮冰，陆饮冰点头。夏以桐走过去，猝不及防被握住了手。

    “鹅媳妇！”

    “！！！”什么鹅，鹅什么！夏以桐脸色红一阵白一阵，太阳穴青筋跳动，好半晌才将笑场忍了回去，神情严峻，目光中流露出悲伤，道：“伯父。”

    陆云章眼睛一亮：这小孩儿戏不错！

    陆云章：“鹅媳妇！”

    夏以桐垂泪道：“伯父，我知道你想说什么，我会好好照顾饮冰的。”

    陆云章：“……”

    这咋还有抢词儿的呢？

    陆饮冰趁他懵逼赶紧上来结束戏份：“爹您放心，我会替你报仇，也会和夏以桐好好生活，以后三年抱俩，五年孩子满地爬。”

    陆云章张了一下嘴，迟疑着说了一句：“好？”

    陆饮冰：“安息吧。”

    陆云章：“好的。”

    柳欣敏从地上诈尸般竖了起来，陆饮冰努力克制住自己腿部的条件反射。柳欣敏嫌弃地瞥着陆云章：“你这戏忒差。”

    言毕将夏以桐好好打量一番：“你还成，就是抢台词这事儿干得不太地道。”

    夏以桐：“下次不敢了。”

    柳欣敏嗯了一声，情绪看着不像生气，夏以桐心略略放下来一点，又去看陆饮冰，陆饮冰捏了捏她手。

    陆云章还在沙发那块儿躺着，闻言道：“我能起来了吗？”

    “起来吧。”

    陆云章给柳欣敏拍拍背后的灰，柳欣敏将一切尽收眼底，不动声色地将手伸到背后，给陆云章比了个手势，脸上浮现笑容，招呼道：“先吃饭吧，别的事儿一会再说。”

    一家三口进厨房端菜，夏以桐想帮忙，被柳欣敏提前制止了。夏以桐想起来以前不知道是在哪里看到个关于见公婆的说法，对方如果让你干活儿，说明男方不重视你，这么说，陆家是不是挺重视她的。可是不让客人干活是基本的礼仪，陆家是高门大户，礼数周到很正常。再说大家一起忙活才代表是自家人……

    对方一个小小的举动，已经够夏以桐在脑内胡思乱想了一大堆了。陆云章端着大闸蟹就出来，夏以桐满脸愁容再看到他的时候顷刻烟消云散，勾起一个端庄得体的笑容。

    陆云章走过去，将大闸蟹往她面前递，眼珠子特意往她搭在膝盖上的手看去。夏以桐诚惶诚恐地站起来，接过来放下。

    陆云章回厨房，和正在盛汤的柳欣敏咬耳朵：“小姑娘挺紧张，手都直打哆嗦。”

    柳欣敏点头，往外看了一眼：“再多看看。”

    “遵命夫人。”陆云章端着凉菜小碟又出去了。

    陆饮冰眯起眼睛：“你和我爸说什么呢？”

    柳欣敏想也不想道：“说你女朋友长得挺好看，人也斯文知礼。”

    陆饮冰低了一下眉，忍不住羞赧似的，手指拢了一下耳后的长发，也转脸看向外面。

    柳欣敏不认识她似的，吃惊道：“你居然会害羞？！我把你夸成朵花儿，都没见你害羞过，真是儿大不由娘了。”

    陆饮冰笑着点评道：“妈，戏过了啊。”

    柳欣敏没笑，反而含混地嘀咕了两声。

    陆饮冰道：“你说什么？”

    柳欣敏低头说：“没什么，我等你爸消息呢。”

    陆饮冰不疑有他，切好蔬菜摆盘，让柳欣敏将菜倒进盘子里，两手捧着盘子出去了。回路正好撞上陆云章，陆云章朝她挤眉弄眼，错身而过的时候说了句：“不错。”

    陆饮冰这会真笑成了朵花儿，甜腻腻道：“谢谢爸爸。”

    陆饮冰把菜放下，趁着厨房两人又在交头接耳不知道在商量什么大事，嘴唇凑过去在夏以桐脸上吧唧了一下，夏以桐担惊受怕之际，她大笑着溜回了厨房。

    一家三口只有柳欣敏在厨房没出来过，陆云章和陆饮冰父女来回端了好几次，最后陆云章看见再次往厨房跑的陆饮冰，道：“就剩一个菜了，你坐着，我来端。”

    小两口在餐桌上说着体己话。

    陆云章叹了口气，绕回到流理台前，伸手抹去柳欣敏眼角的泪水，温柔道：“女儿成家是好事，别哭了啊。”

    柳欣敏还是止不住地掉眼泪。

    “我知道，但是我忍不住。冰冰以前还是那么点儿大，”柳欣敏伸手在自己大腿上比了一下，“满地跑，学校里最皮就是她，成绩还好。每回给她开家长会，老师都是一副又爱又恨的样子。你还记得吗？”

    陆云章搂住她肩，点头：“记得。”

    “她怎么就长到这么大了呢？二十年啊，就这么过去了。”

    “嗯。”

    “要嫁人了。”柳欣敏看着面前那钵汤，低低地说，“以后就有自己的小家了。”

    陆云章鼻子蓦地一酸，都说男儿有泪不轻弹，他连忙止住柳欣敏的话头：“女儿还在外面等着呢。”

    夫妻俩深吸一口气，仰起脸看着对方，替彼此整理衣服。

    陆云章端起台上的汤，一努嘴，说：“走吧。”

