    漫天的风刃宛如毛毛细雨，但实际经历的众人可没有谁敢把这风刃真的当毛毛细雨看。

    眼见几人无法躲避，吴越反手扣住一枚玉符，就在他正准备捏碎玉符激活其中存储的防护阵法时，就见那漫天风刃突然诡异的停滞了下来。

    “你们这些家伙还真能找事情啊。”

    接着，就他们四人就听到了一个熟悉的声音，一道身影也是站在了他们身前。

    “周执事！”

    吴悦欣喜开口。

    周吉微微点头，目光盯着那群怪异的元素之灵中唯一的人形，对着他们轻轻摆手让他们先行离开。

    这些元素之灵周吉也是第一眼就发现了他们的怪异，单就周吉的感官而言，这些看着像是球型风元素之灵的玩意儿绝对不是简单的风元素之灵！

    他手掌轻轻一动，漫天筑基境界的风刃就像是沙化一般融入了四周的罡风，消失的无影无踪。

    “退下！”

    仗着自己极高的元素亲和，周吉尝试着向着这些元素之灵下达了命令。

    哔啵……

    一个声音从元素之灵中传了出来。

    可问题在于，他们并没有发声器官，按理来说他们是不可能发出声音的。周吉顺着声音，找到了其中一个元素之灵，就见他身体外的风已经渐渐弱下去，在这风弱下去的同时，星星点点的火苗以燎原之势从他体内燃起，呼吸之间，风球变成了火球。

    光从外形上看，这些家伙居然就这么转化成了火元素之灵！

    又是接连的哔啵声传来，周吉这时候也是注意到了，问题就出在了这些元素之灵体内的那六枚果核状的东西上，之前五围一的排位依旧没变，可位于中间的果核不知道什么时候已经换成了火红色。

    那代表着火焰的颜色。

    从高空看去，这一幕就像是火红的浪潮，瞬间席卷了本来淡白色透明的元素之灵，在风助火势之下，呼呼的烈焰声伴随着灼热的空气扑面而来。

    周吉微微皱眉，毕竟能转换元素特质的元素之灵这可是第一次见。而且就他们所展现的行为习惯来看，不同与普通元素之灵只对于同属性的修者有感应，这种元素之灵似乎对所有修者都有着敌意。

    被已经转化为火元素的元素之灵围绕在中间的那名人形元素之灵此时已经举起了手，四周的元素之灵一个个俯低了身子，就像是经过严格训练的士兵一样令行禁止。

    对着那人形元素之灵高举的手落下，数十枚火球就向着周吉抛射而来。

    周吉轻轻挥手，一道龙卷风出现在他的身前。风元素区域对于周吉来说就像老家一样，在这地方就是普通的风刃都能被加强数倍。随着龙卷风出现，那些抛射而来的火球像是失去了控制一般的被吸引了过去，融入其中，将龙卷风渲染成了火龙卷。

    这庞大的火龙卷通天彻地，向着那一群元素之灵席卷而去。

    在这庞大的威压之下，周吉明显可以感受到那唯一人形元素之灵的情绪变动。

    就见那家伙慌忙挥手，一波又一波的火球飞向火龙卷。

    可奈何两者之间的境界差距太大，这些火球尽数成了火龙卷的养料。

    就在周吉还想看看那人形元素之灵要再搞出什么幺蛾子时，他惊愕的发现，那家在确定了火龙卷无法被熄灭后，伙居然直接放弃了自己的小弟们，转身跑了！

    就……这么跑了？

    由于融入了火元素，火龙卷的行进速度遭受到了阻碍，那些个小球状的元素之灵一个个捍卫不死的拦在了火龙卷前进的道路上，等他们全部被火龙卷吞噬后，这玩意儿的大小也没多少变化。

    这种规模的法诀周吉是不可能任由其自行吞噬成长的，等敌人已经被消灭，他轻轻挥手，龙卷风就此消散，而那些被它卷起来裹携着的火元素则是在四周罡风的撕扯下快速熄灭。

    数十枚散发着六色光芒的元素灵果从空中缓缓落下，周吉操控着四周的风全部兜了起来，收入到了特制的纳物袋中，只留了几颗在他手中以待观察。

    这六色光的元素灵果并不是圆形，它看上去更像是六枚不同元素的元素灵果融合成了一个圈，像是拙劣的甜点初学者烘焙出的甜点，看着像朵六瓣的花，可中心处却有个拇指大小的空洞。

    还真是……奇奇怪怪的东西啊……

    周吉将那特殊的元素灵果收了起来，顺着标记向那人形元素之灵追去。

    对于追击什么的他是从来都不虚的，有着标记术的加持，几乎没有东西能从自己手里逃走。

    没过几分钟，周吉就带着一枚元素灵果返回了安全区。这枚的品相和之前那些特殊元素灵果的品相相似，只是中间没有空洞。

    吴越等人此时已经在安全区等候。

    一进入安全区，他的玉牌就震动了起来。

    安全区内属于通讯设备的笼罩范围，可以对外通讯。

    他打开玉牌，就发现孙梓和金柳思都发来了问询。毕竟一片区域内四个人先后快速求援，这可不是什么好兆头。

    周吉给他们简单回复了一下四人都安全后，这才拉过来躺椅坐下，抬头看向面前四个灰头土脸的家伙。

    “说说吧，什么情况？”

    问是这样问，周吉的目光却锁定在最先发出求救的吴越悦三人身上。

    这三人中两个男生他都不认识，只认识吴悦这个和他有几面之缘的女生。

    “我……周执事……”

    吴越拉了一下自己妹妹，上前一步看向周吉。

    “周执事，这次的事情是我的问题……”

    面前的青年容貌陌生，可他的语气和态度却是让周吉有种熟悉的感觉。

    “我们……之前是不是见过？”

    周吉犹豫了一下，皱着眉头开口打断了他的话。

    吴越顿了一下，朝着周吉眨眨眼睛：“周执事，您女儿的那枚遮掩气息的玉牌现在应该已经没用了吧？”

    “岳五？”

    周吉第一时间想到了几年前船上救下的那个青年。当时他还想着这家伙有凝丹的护卫肯定是某个白家大佬的子嗣呢，现在看来他的背景似乎比自己想的更深厚？毕竟普通人可没办法随意从中央星域回去到外界星域的。

    “嘿嘿，抱歉周执事，当初我用的是化名，我本名叫吴越，跨越的越，广清吴家的人……”

    吴越笑着和周吉行礼，一一介绍了旁边的吴悦和姜涛，一举一动比起之前成熟很多。

    “好了，那么讲讲刚刚到底发生了什么吧。”

    周吉拍拍手，又拖出来几把椅子给到几人坐下，详细问了起来……

