
宋羡看着吃面的程彦昭。

宋家与程家是世交，他三岁时就认识了程三，之后他们一起去军营，程三随他一起征战，帮他调动粮草。

他起兵的时候，程三也是与他南下。

如今又见程三，宋羡不禁一瞬间恍惚，他几乎忘记了，程三从前就是这个模样，在他面前话极多，就算吃东西也堵不上嘴，几乎到了让人无法容忍的地步。

除了带兵征战的时候，程彦昭俨然就是个纨绔，烟花柳巷、酒楼赌坊常见他的身影。直到程三喜欢上孟大小姐，孟大小姐嫁了人又死于战乱，程三就再也没笑过。

发现宋羡在看他，程彦昭抬起头：“怎么了？我哪里不对？”

宋羡挪开视线。

程彦昭将嘴里的面咽下，迫不及待地喝了两口汤，然后接着道：“说真的，刚刚走的是什么人？”

宋羡不答，将目光落回公文上，再世为人见过程三两个面孔，他依旧无法理解程三为了孟大小姐会变化那么大，孟大小姐在程三心中超过了家人、朋友甚至同袍。

程彦昭不知眼前的宋羡已经不同了，他对那位女眷的身份好奇的不得了，宋羡这里除了来侍奉的婆子，还没见过其他女子。

所以方才在路上遇到的那女子的时候，程彦昭不禁一怔，十分惊讶常悦会护送个女子离开。

当程三回过神想要仔细瞧瞧的时候，错过了最好的时机，那女子敏锐地低下了头，避开了他的视线。

程三要打马上前，常悦却又将那女子挡住，告诉他：“是大爷唤来的人。”

程彦昭敏锐的察觉，这件事不简单，于是火急火燎地来问宋羡。

“什么时候认识的？”程彦昭继续道，“怎么还带来这里？这么晚了独自出来见你，她家里人不担忧吗？”

宋羡依旧没说话。

程彦昭觉得今日宋羡对他格外的容忍，难道夜会女郎心情好了？

“凡事别憋在心里，说出来才痛快。”程彦昭劝说着，将面前的饭菜吃了精光，然后拿起空碗，神情意犹未尽。

“还有吗？”程彦昭开门询问外面的常安。

“没了，”厨娘回话，“程三爷想吃，奴婢能再做一碗？不过可能味道会不一样。”

果然这些是别人做的，而且那人八成已然不在院子里。

程彦昭心头念头一闪，重新关好门回到屋中，接着问宋羡：“那位大小姐的身份你不肯说，这厨娘是哪里请的可以告诉我吧？”

宋羡连眉毛都没有动一下。

程彦昭道：“我用十匹战马换，让她去我那里做一阵子饭如何？反正你又不在乎，厨娘做出的饭菜你也不吃。”

宋羡并不动心。

程彦昭道：“那二十匹？三十……三十总行了吧？再多我可弄不到了。”

发现宋羡表情依旧冷淡，程彦昭觉得愈发不寻常，一个爱战马如命的人，会经得起这样的诱惑？

听到这里，宋羡终于掀开眼皮：“你想要说什么？”

程彦昭道：“告诉我那位女眷是怎么回事，或者将厨娘借我几日，我拿战马来换，可行？”

宋羡重新见到程彦昭的喜悦，此时被磨得干净，淡淡地道：“不行。”

程彦昭的表情彻底僵住，他似是想通了什么：“新厨娘和那位大小姐……该不会是同一个人吧？”

宋羡表情依旧淡然，程彦昭却得到了答案，他不敢置信地盯着宋羡。

宋羡在那目光中又抬起头，视线中露出询问。

程彦昭抿了口茶压压惊：“阿羡，你这是有欢喜的人了？”这么多年宋羡身边没有任何动静，他都要认为宋羡有隐疾。

宋羡皱眉，面色不善，他不说那是因为重生之事，程彦昭显然是想歪了。

宋羡淡淡地道：“将你的精神都放在政务上，也就不至于让宋二在城中兴风作浪。”

问到这个地步，宋羡这都不解释，程彦昭更为好奇，反正人又跑不了，下次有机会他定要亲眼看看那位大小姐。

程彦昭收回思绪，宋二爷让人四处拉拢官员和商贾，意图很明显，北方刚大定，谁能治理好北方，在朝廷中都是大功一件。

是宋二想要抢功，还是宋启正偏心要扶持二子上位？又或者兼有之？

程彦昭想及这些，眉宇中就有些怒气：“与辽军打仗的时候，如何不让宋二做先锋？你才是嫡长子，高氏再受宠也是继室。节度使我们可以先不争，如果你父亲想要将几个镇的戍兵权交给宋二，那也别怪我们不客气。”

宋羡前世没容忍，今生自然更不会有半点的犹豫。

两个人正说这话，常安进来禀告：“许管事招认了，说他私底下与那些悍匪来往，是听了二爷的意思，想要拉拢那些人为二爷办事。”

宋羡抬起头看了看天，等到天亮他就带人回宋家，免得扰了祖母好梦。

……

谢良辰重新躺到床上，虽然今晚也曾担惊受怕，但眼下将事情解决了，她也就安稳的进入梦乡。

外面的常悦听到屋子里匀称的呼吸声，略感意外，从大爷屋子里出来，这么快就能睡着，也是个厉害人。

常悦隐入黑暗中，继续守着谢家。

天刚亮，谢良辰就听到陈老太太的声音：“再拿些粟米粥来，怪不得我孙女的伤现在还不好，就吃这点东西岂能养身子？”

谢家管事瞧着那满满一桌吃食，不禁脸色有些难看，这些足够四五个人吃的了，陈老太太分明就是在找她们麻烦。

好在这是最后一顿。

谢良辰下了床，发现已经有人打好了水，于是梳洗一番走出内室。

陈子庚在剥鸡蛋，三个白生生的鸡蛋放在瓷碗中。

看到谢良辰，陈子庚站起身：“阿姐，吃饭了。”

谢良辰坐下，三个鸡蛋就推到了她面前。

陈子庚道：“阿姐，多吃些，身子才能快些好。”

桌子上这些饭菜对于陈老太太和陈子庚来说，那是极好的，祖孙两个平日里攒些鸡蛋、鸭蛋也都卖到市集上，陈子庚都快忘记鸡蛋是什么味道了。

陈子庚虽然也馋那些鸡蛋，但他更想留给阿姐和祖母，阿姐吃三个，祖母吃一个，还剩下六个，够再吃两日的。

陈子庚将白生生的鸡蛋从脑海中赶走，正要去咬大饼，就觉得眼睛一花，自己碗里多了个鸡蛋。

陈子庚抬起头对上谢良辰的目光。

谢良辰道：“阿弟不吃，我也不吃。”

陈子庚望着阿姐，鼻子一酸。

“好了，好了，”陈老太太道，“快吃吧，以后咱们有了田地，还怕没鸡蛋吃？”

谢良辰点头：“祖母说的是，不光有鸡蛋吃，将来我们再在镇州买处比这里更大的宅院。”

陈老太太替外孙女脸一红，青天白日的，外孙女又做梦了。

吃过了饭，谢家管事来道：“东西都搬上车了。”

这是催着他们离开。

谢良辰站起身：“苏大太太可来了？我与苏大太太说句话就走。”东西都握在手中，也到了该翻脸的时候。

园子里。

苏大太太正与乔氏说话。

管事上前禀告：“陈老太太、陈大爷和大小姐往这边来了，说是想与苏大太太说句话。”

乔氏看向苏大太太，他们都知道苏大太太一早登门，为的是苏大爷和茹岚的亲事，难不成谢良辰觉得苏家是舍不得她吗？

“见见也好，”苏大太太道，“将话说清楚，免得再有什么牵连。”

乔氏听得心中一喜，谢茹岚胸口乱跳，苏大太太真是个果决的人，将来有这样的婆母，是她的福气。

谢茹岚心情正激荡时，就瞧见谢良辰一路走到了石桌旁，在苏大太太身边坐下。

苏大太太脸上挂着一如既往的笑容，谢良辰眉目舒展，嘴角微扬，清风吹拂过她发鬓，说不出的赏心悦目。

苏大太太暗自赞叹，这样姿色，做了妾室，定然受宠，若能安分守己，也可富贵一生。

但不适合他们苏家。

谢良辰将退婚书递过去：“苏大太太帮我拿回了父亲的山地，我将退婚书给您，我们两家恩情就算了结，日后再无亏欠。”

苏大太太手一颤，没想到谢良辰会在谢家人面前直言不讳，但紧接着她稳住了情绪，她要的攥在手中，其余的人她也并不在乎。

乔氏的笑容却僵住，等等，谢良辰说了什么？苏大太太帮她拿回了山地？这是什么意思？

谢良辰知晓乔氏在想些什么，她偏头看乔氏：“衙署关于山地的文书，是苏大太太帮我拿到的，我承诺苏家，只要拿回母亲的嫁妆，父亲的财物，顺利离开谢家，就会向苏家退婚，从此再无瓜葛。”

乔氏的脑子“嗡”地一声，她们竟是合谋的？她不敢置信地看着苏大太太的笑脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373747"  chaptername="第十三章  合谋">加入书签</a>
</div>
