    “不必谢。”神木妖主瞥了眼萧逸，阴阳怪气道，“我免得有些人说老夫小气。”

    “神木妖主。”萧逸拱了拱手，“我有个不情之请，不知…”

    “你先说。”神木妖主连忙打断，一脸警惕之色。

    “说好了啊，老夫可没先答应你，你先说是什么事。”

    “额。”萧逸尴尬一笑，“我想借看一下神木王国的功法。”

    “哦？”神木妖主眨了眨眼，道，“那倒是小事。”

    “稍后让云花带你去木法殿就是。”

    “还有事没？”

    “没了。”萧逸摇摇头。

    “那还不滚？”神木妖主瞪了眼，“别阻着老夫闭关清修。”

    “告辞。”萧逸拱拱手。

    ……

    离开神木宫，只走了没多久，便遇到了木云花。

    木云花，显然已收到神木妖主的传音，直接带着二人前往木法殿。

    木法殿，便是神木王国王室存放功法武技的地方。

    木法殿内，萧逸看着一本本堆积成山的功法，眯了眯眼。

    萧逸踏前几步，随手拿起一本观看。

    身后，白星满脸无聊看向木云花，“云花姐姐，我许久没来你神木王宫了，你陪我到处走走呗。”

    木云花盯着白星，“你这小家伙，又在打些什么鬼主意？”

    白星缩了缩脑袋，“在云花姐姐面前，我哪敢。”

    木云花没好气地看了眼白星，随后看向萧逸，“离大师，您在这研读，云花便不打扰了。”

    “若有要事，大可吩咐云花。”

    “谢云花姑娘。”萧逸点了点头。

    木云花与白星离去。

    萧逸则一本又一本地拿起书籍观看。

    半个时辰后，萧逸摇了摇头，叹了口气，眼眸中有些失望，也带着些疑惑。

    一如他之前所料，妖族，同样有着自己的修炼功法和武技。

    不过，神木王国这里的功法，却没多少参考价值。

    木缭法，可将枝干、藤蔓作玄妙游走，有困敌之效。

    木冲法，可将花草树木化作冲击劲气。

    地源法，身存大地，可借大地之力，实力大增。

    ……

    用作战斗的功法武技，就这么寥寥几本，而且里头蕴含的武道知识，粗糙无比。

    反倒是那些用作他效的木法，一堆又一堆。

    神木诀，木元尽展，万里之内尽化草木领域，生机勃勃。

    花艳决，千树万花，一朝尽开，一夜茂盛，有对花草树木以及天材地宝极强的催熟能力。

    紫玉决…万花法…碧游界法…逢春气决…盛海法诀…

    萧逸挠了挠头，轻叹一口气。

    这些全是植物系妖兽固本培元的功法，要么就是栽花植树的神妙之法。

    自己这哪里是来了凶险的妖族国度，根本是来了一个庞大的园丁王国。

    萧逸看了眼身后跟随的六鬼妖，“这些功法，想来你们也不感兴趣吧？”

    六鬼妖点了点头。

    “那行吧，走了。”萧逸耸耸肩，放下手中书籍。

    离开木法殿，萧逸准备去一趟神木宫与神木妖主告辞一声。

    这灵木之祖，还得拜托他照顾。

    之后，得寻到办法救活灵木之祖时再回来。

    然而，萧逸才刚到神木宫外。

    哗…

    空气中，猛地一阵涌动。

    一瞬之间，天地定格。

    天地间，唯一瓣瓣粉红花朵随风飘荡，如若玄妙身法。

    粉红花朵，美妙异常，但每一朵之中无不蕴着惊人到极点的威压。

    只一瓣，怕是便足以让一个九万道强者挺不直身躯，乃至浑身痛苦。

    密密麻麻数之不尽的粉红花朵之下，仿佛这天地威势悉数降临。

    神木宫内，神木妖主的身影连忙跃出，对着前方涌动空气恭敬跪下，“参见圣樱至尊。”

    “参见圣樱至尊。”接连不断恭敬之声从四面八方接连响起。

    声音，如若排山倒海。

    以神木宫为中心，一切妖族，无不躬身下跪，跪倒一片。

    空气中涌动的气势威压，竟是一瞬间覆盖了大半个神木王国。

    不远处，白星和木云花本是缓步走来，此刻，亦连忙跪下，恭声称呼，“参见圣樱至尊。”

    “圣樱至尊？”萧逸眯了眯眼。

    妖域之内，共十位至尊。

    紫宸、青月、伽罗、白魄、圣樱、狂狮、巨象、烈豪、千钧、莽星，便是妖域之内的十大上古妖族。

    这十个部族，拥有着上古开端以来便一直流淌的上古血脉。

    而这十个部族的最强者，便是当今妖域十大妖尊。

    十大妖尊，平日里神龙见首不见尾，每一位都可震颤妖域，每一位，都受妖域各大部族景仰敬奉。

    没人知道他们到底有多强，只知他们便等同无敌，只些许怒火，便可席卷整个妖域，若怒火冲天，便连人类中域都不得不为之大动干戈。

    当年，仅一位妖尊兴风作浪，便让得整个东方家如临大敌，猎妖殿总殿精锐尽出，连猎妖总殿主都不得不深入其中阻挡，以免中域在其波及下生灵涂炭。

    十大上古妖族，个个天赋异禀，天生便拥有滔天神通。

    而十大妖尊作为其中最强者，不仅起本身实力层次可怕，再加上这生而拥有的血脉神通，便让得他们几乎等同无敌。

    十大妖尊，各有所能，如莽星一族，便是身躯庞大，身硬如山，更甚大地，其力又如若无穷。

    伽罗一族，则诡异莫测，擅飞行，擅潜行，阴狠毒辣间让人类强者闻风丧胆。

    又如巨象一族，有着难以想象的窥探天地玄奥之力，可明示未知，堪破奥妙，几无所不能。

    而说到圣樱一族，则几乎是十大上古妖族中最神秘、最古老的一族。

    圣樱妖尊，也是十大妖尊中最神秘、最古老的一位。

    此刻，全场跪拜在地。

    唯萧逸，仍旧站立，霎时成了全场最为瞩目之人。

    一道道惊恐的目光，悉数投向萧逸。

    萧逸自是反应了过来，但却也只一时愣住，拱了拱手，道，“前辈。”

    让他去跪拜一个妖族？那无异于天荒夜谭。

    看似矫情，但这确实是萧逸不可能办到的事。

    他身上背着的身份，让他绝不可能行这一礼，顶多便是拱拱手，给出半分给予强者和前辈的尊重之礼。

    “放肆。”神木妖主冷喝一声，“见至尊不跪，你找死？”

    话音落下的瞬间，神木妖主一掌轰出。

    霎那间，四面八方巨树摇曳，花草沸腾。

    一瞬之间，仿佛整个天地的木系妖元在朝他束缚而来。

    妖主级别的妖族强者出手，确实不同凡响。

    “糟。”萧逸心头一惊。

    面对妖主级别的出手，若他不全力出手抵挡，等待他的，只有葬身其中，身死道消。

    毫无反抗地抵挡一个九万道强者的全力一击？萧逸还做不到这个地步。

    ......

    第二更。