    他杀了贝琳女士？

    在场的贵族们都沉默了下来，愤怒心惊的同时，又有些畏缩，没人吱声。

    十年前的隐秘，被揭开了一角，而这一点点的真相，就足以让这些年轻的贵族们心惊。

    搞不好，这会引起浮空城两大势力的对决。

    当然，也有人心思活络。

    他们认为，贝琳死了最好，所有的秘密，都到此为止，所有的线索，也在这里中断。

    反正已经死了一个人了，也算给了黎明之刃一个交代。

    “啊啊啊——”

    老郑发出了咆哮，像是哮喘一般，落在众人的耳朵里，仿佛随时都会断了气。

    他的眼睛在喘气、在嘶吼，浑身发抖着。

    而后，他冲向了许夜。

    “师父！”

    周野大喊一声，随之也冲了过来。

    他的心在滴血。

    这是他的师父，是他将自己从深渊里捞上来的人，如师如父。

    他一直没有想到，原来，师父也呆在深渊里，但却将自己，托举了出来。

    砰！

    他鼓足全身的力量，想要将对方拦下。

    但郑成东只是左臂上的眼珠子看了他一眼，后者如遭雷击，整个人触电般的倒飞出去，重重地砸在了墙壁上。

    “匪爷，你的力量，能不能镇压他？”

    许夜手持黑刀，正对着老郑，随着对方每一步落在，整个楼道都在震动，像是有一辆极速而来的火车。

    因为速度太快，经过墙壁的时候，那些墙皮以及壁画，全都被掀飞，在空中瓦解成碎片。

    “在我的记忆里，我只要恢复千分之一的力量，吹口气就能碾压他，十分简单。”匪爷傲然道。

    “日，那就是不行了。”许夜吐槽。

    “什么不行，你才不行……我只是……只是暂时不行……”匪爷娇羞道。

    突兀地，许夜只感到眼前一花。

    四周的空间仿佛都扭曲了，空气呈现波纹状，向着四面八方扩散而去。

    这是因为，对方的速度，超过了许夜肉眼能见的范畴。

    下一秒，他眼前一凝。

    郑成东的身影，已经出现在了自己的面前。

    他的心脏位置，“撞”在了许夜的刀上。

    黑刀刺穿了对方的心脏，刺穿了后背，刀尖带着鲜血，出现在空气里。

    黑刀蠕动，一点一点，吸收着鲜血，诡异而妖艳。

    许夜大惊，正要拔出黑刀，却发现，自己握着刀柄的手，被老郑双手死死抓着，一点一点，往对方的身体里捅去。

    他脸上的眼睛，闭合了不少，露出了清晰的五官。

    “老郑，你……”

    “嘿嘿嘿，怎么样，我帅不。”老郑抬头笑着，牙龈上全是血，“你小子上次杀的，只是一个青铜贵族的后代，我杀的，可是白银贵族的后代。”

    “咳咳咳……”

    说完，又吐出一口鲜血。

    许夜咬着牙齿，脸上露出笑容：“很帅啊。”

    老郑的呼吸越来越大声，转头看了一眼踉踉跄跄爬走过来的周野，嘶哑道：“我跟你说啊，我也是有私心的，我死在你手里，你能够承受，如果死在周野那小子手里，他会疯的。”

    “他看上去木讷，但脆弱……”

    “别说话，让我说完。”

    “我，我们啊，老孟也是，还有队里的那些老人，自从十年前，就一直处于黑暗之中，有些事情，我们没办法治愈，也自愈不了，这是心结，总要有个结果的。”

    “我们人生里的光明，在十年前就被剥夺了，我们早就在深渊里。”

    “可是啊……你们不同，你们还小，还是孩子，你们还有未来和明天……”

    “尤其是你，老孟对你寄予了厚望，你让他看到了一点希望……”

    有什么温热的液体，从眼眶里流下，许夜知道，那是自己的眼泪，还有老郑飞溅在自己脸上的鲜血。

    “老郑，别说了，我们回队里治疗，你不是说，是男人就得抽烟喝酒，你还没教我呢。”

    “再不说，就来不及了……咳咳……”

    老郑扯动粗糙的脸皮，每一个毛孔，都在溢血：“这个世界已经够糟糕的了，我们一直不想把仇恨传到下一代。”

    “所以，不用为我复仇，不用带着仇恨的心，这世界是个深渊，但我喜欢你们，能在这个深渊里发光，虽然这话很圣母。”

    “但我现在，释然了……”

    他的双眼，柔和了下来。

    “……黎明之刃的规矩，一旦队友或者遭遇污染畸变，立刻杀了队友或者自杀。”

    “希望我没给你添麻烦。”

    “还有，帮我开导一下周野这小子，他思维僵硬，转不过弯，你救过他，他听你的话。”

    咕噜噜。

    话音落下，老郑的皮肤上，冒起了黑色的泡泡，他的身躯逐渐融化，像是泥沼一般，从上到下，瘫软了下来，化作了一滩泥水。

    周野扑了过来。

    然而，他什么都没抓到，整个人摔在了地上，摔在了泥水里。

    他没有哭，没有说话，只是将脑袋，埋在了里面。

    无声无泪的哭泣。

    “老郑，你没给我们添麻烦。”

    许夜低头，擦拭着泪水，不顾四周众人异样的眼神，喃喃道。

    就在这时，他看到了泥水之中，流动着一对眼珠子。

    那是老郑的眼球。

    温柔、平和，就像是长辈注视着宠溺着晚辈，没有一丝暴戾。

    “这是禁忌物！”匪爷道，“大部分的禁忌物，是在天道扭曲的环境下产生的，他几乎已经到达了三级畸变的程度，虽然没让四周环境扭曲，但他的身躯，已经产生了规则上的扭曲。”

    “这对眼睛，就是在这种情况下产生的禁忌物。”

    “这眼珠的品阶，达到了C级！”

    匪爷的话还没说话，突然，一道阴风从侧面袭来，下一秒，一道曼妙的人影，出现在许夜的面前，随手捡走了这对眼珠。

    “嘿嘿，这趟没想到，还有个不错的收获，这怪物没想到死了还有用处，真是不错。”

    “嗖！”

    人影一晃，脚尖轻点着扶梯，如飞燕一般，几个起落间，便离开了。

    这里没有序列7，哪怕有，陆娥自问，对方也拦不住自己。

    “是之前那个女人，少妇社的女人！”匪爷叫嚷道，“艹！敢抢老子的东西，不要命了吧，许小子，匪爷今天不管你如何，就冲她敢抢我们的东西，哪怕是序列6，也得把她砍了。”

    许夜没有犹豫，跟安德森说了一句让他维持现场秩序，转身背负黑刀，朝着陆娥追了过去。

    不是因为要寻求突破的刺激。

    不是因为那是C级的禁忌物。

    不是因为身为黎明之刃的责任。

    只是因为，那是老郑的遗留物。

    只是因为，有一股情绪，堆积在嗓子眼。

    只是因为，他想拿刀砍点什么东西。

    他杀气冲天！

