    东江市刑警队。

    天空之中，还在飘着雪花。

    虽然已经做了除雪处理，但是有些地方还是很滑，来往的车辆也是小心翼翼的行驶着。

    今天刑警队下班比较早，赵小飞收拾好东西之后，便准备离开。

    刚刚走出警局大门，就看见廖佳在自己的前面, 赵小飞快走了两步，追上廖佳，“廖佳，等一会。”

    廖佳停下脚步看向赵小飞，轻声的询问道：“什么事？”

    “那个……我正好要去你家那边办点事情，我打车，咱俩一起走吧。”

    “不用了，我坐地铁回去。”

    “那我也坐地铁。”赵小飞悻悻的跟在廖佳的身后。

    走到前面交通岗的时候, 廖佳停下来等信号灯, 赵小飞再次凑上近前，刚刚准备开口说话。

    旁边廖佳拿出了耳机，戴在耳朵上，随后便低着头摆弄着手机。

    赵小飞的话也咽到肚子里面，没有说出来。

    就在此时，对面一辆黑色轿车闯红灯，在躲避侧面一辆车的时候发生了侧滑，那辆车向着赵小飞和廖佳的方向就滑了过来。

    “小心！”赵小飞眼疾手快，连忙推开了旁边的廖佳。他喊的这一嗓子，也提醒周围的几个路人，他们第一时间向着旁边闪去。

    砰！

    一声巨响，赵小飞被撞飞出五六米远，其他人都还好，并没有受伤。

    司机见状，连忙打开车门，飞快的下车，穿过了交通岗, 向着远处跑去。

    廖佳连忙向着赵小飞冲了过去, 随后飞快的拿出手机，拨通的120的电话。不远的警察见状，也连忙围了过来，在得知了司机逃逸后，也随即拨通刑警队电话。

    此时，赵小飞满脸是血的躺在雪地上面，地上的雪也被鲜血染红了一部分。

    廖佳焦急的查看着赵小飞的伤势，嘴里面不停的念着赵小飞的名字，尽量的让他保持清醒。

    赵小飞缓缓抬起了右手，手上拿着两张代金券，虚弱的说道：“我本来想请你去吃饭的……”

    “别说了，别说了，救护车马上就来了……”

    “对不起……让我们两个人之间的关系变的这么尴尬。”赵小飞轻声的说道。

    “别说了，先别说话了……”

    就在此时，旁边几名警察也围了过来，查看赵小飞的伤势，而几辆警车也从刑警队出发，开始追捕肇事司机。

    没过多久，救护车赶到，把赵小飞抬到了车上, 廖佳不放心，随即也跟着上车了。

    此时，赵小飞缓缓地开口说道：“我还记得，在军训的时候，你当时的笑容，我想引起你的注意，我知道我没有能够在人群之中脱颖而出的长相，成绩也不是最好的，我太普通了，但是我知道，我不像是沈令东那样优秀，我太普通了，我不敢表白。”

    “所以，我把沈令东当成了自己的目标，我一定要在各个方面超过他。为了引起你的注意，每当你路过篮球场上的时候，我都格外的有动力，我也会想方设法的打探你喜欢的事物。有时，我也会在你宿舍楼下，漫不经心地散步，只为了能和你邂逅。”

    “全学校都知道我喜欢你，唯独你不知道。后来，我听说你好像谈恋爱了，我觉得我没戏了，所以也找了一个女朋友，但是没过多久就分手了。后来，毕业后，我来到了刑警队，知道你没有男朋友的时候，你想不到我有多高兴，但是我却不知道怎么开口了，生怕你拒绝我。”

    “终于，在上次开会的时候，我可以接着另外一个人的名义说出我喜欢你，没想到却是这种结果，对不起……”

    廖佳眼圈泛红，握着赵小飞的手，说道：“先别说话了，马上就到医院了。”

    “我得说，现在不说，我怕以后没机会再说了。”

    就在此时，旁边的一名大夫轻声的说道：“腿和胳膊有几处骨折，没有生命危险，幸亏地上的雪堆救了你一命，没有让你造成二次受伤。”

    “真的吗？”廖佳连忙问道。

    医生点了点头，随后说道：“真的。”

    赵小飞接着说道：“刚刚那一刻，我想了很多。就算是恢复了，我恐怕也不能继续待在刑警队了，也好，咱俩见面的时候，也不会那么尴尬了，也不会再打扰你了。人生不是一场电影，因为他很真实，也不是一首歌，因为他很平淡，也不是游戏，没办法重来。他就是一个日记本，写满了东西，直到纸张泛红，就算是舍不得，也是要放下的。”

    “都这个时候，还有心情感慨……”

    很快，赵小飞就被送到了最近的医院，进入了手术室之中。

    廖佳一直手术室外面等着，寸步不离。

    ……

    沈令东找了一下午的王继中，都没有找到，不知道他的去向。

    正准备去接顾采薇的时候，她告诉沈令东，要加会班，七点钟才能下班，沈令东便也没着急。

    眼看着六点多钟，沈令东正准备去警局门口等着顾采薇的时候，电话忽然响起，是顾采薇打过来的。

    “喂，你提前下班了吗，我正准备去刑警队。”沈令东问道。

    “赵小飞出事了……我正在和林队赶过去。”

    “怎么回事？在什么地方？我也过去。”沈令东连忙地问道。

    “有个人开车侧滑，撞到了赵小飞，他现在正在东江市中心医院。”顾采薇在电话的另外一端说道。

    “好了，我知道了。”沈令东挂掉电话，连忙向着医院赶了过去。

    来到医院，手术室外面，廖佳、顾采薇、林向北等人都站在手术室外面等待着。

    沈令东连忙上前，询问道：“赵小飞，怎么样？”

    “身体多处骨折，不过没有生命危险。”廖佳轻声的说道，此时的她有些绷不住了，眼角的眼泪终于流了下来，随后哽咽着说道：“他是为了救我……”

    顾采薇坐到了廖佳的旁边，抚摸着廖佳的肩膀安慰着他。

    “肇事司机抓到了吗？”沈令东问道。

    林向北微微摇了摇头，“跑到一个商场里面就失踪了，我们查了商场的监控，看到他钻进厕所后，再也没有出来过。”

    随后，来到了沈令东的旁边，压低声音，说道：“你和我来一下。”

    沈令东跟着林向北走到了不远处，林向北神色凝重的对着沈令东问道：“在一年前，赵小飞抓捕了一个小偷，把他送进去了，这个案件是赵小飞单独办案的，前段时间，那个小偷出来了，那个肇事司机，就是那个小偷，叫做乔勇。你说这件事和导演有关系吗？”

    “乔勇怎么说的？”

    “没有提到导演，一口咬死是路太滑，导致车辆发生侧滑。”林向北轻声地说道。

    “不管有没有关系，现在都还不能放下警备，现在老王还在外面呢？”

    “他和我说了，我也派人出去找他了，不过老王的性子有点倔，他认定的事情，谁也改变不了他的想法。”林向北叹了一口气说道。

    沈令东略微犹豫了一下，随后拿出手机给王继中发了一条微信，告诉他赵小飞出事了。

    没过多久，沈令东的手机忽然响起，以为是王继中回复自己了，连忙拿起手机查看。

    没想到，竟然是“导演”发过来的。

    “怎么样，我信守承诺吧，不过这只是第一场戏，未完待续。”

    沈令东把微信给林向北看了一眼，随后回复导演，说：“有什么事情冲着我来，别伤害我的朋友。”

    “很快就到你的戏份了，别着急。”

    沈令东再次给对方发消息的时候，再一次发送失败，每一次他和自己说完话，就会把自己拉黑。

    林向北随即对着沈令东说道：“我先会局里，这里你看照看一下，一会我在派人过来守着。”

    在林向北离开之后，沈令东焦急得在手术室门前来回的踱步，他感觉自己有些对不起赵小飞，如果不是因为自己的事情，赵小飞也不会出事。

    三个小时后，赵小飞被推出来，不过因为全身麻醉，现在还无法睁开眼睛，一动不动的躺在床上。

    医生嘱咐沈令东等人说道：“病人身上药效还没过，现在还处于半睡半醒之间，三个小时后差不多能恢复过来，到时候你们喂他一些流食，粥、牛奶都行。”

    “谢谢啦，医生。”

    “那个……你们谁去办一下住院手续，把费用也交一下。”

    “我去。”沈令东随即便准备下楼。

    “沈令东，还是让我去吧，他是为了救我……这样我心里也能好受一些。”

    “我来。”说罢，沈令东便向着楼下走去。

    半个小时后，沈令东返回到楼上，买了一些食物，分给了顾采薇和廖佳，还买了一些生活用品，毛巾、脸盆、热水杯等。

    随后对着廖佳和顾采薇说道：“要不你俩先回去吧，赵小飞我来照顾就行了。”

    “我不想回去。”廖佳红着眼睛说道。

    “你一个女生照顾赵小飞不方便，万一他想上个厕所什么的？”

    “外面有男警察。”廖佳对着沈令东说道。

    “算了，我们都在这待着吧，我去给打点热水。”

    沈令东来到水房，在等待着烧水的过程中，沈令东跑到卫生间上了一个厕所。

    就在此时，一个保洁大叔走了进来，用洁厕灵刷了一下厕所，随后从洗手池的柜子中取出来一个饮料瓶，里面装着的不知道是什么液体。

    “那个是84消毒液吗？”沈令东问道。

    “恩。”保洁大叔点了点头。

    沈令东随即说道：“洁厕灵和消毒液不能混合使用，会产生氯气，使人中毒。”

    “净扯，从我来到现在也没见人中毒啊？”

    “因为之前是夏天，那几个窗户是开着的，通风比较好，可能会让人有些咳嗽或者是胸闷的情况，但是现在窗户关上了，通风不好，吸入过多的氯气可能会导致肺淤血和水肿，导致呼吸困难，甚至是死亡。”

    保洁大爷看了看手中的瓶子，满脸疑惑地问道：“真的？”

    沈令东点了点头。

    “我说我怎么总咳嗽，我老伴还让我把烟戒了。”

    “不过，戒烟确实有好处，况且在这医院里也不让抽烟啊。”

    “那都是给外人看的，有不少人都在顶层的楼道中抽烟。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后继续说道：“水开了，我先去打水了，大爷。”

    “去吧。”

    沈令东接了一杯热水，随后返回到病房。

    ……

    转眼之间，到了半夜，赵小飞终于睁开了眼睛，看着面前的几个人，随后开口询问道：“你们也死了？”

    本来沈令东还想夸赵小飞几句，但是被这一句，恨不得上去锤两拳。

    “感觉怎么样？”廖佳连忙问道。

    “疼……”

    “麻药药效刚过，饿不，吃点东西？”

    廖佳打开了旁边的保温饭盒，舀了一匙粥，送到了赵小飞的嘴边。

    “刚刚你们说的话我都能听见，我也能说，但是就是懒得说，我想听听你们怎么在背后议论我的，刚刚谁夸我有文采来着？”赵小飞的身体无法动弹，但是精神状态看上去还不错。

    沈令东冷哼了一声，随后说道：“行啦，大诗人，别说话了，好好休息。”

    “没想到我在你们口中也挺厉害的。”

    “少说话，喝粥也堵不住你的嘴。”廖佳随后又喂了赵小飞一口粥。

    赵小飞靠在了枕头上，随后看着天花板说道：“要是一直能这样多好啊。”

    吃过饭，几个人又聊了几句后，赵小飞又睡着了。

    此时，已经将近一点半了，顾采薇坐在旁边的椅子上睡着了，廖佳则趴在了伏在病床上也睡着了。

    沈令东睡不着。

    悄悄地来到了楼道，坐在楼梯上，想着“导演”的事情。

    他为什么要对自己的朋友下手？

    在最开始和赵小飞的相处中，确实有些不愉快，但是随着不断地接触，沈令东已经习惯了自己在清理案发现场的时候，赵小飞时不时地在一旁，提供一些线索。

    现如今，沈令东的朋友并不是很多，赵小飞在他为数不多的朋友之中，已经占据了重要的地位。

    如今，他出事，沈令东自责的同时，也暗暗发誓，一定要把“导演”给揪出来。

    沈令东站起身来，在楼梯上，上下徘徊，回忆着各种与“导演”有关的线索。

    不知不觉间，沈令东竟然来到了顶层的楼梯。

    虽然在地上看不到烟头，但是却能闻到这里充斥着浓郁的烟味。

    看了看通往天台的那道门，两道门，都上了锁，透过窗户向天台看了一眼，并没有异常，随后便返回到赵小飞的病房。

