    因为大姑过来，大伯林庸，老爸林义，小叔林志，还有大娘后妈婶婶等都从屋里出来，在院子里打招呼说话，前几天大姑跟姑父是来过的，林轩与姜浅予却是昨天才来，因此也是刚见，就也忙跟着问好。

    周旭则落后一步，跟着跑出去迎接的林焰一块嘟嘟囔囔地走进来，一边互相指责笑骂，一边也跟林瑾和林瑜打招呼，走进来看着满院子的长辈，就嘿嘿笑着，朝不太常见面的林义和姜雅喊了声“二舅”“妗子”，其他比较常见的长辈就没吱声。

    姜雅也就笑着应了一声，刚刚缠着姜浅予教她叠千纸鹤的小林欣就也喊着“周旭哥”，从屋里跑出来，手里还抓着一个精致的小纸鹤，周旭“咦”了一声，笑着喊道：“可以啊你，居然都会叠纸鹤了，来来来，给我看看。”

    他个头不算多高，有些胖，笑起来的时候倒还是蛮和善的，看着也跟林欣很熟悉，就走过来要拿纸鹤，小林欣就叫着不给，转身朝着姜浅予跑过去，“浅浅姐，浅浅姐。”

    林轩跟姜浅予都正在跟大姑说话，当然所谓的说话，差不多也就是回话而已，听到这边小林欣喊，小妮子就应了一声，回过身去，也就看到了那边的周旭，她虽没见过周旭，却是早就听说了哪个姑姑家有几个孩子，比她大还是小，看到对方后也就知道算是表哥，就微笑着说了声“你好”，算是打过招呼。

    以她的乖巧，喊声表哥什么的自然不是难事，只不过昨晚林轩提过，说年龄都差不多，平常基本多是喊名字，她也就从善如流，省掉了称呼。

    林焰比周旭小了四五岁，每天也都是“周旭周旭”的喊，当然有时候当着长辈这样喊要被骂，就也会加个“哥”的后缀，周旭自然也不会介意对方少喊了声表哥，只是盯着眼前精致脱俗的女孩儿，有刹那的恍惚。

    他其实进来的时候就能看到姜浅予，只不过一直在咋咋呼呼的，姜浅予又在林轩身旁，被林轩挡住了，所以这时才看清，刚刚还说个不停的滔滔不绝，这会儿忽然就卡了壳，盯着面前这位假如在自己学校不知要受多少男生追捧的漂亮女孩，有短暂的慌乱，随后也忙回了声“你好”。

    那边正跟大姑说话的小叔看到这边，就指着周旭笑起来，“吆！咋滴，还脸红啊？”

    大姑看了眼姜浅予，也忍俊不禁地笑起来，道：“肯定是看人家浅浅漂亮，这没出息的劲，以后咋找媳妇你说。”

    一群人都跟着笑起来，周旭涨红了脸道：“谁，谁啊？恁聊恁哩，不要……不要扯我。”

    姜浅予抿嘴偷笑，又瞥了眼林轩，眼睛望天，有些得意的样子，林轩就瞪了他一眼，随后也向周旭招呼了一声，算是给他解个围。

    这次过寿是按照家里习俗摆宴，请了些邻里亲朋，安排在大伯林庸原本的住处，那边是老院，比较宽敞，已经请了人在那边准备了，大伯林庸，老爸林义，小叔林志在这边闲聊几句后也就去那边看一下，有什么事情要准备和处理。

    大姑和姑父是从爷爷那边院里过来的，也说马上就往这边来，林轩他们基本没什么需要做的事情，就上楼去玩，不知是不是有姜浅予在的缘故，周旭显得比刚进来的时候拘束了些，连林焰撺掇他待会儿一块去镇上打游戏，都迟疑着没答应。

    林焰也有十三四岁了，女孩子在这个年龄大多都懂了不少事情，男生则要晚熟许多，他还是叽叽喳喳地只顾着玩，年龄最大的林瑾多半也是在这窝了两天比较无聊，于是提议说要不待会儿去玩一下也行，唱唱歌打打球或者玩游戏都可以。

    林轩保持着一副很随性的样子，不倡导也不反对，倒是姜浅予都显得比他热情些，昨晚她与表姐林瑜睡一个房间的，今早明显关系就亲密了很多，林瑾问她意见的时候，也很讨巧地笑着说她听姐姐的。

    正说的时候，很快就听到下面有说话声，林瑾就说应该是小姑到了，于是都下楼去，果然就听到小姑林芸的声音，也在热络地说话。

    这一大家子亲戚了，这大概是姜浅予唯一印象不佳的一家人，不过当走出去后，还是保持着表面上的和气，小姑打招呼的也是笑着回应。

    小姑父并未来，昨天晚饭时好像是说在跑什么生意，人在外面，就小姑带着两个儿子，长子叫张明非，与周旭、林轩同龄，只比林轩小几天，也是今年高考，小儿子张明科，则是与林焰同龄，也在一个学校上学。

    张明科跟在自己妈妈身旁，张明非却显然已经独立许多，正在堂屋前跟奶奶说话，老爷子也过来了，换了身鲜亮衬衫的他坐在檐下，手里捧着本泛黄的书籍，还是林轩印象里的模样，就是苍老了许多。

    “小姑。”

    走在前面的林瑾林瑜就先招呼了声，正在跟姜雅寒暄的林芸也就转过头来点点头，随后林芸的目光就越过了也在打招呼的周旭与林焰，落到了最后面的林轩和姜浅予身上。

    不常出现的人总是要更受关注的，这不算怪事，尤其小妮子外形气质极其抢眼，而林轩长相虽不能姜浅予相比，却也是干净挺拔，尤其是近来气质愈发沉凝稳重，哪怕是与姜浅予站在一块，都不会让人有“鲜花插在牛粪上”的感觉……好吧，主要是这句话不适用于兄妹，在场的长辈们不可能认为他们兄妹两个有什么纠葛。

    姜雅就投来了一个眼神，林轩自然是明白的，不可能会表露在明面上，笑着喊了声“小姑”，姜浅予多半还记得当年的不愉快，有些不太想出声，随后看到了老妈的警告眼神，这才在林芸回应了林轩后，跟着喊了声“小姑”。

    林芸也全然不见当初长辈能跟小孩子见识的狭隘刻薄，一团和气地回应，还夸赞说“真的女大十八变，越变越好看，浅浅真是漂亮”。

    从小就在各种赞美追捧里长大的小妮子对这种赞扬自然是免疫的，倒是跟林焰一般年纪的张明科看过来，眼睛亮亮的，姜浅予上次回家的时候这家伙还小，多半是没留下什么印象了。

    那边张明非也回头看了过来，林轩记得这家伙小时候个头不矮，一直差不多的，眼下看着也是过一米八的个头，高高瘦瘦，只不过小时候觉得这家伙只是自私了点，皮了点，而眼下看去，多半是这些年受小姑的家教影响，又没人到中年的阅历城府，以林轩的心境眼光，一眼就能看出那种精明狡狯的劲儿，如果小时候就展露出来的那种自我自私的性格没改，多半性格就很像当年的小姑。

    这家伙看过来的时候，没急着出声，先打量了一下，随后很快透过人群看到了姜浅予，愣了一下才反应过来，目光显然就有些热切，脸上带着笑容走过来，应该也是不知道怎么开口，就没说话。

    小姑看到儿子过来，就指着林轩跟姜浅予道：“咋过来都不知道招呼一声，这是恁轩轩哥，这是浅浅妹妹……”一边说着，一边又抬头看旁边的姜雅跟林霞夫妇，笑道：“好几年没见过，肯定都是不认识了。”

    张明非就按照老妈的吩咐喊了一声，目光掠过林轩，看着姜浅予，像是等待回应，或者在期待喊声什么。

    林轩笑着点了下头，随后就向林芸说了声：“明非一下子长这么高。”

    他有些惊叹的样子，林芸也就笑着说你俩都差不多，林轩已经帮小妮子略过了回应过程，也就笑了笑算是回应，不再作声。

    然后平常话不多的姑父这时候就也问了声：“明非录取结果查出来没？”