    随着驰道的蔓延，还有真气以及劲力无线电的出现，吴东所辖地盘的控制力，还有运转速度陡然加快。

    这一切，却又相当的平静，并不是轰轰烈烈引人关注。

    起码，新近投奔的秦琼等武将，并没有察觉到有什么不同。

    投奔瓦岗军二当家吴东已经有段时间，秦琼等官军武将也慢慢熟悉了眼下的状况，甚至还有些喜欢目前的状态。

    每天，除了练习武艺就是接受大量武将的挑战。

    没错，就跟当初和瓦岗军斗将差不多。

    按照二当家吴东的说法，就是让瓦岗军一干将领看看，和真正顶尖武将的差距。

    别每天没事就瞎捉摸，以为自己有多了不得。

    这种不用费脑子，而且还能活动身体，提升武艺熟练度和实战能力的活计，秦琼等人确实相当喜欢。

    起码，比让他们攻城略地要强。

    毕竟是官军出身，突然间就变成了打家劫舍的土匪强梁，还是有些不太适应的。

    眼下状况就很好，不用脑子打就是了。

    只是，二当家手下的一流武将，数量是不是太多了一点？

    每天和七八个打上一轮，这都半个来月时间了，天天都和不同面容得一流武将交锋，心中慢慢多了几分震惊啊。

    尽管每一次切磋，他们都能以更高的实力取胜，可慢慢的心头也多了几分压力。

    所幸，二当家吴东没有约束他们的行动，外头的信息也是源源不断送入耳中。

    刚刚被李密拿下的洛都地域，局势难得的宁静。

    倒是其他地方，热闹得不行。

    尤其是江都的宇文化及和河东的李玄霸，他们的战绩和表现，就是秦琼几个听了，都忍不住咂舌。

    尤其是李玄霸的表现，怎一个疯狂了得。

    秦琼几个，可都是在雁门郡和突厥高手打过交道的。

    不得不承认，虽然他们上次在雁门郡也是风光无限，可面对突厥高手的时候，也没有那种横扫一切的嚣张霸道。

    突厥高手的实力，也是相当够用的。

    起码上次，不管是铁勒飞鹰曲傲，还是武尊毕玄，都没有亲自出面，全都是他们的徒子徒孙招待。

    可就是如此，秦琼等人当时也感受到了压力。

    哪里像李玄霸这么生猛，举着一双重锤就是砸，突厥武尊毕玄来了也是一样，甚至还能将其打伤。

    这样的战力，有些过分强大了。

    “本以为咱们的实力已经足够厉害了，没想到强中更有强中手，这李玄霸的实力有些夸张了！”

    一向大大咧咧的罗士信，都忍不住连声感叹。

    “这有什么大不了的，只要咱们努力，实力也不是不能达到那等层次！”

    裴元庆却是斗志昂扬，他年纪还小上升潜力却是不小。

    “还得要足够的修行资源，咱们也不能光吃老本！”

    秦琼感叹道：“眼下正是咱们的调整期，等以后二当家需要咱们出手的时候，怕是对手都不简单！”

    “放心吧，我都已经做好心理准备了！”

    裴元庆摩拳擦掌道：“实在没想到，二当家手里竟然有那么多的好东西，我一定要靠功劳全部兑换过来！”

    为了安抚秦琼等将，或者说震慑也行，当初吴东招待他们的时候，直接拿出了几门三国一流武将传承。

    其中，最宝贵的当属张辽的武艺传承，那可是能够排进三国知名武将前二十的牛人。

    秦琼等人果然被吸引了，同时也被震慑到了。

    吴东很直接表示，想要得到这些三国出名武将传承，就拿实打实的战功兑换，他这里好东西多的是，不会嫌他们战功太大。

    为此，包括秦琼在内一直都是摩拳擦掌，随时都做好了出征的准备。

    另外，他们最关注的，自然是洛都城李密的动向。

    因为都属于瓦岗军，来自洛都的信息可是不少。

    可秦琼等武将听了，却是忍不住咬牙切齿，怒骂那帮城里世家大族的无耻。

    李密在城里世家的配合下，很快就稳定了洛都城的局面。

    城里的官方机构全部被轻松拿下，并且迅速正常运转起来。

    要说这里头没猫腻，傻子都不会相信。

    不用说，张须陀是被李密和洛都城里的世家大族，联手给阴死的，不然那几家子弟怎么都得到了重用？

    说实话，秦琼等武将对李密还没有那么怨恨。

    毕竟两军交战无所不用其极，张须陀没能顶住，只能怪他自身运气不够，没有敌人阴险狡诈。

    他们怨恨的，正是洛都城里的世家大族，尤其是那几家联名邀请张须陀，作为江湖调解人的世家。

    若非他们撺掇，张须陀也不会贸然出城，然后被围杀在城外。

    另外，城外的庄园那里也有古怪。

    张须陀可是出了名的猛人，身边的亲卫也都是猛士。

    就算突然被埋伏，也不会败得那么彻底，好像没有丝毫还手之力一般，显然在庄园那里就应该中招了。

    也是因此，秦琼等武将，对洛都城里的世家大族尤其痛恨。

    按说，张须陀和他们没有那么大的利益纠纷啊，为了上位直接痛下杀手真的好么？

    幸好，他们投奔的二当家吴东，和占据洛都的李密关系不怎么样，基本没有什么交流可言，不然他们的心情可能更加糟糕。

    当然，作为降将，他们自然不会主动离间什么的，若是真的迫不得已，和占据洛都的李密并肩作战，也不是不成。

    南北朝时期形成的风气，此时依旧尚有留存，不是那么容易就能转换过来的。

    最近日子过得悠闲，秦琼等人的心态也相当不错。

    当然，他们希望能够有更好的表现机会，最好能够多立功劳，对于张辽的传承可是心痒得很。

    至于和二当家手下一流战将交流切磋，那也只是交流切磋而已，正常的锻炼任务，他们还是分得很清楚的。

    很快就到了享用午膳的时候，秦琼招呼罗士信和裴元庆一同前往军营饭堂用餐。

    说起用膳，秦琼等人相当的惊讶。

    不是一日三餐的惊讶，也不是饭菜质量的惊讶，而是每顿竟然都有药膳这等玩意。

    每次享用药膳，身体都有特别的感觉。

    这玩意吃多了，以他们的身体素质，甚至能够明显感受到，力气等方面的提升。

    只能说，难怪二当家吴东手下出现了那么多的一流武将。

    在这里用膳的，基本都是将领级别，要么就是实力达到了二流高段的存在。

    听闻，这里提供的药膳质量，要比寻常将士那里效果强不少。

    初闻之时，秦琼等人的震惊可想而知。

    尼玛，这也太夸张了吧，药膳这等玩意，合着不仅将校们能够享用，就是寻常士兵都能吃到啊。

    他们对二当家吴东的实力，更多了几分认可。

    当然，就算后来知晓，寻常将士食用的药膳，配料全都十分简单，野外漫天遍野都是，也没有缓解心中的惊讶。

    二当家能够用最寻常的材料泡制药膳，那是人家的本事。

    起码，就算寻常将士食用的药膳，效果也是相当不错的，这一点就可以证明二当家没有敷衍寻常将士。

    后来偶尔听闻，大名鼎鼎的老神仙孙思邈，竟然也在二当家的地盘做事，心中的疑惑顿时一扫而光。

    孙思邈的名声真不是盖的，对于许多人来说，他就是医神一样的存在。

    许多事情，吴东自己不好解释，用孙思邈得名头解释，那就变得相当‘合理’了。

    吃饭的时候，秦琼等人听到了一个劲爆消息。

    那就是高句丽宗师强者的嫡传弟子，傅君卓竟然悄悄跑来中原江湖捣乱。

    也不知道她是如何操作的，竟然让外人知晓，她手里有杨公宝藏的秘密。

    秦琼等人心头猛的一震！

    杨公宝藏，那可是杨公宝藏啊。

    传闻中，杨公宝藏中收藏了极多财宝，而且还有众多的军械物资，绝对是一个不折不扣的大宝藏。

    不管哪家势力得到了杨公宝藏，实力都能得到迅猛提升。

    只是，随着杨素，还有杨玄感以及一干核心子弟先后出事，杨公宝藏逐渐成为了一桩天大秘密。

    就是不清楚，高句丽宗师之徒怎么会知晓杨公宝藏秘密的？

    看样子，还掌握了一些比较关键的线索。

    顿时，秦琼几个的心都忍不住火热起来。

    倒不是觊觎杨公宝藏，而是这种探索秘密的兴奋感觉。

    等用过膳后，离开饭堂的时候，在公示栏那里看到了一则悬赏公告。

    内容很简单，就是抓捕高句丽宗师之徒！

    奖励也很丰盛，一个月的高级药膳供应，还有一门三国时期，一流武将的传承。

    那员武将，名字叫做李典。

    秦琼，罗士信和裴元庆对视一眼，都从对方眼中看到了跃跃欲试，显然很想主动参合追捕的事情之中。

    既然都有兴致，那还有什么好说的？

    三人回到住处后，第一时间就把想法，和将官服务处的人员说了一下，得到了任务腰牌后便直接离开前往任务大厅。

    那里，有更加详细的信息，可以供他们以最快速度找到潜入中原的高句丽高手……

