    

    次日的清晨，江城日报上刊登了最新的热点新闻。

    燕京博物馆主任冯开河先生，因急性脑出血凌晨三点钟中去世，终年６２岁。

    这个消息一出，整个江城的古玩圈子彻底炸开了，人们心知肚明，冯主任的脑出血是只是表面上的缘故，导致冯主任真正离去的原因是他跟洪朝阳的斗宝。

    “哎……你说这个冯开河真是的，你好好的跟洪朝阳斗什么宝？人家再怎么说也是江城唯一的鉴宝宗师！你跟他斗不就是自寻死路的么？”

    “江城第一鉴宝宗师？不对吧！不是说洪朝阳是第二吗？第一鉴宝宗师是郭全才的么？”

    “郭全才还不是怕人找他的麻烦，这么多年一直都都是跟缩头乌龟似得，你见过他露面的么？洪朝阳早就放出话了，只要他郭全才敢露面，马上就让他从第一的宝座上摔下来！并且会死的很难看！所以说洪朝阳是江城第一鉴宝宗师没毛病！”

    有人联想到一个人；“别忘了，即便没有郭全才，那还有沈秋啊！沈秋的作为新晋的鉴宝宗师，一路高歌猛奏，斗宝赌宝还从来没有输过谁，对洪朝阳也是一个巨大的威胁！”

    “沈秋还是算了吧，我不看好他！尽管他这段时间的表现非凡，连续打败了许多人，可是你看看现在的对手，洪朝阳！成名三十年的鉴宝宗师，姜还是老的辣！这句话放在古玩圈子里更加合适！”

    “我也不看好沈秋，冯开元就是最好的例子，甚至有可能中秋那天沈秋还不如冯开元呢！弄不好几分钟都撑不下来！他要是强行上，就和送死没什么两样！”

    古玩市场上说什么的都有，至于明天中秋节的斗宝，几乎所有的人都认为洪朝阳能赢。

    盛世典藏的古玩店。

    钱老板刚打开店门不久，就迎来了一位特殊的客人。

    这位客人大约四十岁上下，修身的格子西装，带一副金丝边框的眼镜，给人一种儒雅商人的气质。

    “你好你好！请问有什么可以帮助你的吗？”钱老板一瞅这人就不是一般的客户，不说别的，单说中年人手上的这一块ruunse的镜面手表，售价就是百万级别的，佩戴这种手表的人，身价基本上都是以亿为单位的。

    做古玩这一行的不仅要眼力好，情商更是要高，见什么人说什么话，见什么人给什么价。

    “你好钱老板，我姓徐叫徐明亮，从燕京来的！之前跟你约好的!约好来这看货的！”

    钱老板一拍脑门想起来这茬：“想起来了！想起来了！徐老板！你是来看木鱼的吧！您稍等！我这就来给您拿！”

    钱老板的店里面，刚从一位老乡的手上收过来一只青铜材质的木鱼，要说这东西的做工也算不上多么的上乘，至多不过一两百年的历史，只能算是老东西，跟古玩根本就占不上边。

    钱老板看它是个青铜的材质，才勉强出了八百块收回来，也就是回来听个响而已。

    可这青铜木鱼的响还真不一般，寻常的木鱼大多都是木质的，敲出来的声音清脆脆耳，但这青铜材质的木鱼敲起来居然也能发出清脆的声音，并且它敲击的声音中还附带回音，呈现出来的听觉效果就像是3d环绕的立体声音。

    钱老板抓住木鱼的这个特点，在古玩街上宣传了一波，没想到还真引来了不少关注，关注的人多了，青铜木鱼的价格自然就水涨船高，前天有人出价五万他都没松口，他摁在手上就是想钓一条更大的鱼。

    ……

    钱老板让伙计从里屋内取来了青铜木鱼，为了衬现它的不凡，钱老板专门招人定制了一个金箔的包装盒，打开盒子那青铜的木鱼便全方位的呈现在徐明亮的眼前。

    徐明亮上手观察了一番：“钱老板，这青铜木鱼的应该是清朝末期的东西，不算是古玩、做工比较的粗糙，只能算是老东西，你出个价吧！”

    钱老板支吾了一声，还没开口，这时候店门口又走进来一个年轻的顾客，这年轻人不是别人，正是这条街上的老油条，也是之前轩宝斋的学徒，康凯。

    康凯进屋就指着那青铜木鱼说道：“哎哎哎！钱老板！这就是你不厚道了啊！这青铜木鱼明明就是我先看上的，你不事先打招呼，就给别人看了呀！做买卖总得有个先来后到的吧！”

    “不好意思不好意思！”钱老板慌忙鞠躬道歉：“康老板，我是开店的，有人来看宝贝自然也要拿出来的呀！开店做生意不能藏着掖着的呀！”

    “那我不管，东西我先看上的就得给我！你说多少钱！我现在就要了！”康凯直接上来掏出钱包。

    “徐老板你看……这……不好意思啊……”钱老板皱着眉头跟徐明亮解释。

    徐明亮则没有放在心里，面带微笑问道：“钱老板，您也不用为难，既然有很多人看上青铜木鱼，就说明它是有价值的，这样吧，这位小哥，我个人确实很喜欢这种青铜木鱼，不知道小哥能不能割爱……”

    徐明亮起身从钱老板的货架拿下来一只精品的明成化笔洗：“如果小哥愿意割爱，那么这件明成化的彩绘笔洗就当做是我送你的，待会让钱老板一起结账，你觉得怎么样？”

    钱老板当即一惊，明成化笔洗是他店里的东西，他自然知道价值，至少得卖八万块，眼前这位徐老板眉头都不眨一下，直接就把这只陶瓷笔洗送给他，这也太豪气了吧。

    “你当是打发叫花子的吧！”康凯冷哼一声：“这笔洗也就是几万块的样子，你瞧不起谁呢！我会在意你这几万块的东西！钱老板！不废话！我出五十万！这青铜木鱼我要了！”

    “五十万？徐老板！这个你也看到了……昨天康老板确实先来看过了……”钱老板是个老油子了，言下之意就是问徐明亮，愿不愿意跟价格，按照古玩界的规矩，没准的物件谁给的价格高就卖给谁。

    “这样吧钱老板，我也不是争强好胜的人，这件青铜木鱼我出六十万！同时也麻烦这位小哥给我个面子，成人之美！”徐明亮的脸色依旧没有改变，笑盈盈的说道。

    “给你面子！谁特么给我面子啊！你也不出去打听打听，我康凯在这条街上也算是个角色了，今天让你抢了风头，你让我以后还怎么混下去！我出一百万！你爱要不要！”

    康凯大手一挥朗声嚷嚷道。

    “呵呵呵呵呵……”

    徐明亮点头轻笑了两声：“没想到这小小的江城，却也还藏着这种见不得人的套路，钱老板！若是我没有看错的话，这位小哥是你请过来的吧！演技不是一般的差，抬价的水准也不行，抬价要小范围的往上加，你一下子提价五十万会把对手吓跑的，这么做反而得不偿失。”

    ……

    徐明亮一番话，顿时让钱老板目瞪口呆，康凯的确是他请来的托儿，这种活儿在行业内叫抬杠，明知道对方要的情况下，双方抬杠加价，从而将古玩的价格哄抬最高价，实现利益的最大化。

    钱老板原本跟康凯实现说好的，只要将青铜木鱼抬到五十万的价格就行，出来的利润两个人对半分，可谁知道康凯这小子的胃口不小，直接抬价到了一百万。

    这下尴尬了，直接就被徐明亮给看出来了，人家好歹也是燕京来的，能够混到现在也不是吃素的，估计早就看出来了，一直没说破罢了。

