    

    在渭通县待了两天，对这个小县城的人文历史做了一定的了解，尝遍了这里的特色美食之后，姜林和罗莎返回了西京。

    从高铁站打了一辆出租车前往玉华小区的路上，姜林看到了李宝玉他们三个，就让出租车跟了过去。

    所以当李宝玉他们三个在那里羞辱王帅之时，姜林让出租车停了下来。

    李宝玉他们三个尽顾着羞辱王帅，并没有注意到姜林坐的出租车。

    从王帅和李宝玉他们的对话，姜林不难猜到发生了什么。

    见王帅情绪低落，姜林就忍不住的发话了。

    当听到姜林的声音之后，西京四少全都顺着声音看了过去，就看到姜林打开车门走了下来。

    罗莎给出租车司机付了车费之后，也从车上走了下来。

    姜林毕竟是天机门的门主，而且他们三个，在姜林的手上都吃过亏，所以此刻见到了姜林，李宝玉这三个，全都深吸了一口气。

    怎么这么倒霉？在这里都能遇到姜林！

    几乎在同一时间，李宝玉这三个都生起了同样的念头。

    王帅相对来说要好一点，姜林所说的话，让他失落的心情多少有了点儿希望。

    看来姜林是一个比较重情义的人。

    而就在王帅看着姜林正暗自想着之时，姜林的目光从李宝玉这三个的身上一一扫过。

    接下来，只见姜林面色深沉的道：“你们四个，被人称之为西京四少，互相之间称兄道弟。”

    “王帅被逐出了王家，失去了王家的身份，你们就来羞辱他，打击他！”

    “就你们这样的，也配叫兄弟？”

    李宝玉本来就对姜林不服，见姜林盛气凌人的质问他们，就实在是忍不住了。

    只见李宝玉看了一眼罗莎，然后回应着道：“姜林，王帅和我们是不是兄弟，和你有什么关系？”

    “我觉的你作为天机门的门主，应该先管好你自己！”

    “天机门的门规第一条是戒淫邪，你做到了吗？”

    被李宝玉这一带头，任宇和赵明也豁出去了。

    只见任宇对姜林说道：“我们的兄弟多的是，像王帅这样的，那有资格做我们的兄弟？”

    “门主，王帅是不是我们的兄弟，我觉的并不重要，这位美女和你的关系，我倒是很好奇。”

    赵明看了一眼罗莎，冷笑着道：“门主，像王帅这样的蠢货，是没有资格做我们的兄弟的。”

    “和他同为天机门的一员，简直是我们的耻辱！”

    “倒是门主你，身边总有美女相伴，真是让人羡慕啊！”

    姜林那里听不出来李宝玉这三个话里的意思？

    但他和罗莎的关系，他却认为没有必要去解释。

    只见姜林面沉如水的道：“听你们的口气，应该有不少的兄弟吧？”

    “王帅没有了王家的身份，就连做你们兄弟的资格都没有了？”

    姜林此言一出，李宝玉看了王帅一眼，冷冷的道：“不管王帅有没有王家的身份，他都没有资格做我们的兄弟。”

    “我们三个的兄弟，可不是随便一个人就能做的！”

    李宝玉说出了这话，让任宇和赵明都感觉自己倍有面子，露出了一脸傲然的表情。

    而姜林却淡淡的一笑，向王帅看了一眼。

    此刻的王帅，回想起了他们西京四少这几年来在一起寻欢作乐，把酒言欢的一幕幕场景，只感觉这个世界好假！

    以往的他们四个，都说和对方是过命的交情。

    却没想到此刻的他，竟然给他们连做兄弟的资格都没有！

    真是可笑，可悲，可叹！

    王帅在感慨着，姜林却冷冷的一笑。

    接下来，只见姜林面色深沉的道：“既然你们三个兄弟不少，不如我们打个赌如何？”

    “如果你们能赢我，那我可以让你们退出天机门。”

    “但如果你们输了，那就给我跪在王帅的面前，抽自己两个大嘴巴子向他道歉！”

    李宝玉这三个，做梦都想着能退出天机门，所以姜林说出了这话，让他们神情一震，眼睛一亮。

    而对于王帅来说，姜林的这番话，瞬间就暖到了他的心。

    不管李宝玉他们给不给他道歉，冲着姜林的这番话，王帅对姜林的认可度，瞬间提升了好几层。

    “门主，谢谢你！”

    王帅一脸感激的对姜林说道。

    这时李宝玉说道：“门主，你打算跟我们怎么赌？”

    “如果你要跟我们赌看相算命，个人实力，那我们肯定赢不了你！”

    “天机门讲究的是公平公正，我们对王帅什么都没有做，你不能逼着我们向他下跪道歉！”

    李宝玉此言一出，任宇立刻随声附和着道：“门主，宝玉老大说的没错，你不能强逼我们给王帅道歉。”

    “我们没有违反天机门的门规，凭什么跪在王帅的面前抽自己嘴巴子？”

    赵明这货想退出天机门都想疯了，抱着一丝侥幸心理问道：“门主，你打算跟我们赌什么？”

    “如果公平合理的话，我们可以跟你赌！”

    对这三个的心思，姜林早就了然于胸，所以姜林冷笑着道：“我跟你们的赌局很简单。”

    “半个小时之后，你们可以向你们的那些所谓的兄弟打电话借钱。”

    “如果你们借到的钱能凑够五十万，那你们就可以退出天机门了！”

    “我可以向你们保证，只要完成了赌约，你们退出天机门不算背叛！”

    听到姜林这话，无论是王帅还是李宝玉他们三个，全都愣在了当场。

    当前这社会，五十万对普通人来说都不算是一笔很大的金额。

    就算是普通人，要是打多几个电话，找多几个朋友，凑够五十万也不算难事。

    以李宝玉他们三个的资源，别说五十万了，恐怕五百万，五千万，甚至五个亿，他们都能借到。

    姜林的这个赌约，和放他们离开天机门没有区别。

    “门主，你说的是真的吗？”

    “只要你放我们三个离开天机门，别说五十万了，五百万我都可以给你！”

    “这么点儿钱，还需要跟人借吗？”

    回过神之后，任宇豪气干云的对着姜林说道。        

