    爱丽丝全身上下豆子大小的汗珠从身体上流淌了下来。

    脸上的表情也变得痛苦了，身体竟然在这一刻开始回温了！

    “有好转了！”

    众人眼睛一亮，纷纷松了一口气，看着爱丽丝的脸庞也开始红润了起来。

    可是叶九洲的身体状况却没有那么好，输送给对方真气的同时，那毒素竟然开始侵蚀叶九洲的身体，顺着通道直接进入了叶九洲的身体。

    这样正在给爱丽丝治疗的叶九洲非常震惊，这东西具有千年不遇的寒性，让人的心性都遭到腐蚀。

    时间久而久之，叶九洲突然有一种撑不住的表现，真气被输送出去的同时，还要有一部分的力气去抵挡身体内的寒气，一心两用之下，叶九洲明显有些力不从心。

    不过好在，时间很快过去，治疗也结束了。

    爱丽丝的伤口处只有一些被物理击伤的淤青，此外并没有什么身体大碍。

    而叶九洲却没有这么轻松，真气去掉一半以后，身体非常空虚，好在有青龙等人一直在身旁守护。

    忙完一切，叶九洲坐下来进行修炼恢复自己身体的实力，而青龙两人却要为他护法。

    “你们两个也去休息吧，你们刚刚战斗也消耗了很多体力。”

    “我不，我要给你护法，一旦黑枫趁虚而来，我不能让战神受伤！”

    青龙挺着身体，说出来的话却让叶九洲暖心不少。

    叶九洲再三劝阻之下，青龙无论如何都不会离开，无奈之下，他只好让朱雀两人一起，轮番在一旁守护。

    另一边，爱丽丝身体修养好了之后，从床上苏醒过来，缓缓扭动这自己僵硬的身躯，这一刻，身体上的骨骼都咔咔作响。

    “啊！我这是怎么了，怎么腰酸腿疼的！”

    揉了揉腰间的酸肉，爱丽丝下了床突然间想到，自己明明和一个黑脸的人面对面，为什么却无缘无故的睡了一觉？

    而这时，族长也急匆匆的从外面走了进来。看到族长紧张的表情，爱丽丝还以为公司出了什么事，忙的上前问道：“族长，您怎么了？”

    “哎呀，我的天啊，你终于醒了，你没事了吧？”

    “什么没事了？我怎么了？”

    “你不记得了吗？”

    爱丽丝摇了摇头，完全想不起来刚刚发生了什么，只觉得自己好像走了很长的一条路，让自己非常疲惫，就算是睡醒了，好像和没睡一样。

    直到族长将所有的事情都告诉了爱丽丝，爱丽丝做出一副震惊的表情。

    突然他想到了什么，直接从房间内冲了出去。

    “哎，家主，你动作别这么大，小心伤到了，慢点！”

    尽管族长在后面紧追慢赶，可是还是没有追上爱丽丝，等追上的时候他才发现，爱丽丝来到了叶九洲的门前。

    大门紧闭着，门口站着眼睛都不敢眨一下的青龙。

    “他还好吗？”

    爱丽丝试图关心，毕竟事情都是因自己而起，他只能安慰自己，这可能都是命运吧。

    可是青龙却不这么想，他现在认为，面前的这个女人，完全就是一个扶不起来的阿斗。

    “哼！”

    见青龙一脸的不耐烦，他自己心里明白，他是恨自己没用，连累了叶九洲。

    “你去休息我，我在这附近守着。”

    “得了吧，要是你在这，天知道会发生什么不可思议的事情！”

    爱丽丝低下头，尽管对方如何讽刺自己，可是毕竟都是自己的错，如果自己没有那么冲动，足够相信叶九洲的话，就不会惹出这样的事情来。

    低下头沉默了一番之后，爱丽丝沉痛的说了道歉的话。

    族长也不敢上前来劝，只能在一旁看着，似要伸出手又蜷缩了回去。

    就在这时，朱雀从身后走了上来，拍在了爱丽丝的肩膀上。

    “不怪你，面对那样的情景，就算是我可能也反应不过来。”

    爱丽丝不说话，可是青龙不愿意了。

    “他要是不进来，战神会受这么严重的伤害么？”

    “好啦好啦，事情都已经发生了，你这样追旧账，只会让咱们不团结，没有任何意义！”

    青龙将头扭到一边，不再理会两人。

    接下来，朱雀代替青龙守在一旁，爱丽丝也不敢去背的地方，就陪在朱雀的身边。

    不知过了多久，房间内传出一声清亮的呻吟声。

    朱雀眼睛一亮，嘴上不自然的上扬了起来。

    “他怎么了？”

    “战神应该是恢复的差不多了，听着声音，应该已经痊愈了。”

    果然，片刻之后，房间的门被推开，叶九洲从房间内走了出来。

