    　　施展身法，进入茫茫平原，低级魔族他们依旧是最原始的居住方式。
    　　形成一个个小部落，居住其中，有人类前来，他们会群起攻之。
    　　抬头望去，每一层并非柳无邪想的那么压抑，第一层很高，高达几百米，地下世界还生长很多巨大的树木，高达几十丈。
    　　这些树木大多以黑色叶子为主，有些上面结着果子，有些上面挂满着藤条，都是柳无邪从未见过的植物。
    　　除了魔族之外，地下还有很多魔兽，它们跟魔族共存。
    　　这些魔兽跟地面上的玄兽还不相同，妖兽跟玄兽吞吐日月精华来进化。
    　　魔兽它们吸取魔气，地下世界到处弥漫滚滚魔气。
    　　对魔族跟魔兽来说，这就是他们的精神食粮，对人族来说，这就是毒药。
    　　吸食太多的魔气，人类会导致神智错乱，甚至会慢慢魔化，失去意识，沦为魔族。
    　　柳无邪并不担心，魔气涌入进来，瞬间被吞天神鼎吸收，转换成新的能量，渗透到吞天神鼎深处。
    　　“蹭！”
    　　吞天神鼎中的魔气突然爆发，像是一股风暴，吓了柳无邪一跳。
    　　“怎么回事，吸收大量的魔气，竟然能壮大吞天神鼎，让魔焰越来越纯。”
    　　这个发现，让柳无邪骇然大惊，吞天神鼎难道是一尊魔鼎？
    　　很快排除这种可能，既能炼化灵气，又能炼化魔气，绝对不是魔器这么简单。
    　　既然魔气对自己没有任何伤害，放心大胆的吞噬，吞天神鼎中的魔焰越来越强。
    　　以后炼化的速度，只会更快。
    　　进入深处平原，能看到成群的魔族，寻找食物。
    　　猎杀这种地阶魔族，没有多大兴趣，目标是五阶魔族。
    　　速度加快，施展鹤舞九天，犹如一道流星，消失在原地。
    　　一头魔族还没发现到柳无邪，只见一阵清风吹过，柳无邪消失不见了。
    　　期间还碰到那些不开眼的魔族，拦路拦截，以为柳无邪不过普通人，结果被柳无邪一刀斩杀。
    　　滚烫的魔血融入吞天神鼎，化为漆黑的液体，倒入太荒世界。
    　　天道神书展开，上面多出一道黑色灵纹，代表魔道，又是一道序列。
    　　一日之后，找到通往第二层的入口。
    　　里面盘踞大部分是五阶跟七阶妖兽，接下来就要小心行事了。
    　　五阶魔族相当于人类真丹境，六阶相当于天罡境，七阶相当于天象境。
    　　一般的五阶魔族对他没有威胁，碰到六阶魔族就危险了。
    　　见到七阶魔族第一件事，掉头就跑。
    　　他现在实力很强，还不敢跟天象境碰撞。
    　　第二层更大，滚滚魔气从地下溢出，面积变大了，居住的魔族却少了很多。
    　　奇怪的是第二层不是平原，地面凹凸不平，还有许多通道，更像是地下迷宫，很多通道完全不知道里面有什么。
    　　视线受阻，接下来只能慢慢寻找了。
    　　选择一条通道，柳无邪一头扎入进去，施展鬼瞳术，周围千米距离尽收眼底，就算有石块阻挡，也无法格挡柳无邪的视线。
    　　速度慢慢加快，不知不觉，已经进入第二层半轴地带，不敢靠近核心处。
    　　真正核心区域，环境最好，早已被七阶魔族占领。
    　　“嗖！”
    　　一道黑色影子突然冲向柳无邪，毫无征兆。
    　　祭出了鬼瞳术，还是有漏洞，鬼瞳术只能锁定一个区域，身后要是有危险，根本发现不到。
    　　黑影从右下角突然窜出，鬼瞳术只能看到前面，两侧很难防范。
    　　“嗤！”
    　　邪刃突然斩下，一丝黑色的血液，喷射到两侧石壁上，一头一米多高的魔兽倒地不起，被柳无邪一刀封喉。
    　　“黑石犀！”
    　　这是魔兽的一种，它们喜欢隐藏在暗处，身体可以变色，将自己变成一块石头，有人类经过，会突然偷袭。
    　　祭出吞天神鼎，将黑石犀吞噬进去，化为数千滴黑色液体，太荒真气多了一股魔性。
    　　接下来要更加小心了，脚步放慢了很多。
    　　走了约莫盏茶时间，前面视线突然开阔，从通道里面走出来，出现一座小型平原，还有一座很宽的地下河流。
    　　好几尊魔族正在河边喝水，还有一些强大的魔兽，在下游嬉戏。
    　　柳无邪目光锁定那三头五阶魔族，其中一个任务，诛杀五头五阶魔族。
    　　身体悄悄靠近，以免打草惊蛇，这里处处充满危机，小心行事。
    　　一般情况下，七阶魔族生活在核心区域，不会前往半轴的位置。
    　　从第二层入口到中心地带，这里叫半轴。
    　　从中心地带到第三层入口的位置，这里称之为第二层核心区域，这片区域魔气最为醇厚。
    　　柳无邪只要不越过半轴区域，安全不会有大问题。
    　　像是一只捕食的豹子，穿过茂密的黑色草丛，距离魔族还有三十米的时候突然停住了。
    　　三头魔族好像发现了什么，抬起头，目光在四周巡视。
    　　巡视了半天，确定没有危险，继续喝着河水。
    　　就在这一刻！
    　　柳无邪犹如疾行的豹子，身体突然弹射而起，化为一道流星，消失在原地。
    　　三十米距离，眨眼即至。
    　　邪刃化为一道无情的刀光，一闪而逝。
    　　三尊魔族还未反应过来，刀光已经斩下，鲜血喷射，染红了河面。
    　　一块黑布飞出去，将三颗头颅包起来，收进储物袋。
    　　吞天神鼎祭出，将三尊魔族炼化，又是大量的液体倒出，太荒真气越来越纯。
    　　“吼吼吼……”
    　　刚杀死不久，从不远处传来几头恐怖的吼叫声，周围还有许多魔族，他们潜伏在河流之中。
    　　“不好！”
    　　柳无邪只顾着地面，却没想到，河流中也有魔族，十几头魔族钻出来，如果是五阶魔族也就罢了，其中一头竟然是六阶魔族。
    　　十几头魔族从水底下跃出，扑向柳无邪。
    　　不敢应战，第一时间朝远处逃逸。
    　　在地下魔界，千万不要恋战，到处都是魔族，一旦被牵制住，很快会遭到大批的魔族围攻。
    　　最可怕是那头六阶魔族，实力非常的可怕，堪比人类天罡五重境。
    　　柳无邪实力再强，不敢跟天罡五重的高手交战。
    　　魔族体型庞大，速度远不如人族，第二层高度远不如第一层，四处都是洞穴，不敢贸然飞行，只能选择地面上行走。
    　　“好险！”
    　　进入溶洞，七拐八拐之后，终于进入一片安全地带，柳无邪暗暗说道。
    　　难怪说地下魔界危险重重，果然如此。
    　　找到一块干净的地方坐下来，休息一下，连续奔走，对精神还有真气，都是一重考验。
    　　将五份任务拿出来，全部在地下魔界完成，未必一件一件完成，可以相互穿插。
    　　五个任务分别是诛杀五头五阶魔族，获取一枚魔龙蛋，采集一株魔焰草，一头碧血兽魔丹，还有一只玄阴蝶。
    　　每个任务都不简单，柳无邪想要半个月完成，难度很大。
    　　按照任务难度，盗取魔龙蛋难度排在第一次，第二是捕捉玄阴蝶。
    　　其他三个任务相对来说较为容易，魔焰草看运气，碧血兽是一种魔兽，狡猾无比，它的血液是绿色，应该是作为药引。
    　　休息好了之后，继续深入，一边猎杀魔族，顺便寻找魔焰草的下落。
    　　地下感受不到日月变化，只能通过沙漏来计算时间，已经进入地下一天多时间了。
    　　“锵锵锵……”
    　　前方传来兵器撞击声，只有人类才会使用兵器，难道是有人跟魔族交战。
    　　地下世界错综复杂，柳无邪顺着声音来源，慢慢靠近。
    　　绕过前面一座石壁，看到一名女子被数十头魔族围攻，这些魔族各个实力强大，清一色六阶魔族。
    　　女子背对着柳无邪，看不到面孔，就是觉得有些熟悉。
    　　身体一点点被逼近墙角，十三头魔族发出喋喋的笑声。
    　　“好久没有玩过人类的女人，今天我就好好的折磨你一番，在将你吃了。”
    　　其中一头魔族发出淫笑声，目光肆无忌惮打量面前的女子。
    　　女子一声娇喝，身体一个反转，正好面对着柳无邪，看到她的面孔。
    　　“是她！”
    　　柳无邪暗道一声。
    　　女子不是别人，正是在轩御拍卖场坐在柳无邪右侧的那名女子。
    　　期间好几次善意提醒柳无邪。
    　　那种情况，在场所有人都在落井下石，只有她提醒柳无邪。
    　　“救她还是不救？”
    　　柳无邪站在原地，陷入沉思。
    　　按理说，他跟此女没有任何瓜葛，贸然出手，可能丧命魔族之手。
    　　让他这样转身离开，又于心不忍，对方毕竟提醒过几次，虽然没帮到自己。
    　　善恶，柳无邪分的很清楚。
    　　三个呼吸之后，柳无邪做出决定！
    　　“救！”
    　　如果就这样离开，恐怕他一辈子都会内疚。
    　　女子落入魔族手里，结果可想而知，被十几头魔族蹂躏，最后慢慢折磨致死，吞噬她身体中的精血。
    　　救人需要技巧，以他的实力，肯定不是这些魔族的对手，只能借助巧劲。
    　　拿出一枚符纸，双手快速刻画，一枚枚六阶灵纹，跃然于纸上。
    　　利用灵符，将这些魔族炸开，救出女子。
    　　女子腾挪的空间越来越小，身上好几处挂彩，鲜血淋漓，被魔族的爪子扫中。
    　　再不及时治疗，伤口上的魔气，会侵蚀到身体内部。
    　　三个呼吸时间，灵符刻画成功。
    　　这要是让人知道，三个呼吸时间刻画一枚六阶灵符，恐怕会活活吓死。
    　　一般的七阶灵符大师，刻画一枚六阶灵符，最快需要十个呼吸时间。
