    有傀儡们引开了绝大多数的妖鬼，加上恶心的干尸鬼药水的奇效。

    掩盖住了活人气息的众人，顺利从妖鬼的眼皮子低下通过了七十层。

    高塔第七十一层栖息的是一群危险性较低，不具备太强攻击性的恐怖种族群。

    众人再次顺利通过，继续往楼上攀爬。

    随后，一口气就爬到了叶焱口中稍稍安全一些，不太可能吸引来妖鬼的七十三层。

    到了七十三层后，叶焱这才让座下的飞星狼放缓了攀爬的速度。

    并吩咐还留在六十七层，正在分心多处控制傀儡的替身木偶，可以结束了。

    随着替身木偶念头一动。

    正在六十八层到七十层之间，带着大群妖鬼们四处乱窜的傀儡们，身形瞬间从一条条长廊中或是一个个房间中消失不见，并飞快朝六十七层替身木偶所在的方向使用空间能技“相位跳跃”移动。

    这一次，妖鬼们才无比讶异地发现，原本距离它们并不算远，每次都能“堪堪”让它们差点捉住的目标，此时的速度竟然快到诡异，几个

    呼吸间就彻底消失不见了踪影。

    就在妖鬼们彻底失去了目标后，傀儡已经回到替身木偶身前。

    一个个完成任务的傀儡们，身体瞬间崩解成傀儡能量被替身木偶重新回收，而傀儡们彻底消失不见。

    只在原地留下一只只血瓶。

    派出的二十三个傀儡，最后回收的也有二十一个，仅仅有两个被妖鬼们围追堵截下追上，被击毁。

    而回收了大量傀儡能量的替身木偶，卷起地上的二十一个血瓶，一个闪动，消失在了原地。

    带着还剩下的二十一个血瓶来到六十八层长廊深处，随手一击，击碎了所有血瓶。

    浓郁得几乎化不开的血腥气顿时散开。

    “咳吼~咳吼~”大量妖鬼顿时袭来。

    做完这些的替身木偶，毫不隐匿身形的以空间能技瞬间移动，飞快朝楼上移动。

    几个呼吸间便出现在七十三层，追上了叶焱等人。

    “做得好。”叶焱见替身木偶回到自己身旁，露出满意的笑容夸赞道。

    嘎吱嘎吱。

    替身木偶愉快地转动了一周脑袋。

    “接下来的楼层大家只能硬闯上去了，召唤驭宠吧。”叶焱表情稍显凝重的开口道。

    众人微微点头。

    叶焱能做到这种程度已经难能可贵了。

    否则刚刚众人未必能够安全通过七十层。

    纷纷召唤了体型偏小，适合这种室内环境发挥战力的驭宠，并乘骑各自驭宠朝旋梯上攀登。

    作为连接各楼层的旋梯通道。

    在不少楼层其实都是没有危险生物栖息的。

    危险生物族群更青睐的活动范围是本楼层的长廊深处。

    众人很快便一直来到了第八十层。

    距离九十九层顶层越来越接近。

    整个凛夜塔各楼层危险生物的分布，和相应的危险程度，其实并非就是以楼层的高低来区分的。

    栖息在底层的危险生物族群无疑是最弱的，但栖息在高层的危险生物却不一定都是最强的。

    就像七十层栖息着正面对抗足以让众人全灭的妖鬼一族，而八十层不过栖息着少量的紫铜魅影，紫铜魅影不过只是中级恐怖种，尽管有多达五只的紫铜魅影气势汹汹地朝众人袭来，但几人合力三下五除二就被干掉。

    在八十七层，众人再次遭遇了一次恐怖种袭击，较之中级恐怖种层次的紫铜魅影，这次高级恐怖种层次的跗骨恶鬼无疑更加难缠。

    不过仅仅两只的跗骨恶鬼，轻而易举便被雷獒剑客几剑荡平。

    雷獒剑客的雷电斩击，对于跗骨恶鬼这种纯粹的鬼魂系生物的杀伤力无疑强得惊人。

    众人再次向上攀登。

    很快便来到了九十三层。

    准备走向九十四层的旋梯时，叶焱顿住脚步开口道：“当初我的队友便是在九十四遭遇袭击身死的。”

    “这一层的怪物十分奇特，属于生者死时留下的强烈执念和情绪所滋生的特殊鬼魂类生物，能够无差别的将人拖入一种奇特的场景中，极为擅长蛊惑人心。”

    “当初我的队友便是在致幻场景中受其蛊惑，最后趁我不备，前往长廊深处的房间里探索，遭遇了袭击丧命。”

    “等我赶到时，他的灵魂已经被那群杂碎吞食一空，只剩一具躯壳。”叶焱的语气有些苍凉，声音中满是愤怒，和一股隐藏得很深的仇恨。

    “一会儿接触到那些怪物，大家一定要万分警惕。”

    瑰朵不由开口问道：“队长，你还没说是什么怪物呢。”

    叶焱一拍脑袋：“差点忘了，那是一种名叫活死人日记的恶心怪物。”

    “原本我也从未听说过这个种族，还是遭遇了一次，回到钢枝城后查询了大量的资料，才找到了有关这个鬼魂系种族的线索。”

    “活死人日记？”苏桓皱着眉头。

    这个种族，似乎连旧日龙典上已经解封的海量内容中也没有记载，看起来应该是极为罕见的种族。

    “活死人日记是鬼魂系和死亡系、梦系结合的次级恐怖种。”

    众人闻言心头稍稍松了一口气。

    次级恐怖种？几人无论是谁都能轻易应付不止一个吧。

    可叶焱接下来说的话却让他们面色微变。

    “最初由执念、怨念、恶念等等情绪中滋生出的活死人日记，确实不过才成熟期次级恐怖种实力。”

    “可活死人日记是极为罕见的种族可成长类生物，它能够通过吸收融合大量的执念和情绪，将实力提升到种族极限后，一次次突破桎梏达到更高层次的种族。”

    “我们所遭遇的活死人日记，已经是顶级恐怖种层次，蛊惑人的能力极强，就连我猝不及防之下都差点被其蛊惑。”

    “活死人最强的能力，是能够在一刹那间勾动人的心神沉浸到活死人日记的内容场景中，这点根本无法反抗，除非心灵强度能够远在活死人日记之上，而在日记所记载的内容场景里，很容易就会对人的思维产生误导和蛊惑。”

    “不过，活死人日记中记载的不少内容都是真实有用的，我对凛夜塔的不少了解就是来自活死人日记。”

    “大家进去后务必记住一点，无论如何也不要心存去探索九十四层的念头，这样被蛊惑的可能性就会小很多。”

    “这一层就算有些有价值的东西，但也都被活死人日记占据，一旦被蛊惑独自去面对那些怪物，基本上难逃一死。”

    “同时，对活死人日记记载的日记内容的探索，也要浅尝辄止，在进入到活死人的日记场景后，必须尽快离开，否则很可能会遭受蛊惑。”叶焱的神情无比的严肃。

    “明白。”

    “了解。”

    “知道了。”几人纷纷应声道。

    “走吧，各位，只要守住内心澄清不被恶念蛊惑，哪怕顶级恐怖种的活死人日记也别想轻易对付我们。”叶焱面容稍缓信誓旦旦道。

    说罢，一马当先策动飞星狼，带着替身木偶和雷獒剑客朝九十四楼走去。

    林蕙兰紧随其后。

    随后是苏桓、瑰朵、盖文。

    众人注意力高度集中，毕竟面对的是曾让叶焱失去一名资深职业级层次的队友的危险。

    几人中不仅有两名资深职业级，还有苏桓这个见习职业级。

    面对这种诡异的危险，怎么小心都不为过。

