    “这是哪？”

    与此同时，随着叶尘神识恢复后。

    系统的声音再次回荡于自己的脑海中。

    “叮！半年期限将至，宿主即将苏醒。”

    “神识恢复！灵力恢复！妖核重新开启...”

    “半年？我在这是沉睡了半年？”

    忽然想起之前的战斗中，

    好像是有半年沉睡这一说。

    “等等，半年时间，我的身体会不会有什么副作用？”

    震惊的同时，叶尘赶忙以灵力开始查看自己的身体。

    “筋脉正常，五脏六腑运转正常！”

    “对了属性面板！”

    再次将其打开，叶尘情绪变得异常紧张。

    因此此时，自己的身体好像已经变了颜色。

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第三阶段911点（肉体初级）

    灵力境界：五阶高期巅峰！（地灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：20001（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：33230点

    “五阶高期巅峰？怎么回事？”

    混睡前的场景到现在历历在目。

    半年时间修行没有落后已经算不错的了。没想到还能够提升，

    这是叶尘没有想到的。

    五阶巅峰实力，岂不是很快就要触及到六阶天灵的门槛。

    其实说来也可以接受。

    毕竟半年时间，叶尘怎么也可从五阶高期达到巅峰的状态。

    就在叶尘感叹的同时，

    忽然一个神秘的身影缓步来到了叶尘身后。

    “怎么样！”

    “谁？”

    突兀的声音让叶尘惊讶，

    马上回头转身，就看到那只熟悉的黑猫正坐在妖核之上，盯着自己。

    “你怎么会在这里？”

    叶尘有些震惊。

    而反观这个家伙，却并没有什么过多的在意。

    惬意的望着叶尘。

    “我在这又有什么关系。”

    “反倒是你，怎么样，将身体交给我之后，感觉是不是很舒服？”

    “你就是那魔神力？”

    叶尘终于反应了过来。

    这个家伙就是叶尘体内中，所融合的魔神力。

    不然的话，他也不会出现在识海之中。

    “反应还不算慢！”黑猫趴在暗属性妖核之上调笑着说道。

    “这么说，我算是彻底坠入魔道了？”

    叶尘有些不甘心的问道。

    “是，又或者不是....”

    “这话是什么意思？”

    叶尘有些不解....

    “其实，魔兽与妖兽的定义只是你们自身的评鉴。”

    “像你拥有的东西...”

    一边说，黑猫一边拍了拍身下的暗妖核。

    “其实只要开始修炼暗元素之力，通俗都可以称得上魔兽。”

    “所谓魔兽功法，只是暗元素技能衍生罢了。”

    “魔神力也不过是极致暗元素提升法门而已。”

    “之所以会衍化出魔兽这一种族。”

    “只是因为他们自身修为达到了超强的阶段。”

    “而妖兽眼红这股力量，才将所谓魔兽之名安排到我等身上。”

    “现在魔神之力你也体验过了。”

    “其中的道理你也应懂。”

    “到底该如何选择，相信你回做出决定。”

    一边说着，黑猫缓缓伸了一个懒腰。

    “去吧，外面天已经变了...”

    “如果，有需要你可以去一趟魔兽山脉，那里有我给你准备的礼物。”

    说完这句话之后。

    黑猫的身体忽然之间，就化作一道黑雾，消失在了空气中。

    “礼物？魔兽山脉？”

    疑惑之意攀上心头。

    在片刻后，

    叶尘于午夜时分，睁开了双眼。

    听雨的声音，缓缓击打在树叶上。

    雨后的安详让叶尘感到舒适.

    同时，低头一看，

    一个厚重的尾巴竟然出现在自己身上。

    感受着尾巴的温存，叶尘抬起头来。

    望着九尾灵狐那妖艳的面孔，投去一个感激的表情。

    再次低头看了看怀里的四尾狐。

    小家伙半年不见有成长了不少。

    只是这身体....

    细细琢磨了一番。

    叶尘开启系统扫描小狐狸的身体状况。

    此刻他也算是明白。为什么这只狐狸半年之约已过还不离不弃。

    估计是因为这小丫头的事儿。

    “罢了..竟然享受你们如此之多的机缘.我也还还人情吧！”

    说着叶尘左手一挥。

    一股骇人的灵力召集在了他的手上。

    山洞中灵气浮现。

    动荡的灵力波纹将熟睡的九尾灵狐吵醒。

    一抬眼就看到小狐狸一脸疲惫的被叶尘握在手中！

    冷汗直冒的同时，

    生命力正在流逝。

    一股莫名的怒火攀上心头。

    老家伙哪受得了这个。

    六阶天灵境的灵力以浓烈的威压就要施加在叶尘身上。

    刚要触碰到的瞬间。

    叶尘久闭的双眼忽然睁开。

    “劝你不要现在动手！不然你孙女就没救了！”

    “为什么！为什么你要下此毒手！她在你昏睡的时候整日服侍你！”

    “难道说，坠入魔道的妖兽！都是铁心肠吗？”

    九尾灵狐的话让叶尘心中咯噔一下。

    尽管在外人眼中，自己已经变成了真正的魔兽。

    可实际上，自己心里也越不过这道门槛。

    刚刚苏醒，叶尘的身体还没有开启正常运转的模式。

    扭动几个关节之后。

    叶尘缓缓说道。

    “你孙女的身体状况你应该最清楚。”

    “她的病再拖半年时间，如果突破不到六尾，天王老子都救不了他！”

    “能够感知到他身体里遍布的提升药力。”

