    从超豪华宅邸里出来以后，巴列维没有任何迟疑的直接返回了皇宫。

    刚走入摆着十几个帝国皇帝半身雕像的皇宫正殿之中，巴列维就看到自己的养母，一身戎装的盖娅女皇正在和一名用兜帽遮蔽面容，标准圣殿守卫打扮的人聊天。

    刚从米林家见过一次圣殿守卫的巴列维微微一愣，不过没有多说什么的一直静候在一旁等待着。

    注意到巴列维的到来，盖娅女皇很快就结束了和圣殿守卫的聊天。

    不知道向盖娅女皇传达了什么消息的圣殿守卫也没有多留的直接转身离去。

    在路过巴列维身边时，这位圣殿守卫没有丝毫的停顿，仅仅只是昂了下头。

    在内心微微啐了一口的的巴列维眼神扫过宫殿里的皇帝雕像，走到盖娅女皇的面前单膝跪下道：

    “母亲，我回来了。”

    看到巴列维恭敬的样子，微微颔首的盖娅女皇说道：

    “不用多礼，起来吧。”

    自从那天圣殿守卫直接越过皇宫调遣帝都守卫之后，盖娅女皇就连睡觉的时候也会穿着内甲。

    难受归难受，但好过不知不觉把命给送了。

    “那名震旦人的反应如何？”被巴列维用母亲称呼的盖娅女皇主动开口问道。

    回忆了一下米林除了那句一点也不走心的客套话，压根就没提那套豪华宅邸的态度，站起身来的的巴列维说道：

    “他不是一个轻易能被收买的人。”

    “如果能被如此轻易收买，也不值得被我们关注。”

    听到巴列维这句话的女皇陛下并不意外的接着问道：

    “那你觉得那个震旦人，能为我们所用吗？”

    面对自己养母的提问，巴列维陷入了沉默之中，他的脑海里划过艾拉的样子。

    “如果不能为我们所用，那就别用了。”看到巴列维不想回答这个问题，以为巴列维还因为那次失败耿耿于怀的盖娅女皇摆了摆手说道。

    “……母亲大人的意思是？”巴列维微微一愣道，他有些奇怪为何自己养母突然改变了态度。

    难道是因为刚刚那名圣殿守卫？

    看到养子的反应，从皇位上站起身来的盖娅女皇挥了挥手，同时走向了自己的养子。

    等到宫殿内的护卫和内臣全部退出宫殿后，盖娅女皇站起身来压低声音对靠近自己的养子问道：

    “那位震旦人的身边，是不是有一位涅雷采斯的血脉后裔？”

    “？”巴列维表情微惊，以为自己被跟踪了。

    但立刻反应过来就算自己被跟踪了，这个态度也容易引起自己母亲的猜忌。

    连忙一脸恍然的样子对盖娅女皇说道：“我一开始只是觉得奇怪，没想到竟然是真的。”

    “你没第一时间看出来很正常，毕竟你和涅雷采斯陛下接触的不多。”没有因为巴列维的反应起疑心病，或者觉得巴列维这个反应才正常的盖娅女皇说道。

    “抱歉，母亲。”看到自己没有被怀疑的巴列维在心里松了口气。

    “我也是刚刚才知道的。”

    “难道是刚刚那位圣殿守卫？”巴列维好奇道。

    难道一向自持超然物外的守护者圣殿里面也有派系之分，还是说仅仅只是私仇恩怨才会把这个消息告诉盖娅女皇？

    然而盖娅女皇并没有回答巴列维的这个疑问，而是突然转移话题对自己的养子问道：

    “你知道刺客吗？”

    “刺客？那些暗杀者吗？”巴列维有些奇怪盖娅女皇为什么突然提起那些难登大雅之堂的职业。

    “不，是刺客，是和守护者圣殿的那些圣殿守卫敌对的刺客。”盖娅女皇说道。

    “？？”巴列维脸上露出茫然的表情，很显然他并不知道盖娅女皇所提到的刺客是什么。

    在这股茫然之下，巴列维同样也是非常的惊讶，惊讶那些圣殿守卫还有敌人。

    旋即，巴列维就明白自己的养母为何突然提起这个自己从来没接触过的东西。

    “难道那位震旦人……”

    “没错，他就是一名已经在帝国的历史中消失数百年的刺客。”盖娅女皇说着刚刚那位圣殿守卫向自己转达的消息。

    “……既然是敌对，那为什么那些圣殿守卫没有对那位震旦人出手呢？”巴列维有些奇怪的问道。

    “也许只是我们不知道而已。”盖娅女皇说道。

    “这么说，守护者圣殿希望我们解决他？”巴列维皱了皱眉说道。

    “那得看那个震旦人，到底能不能为我们所用了。”盖娅女皇用着微妙的语气接着说道：“但是那个涅雷采斯的后裔，必须消失。”

    看了眼自己养母的样子，巴列维想了想米林和艾拉之间的关系，没有多说什么。

    说出自己希望的盖娅女皇接着问道：

    “他答应赴宴了吗？”

    “他没有拒绝。”巴列维回答道。

    “很好，到时候我可以给他一个选择。”盖娅女皇笑着说道。

    听到自己养母这个决定的巴列维再一次皱了皱眉。

    看到巴列维的反应，一脸知子莫如母表情的盖娅女皇说道：

    “怎么，你还想在战场上堂堂正正的击败那个震旦人吗？”

    “没有，母亲大人。”巴列维连忙摇头说道。

    “希望你没有，不要把自己真的当做一名普通的将军。”盖娅女皇很满意巴列维这个反应的说道：

    “迟早有一天，你会迎娶伊拉，继承我和阿雷尼科斯给你留下的一切。”

    听到自己的养母提到了伊拉，也就是目前真正宣称的皇帝，巴列维的内心立刻愤怒了起来。

    不过巴列维的表情却没有丝毫的变化……或许是因为这不是他第一次因为这个名字而愤怒。

    并没有看穿别人内心能力的盖娅女皇接着说道：

    “重建禁卫军的事情，你准备好了吗？”

    “我联络了一部分余烬的军官，愿意的很少。”没有丝毫表露内心愤怒的巴列维回答道。

    巴列维提到的余烬，是曾经禁卫军被解散后，一些没有其他谋生手段的禁卫军组成的佣兵。

    “那就不用管他们，一群废物罢了。”盖娅女皇说道。

    “可是那样的话，我们缺少足够的支持。”巴列维说道。

    “……呵呵……”盖娅女皇轻笑了一声说道：“你还记得埃里尔·布瑞顿吗？”

    “……母亲说的是前任的巴丹尼亚至高王吗？”听到这个名字的巴列维心里微微一惊，以为自己的养母想要通过这种方式敲打自己。

    因为那位巴丹尼亚至高王就是疑似被自己的女婿暗杀，而巴列维如果迎娶了希拉，在身份上也算是盖娅的女婿。

    看了一眼略有些迟疑的养子后，并没有真的把对方当做自己女婿的盖娅女皇说道：

    “那个蠢货有一个女儿躲藏在帝都之中，在宴席开始之前找到她。”

    “他的女儿？我明白了，母亲大人。”诧异了一下后的巴列维明白为什么要这么着急找到那个前任巴丹尼亚至高王的女儿。

    如果说帝国之中有什么绝对政治正确的事情，那就莫过于战胜让帝国丢失龙旗的巴丹尼亚了。

    能竖起这个旗帜，那么别说重建禁卫军了，就算重开元老院这种事情，另外两个皇帝也得捏鼻子认了。

    不过很显然自己的养母也是刚刚得知这个秘密，而这个秘密很有可能就是刚刚那位圣殿守卫所说的。

    “明白就好，记住，一定要在宴席之前找到她。”盖娅女皇强调着时间。

    “遵命，陛下。”

