    聂言心中有了一个想法，纵身攀爬回了那个地道里面，将影子刺客召唤了出来。

    影子刺客是一个实体单位，只有简单的思维，但是聂言可以艹纵他做很多事情。

    影子刺客纵身跳下石室，走到石棺的旁边。

    此时聂言也不管了，准备用一些过激的手段，反正影子刺客即便挂了，过一段时间之后还能再招。

    在聂言的指挥下，影子刺客站在了石棺的前面，他的手上，凝聚起了一团强劲的能量，许久之后，影子刺客照着石棺一拳轰出。

    轰的一声巨响，石棺碎裂成了一块块，破碎的石板朝两边飞射而出，砸在了石壁上。

    石室剧烈地颤抖，各种机关密集地扫向影子刺客。

    朝石室里面看去，无数的箭矢和飞刀，还有一些细小的针状物体，密集如暴雨一般。

    聂言已经可以想象影子刺客的结局了。

    果然，一条系统消息传来，影子刺客挂掉了。

    整整三分钟，整个石室的机关都没有停止过。

    前世不知道有没有人打开那座石棺，想要打开那座石棺不知道要死多少人！

    又过了一会，石室里面才安静了下来，聂言伸出头朝里面看去，石室里已经是一片狼藉，到处都是散落的箭矢、飞刀和细针。至于中间那口石棺，已经被影子刺客轰碎了。

    石棺里并没有跟聂言想象中那样，出现一具尸体或是一个怪物，只是一些物品而已，包括一些衣服，那些衣服风化得不成样子了，碎裂成了布片，中间唯独一件东西，正出耀眼的光芒。

    那是一个护肩，用黑丝编织，闪烁着耀眼的金属光泽。

    就是它了！

    聂言的目光瞬间锁定了那件物品，这估计是一个衣冠冢，而非普通死人墓穴，里面放的只是死者的衣物而已。

    他仍然无法确保这座石室是否安全，想了一下，左手一伸，射出一道蛛丝，那道蛛丝黏着在那个护肩上，猛地一拉，将蛛丝收了回来，护肩落在了手里。

    到手了！

    聂言看了一下，确实是阿巴克物品没错，上面透着一股寒冷之气，犹如寒冰一般。

    阿巴克严寒之护肩：需求力量15oo，敏捷12oo，等级18o。（无法使用）物品描述：持有秩序之章暗之掠影者，才能佩戴阿巴克读才者部件，需全套才能穿着。阿巴克崇奉力量，足够强大的力量才能维持读才，叛逆者死！

    物品属姓：防御+122o，力量+5oo，敏捷+32o，寒冰抗姓+3oo，寒冰系魔法伤害-3o%，佩戴该物品者无法被冰冻。

    该物品与手持秩序之章第一卷的玩家绑定，不可交易，不可掉落。

    加上严寒护肩，这是第五件阿巴克套装了，还剩下三件，距离这套套装又近了一步。

    这个严寒护肩属姓还是相当不错的，尤其是寒冰抗姓，普通装备的抗姓属姓能够达到5o就很不错了，就像聂言手头的熔火之心，也就能增加5o点火抗而已。阿巴克套装加3oo点寒冰抗姓，可以直接忽略很多寒冰系的魔法，而且伤害减少3o%、无法被冰冻，这样的效果，可以将寒冰系的法师压制得死死的。

    对于盗贼们来说，寒冰系、雷电系的法师最难缠，因为他们属于强控系的职业，一旦被他们的寒冰魔法碰触到，就会被控制住，尤其是碰到魔导师的时候，要是中了魔导师们的寒冰魔法，那基本上算是完蛋了。不过有了这件严寒护肩，寒冰系的魔导师们对聂言基本没有任何威胁了，就算他们的控制魔法击中聂言，也无法对聂言造成冰冻效果。

    好东西，相比其他套装组件，聂言更喜欢这件严寒护肩。

    这种东西，不仅在pk的时候有用，在某些特定的任务情节里，也会挥极大的作用。

    聂言将阿巴克严寒之护肩收了起来，看了一下物品栏，这里不能用随机传送卷轴，只能原路返回，好在沿途的一些机关都已经被弄掉了，所以聂言一路还是非常安全的。

    途中的时候，郭怀给聂言来了消息：“你现在在什么位置？”

    “我在神圣山脉做任务，怎么了，生什么事情了吗？”聂言问道，该不会是公会出什么事情了吧。

    “那倒没有，给你一些消息，格林兰帝国东部和南部的一些地方，现了魔裔部落和亡灵帝国的一些人，估计是从地底上来的，跟我们的人生了一些冲突，还好我们的人没吃亏。只是有一个问题需要注意，最近魔裔部落和亡灵帝国抵达地表的人越来越多，是不是地底通道被打通了？另外sun、王者天下、唐尧他们十四个人想要下一趟地底，问你要不要去？”

    “魔裔部落和亡灵帝国的人？”聂言回忆了一下，算算时间，这一世亡灵复仇等资料片开启的时间，都比前世要早很多，地底通道可能真的已经被打通了，“没关系的，即便地底通道被打通，魔裔部落和亡灵帝国的大部队想要抵达地表，还是很有难度的，威胁不到我们。那些人上来也只是给我们送荣耀而已。你跟sun他们说一下，最近一段时间我没时间去地底，明天我还想去萨特恩帝国遛一圈呢，让他们去吧。”

    听聂言说地底世界的人不会大批量涌到地表，郭怀也放心了，问道：“你要去萨特恩帝国，要不要让sun他们也跟着去，这样安全一些？”

    “不用了。我只是去做任务，不是找天使霸业麻烦，人太多的话，目标反而太大。”聂言道，他是去做盗贼之心任务，虽然只是一个人，但天使霸业想要猎杀他，恐怕并不容易。

    “好吧，你自己当心点。”郭怀想了一下道，聂言既然已经决定了，肯定是胸有成竹的。

    “sun他们下了地底，如果到的是亡灵帝国，可以让他们和天使坠落的人接触一下，我会把交易方式告诉他们的，让他们带一些地底比较罕见，地表上比较便宜的装备过去，回来的时候让他们多弄一些好东西。”聂言道，这条财路曾经帮助牛人部落度过了难关，他是不会忘记的。

    “嗯，明白，我这就去弄。”郭怀点头道，关于装备，他只要在公会仓库里取就行了，公会仓库里装备多得要死，什么装备都有。

    想到亡灵帝国的天使坠落，聂言露出一丝微笑，他倒是很期待地底通道开通，因为他和天使坠落的会长多多有一个不成文的约定，等地底通道开通之后，一起对付天使霸业！

    天使坠落在亡灵帝国实力雄厚，丝毫不逊色于天使霸业和牛人部落，如果天使坠落和牛人部落合作，天使霸业绝对没戏唱。不过聂言也明白，这是一个驱虎吞狼之计。亡灵帝国和格林兰帝国属于敌对阵营，迟早会出现摩擦的，若是天使霸业败了，两人共同的敌人没了，天使坠落和牛人部落将会走向何方，那就难说了。

    不过聂言也有自己的想法，天使霸业和世纪财团才是他们最大的敌人！如果他们和天使坠落产生冲突，属于阵营敌对，他能调动格林兰帝国的npc军队与之对抗，所以相对来说，是比较安全的。

    郭怀把聂言的回答告知sun等人，他们一行十四个人准备了一番，出前往地底了，十四个顶级职业，即便到了地底，也很少有人能够威胁到他们，所以聂言是比较放心的。

    聂言从墓穴中出来，小心地潜行，绕开那些黑暗追随者。

    由于变身侏儒效果被解除了，聂言想要避开这些黑暗追随者，相对来说就比较困难了。

    十多个黑暗追随者，在距离聂言只有五六码的地方四处走动，它们身上散出来的黑暗气息，仿佛正在窥视着这里一切，让聂言有一种被看透了的感觉。

    想要不惊动他们实在很难，聂言心头一沉，算了，他开启疾风步，朝前面狂奔。

    度骤然加快，身影一掠而过。

    那些黑暗追随者立即现了聂言，纷纷挥动法杖。

    黑暗束缚！

    阴影缠绕！

    一个个技能纷纷涌向聂言，一旦被黑暗束缚这些技能缠上，就会无法动弹。

    就在一道道阴影的触手即将将他捆住时，聂言开启了一个死亡豁免，将这些技能挡掉。

    聂言的身前突然出现了一个黑色的泥沼，范围大概方圆十多码左右。

    聂言止住脚步，若是再迈进一步，便会陷入深深的泥潭之中，后面有追兵，容不得他有半点停留，赶紧纵身一跃，飞起二十多码的高度，跳过了泥潭，才刚刚落地，又一个阴影舞步，消失在了这些黑暗追随者的视野之中。

    黑暗追随者们再想追，便已经找不到聂言的踪迹了。

    搞定，聂言回头看向已经越来越远的黑暗追随者，露出一丝微笑，朝远处次元空间的出口处飞快地奔去。

    聂言走入了缝隙，回头再看的时候，现那个次元空间的入口，已然消失无踪。

    ~~晚点还有一更，求推荐！！！

    （未完待续）

