    吕明远看着宋健和玄金食蚁兽BOSS只战斗了几个回合，就落入下风，气血值已经不足一半，顿时心颤不已，已经做好了逃跑的打算，就连手中凝聚了半天的火球，也直接消散了。

    宋健心中一急，这只玄金食蚁兽从力量属性上来看，就已经完全碾压了自己，攻击又高，防御也不是一般的强悍，一旦被对方拉进嘴里，以自己这点血量，肯定就是秒杀的下场；

    看着两旁不断喷吐火焰炙烤食蚁兽BOSS长舌的两只火元素精灵，宋健一咬牙，直接下达了让火元素精灵自爆的命令；

    轰，轰！

    火元素精灵没有智慧，只会听从宋健的指挥。宋健下达自爆命令后，两只火元素精灵毫不犹豫的朝着食蚁兽BOSS长舌冲了过去，直接炸裂开来。

    强烈的爆炸，让大地都震颤不已，周围方圆十米区域，就仿佛被陨石砸落一般，所有树木全都折断，浓郁的火元素狂暴的在周围肆虐，几乎所有的树木全都熊熊燃烧起来。

    一团蘑菇云腾空而起，炙热的火焰几乎将半个天空照亮。

    玄金食蚁兽发出一声痛苦的哀嚎，半截舌头都已经失去了知觉，宋健眼神闪烁，右手一扬，赤火心猿剑打着旋儿飞到了他的掌心。

    闪雷击！

    宋健朝着缠绕他右腿的长舌砍去，此时这条长舌，已经失去了当初的灵活和坚韧，大半都已经焦黑，失去了活力，就好像已经风化了的老牛皮一般。

    唰~

    赤火心猿剑轻易的将一截长舌砍去，长舌焦黑的横截面里，在最中心的部位，仍然有一丝殷红；

    将束缚自己右腿的焦黑长舌解开，扔到一边，宋健回头看了一眼吕明远，一句话不说，从包裹中摸出一瓶高级治疗药剂灌进了口中，然后朝着正在不断甩动着脑袋的玄金食蚁兽扑了过去；

    心念一动，正在奔跑的宋健，身影突然模糊起来，片刻的模糊之后，竟然一分为二，变成了两个一模一样的人影朝着食蚁兽扑了过来。

    宋健此时有一种很奇特的感觉，自己竟然能够同时控制两具身体，就好像如臂使指一般，没有任何间隔和延迟，无论自己想让深渊幻影做出何种动作，只需要一个念头就行，就好像这个幻影，是自己身体的延伸一般。

    失去了长舌的玄金食蚁兽BOSS，也失去了中远程的攻击能力，只能靠着口中獠牙和前肢的利爪和宋健战斗；

    两个一模一样的宋健，不断围绕着玄金食蚁兽攻击，一时间，竟然让玄金食蚁兽BOSS也分不清到底哪个是真身，哪个是幻影。

    玄金食蚁兽的气血值不断下降着，不一会的功夫，就已经跌破了50%，这个时候，吕明远也终于加入了战斗，一团方圆五六米的烈焰，从BOSS脚下升腾起来。

    宋健吓了一跳，原本插向玄金食蚁兽脖颈的一剑，也停顿了一下，失去了最佳的攻击角度。

    不过很快，宋健就发现，脚下的烈焰，竟然没有对他造成任何伤害，心中不由大定，看样子，自己提前使用战旗和吕明远组队算是对了，组队后竟然能够免疫队友伤害。

    食蚁兽在火焰中突然猛的一踏地，一股气浪从它脚下朝着周围扩散，宋健站立不稳，一个跟头翻到在地，头顶上飘起一个一千多点的伤害。

    深渊幻影头顶上飘起了一个近两千的伤害数字，身影如泡沫一般，“噗”的一声消失在原地；

    食蚁兽BOSS再次高高跃起，这一次，跃起了足有三四米高，庞大的身躯，就好像一块陨石一般，朝着宋健砸了过来；

    凌空袭杀！

    这一下如果坐实，宋健刚刚提升上来的气血值，恐怕会再一次一落千丈，进入濒死状态，甚至直接秒杀；

    宋健瞳孔收缩，直接开启了不灭剑体状态，手中长剑高高举起，身影突然一跃，朝着食蚁兽的腹部刺了过去；

    这个时候，吕明远的火球也砸了过来，但此时的食蚁兽，似乎已经进入到霸体状态，数十枚火球砸在食蚁兽的身上，只造成了不到三百点的伤害。

    光明斩！

    璀璨的金色剑气陡然而出，如一道光柱，朝着食蚁兽BOSS的腹部刺去；

    食蚁兽BOSS只觉得腹部一麻，似乎被什么东西顶了一下腹部，自身重量，加上技能加持，让它下坠的速度极快，这也造成了一旦有坚不可摧的物体在它身下，造成的反噬伤害，也是极大；

    刚开始因为技能的缘故，食蚁兽并没有什么感觉，但是很快，它就感觉似乎有一根烧红的铁棍，从腹部破开了腹部的鳞片，钻进了自己的身体。

    “嘭！”

    一声巨响，宋健大吼一声，赤火心猿剑绽放出耀眼的光芒，顺势在食蚁兽腹部猛的一划，长剑轻易的刺破了食蚁兽的腹部鳞片，撕开了它的防御，食蚁兽感觉到腹部传来一阵撕裂般的疼痛，强烈的痛楚让它庞大的身躯都失去了平衡，在半空中就翻滚了过来；

    轰隆！

    食蚁兽BOSS从半空中坠落，撞断了五六根大树才停了下来，大蓬大蓬的鲜血，从它的腹部喷涌而出，就连食蚁兽的内脏，也从伤口处流了出来，方圆数十米的区域，都散发着浓郁的鲜血味道。

    宋健目瞪口呆，就算自己的攻击再高，伤害再强，也不可能对食蚁兽BOSS造成如此惨烈的伤势啊！

    眼看着食蚁兽BOSS的气血值“唰”的一下见底，吕明远眼睛一亮，握紧手中法杖，开始念诵起咒语，魔法能量疯了一般的朝着他聚涌过来，就连宋健也察觉到了空气中波动的异常。

    看着吕明远的动作，宋健嘴角浮现出一抹冷意，这家伙看样子是想抢BOSS的最后一击；

    三十级的BOSS，会给予海量经验，第一击和最后一击的玩家，都会获得大量经验。

    宋健右腿猛的一踏，一道獠牙型气团，朝着侧躺着，不断挣扎的食蚁兽BOSS飞去，宋健身影化为一团黑影，朝着站立不起的食蚁兽BOSS冲去，他要抢在吕明远出手之前，将这只BOSS彻底杀死；

    ……