    相比于赶早去看成绩的众人，百里红妆和帝北宸则显得悠闲很多，不慌不忙的向着中央广场走去。

    岳家昨天忙活了一整天，方才将这成绩整理好了。

    今天清晨，岳家大长老便已经带着岳家众人来放榜了。

    当百里红妆和帝北宸抵达中央广场的时候，这里早已经热火朝天，所有人都挤在那公布成绩的地方，想要看清这初赛的成绩。

    身为修炼者的百里红妆和帝北宸借助着身法极为顺利的走到了榜单前，果不其然，一眼就见到了那高悬的编号一百六十九号以及名字宣意。

    来到岳天城，百里红妆自然不能用自己的真实姓名，所以她便将依萱的名字倒过来写了宣意二字。

    想来，这个看起来极为普通的名字，谁也不会多想。

    “这宣意是谁啊？我之前怎么从来都没有听说过啊？”

    “不知道，这热门的人选里根本就没有这个人，应该是从其他地方来的吧？”

    “满分，这宣意竟然能将岳思情大师出的题目做出满分来，这可实在是了不得啊！”

    众人的目光都凝固在宣意的名字以及那触目惊心的满分二字上。

    身为岳天城的人，他们都知道岳思情大师每一次出的考核题目都不简单。

    满分，那可是从来没有过的啊！

    即便是先前夺冠的大热门纪乐雪也不过得了九十五分罢了，排名第二。

    两者之间整整相差了五分，看似差距不大，实际上这差距大的惊人。

    越是到了这等分数，越是能够看出这宣意的医术有多厉害。

    纪乐雪在见到这宣意的名字之后，眉头也是忍不住皱了起来，脸上满是震惊之色。

    她原本信心满满的认为自己必然会获得初赛的第一名，没想到竟然有人分数比她高，而且还高上了如此之多。

    这么看来，她只有五分，而这宣意却有了十分。

    这样的分数在接下来的决赛当中可是对宣意大大有利啊！

    “主人，你可真是了不起，满分啊！”

    小黑脸上难掩兴奋之色，除了第二名纪乐雪九十五分之外，第三名狄天聪只有九十三分，其他绝大多数人都是九十分以下。

    这榜单上只公布了达到六十分以上的人的名字，至于淘汰者在这上面根本就找不到其名字也无法知晓其分数。

    百里红妆神色淡然，“这么看来，昨天岳家大长老突然出现在我们酒楼并不是意外了。”

    此话一出，三只兽兽不禁怔住，帝北宸却已经明白了过来。

    “看来，你的成绩表现的太突出，岳家大长老也想要过来了解一番了。”

    百里红妆盈盈一笑，“只是没想到岳瑞林会在这里，岳家大长老也只能带着岳瑞林离开了。”

    众人在见到百里红妆今天竟然还敢来看放榜之后，神色也变得十分有趣。

    “这女子昨天那么早就放弃考试了，没想到今天还会来看成绩，莫不是还心存侥幸自己能够通过初赛吧？”

    “我看这情况像是这样，真是有趣。”

    “不过，直到现在都没有人知道她的名字啊。”

