    上官仪最近很忙！

    作为凉州刺史，同时也是西北贸易的负责人，他需要处理的事情太多了。

    “使君，西北贸易已经将主要的力量都向且末城方向迁移了，到时候大量的车队会出现在且末城，携带各种货物与那些部落交换，同时从他们手中收购各种各样的战利品。”

    阿斯卡如今深受上官仪信任，算是一门心思为大唐服务了。

    “吐蕃国距离凉州还是太远了，虽然从凉州到伏俟城有水泥道路相同，但是伏俟城往西就没有什么像样的大路了，货物运输起来其实非常的不方便。

    最关键是吐蕃国地势比较高，不仅有高原反应的障碍，各种补给也比较难获得。再加上这一次的行动是楚王殿下安排的，并非是朝廷官方的行动，很多事情我们也不能做的太出格。”

    上官仪对李宽的战略布局是比较清楚的。

    这一次的行动，自然不是为了直接灭掉吐蕃国。

    这根本就不是那么容易完成的任务。

    正常情况下，大雪封山之后，别说是作战了，就是寻常的商队，都不会随意出门的。

    也就是这几年各种御寒物质很充沛，再加上茶砖、盐巴、香料和白酒等物资贸易很频繁，再加上青海道也在不断维护境内的道路，这才让冬天的行动变得有可能性。

    “这个也好办！凉州有不少商队都想跟吐蕃人做生意，这一次我们就有限度的放开那些跟我们合作的吐蕃人的边界，让这些商人自由的跟他们做生意。

    主要有充足的利益，这些商人自己就会克服各种各样的困难。而羊同那些部落，其实谁都希望自己成功成为一个独立自主的王国，楚王殿下给他们扔下的这个鱼饵，绝对可以让不少人上钩的。”

    阿斯卡对李宽的布局显然是很有信心。

    作为一个胡人，阿斯卡对胡人的心思看的更加透彻。

    别看大唐四周的胡人，似乎都跟大唐作战过。

    其实这些胡人比任何一个人都更加希望得到大唐的认可，希望得到大唐的册封。

    不客气的说，一个部落里头，一旦某个首领得到了大唐的册封，基本上就意味着这个部落是附近最强大的存在。

    哪怕是暂时还不是，迟早也会变得是。

    “你说的也有道理！说实在的，这一次的行动哪怕是失败了，对我们的影响也比较有限，无非就是损失了一些钱财而已。

    但是如果成功了，那就可以让吐蕃国陷入混战之中，从此再也没有办法集中精力扩张领土。此消彼长，我们在西域就可以做更多的动作了。”

    上官仪作为凉州刺史，对吐蕃国的了解还是比较深的。

    十年前，吐蕃国只能算是一个区域性的强国。

    但是经过这十几年的扩张，吐蕃国已经是大唐四周最强大的存在了。

    国土面积虽然还比不上大唐，但是也已经非常吓人。

    他们不仅将势力扩展到了西域，把后世中亚地区和新疆地区的一部分区域都纳入到了统治范围，还把南边的尼泊尔和天竺北部的一些王国给灭掉了。

    继续发展下去的话，跟大唐的冲突必然会越来越大。

    “嗯，冬天是最不可能作战的季节，但是往往也最能出乎意料的取得一些战果。只要羊同人他们开始动了起来，至少可以让吐蕃国人乱上几年。”

    阿斯卡可是知道顺风镖局和楚王府的护卫都有人往且末城而去。

    他可不认为这些人去且末城，是为了做生意。

    ……

    高原上的冬天，比长安城要冷多了。

    还没到十二月，这里就已经被厚厚的积雪覆盖了。

    “席总镖头，这一次我们对付洛扎东岱，这可是附近这一带最强的一个部落，对赞普也非常忠心，他们部落首领的女儿还嫁给了逻些城的一个贵人呢。”

    羊同人跟洛扎人的交界处，桑巴带着两百多名部落里最精锐的人马跟着席君买准备偷袭洛扎部落。

    天寒地冻的，大部分牧民都是躲在自己的帐篷里头，等闲不在外面活动。

    席君买会选择这么一个时间出动，就没想过要跟洛扎人搞正面作战。

    虽然大唐现在拉拢了几个东岱，但是跟整个吐蕃国比起来，还是不够看。

    这个时候，充分发挥自己的特长，，不搞正面作战，反倒是更加有利的。

    反正我不跟死耗着，就跟马贼一样的来去如风，在你的地界上为非作歹。

    破坏总是比建设容易的，这种防不胜防的突袭，绝对可以给吐蕃人带来一堆的问题。

    “要搞就要先搞这种对逻些城忠心耿耿的部落，起到杀鸡儆猴的效果。到时候其他一些忠于逻些城的部落，也会重新思考一下，到底要不要那么卖力的为吐蕃国服务。自己都保留一下实力，不好吗？”

    席君买准备这次那洛扎部开刀，在大雪融化之前，让洛扎部消失在这个世界上。

    别看他待的人马跟羊同人的加起来才三百来人，但是洛扎人也没有聚集，对付小股小股的牧民，绝对是没有任何问题。

    要是春暖花开的时分，一旦牧民被袭击，很快消息就会传开，到时候就会有大部队过来。

    可是现在这么冷，到处都是积雪，消息的传播自然也就受到了影响。

    再加上席君买一行人全部都穿上了雪白的衣服，带着墨镜，在雪地里要快速找到他们的影子都很难。

    这一次出动，可是楚王府情报调查局在背后提供了全力的情报支持呢。

    “洛扎部可是有超过两千精壮，整个部落有差不多五千人。在方圆百里之内，算是最强大的一个部落了。仅凭我们三百来人的话，恐怕没有那么容易对付他们呢。”

    桑巴虽然已经下定决心跟着大唐干，但是他也不想去送死。

    “放心，我们先玩几天，你就知道洛扎人没有那么难对付。”

    席君买带着的这百来号人，可是顺风镖局和楚王府护卫里头的精锐。

    所有的人都装备了最先进的弩箭，全身上下也都是配备了价值昂贵的保暖套装，在寒冷的雪地里也能保持战斗力。

    就这个天气，没有防护措施的情况下，洛扎人就是拿着弓箭，也射不出几箭，到时候手就被冻伤了。

    “既然席总镖头这么有信心，那我们就先干一票吧。在前方几里处，就有一个百来人的牧民聚集区，我们先把他们给灭了。”

    桑巴对于灭掉洛扎人，自然是非常支持的。

    只是以前他们羊同人实力比不上洛扎人，桑巴只能低眉顺眼的跟洛扎人接触。

    “没问题，这些雪橇，你们都学会使用了吧？可别半路掉链子了？”

    “放心，不管是拉物资的雪橇，还是单人的雪橇，我们都已经会了。这些可都是我们部落里精挑细选的勇士，绝对不会拖后腿的。”

    说到这里，桑巴忍不住看了看自己脚下的雪橇。

    他以前从来没有想过还能这样在雪地里行走。

    每年到了冬天，一旦积雪厚度没过了膝盖，大家基本上就哪里也去不了了。

    除非有十万火急的事情，这个时候是没有谁愿意轻易出门，特别是出远门，很可能就有去无回了。

    毕竟，一个不小心，你可能就直接陷到了某个雪坑里头，然后就像是掉到了草泽之中一样，怎么挣扎也没有用。

    但是有了这个雪橇就不一样，虽然长途跋涉的话，可能还是没有那么容易。

    可如果是几天脚程范围之内的地方，那就问题不大了。

    “那行吧，大家跟在我们后面，今晚我们就在你说的那个牧民聚集去过夜！”

    席君买冷笑一声，然后开始冲在了最前方。

    ……

    扎布拉伊是洛扎部落的一个小首领，带着一百多号人生活在吐蕃国东北部。

    在大多数时候，部落里的牧民都是分散到各个草场上，基本都是不会聚集在一起。

    彼此之间相隔最近的，怎么也得有一两里路。

    不过，每当到了冬天，牧民们就会聚合在一起，为的就是有个照应，也避免牲畜在狼群的袭击之下，损失太过严重。

    这个时候，大家基本上会将帐篷搭成一个大圈，圈里面是各种各样的牛羊。

    而帐篷外围则是堆满了各种各样的干草。

    从每年十月底到第二年的三月初，在这四个月的时间中，大家的活动范围基本上不会超过聚集区的一里之外。

    今天，扎布拉伊起床之后，跟往常一样的给牦牛、羊群、马匹吃了一些干草，然后慢悠悠的点燃了牛粪，把一口小铁锅架在了上面。

    铁锅里面装了大半锅的雪，这就是纯天然的水源了。

    然后他再去帐篷外面取了一根羊腿，坐在小铁锅旁边，慢慢的将它切块，扔到铁锅里面。

    而这个时候，他的婆娘则是端着另外一个小铁锅进入帐篷，将它也架在了火堆上面。

    这口小铁锅里面装满了刚刚挤出来的马奶，再掰一点茶砖扔进去，煮上一会，等到羊肉熟了之后，就差不多可以一起吃了。

    得益于这几年跟大唐商人的货物交换，洛扎部落的牧民，生活水平比以前有了非常大的进步。

    不说其他的，单单这小铁锅，放在以前，一个部落里也不会有几口。

    但是，现在却是一半以上的人家都有一口小铁锅。

    像是扎布拉伊这样的小首领，则是有两口小铁锅。

    这在高原上，绝对就算是家庭富裕的象征了。

    “今天有一只羊羔冻死了，今年的冬天可实在是太冷了。外面的积雪都已经到了半腰上了。”

    扎布拉伊的婆娘语气有点担忧的在旁边说道。

    虽然不管是谁家，冬天冻死几只羊，那是再正常不过的事情。

    这么冷的天，也不用担心羊肉会坏掉。

    哪怕是不冻死，过个几天也会需要杀一只来吃。

    不过她担心的是积雪这么厚，要是继续下下去，那么草原上的狼群寻找食物就更加困难了，到时候很可能回来袭击部落。

    要是来个三五只的小狼群，他们倒是没有什么好担心的。

    这简直就是送食物过来了。

    但是要是那种来个几百只狼的狼群，那就麻烦了。

    这种规模的狼群，捕杀猎物都是有战术的。

    部落要是不损失一些人员和畜生，别想顺利的赶走他们。

    “熬一熬就过去了，秋天的时候，我们不是从大唐商人手中买了两件羊毛衣吗？直接穿在身上，可暖和了，哪怕是再冷一点也无所谓。”

    扎布拉伊显然不是第一次经历这样的冬天，一点也不担心。

    吐蕃国一年比一年变得强大，像是他们这种终于赞普的部落，日子也变得越来越好。

    一旦等到开春，只要从大唐商人肯定又会进入到草原，自己就可以换各种需要的东西。

    甚至可以用草原上比较常见的虫草去从商人手中换取盐巴、茶砖，日子过得一点也没有压力。

    “汪汪汪！”

    就在这个时候，外面的牧羊犬开始不断的发出吠叫声。

    扎布拉伊的婆娘赶紧出去看了看，没有发现什么不对劲，才回到了帐篷。

    不远处的其他帐篷中，也陆陆续续的有人出去确认情况。

    很显然，大家都没有发现有狼群过来。

    虽然有点搞不懂狗为什么叫的那么厉害。

    “总感觉今天一整天都有点难受，难道是因为今天起来的太晚了吗？”

    由于他们一天是只吃两顿的，所以到了冬天，大家起的都比较晚。

    起来那么早也没有事情做啊。

    “别多心，今年冬天，我们准备的物资很充分，哪怕是继续下大雪，也没有什么好怕的。”

    扎布拉伊给自己倒了一杯马奶茶，慢悠悠的喝了起来。

    “汪汪汪！”

    在接下去的十几分钟内，狗的更加激烈了。

    在草原上放牧，几乎家家户户都会养上几条狗。

    不仅可以帮大家看东西，重点是可以提前警示狼群的到来。

    “我出去看看，到底是什么情况！”

    一顿饭还没有吃完的扎布拉伊，也有点坐不住了。

    只见他拿起了帐篷上挂着的弓箭和弯刀，披上了自己的狗屁帽子，掀开了帐篷的帘子。

    这个时候，不少帐篷的面前都有牧民满脸困惑的站在那里，想要寻找狼群的踪迹。

    可是，白茫茫的雪地之中，哪里有狼群的身影。

    就这么来来回回的折腾了机会，大家也都倦怠了。

    “席总镖头，你这个白色的披风还真是好东西啊，不仔细看，哪怕是趴在你脚下，你也找不到我们的踪迹呢。”

    就在帐篷的百米开外之处，席君买和桑巴等人已经到达了那里。

    “听我号令，随时准备出击！”

    席君买此时没有心情跟桑巴聊天，而是在把握着最佳的进攻时机。

