    “你怎么知道？”黎秋被对方拽着，发现对方很轻松，也就省着异能不用了。

    “银务级任务，调查死了那么多异能者的原因，你不知道？”时之珩挑挑眉。

    “……”黎秋鼓起脸，翻个白眼，这臭小子是在跟她炫耀公民等级高么？可恶！

    黎秋扭开头，不去理会对方，她都活两辈子了，才没那么幼稚的跟人生气。

    时之珩黑人问号脸：他说错什么了？

    黎秋趁他愣神之际，抽掉被握着的手腕，使劲儿的拍拍双手，啪啪的响声，引起异兽的注意力。

    “来啊！姑奶奶还从来没怕过异兽！”绵延的雾气，从黎秋的掌心中升腾而起，逐渐包围了那只异兽。

    时之珩仔细的观察着，果然发现异兽周围发生变化！

    雾气虽然不能直接对异兽造成伤害，但却可以隔离开空气，这样一来，将异兽包围住，只要时间一到，便可不战而胜！

    事实上，对于黎秋来说，达到不战而胜的目标，还有些困难。

    眼下她要先困住那只异兽不动才行，所以精神系异能爆发，冰系异能霎时变成冰墙，将异兽包裹其中。

    啪——

    异兽一个爪子就挠破了五分之一的冰墙！

    黎秋吞咽口水，只能不断的制造冰墙，然后分解技能附加，希望能加速对异兽的伤害。

    时之珩抱胸站在黎秋身后，看着黎秋一系列的操作，心觉有点儿笨，这要是直接布置上一个阵法，目的早就达成了。

    再不然，镜像空间珠也能达到这一点，看这姑娘的架势，纯粹用异能攻击，该不会，没有去兑换那些装备吧？

    时之珩摸摸下巴，看向黎秋穿的衣服，隐隐约约get到，她和苏云兵的生活过得并不怎么好。

    “臭小子，再看，戳瞎你的眼睛！”黎秋快气死了，她这边在对付异兽，后面那男人竟然用雷达般的目光看着她，别以为她的精神系异能用出去了，就感受不到他的视线了。

    时之珩面对黎秋的凶巴巴，神识稍微一探，被萌到了，整个人呆愣两分。

    待他回过神的时候，对方的脚已经不客气的踢上来，下意识的伸手，握住她的脚腕。

    黎秋怒道：“……放开！”

    时之珩捏紧那细细的脚腕，思维有些发散，待注意到她刺了恼羞成怒，讪讪的将人放开，指尖残留着的温热，让人心痒难耐。

    黎秋瞪了一眼时之珩，暗道自己要平静，她都活了两辈子了，什么没见识过？何必跟一个小屁孩儿计较？

    黎秋快步离开原地，几步跳到冰墙上，手里的冰锥化为长剑，刺入异兽的头颅，只是并未刺穿——

    黎秋层层附加分解技能，终于看到了些许泛红的血迹！

    眼底一喜，手覆盖在上面，分解技能霎时将异兽的全身透视到她面前，精神系异能重点圈出几个地方，着重分解。

    几秒钟后——

    庞然大物般的异兽，忽的到底！

    黎秋舒了口气，这才想起还有异植。

    她记得，那异植进入狂暴状态了，怎么在她和异兽对打的时候，对方并没有趁机出手？

