    从实验室回来的莫惊春，从办公大楼一楼大厅经过时，正想着问题，就让前台喊住了。

    “老板，您老家的村长来刚刚来找您了，夏姐带着他去楼上会议室了。”

    莫惊春眉头一挑，村长？

    村长怎么找来了。

    “行，我知道了。”

    走进电梯后，莫惊春开口对零问道：

    “零，夏晓敏他们在哪个会议室。”

    “老大，在R16小型会议室。”

    这个时候，村长来找他做什么，莫惊春想了半天也没想到。

    而且，这么多年来，他和村长之间的交集并不多，甚至可以用很少来形容。

    在他的印象里，也就21年那年，他考上了京城大学，村长去了他家一次。

    到了R16会议室门口，莫惊春刚准备推门而入，听到会议室内的谈话内容，莫惊春的手停顿了下来。

    在门外的莫惊春听了大概也就一分钟不到的时间，大致猜到了村长的来意。

    先富带动后富，最终实现共同富裕，村长这是来拉投资来了。

    心里有底的莫惊春，面带微笑，推门而入。

    “村长您来了怎么不提前和我说一声？”

    “您看看这闹的，我都没出门接您一下。”

    “还让您在这等我。”

    本来还坐着的何有华连忙起身和莫惊春握手。

    短短几年的时间，何有华真的没有想到，莫惊春成长到了今天这个程度。

    考上京城大学固然非常的了不起，可能像莫惊春一样，刚毕业就达到现如今的成就，太少太少了。

    “不敢当，不敢当。”

    莫惊春笑着回答道：“真的，您别站着一起坐。”

    三人坐下来后，何有华明显有些拘束。

    别看莫惊春还年轻，才刚二十，可这两年下来，身上已经养成了由内而外的气势。

    “村长，不知道您这次来找我，是为了什么？”

    何有华叹了一口气说道：

    “我这次是为了寻求糖果科技到村里进行投资的。”

    “咱们村里的情况，您也知道，大家日子虽然都还过的去，可有几家能在县城里买的起房的。”

    ………

    等待村长诉完苦水，莫惊春才笑着接话。

    “村长，这是好事啊，只要村里有好项目，我还是非常乐意投资的。”

    “当年家里的情况，村长您也知道，邻里邻居的，都没少帮忙。”

    “其实就算村长您不来，我本来也打算在老家扶持一些项目，帮大家增添一些收入。”

    何有华有些惊愕，他想过很多种结局，唯独没有想到莫惊春会这么的爽快。

    激动万分的何有华，连说了三个好。

    “好！好！好！”

    “我替全村的人，感谢您。”

    “村长，言重了，这也是我应该做的。”看着村长起身要鞠躬，莫惊春连忙阻止。

    接下的时间里，再聊到项目的时候，何有华从黑色的公文包里，拿出了项目方案。

    看的出来，何有华做好了所有的准备。

    “莫老板，您看一下，这是村委会一致赞同，最符合咱们莫家村的项目方案。”

    接过文件的莫惊春，认真的阅读完项目方案后，说道：

    “种植中药材吗？”

    “没错，我们莫家村的地理环境非常的适合种植石斛、天麻、茯苓、百合、黄金这些珍贵的药材。”

    “尤其是石斛，如果能形成大规模，年产值十亿绝对不在话下。”

    莫惊春眉头一挑，“这么多？”

    “不可能吧，产值那么高，肯定会有外面的企业来投资。”

    石斛这种药材价格昂贵，莫惊春是知道的。

    要知道这玩意儿都可是按克来买的。

    而且石斛的全身上下，都能卖钱。

    何有华尴尬的笑道：“莫老板，您可能不知道。”

    “石斛对生长环境要求特别高。”

    “需要建设大棚，还有相配套的设施，这就导致了前期投入很大。”

    “而且还要防止不确定性的天灾。”

    “不过莫老板，天麻这些药材，绝对没有问题，咱们村里，还有不少的种植中药材的高手。”

    会议室里，莫惊春皱眉苦思冥想。

    一时间会议室里安静的落针可闻。

    莫惊春没有说话，夏晓敏何有华自然也不会出声打扰正在思考问题的莫惊春。

    尤其是何有华，内心忐忑不安。

    这次能不能拉到糖果科技的投资，可就在此刻莫惊春的想法了。

    “村长药材种出来了后，往哪里销售。”

    “再好的药材如果没有人收，那也是一文不值。”

    莫惊春从来没有接触过中药材市场，自然更不会有销售渠道。

    而且，风险远远不止于此。

    一旦流入市场的中药材出现了问题，那首当其冲的必然是糖果科技。

    莫惊春的担心不是没有缘由的，他从小从村里长大，有些人做的事，他还能不知道嘛。

    别的不说，在莫惊春的印象里，十几年前，杜仲树的种子价格非常贵，应该能卖百多块钱一斤吧，具体多少，莫惊春也不记得了。

    十几年前，一百块钱可是非常值钱的。

    那个时候去小卖部买零食，手里有个五毛钱，在同学眼里，都是一笔巨款了。

    可有的人，为了钱，什么事都做得出来。

    那些商人来高价收购杜仲的种子，那是为了育苗。

    结果有的人，为了钱，直接将青色还没成熟的种子煮熟晒干后卖给了商人。

    煮出晒干后的种子，和自然成熟后的种子，一样都是灰黑色，看不出有什么区别。

    可这样的事情有一次后，还能有第二次吗？

    不可能的，没有哪个商人是傻子。

    曾经价格昂贵的杜仲种子，自从那次以后，再也无人问津。

    “村里人本来就种植各种草药的，销售通路是有的。”

    莫惊春敲了敲桌子，抬头说道：

    “村长，我说个建议，你看行不行。”

    “我公司账户上，还有一笔可以挪动的资金。”

    “放着银行也是放着，我可以将这一个亿的资金重新让财务新开个账户，作为专项资金。”

    “投资的话，就算了，说实话，种植中草药的利润，并没有做互联网高，而且也没有互联网挣钱块。”

    “这一个亿的资金，只要是我们村里的人，都可以申请无息贷款。”

    “期限五年。”

    “如果碰上了天灾，还可以酌情继续延长还款时间。”

    “村长，这样的方案，您觉得如何？”

