    “星空战神令！”

    雪云娇的声音无比冰冷，突然间开口。

    霎时之间，这片星空战场内所有人全部出现了类似的举动。

    他们全部拿出了一道令牌。

    意志和元力爆发，打入令牌之中，一瞬间沟通到了上方的那一道榜位……逆命榜。

    十人、百人、数百人。

    数百人汇聚在一起，全部沟通逆命榜，恍惚之间便引动那逆命榜的震动。

    但凡位列星空战神榜的强者，不管是位列圣人榜、逆命榜还是天命榜，都能够借助令牌而沟通那三大榜位的力量而战。

    只是，大家全部都是位列逆命榜的存在，借助令牌而战，反而是谁都没有这种优势。

    今日大战叶寒，所有人也都默认了叶寒也是逆命榜的高手。

    但此刻突然才反应过来，那逆命榜三十万个排名，其中并无叶寒。

    想要位列逆命榜，需要先用自己的意志沟通那一道榜位，而后得到星空战神令，将自己的印记融入令牌和榜位之中。

    此时这一刻，就算叶寒再强，也不可能瞬间位列逆命榜，引动和在场众人同样的手段而战，时间上来不及。

    那便……借此机会，彻底镇杀叶寒。

    数百人汇聚在一起，联手沟通那一道榜位，让逆命榜轰然震动了起来。

    但似乎，还差那么一丝。

    “算我一个！”

    下方的星空大陆中，有人出手了。

    一些人看到了希望，到这种时候也终于鼓起勇气出战了。

    越来越多属于逆命榜上的高手现身，全部拿出了自己的星空战神令。

    上千人、两千人、三千人……上万人。

    几乎顷刻间，星空之中便已汇聚上万名逆命榜上的高手。

    众人的意志爆发在一起，全部沟通逆命榜的此刻，终于让这一道榜位彻底发生了变化。

    榜位震动，其中似有一道滔天的巨浪席卷而出。

    霎时间，在逆命榜的下方居然诞生出了第二道榜位，乃是逆命榜的缩影，长达百丈，宽约五十丈。

    这样的一道榜位席卷，化作一片天幕，刹那间冲着叶寒的本体笼罩而去。

    众人眼中，皆是迸发出希冀的光芒，面容狠厉，带着无限的期待。

    他们不相信叶寒可以活下去。

    如果说，这样的杀局之下叶寒都能活到最后，杀到最后，将所有人全部击败。

    那么……。

    就算今天战死在此地，又如何？

    如果叶寒真的无敌到那种程度，他们认了！

    疯狂的众人，在此刻并未注意到一件事。

    在他们沟通逆命榜，凝聚众人之力，借助逆命榜想要镇压叶寒的这段时间，叶寒始终站在前方星空中，并没有反击的举动。

    甚至，凭他现在的巅峰状态，本来有机会强行离开这片战场，但叶寒依旧无动于衷。

    “终于来了！”

    叶寒的举动，让无数人惊悚，无法理解。

    他闭上了眼睛，就这样站在星空中，一动不动，不予反抗。

    他在等着那一道小型的逆命榜镇压而来。

    “他活得不耐烦了，在主动找死？”

    星空大陆中，不少人瞠目结舌。

    “镇压吧！”

    “给我死！”

    “不相信你能无敌！”

    星空战场内，诸多天才却并未注意到太多，在此刻全部都是声音激荡，意志爆发。

    那可怕的逆命榜，瞬间将叶寒覆压其中，如同变成了一道可怕的星空牢笼，全方位碾压叶寒的一切，甚至同时压制叶寒的身躯体魄和武魂。

    虽然只是众多入榜者联手凝聚出的逆命榜虚影，但在这一片战场内，却可以随时沟通真正的逆命榜，获取其中的力量而镇压叶寒。

    人不能与天斗，此刻这片星空中，逆命榜就是天。

    他们不相信叶寒真的能够抗衡逆命榜。

    就算是逆命榜第一的绝世强者亲临此地，都做不到这一点。

    “生死逆乱，破灭重生，阴阳更迭，无上超脱！”

    叶寒的意志在震荡。

    被逆命榜的力量笼罩的刹那，他的体内所有的龙骨、血液、元力全部爆发。

    同时，他的魂海也在剧烈震动，武魂的力量在爆发，本尊意志在爆发，全力对抗来自逆命榜的那种无上压迫力。

    无穷的压力，简直可以瞬间将无数的圣者瞬间碾压致死。

    但叶寒没有死，他的底蕴太强大了，生命力太过顽强，无法磨灭，无法瞬间击垮。

    反之，在此时这一刻叶寒打出了九天御龙诀之中的无上秘术，在迅速重塑生机。

    他的血肉不断裂开，而后刹那间再度复苏、恢复。

    他的龙骨咔嚓裂响，似乎也要破碎掉，但在不死之身的变化状态之中不曾彻底破碎。

    他的意志也产生了混乱，但在这种混乱之中，叶寒在借助无上的秘术而修炼，让武魂之力产生无上的增幅，意志不减反增，反而变得更强。

    噗……！

    某个瞬间，叶寒张口喷涌逆血。

    他的恢复力完全无法跟得上来自逆命榜的压制力、破坏力。

    身躯出现了无数道裂痕，已然出现了崩溃的征兆。

    鲜血浸染了身躯，元力在经脉中逆乱，身躯内外的一切，都要崩溃掉了。

    惨惨惨！

    无数人在发悚，头皮发麻，他们不敢想象叶寒的一切。

    如果此刻换成自己，会不会被这种痛苦直接搞得心灵崩溃、意志崩溃，从而变成一个疯子。

    “他到底在做什么？”

    无数人发悚：“难道……？”

    “他真的在借助众人之力而修炼！”

    “我知道了，他今日如此嚣张，如此狂妄，都是表象，都是为了激怒所有人，他等的就是这最后一刻的到来。”

    星空大陆中，有人突然惊颤开口。

    说到最后，他的声音颤抖，已经无法吐出一个字，心脏在狠狠震颤，将要跳出胸膛。

    没有任何一人能在这一刻保持平静。

    他们终于，看出了叶寒的目的。

    疯狂！

    太疯狂！

    没有人见过如此疯狂的武者。

    他们做梦都没有想到，有人为了修炼，为了突破，会甘愿承受如此之痛苦，冒着如此巨大的风险，在生死夹缝之中寻求那万分之一、十万分之一的蜕变机缘。

    “他已从大圣突破到了天圣，难道还不满足？他想要做什么？”

    有人惊叫。

    就在这与此同时，星空乱象诞生的此刻，在那第四星域的无限深处，突然间再度有异象出现。

    那一幕异象，却和此间的战斗毫无关系。

    弥天异象显化各种不同的场景，如同有一个个神秘的世界突然间诞生于星空之巅，在那些异象的下方，则是出现了一道身穿白衣，身形修长的女子。

    这女子出现的随后，第二人出现、第三人出现。

    顷刻之间，出现了三大高手。

    那三个人突然现身，犹如幽灵，他们并没有施展任何手段，就那样突兀的出现在星空之巅，俯瞰下方战场中的景象。

    幽幽的目光，看不出喜怒悲欢，显得无比平静。

    但不知道为何，此间星空中所汇聚的所有强者全部都心灵一震，出现了一种无法形容的惊悸感……。

