
　　“还痒吗？”

　　进了唐拉雅秀总统套房后，陈默反手把门关上，把邱莹莹宠溺地抱起来。

　　“嗯···”邱莹莹略微羞涩地说。

　　“那我们继续治疗。”陈默嘿嘿一笑，掏出了珍藏多年的玄铁神兵。

　　可随心如意变化。

　　颇为神奇。

　　两人的身影不断变换，痕迹留在房间每个角落。

　　值得一提，小嫂子邱莹莹是一只发蝴蝶。

　　粉粉嫩嫩，非常漂亮。

　　“老吕最近跟迷了心窍一样，天天看股票，说炒股能发大财。”邱莹莹一边展示自己身体的柔韧性，一边吐槽，“真是想钱想疯了！”

　　“他要是能跟你一样，割美帝的韭菜，从股市里赚到钱也成啊！”

　　“可偏偏是个菜鸡，赚几百块就开心得不得了。”

　　说者无心，听者有意。

　　陈默目光一凝，不知道心里在想什么。

　　“哎呀！”邱莹莹眉头微皱，“轻点。”

　　“哦哦，不好意思。”陈默歉然一笑，“刚刚走神了，我们继续。”

　　花蝴蝶经历风雨的洗礼后，得到了浇灌。

　　事后一直茄，赛过皮皮虾。

　　陈默帮邱莹莹先擦后洗，整得干干净净，而后大大咧咧坐在沙发上灰茄。

　　吐出一个大大的烟圈。

　　他在想事情。

　　阳光下，陈丁异常显眼。

　　就在这时，陈默手机震动，一个电话打进来。

　　吕天河！

　　陈默看了眼慵懒地躺在床上休息的邱莹莹，心忍不住揪起来。

　　不会被吕天河知道了吧？

　　打电话过来兴师问罪：我把你当兄弟，你睡我女人？

　　要镇定，冷静下来···陈默在心里告诫自己，他深呼吸，努力平复激动的心情，按下接听键：“喂，吕老师啊。”

　　如果是发现了，肯定直接上门砍人，绝对不会打电话兴师问罪。

　　陈默很快想清楚。

　　“陈默同学，怎么这么久才接电话，忙呢吗？”电话那端吕天河笑着问。

　　陈默看了眼还没穿衣服的邱莹莹，硬着头皮道：“嗯，刚忙完，是个体力活。”

　　“这会没事了，吕老师您说。”

　　“是这样的，这些天没少麻烦你，要不是你帮着照顾我老婆，我真不知道该怎么办。”吕天河语气轻松地说，应该不是反讽···

　　“今天晚上，请你吃饭，表示感谢。”

　　“我，你嫂子，你，再带上如霜。”

　　TMD！如霜是你叫的吗···陈默笑着回答：“好的，不见不散。”

　　顺手在邱莹莹身上摸了一把。

　　邱莹莹给陈默翻了一个大白眼：“胆子不小啊，我老公约你去吃饭，你竟然还敢去！”

　　“有什么不敢的？我又没做什么亏心事。”陈默不以为然，把手机放在一边，目光灼灼地看着邱莹莹，“你刚才叫吕天河什么？”

　　“我叫他老公啊。”邱莹莹下意识地回答。

　　陈默又兴奋起来，想找个缝钻进去。

　　···

　　老婆不在家，出去做头发。

　　吕天河也懒得给老婆打电话，直接在扣扣上给她发了消息：“晚上请陈默吃饭，感谢一下。再带上我那个助教冷如霜。”

　　许久之后，他才收到邱莹莹不咸不淡的回复：“嗯。”

　　吕天河不会做饭，索性下楼在路边餐馆解决午饭。

　　回到家里睡了个午觉，已经是下午两点多。

　　他习惯性地登录工作邮箱，处理工作上的事情。ŴŴŴ.23sk.net

　　叮！

　　在他处理邮件的时候，收件箱进来一封新的邮件。

　　标题只有两个字：“绝密。”

　　不会有病毒吧···吕天河防范意识还可以，有些嘀咕，就想把邮件删除。

　　但电脑上安装的360安全管家提示他，新邮件已通过查杀，无毒。

　　“无毒，绝密。”吕天河嘴里念叨着，“那就看看吧，是垃圾邮件的话就删掉。”

　　咔哒一声，鼠标点击左键。

　　邮件打开，内容呈现在电脑屏幕上。

　　内容是陶氏公司未来内幕消息及股价预测，落款是思道科投资基金，收件人的名字和信息都没有。

　　内幕消息说的很含糊，就说未来三天，公司会有利好消息爆出，股价上涨。

　　但股价预测很具体，竟然预测了股价的低点、高点和涨幅。

　　11月8日，陶氏股价开盘58块，低点出现在上午56块7，高点出现在下午59块6，收盘59块4，低点买高点卖，收益5%（无杠杆）。

　　11月9日，陶氏股价开盘59块4，为低点，高点出现在下午64块2，收盘64块，低点买高点卖，收益8%（无杠杆）。

　　10号和11号是周末，股市不开盘，信息直接跳到12号。

　　11月12日，陶氏股价开盘64块，开盘后一路上涨，收盘70块4，收益10%（无杠杆）。

　　你说可笑不可笑？

　　都2012年了，还有这种低级的诈骗邮件。

　　吕天河笑了笑，直接把邮件扔到了垃圾邮件回收站，他可是堂堂985大学的教授，要是被这种低级的邮件骗了，真要笑死人！

　　他最近痴迷研究股市，觉得炒股炒好了，能发大财，来钱还快。

　　等赚够5000万，哦不，赚够1个亿，实现财务自由，就开始做一些自己喜欢的事。

　　比如把冷如霜拿下！

　　现在的漂亮老婆不想丢，新的美人还想要，这是男人的通病。

　　···

　　“学弟，听说我们晚上要一起吃饭了？”

　　邱莹莹刚离开，陈默就收到冷如霜的电话。

　　“昂。”陈默懒散地躺在沙发上，“吕天河要谢谢我照顾他老婆，特地请我吃饭。”

　　“他这么抠门的人，竟然舍得花钱请我吃饭，让我受宠若惊。”

　　“还是去宴宾楼！”

　　宴宾楼是津城顶有名的老菜馆，津菜做的不错，在那里请客吃饭很有面子，人均将近100块。

　　菜点的好一点，人均得快200。

　　“噗嗤~”电话那端的冷如霜轻笑道，“你真信他的鬼话啊！”

　　“前几天在宴宾楼招待了一个项目的客人，结账的时候宴宾楼给了两张五折代金券，马上要过期了，怪可惜的，才想着请你吃饭···”

　　“哈哈！笑死我了！你还真当他突然大方了？”

　　“哦？”知道真相的陈默差点眼泪掉下来，“这个老小子还是那副德性啊！我还以为他舍得出血了呢！”

　　陈默就算流泪，也是鳄鱼的眼泪！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第226章 吕天河请陈默吃饭免费阅读。https://www.23sk.net 