    第二更到了，求支持！

    ——————————

    整个玄霜凝雾大阵不断的紧缩，四周方圆数里的海面上的气温顿时下降，在大阵下方的海水当中已经不断有冰凌在泛起，显然再过片刻，这一片海水便要冻结成冰面。***

    大阵当中的红光在寒霜冰雾的打击之下逐渐的闪烁并缩小起来，再没有先前那种张扬与爆裂。

    大阵当中的十三位妖修真人的身影也渐渐的显现出来，当中一人如同定海神针一般站住阵眼，其他十二人各占方位，每人脚下都有一道数尺大小的阵盘，十三道阵盘悬空而立，相互间吞吐出数道白光，同周围的阵盘相连，同时在阵盘上方妖族修士的御使之下，缓慢的飞动，白光构成的大网越收越紧，将当中的曲玄成真人包围在当中动弹不得。

    当中为首的妖族真人一身人族文士打扮，嘴角带着一丝得意的笑容，这番将曲玄成擒杀，对于真灵派乃至北海人族都是一个巨大的打击，毕竟曲玄成代表的可以说是北海修炼界法相老祖之下的最高战力，这番陨落于他的手中，对于人族修士来说不啻于一个晴天霹雳，而对于妖族修士却能够激励他们的士气，此消彼长之下，自己在妖族当中的地位自然就会越发的高涨，得到妖王的青睐，进阶法相期也不再话下。

    相比之下，那个想到了派遣修士潜入真灵派去破坏法相会这种馊主意的人，恐怕肠子都要悔青了，那根本就是一个送死的任务，在真灵派的大本营当中刺杀参加法相会的修士，即便成功了又如何？别忘了，法相老祖虽然相互牵制不能出手，但不代表天灵老祖也不能出手，那可是为她举行的庆典，于情于理，谁都不会说什么。

    就在妖族文士真人正在憧憬自己将要立下的大功时，一声剑吟之声突然响彻天地。

    妖修真人一脸的惊诧，大喝一声：“谁，滚出来！”

    伴随着他的大喝声，一股仿佛带起空气波动的无形波纹以他为中心，向着四周扩散而去。

    神念化形，居然是神念化形！

    而且是脱离了金丹的神念化形，此人的修为至少也已经达到了锻丹九层！

    此时的陆平已经顾不得想这些，金鳞剑在自己的全力压制之下，输入的真元终于饱和，就连两块石板也再无法压制金鳞剑的真元波动。

    这时的陆平也已经顾不得那许多，金鳞剑一剑破空，向着最外围的一个锻丹初期的妖修劈去。

    “小心！是剑术大神通！”

    为首的妖修真人此时正在全力镇压曲玄成真人，却是无暇他顾，只能高声提醒。

    被攻击的妖族修士原本还不太在意，但听到为首真人的话顿时吓了一跳，双手顿时一举，脚下阵盘当中散发的白光分出一股，连同一件被他祭起的法宝大环刀向着破空而来的金鳞剑所化的金光斩去。

    嘡啷一声脆响，妖族修士的法宝大环刀已经被陆平的金鳞剑斩断，然而大环刀身上附着的那一层白光却是最终挡住了陆平的海纳百川剑诀，而白光也随着金鳞剑的退后而湮灭在空中。

    整个阵法的运行随着修士将阵法当中的白光抽出这么一道而显得一滞，不过随即又开始正常运转起来。

    然而陆平的攻击自然不可能技止于此，就在金鳞剑被挡回的瞬间，一道幽蓝的雷光已经劈了下来，失去了大环刀的妖族修士向着天空当中扔出一块色彩斑斓的石头，石头在天空当中爆开，一朵五彩的云雾向上腾起，与劈落的葵水阴雷相撞，阴雷虽然刺穿了云雾的阻挡，本身威能却也消耗大半，尚未落在修士的身上，妖族修士的护身罡气祭起，将剩余的雷光弹在他处。

    然而紧随着一枚数丈方圆的银色印玺直直向着大阵当中的妖族修士冲击而来，这一次陆平没有将“山崩”祭在空中，而是横冲直撞而来。

    修士无奈之下，只得再次凭借脚下的阵盘当中的力量，将白光在身前化成一个闪烁的光盾，使得整个阵法的运行再次受到影响。

    陆平一连三击，兔起鹘落，虽然没有击破阵法，却是大大影响了阵法的运行，被困在阵法当中的曲玄成真人何等敏锐，马上发觉阵法运行开始晦涩起来，猜到了有人前来接应，沉寂的红光顿时一阵跳跃，阵法当中再次传来巨响，整个阵法顿时震颤起来，一十三位真人脚下的阵盘不断的上下起伏，阵盘当中发出的白光也显得时断时续。

    主持阵法的为首妖修正要施展神通毙杀陆平这个捣乱之人，他已经看到陆平只有锻丹三层的修为，然而实力却是异乎寻常的强横，刚刚被攻击的那个妖修真人修为虽然在众人当中最低，但也有锻丹二层的修为，却是被陆平的攻击两次借用大阵的威能才抵挡下来。

    然而就在妖修真人正要出手时，曲玄成真人却是再次爆发，整个大阵因为陆平的干扰本就不稳，曲玄成真人的爆发威能可要比陆平大的太多，妖修真人无奈之下只好收手，将全部的精力用来镇压曲玄成真人。

    陆平见得锻丹后期的妖修正要向自己出手，心下就是一突，马上就想转身逃走，他可没有自信能够接下锻丹后期高手的攻击，更何况此人显然是同曲玄成，梁玄风等人一般的锻丹巅峰高手。

    就在这时，曲玄成真人的突然爆发，让陆平知道自己方才那番袭击终究还是起到了牵制的作用，陆平心下一定，顾不得体内真元的大量消耗，伸手一指，又是一道葵水阴雷落了下来，这个时候，葵水阴雷的威力虽然未必比得上剑术神通，然而却最是快捷犀利，而且对陆平体内的真元消耗也是最少。

    但这到底是一道小神通，先前被陆平屡次袭击的修士不敢再动用脚下阵盘当中的威能，只得自己祭出一柄如意法宝，向着落下的阴雷挡住。

    然而就在修士全力抵挡葵水阴雷之时，在修士脚下的阵盘附近，一道剑影突然一闪而没，“铮！”的一声响，阵盘已经破开了三分之一，整个大阵当中的白光顿时减弱。

    刚刚将葵水阴雷抵挡的修士大惊失色，再也顾不得葵水阴雷的攻击给他带来的真元反噬，也不去想如此诡异的攻击来自何处，全身的法力向着阵盘当中涌去，同时手中的如意已经向着陆平打去，意图牵制陆平的攻击。

    然而让修士绝望的是，自己的脚下突然一痛，一柄被鲜血浸染的红色飞剑突然透过自己的脚掌露了出来，阵盘再次被破坏了三分之一，飞剑退回，剑身一抖，上面的血珠滑落，顿时消失不见。

    就在这时，一声怒吼突然震撼天地：“破！”

    仿佛被一座冰雪覆盖的火山，在火山的岩浆喷吐而出时，山顶上的积雪只能化成水与气，这绝对是一种大神通，而且是一位锻丹巅峰修士全力御使的大神通！

    一直被陆平袭击的妖修脚下的阵盘率先而破，妖修一口鲜血便喷了出来，先前在陆平的攻击下，这名修士便已经受了重伤，这番阵法被破，再受反噬，看着喷吐而出的鲜血当中蕴藏的星点金光，显然这次反噬已经伤了根基，今生若无奇遇，怕是再无进阶锻丹中期的希望。

    这枚阵盘的破碎仿佛只是一个开端，紧接着第二声碎裂声便响了起来，第三声也不甘示弱，十三座阵盘仿佛连珠炮一般逐一破碎，玄霜凝雾大阵在为首妖修愤怒的嚎叫声中土崩瓦解。

    一个巨大的火球仿佛一只砸碎了牢笼的猛狮，从破碎的白光当中直飞冲天，身边一个锻丹中期妖修祭出一件通灵法宝意图袭击，火球当中突然伸出一只巨大的火手，一把将这件通灵法宝握住，“嗤嗤”的白烟升起，一件通灵法宝就这样在手中融成了液体，从巨手当中洒落到海面上，搅起一大片的白雾。

    锻丹中期的妖修一脸的不可思议，本命法宝被毁，一口心血顺着嘴角便流了下来。

    火红的巨手翻手一拍，一名锻丹中期的妖修就此陨落，其他妖修大惊失色，一齐向着为首妖修的身边退去。

    此时的为首妖修却是对于破阵而出的曲玄成真人看也不看，一双阴鹫的双目紧紧的盯着远处一只正在逃窜的海龟背上的年轻人。

    妖修真人含怒将手中一件法宝向着海面上一扫，在海面上顿时钻出来无数道晶莹的冰锥、冰刀、冰剑，向着正坐在大贵身上的陆平飞刺而去。

    此时的曲玄成真人刚刚破阵而出，尚未搞明白是怎么回事，显然已经来不及出手阻拦为首妖修的攻击。

    眼看真元枯竭的陆平已经无法抵挡这番攻击，却见载着陆平飞速游动的陆大贵突然身躯一震，将背上的陆平掀翻在了空中，自己一头扎进了海里不见了踪影。

    冰刀冰剑眨眼间将飞在半空，真元耗尽无力抵挡的陆平刺成了一个刺猬，妖修真人脸色一变，却见被刺穿的“陆平”突然化成一团海水洒落在海面上。

    瞒天过海诀！

    在为首妖修气怒攻心之下，却是被一道原本无法瞒过他的法诀蒙蔽了。

    修士再要出手时，飞在上空的巨大火球突然变化成了一个火人，曲玄成真人双手一拍，漫天的火雨向着众人砸下，哪里还来得及出手。