    李有为脸上露出感动的神情，二话不说，也喝起来。

    方小雅嘴巴半张，妈呀，这一杯有4两啊，这俩家伙把茅台当白开水喝了，好酒量，好豪爽！

    叶心仪有些震动，徐洪刚如此仗义和李有为喝酒，看来他们的关系确实不一般，如此，乔梁能从山里调到部里，除了徐洪刚说的理由，应该还有李有为的因素。

    乔梁则很感动，徐洪刚对老板太够味了，这样的好领导值得跟，值得卖命。

    转眼两大杯酒喝光，徐洪刚和李有为放下杯子，相视微微一笑。

    这一笑里似乎蕴含了太丰富的内容，除了当事人，大家都没看懂。

    徐洪刚接着看了乔梁一眼，乔梁正感动地看着自己。

    徐洪刚很满意，这杯酒，既是出于自己和李有为的情谊，也是喝给乔梁看的。

    徐洪刚知道，乔梁很重义气，这样的举动最能打动他的心。

    然后两人换了小酒杯，徐洪刚举起杯子看着方小雅：“方董事长，今天我来贵集团调研企业文化建设，上午和李总长谈一番，受益颇多，来，为贵集团今后的持续繁荣发展，干一杯！”

    方小雅笑嘻嘻举起酒杯：“感谢徐部长一行今天来集团指导检查工作，徐部长的到来，让集团上下感到了市委领导的亲切关怀，如沐春风啊，来，大家一起干！”

    在座的除了叶心仪，大家都心照不宣，乔梁暗笑，什么市委领导的关怀，应该是表姐夫的关心。

    叶心仪虽然不知道方小雅和徐洪刚的关系，但却明白徐洪刚今天的调研是挂羊头卖狗肉。

    大家一起干杯，然后边喝边聊。

    一会儿，叶心仪端着酒杯走到李有为跟前，真诚道：“小叶真心为老领导的今天感到高兴，祝福老领导在新的天地里能有新的大作为！老领导今后有什么需要我做的，只要我能做到，绝不推辞，还望老领导不要客气。”

    说完叶心仪先干了。

    李有为欣慰地道谢，也干了。

    叶心仪此时的表现让乔梁感觉很够意思，暗暗佩服叶心仪的人品。

    徐洪刚满面红光，一拍手：“好，很好！”

    不知徐洪刚这话里的意思，除了夸赞叶心仪，还有什么。

    酒足饭饱，徐洪刚的基层调研就结束了，大家告别离开。

    今天徐洪刚和李有为都喝了不少，3瓶茅台他俩喝了2瓶办那半瓶被乔梁收拾了。

    回去的路上，徐洪刚靠在后座椅背闭着眼，看起来确实醉了。

    叶心仪对乔梁道：“徐部长下午没有什么安排吧？”

    虽然叶心仪兼着办公室主任，但徐洪刚的日程安排都是乔梁来搞，有时候叶心仪也不知道，还得问乔梁。

    乔梁点点头：“下午没有安排。”

    叶心仪接着对小郑道：“那就先送徐部长回宿舍休息。”

    小郑点头答应着。

    其实徐洪刚此时虽然闭着眼，但却并没有睡，虽然今天喝了不少，但脑子却很清醒。

    对自己和李有为的关系，徐洪刚觉得已经不需要避讳叶心仪了。

    今天带着叶心仪去正泰集团看李有为，徐洪刚是有多重目的的。一来要借叶心仪和李有为的见面，观察叶心仪做人做事的品质；二来要借这机会，彻底化解李有为和叶心仪之前因为文远而存在的顾虑和芥蒂。

    更重要的一点是，徐洪刚明白，李有为就任正泰集团总裁和叶心仪去看李有为的事，文远很快就能知道。

    文远和叶心仪的关系自己早就清楚，文远一直以叶心仪的恩人自居，叶心仪对文远也颇为尊敬。有了今天这事，不管叶心仪对文远态度如何，文远却会认定叶心仪已经背叛自己，开始向李有为靠拢了，这势必对加速文远和叶心仪的分化。

    分化了文远和叶心仪，就等于把叶心仪彻底拉上了自己的战车。

    自那次常委会后，徐洪刚就觉察文远已经投靠了唐树森，文远知道叶心仪去看李有为的事，一定会向唐树森汇报，唐树森自然会把宁海龙和叶心仪区别对待，虽然他们是两口子。

    今天可谓一举三得，最后一点尤其重要。

    这样想着，徐洪刚微微睁开眼，侧面看了坐在身边的叶心仪一眼，看到叶心仪俊俏的脸庞和起伏的上身，在酒精的作用下，心里不由微微一荡。

    徐洪刚随即又闭上眼，想到远在大洋彼岸的妻女，轻轻呼了口气。

    徐洪刚自以为自己的定力是很强的，但不知为何，自从叶心仪到了部里，每次见到她，心里总有一种微妙的感觉，这感觉让他不由自主想和叶心仪接近，可又有一个声音在不停提醒自己：谋大事者忌贪女色，切不可因小失大。

    在这个声音的不断提醒下，徐洪刚把这种微妙的感觉深埋在心里，极力压制住内心不停涌起的骚动，和叶心仪保持着合适的距离。

    虽是如此，但和叶心仪单独在一起的时候，自己还是会不经意流露出对她的亲近和关心，不自觉就会称呼她心仪，不知叶心仪有没有感觉出什么。

    不过徐洪刚又觉得这样也很正常，上司对下属昵称，下属应该会理解为是上司对自己同事般的喜欢，未必一定有那种想法。

    这样想来，徐洪刚不禁释然，又轻轻呼了口气。

    把徐洪刚送回宿舍，乔梁和叶心仪直接回部里上班，在办公楼前刚下车，正看到张琳蹬蹬走出来，身后跟着姜秀秀。

    看到乔梁，姜秀秀眼神一亮，想起和乔梁的那个疯狂缠绵的夜晚，不由心跳加速。

    看到张琳，叶心仪停住了，眼珠一转，接着就主动打招呼：“张主任好。”说完转头看着乔梁。

    乔梁一直怀疑自己和张琳关系密切，怀疑那晚他被张琳审查耽误了副处面试是自己和张琳的合谋，正好利用这机会板板正正和张琳打个招呼给乔梁看看，显出两人是普通关系。

    张琳反应很快，听叶心仪如此招呼自己，随即也客气回应道：“叶部长好。”

    说完也看着乔梁。

    听这两个女人如此板正打招呼，乔梁立刻猜透了叶心仪的心思，哼，做给自己看的，幼稚！

    看这两个女人都看自己，乔梁一咧嘴：“我说，你们都看我干吗？难道是因为我长得俊？”

    “噗——”姜秀秀忍不住笑出来。

    张琳没笑，凑近乔梁嗅嗅鼻子：“你喝酒了？”

    “怎么了？”乔梁道。

    张琳脸一板：“难道你不知道纪委刚颁布的禁酒令？工作日中午不准饮酒？”

    “知道。”

    “知道你还明知故犯？是不是想挨处分？”张琳一副公事公办的口吻。

    乔梁有些紧张，尼玛，又被黑寡妇抓住把柄了。

