    所以他超车让罗永生停车之后，过去把关铁柱背到了自己这边车上。

    车子继续疾驰。

    江筱看着关铁柱额头渗了的冷汗，摸了条手帕递了过去。

    关铁柱接了过来，把汗抹了，有点儿虚地说道：“对不起小姜，今天是我太不小心了，我......”

    “怪你什么？你要是真有什么事情，那也是跟自己对不起，哪有什么对不起我的？”

    江筱打断了他，从背包里一件一件地往外拿东西。

    关铁柱一脸的青肿不说，主要就是他腿上的伤。

    伤口很深，鲜血已经把他的长裤都浸湿染红了。

    看着都觉得痛。

    但是江筱却无法拿出止痛符图来给他用，毕竟这种东西太过诡异，她是不可能会暴露的。

    所以她只能动作尽量快一点，尽快地给他伤口清理好敷上药，这药也有止痛的效果的。

    关铁柱见她细心给自己处理伤口，鼻头一酸。

    一吸鼻子就觉得鼻子都很痛。

    但是好在他们已经给自己报仇了。

    之前丁海景他们狂揍黑壮汉子和那个瘦高个的时候那可是毫不留情的，可能他们醒过来之后都会头痛多日。

    被江筱踹过的那个，说不定都踹出内伤来了。

    江筱替关铁柱处理好了伤，见他赤着上身，咳了咳。

    “衣服我可没带。”

    这一会回京城，天是已经凉了的。

    但是丁海景他们也都只是穿着一件单衣，也不好脱给他。

    江筱本来空间里倒是有孟昔年的衣服，还有小毯子，但也不好拿出来。

    “我...没关系。”被她这么一说，关铁柱还真是有点儿不好意思了。

    那个死瘦高个，想在他身上划刀子，还把他衣服给扒了......

    他们到京城时已经是凌晨。

    夜里的风呼呼地响着，入秋的京城已经让人感觉到了很明显的寒意。

    江筱让丁海景直接把关铁柱送回去，已经是这个点了，他受伤还挨了打，更是辛苦了一天一夜，有一些要问的在车上已经问过，就不用带着他再回四合院那里折腾。

    “这个药明天等他起来给他换一下。”她把一瓶药粉递给了罗永生。

    罗永生接过了药，点了点头。

    因为还有一个应华，所以丁海景今晚会带着他和江筱回四合院。

    罗永生站在门口看着丁海景和江筱架着应华上了车。

    丁海景看了一眼还是晕晕沉沉的应华，道：“不用送他去医院？”

    “不用了，我那里有退烧药，等会儿你直接给他喂药，应该睡一觉明天就好了。”

    罗永生说应华一路上都昏睡着，发高烧了。

    所以他从被他们救走到现在一直就没有醒过。

    可能现在都还不知道自己已经逃离了杜老大那些手下的魔爪了呢。

    应该也是因为他一直发着高烧，所以那些人也还来不及怎么审他。

    她的药的效果，丁海景也就不说话了。

    到家之后他把应华给背到了客房，转身对江筱说道：“你赶紧去休息吧，我会看着他的。”

    “好，那就辛苦你了老丁。”

    江筱也不客气，挥了挥手回了房。

    也不知道这一天孟昔年打过电话回来找她了没有，有也错过了。

    