
蒲公英，也称黄花地丁或婆婆丁，菊科，味甘，平，微寒。

酒站附近少有蒲公英，大多被挖去食用，更重要的是酒站里有个扎辫子的小红缨，她喜欢蒲公英，如果她没有出现在水畔沙滩的时候，那她一定在是在折蒲公英，乐此不疲地将洁白绒伞一次次吹散在风中，飘远。

蓝天白云之下，酒站以北的绿色开阔地里，一截干枯的树桩旁，难得有个蒲公英，洁白的球状籽绒完美地沐浴着阳光，随着微风偶尔晃，不散。

干枯树桩突然崩裂出一道横痕，枯碎飞溅，掠过呼啸之音，又是一声疾啸，蒲公英毫无预兆地破裂开来，凌乱飘散在弹道冲击之后，阳光依然。

枪声正在无限，时而连，时而散，酒站以北的开阔地对面，由东至西拉开了长长的火力线，那片树林里整整绵延了敌人三个连，绿色阴影中弥散着淡淡硝烟，弹雨呼啸成风；这个不平静的上午，酒站的战斗早已开打了，李有德部与九连。

带队西进的是李勇，拉出了落叶村五个连中的三个连，天刚亮就进了山口，他习惯性地认为这又是一次象征性的出击，设想进山后第一目标是酒站，等九连识趣地逃离后放把火，然后朝大北庄行军，最后同皇军汇合，打杂，收工，受奖。

然而枪声已经持续了半小时，九连根本没有逃离酒站的意思，急得李勇将手上三个连全铺开，火力宽度几乎扇形连接了酒站上游河岸至下游河岸，仍然没起到震慑效果。

这见鬼的九连脑子进水了么？这是给脸不要脸！李勇窝了一肚子火，想放弃酒站继续往西，不敢，因为知道九连属豺狼的，大北庄方向的情况未知，身后再咬着个九连能有安全感？时间就这样相互浪费着。

大坟般的碉堡里，硝烟弥漫一地弹壳，马良离开观察孔朝碉堡后方交通壕里喊：“陈冲，这里给你了！”

主射击位上的捷克式轻机枪又打空了一个弹夹，副射手在碉堡里咋呼：“子弹不多啦！”

噼噼啪啪一阵猛然落土，几发流弹击中射击孔周边，机枪手的钢盔都给崩飞，当场跌倒在阴暗射击位下，晃晃脑袋懵懵然，大口喘息惊得说不出话。

“那就以步枪为主！他们一时半会不敢攻！”头也不回地答了这个问题，马良拎着步枪猫腰离开碉堡，进入半人多深的交通壕。

陈冲排大部分战士待命在这将近五十米的长壕里，搂着步枪背靠壕壁或坐或蜷，紧张地听着头顶上不时飞过的呼啸。

“检查弹药！……各自检查弹药……”顺着壕沟一溜向南穿过树林的马良迈过战士横在壕里的腿，挤过对向而来接替碉堡指挥的陈冲，还不忘对陈冲排的战士一遍遍提醒着。真正的目的并不是要他们检查弹药，而是希望某些过于紧张的新兵战士有事可做，数子弹能缓解压力，比告诉他们子弹打不到你的效果好得多。

秦优的小木屋是酒站建筑里最面积小的，外观最破的，但位置是最好的，四周都有木屋错落，来自外围的流弹无法飞到这里，所以观察过战斗态势的胡义又回到了这里，把这里当了临时指挥部，窗开着，门敞着，屋当中的破桌子和板凳都被挪到不碍事的角落，胡义背靠床沿席地坐，三八式步枪竖靠在肩侧，步枪背带攥在他手里下意识摆弄着。

喧嚣的枪声中，秦优溜进了屋门口，就近靠着墙边一蹲，抬脏袖随意抹把脸上汗，然后就翻口袋掏烟卷：“村里的事我都安排完了，最后一波也撤出去了。我说你到底怎么想的？”

“我什么都没想。”

“那还赖在这干啥？咱别作了行不？”

胡义笑了：“想让我走，他李有德总得有逼走我的能耐吧！”

刚刚点燃了烟的秦优不小心呛了一口，胡义这副德行终于确定了他迟迟不下撤退命令的原因，还是当初毁了青山村庄稼的仇给闹的。沉默了一会儿，秦优再次狠狠吸了一大口烟：“我说你啊……行，行行。你就好好守着我这破屋吧，我去给你准备晌午饭得了！”

秦优前脚出门，马良后脚匆匆至，闪进门口后直接往门边地上一栽：“哥，你找我？”

“挑出二十五个人，机枪给你一挺，重编你的一排。现在就给我个架子。”

过去的战损导致九连目前架构凌乱，胡义一直考虑重编，回来还没几天现在李有德又打上了门，那就现编，毕竟九连的战士早已相互熟识非新兵，没有磨合也不至有大影响。

马良快速考虑了一下：“只能二十五的话……三加一。三个七人班一个四人机枪组。”

“赶紧去搭班子吧。然后带你的一排到南岸待命休息，多注意下游情况。”

“我懂！”马良随即起身，又补充：“七九子弹不多了。”

“我听出来了。”

匆匆奔至的田三七差点与转身出门的马良撞个满怀，他不明白胡义为何传他来，进门后挺胸立正，外面的混乱枪声没能给他影响，习惯性地二连铁血范儿；令他没想到的是，他被胡义任命了九连二排长，一排重编后剩下的二十余闲兵统统归了他。

胡义见他愣住不说话，便道：“有意见提！”

于是田三七立正敬礼，标准到目视前方墙壁不看地上坐着的胡义。

一切安排完毕，胡义才将步枪横放在身前，准备去石楼看看，结果又有人进门，其实她的脚步声还在门外时胡义就知道这是谁来了，没急着起身反而皱了眉。

“不是告诉你跟孙翠一起走的吗？”这么说了，胡义还是抬手指向门边墙下，示意她降低姿态别站门口。

“你不也赖着不走么。”苏青的回答不算客气，但她还是听话地离开门口，靠着墙屈膝而坐。

“你……我是因为……这是军事上的事！”

“用不着跟我解释。”

居然不是来上政治课的，胡义松了口气：“那你干什么来了？”

“麻烦连长你看清楚，我也是穿军装的！”苏青也把手里的中正步枪横摆在怀里：“给我几排子弹。”

“……”

枪声还在持续着，胡义不知道此刻应该摆给她什么表情，只是觉得她最近越来越怪，虽然看在眼里她还是那样美……给她子弹？苍天！那和‘我死给你看’有什么分别？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824507"  chaptername="第六百二十八章  待机">加入书签</a>
</div>
