    苏安然在获得了关于“一号”的相关信息后，就第一时间将这份信息通过张海传给了黄梓。

    张海，就是张渊他爹，日月宗现任宗主。

    根据对方称自己“少盟主”的方式来看，苏安然相信对方也是黄梓“复仇者联盟”的一员——根据黄梓曾经透露的时间线来看，苏安然推测，最早的万事屋才是黄梓最为核心的班底，之后因为理念和立场缘故，这群人脱离了万事屋，而万事屋也因此变更为万事楼。

    不过万事楼投靠魔宗那会，黄梓应该是离开了万事楼，而在这个过程里，应该也涉及到了窥仙盟的事情，甚至很可能那就是黄梓与窥仙盟的第一次正式交手。

    因为从时间线上来看，万事屋分裂的两百年后，剑宗就被灭门了，之后再过了一百年的时间，正邪大战就爆发了，人族和妖族也是在这个时候联手合作全面围剿魔宗。在这个过程中，从万事屋分裂后重新组建的万事楼就投靠了魔宗，成为了魔宗的鹰犬，也正是因为如此，所以万事楼在事后度过了一段非常艰难的时期，直到黄梓回归接管了万事楼。

    但黄梓回归万事楼，已是正邪大战爆发的五百年后，他也是在这个时期夺下了“武帝”的名头，成为了玄界人族五帝之一。

    而“复仇者联盟”的组建，则是在天宫破灭之后，这段时期黄梓流落于北州，一直都在被青丘的九尾狐大圣压榨着——天宫破灭的时间，是在正邪大战正式爆发的一百年后，黄梓也是在这段时期认识的温媛媛，毕竟那会人族和妖族联手对付魔宗，天宫也是有出手的。

    只是很遗憾的是，在这场持续了一百来年的正邪大战结束时，也就是天宫破灭的时刻。

    之后，黄梓在北庭休养，或者说被压榨了约莫三、四百年的时间，然后当他重返中州入主万事楼时，他便开始对万事楼展开了极为血腥的肃清行动。在这期间，他重新设立了七人议事厅的机制，并且安插了两位记名弟子进入万事楼进行接管工作，以确保万事楼在这之后绝不会偏向于任何一方。

    永远中立原则。

    从某个方面上而言，黄梓虽然事后离开了万事楼，但他留存在万事楼的影响力却一直没有消退。

    在这期间，包括日月宗在内的三大隐宗，也相继被黄梓收服——当然是以万事楼的名义。

    而日月宗所负责的“收集万界情报”的主要工作，也是在这个时候正式开始的。

    苏安然有些遗憾的是，他未能从张海的口中问出他的代号。

    他知道黄梓就是伏羲，曾经还有一位女娲和祝融、玉藻，尹灵竹是剑神，长孙青是圣人，顾思诚是老君，然后还有一位如来，一位府君，一位行者等三人还活着。

    这些都是他从长孙青的故事中听来的。

    当然，他也就知道了女娲已经死了，如来、玉藻、祝融、府君都离开了联盟。而在复仇者联盟建立后至今的几千年里，还有蚩尤、太岁、嫦娥等等十数人也相继因为诸如大限来临、或针对窥仙盟的行动等各种各样的原因而离世。

    能够被黄梓吸纳加入复仇者联盟的，应该都是有自己的代号。

    苏安然不知道张海的代号，但他知道长孙青说给自己听的故事肯定有很多遗漏。

    因为按照张海的说法，三大隐宗与其说是依附于万事楼，倒不如说是依附于黄梓。而按照加入联盟的人都有一个专属代号这一点来看，张海显然也是有自己的代号，可不管苏安然如何“对号入座”，他都发现现存的代号还少了一个。

    府君、行者，皆是联盟中的一员。

    但三大隐宗却是有三个。

    苏安然想不通。

    所以他干脆不想了。

    在等候黄梓安排的援手抵达之前，苏安然便一直呆在日月宗安排的房子里，哪都没有去，只是偶尔会和宋珏探讨一下关于太刀的事情——苏安然对于太刀还是有比较强烈的兴趣，因为在他看来除了御剑飞天外，就属太刀的战斗方式最帅：当然，他也必须得承认，在地球的时候受日本动漫的影响也是太深了。

    而除了宋珏会来找苏安然交流外，泰迪也偶尔会来找苏安然聊聊天。

    魏聪虽然对苏安然有些不满，但能够在玄界混得开的人，就没有一个是蠢货，所以她当然不会给苏安然甩脸色，不过也不怎么和苏安然交流就是了。魏聪的主要谈话对象都是围绕着泰迪进行的，而苏安然很容易就得出一个结论：魏聪和江家兄妹的关系也挺一般，不过可能是同队的关系，相处起来倒不像和苏安然这样僵硬。

    而江家兄妹，兄长江玉鹰属于面冷心热那种，在团队里似乎是类似于中和剂的作用，他总是能够很好的处理整个团队的人际关系；江玉燕给人的感觉倒是属于面热心冷的类型，正好与江玉鹰相反：她对谁都是笑呵呵，好像非常热情的样子，看起来也很温婉的样子，但实际上她不管是对苏安然、泰迪还是魏聪、宋珏，都是保持着一种恰到好处的距离感。

    既不让人觉得可以亲近，也不会让人心生芥蒂和尴尬。

    但苏安然不知道为什么，每次见到江玉燕时，总是会下意识的打个寒颤。

    被苏安然强制收回神海里的小屠夫，就对这个女人表现出相当警惕的模样：小屠夫如今很多时候都还是在依靠着本能和直觉行事，能够让她感到警惕的，便足以证明对方绝不是什么善类。

    一行六人，就在日月宗如此呆了半个多月的时间。

    除了让彼此相互间稍微熟悉了一点外，实际上对几人的人际关系并未有任何进展。

    然后转眼间，苏安然来到日月宗就已经快二十天了。

    这天，张海领着一个浑身上下都套着斗篷的人进入了苏安然的房间。

    “少盟主，幸不辱命呀。”张海满脸笑容的搓着手，“我总算把人给接回来了。”

    “哦？”苏安然的脸上露出几分讶异。

    他知道自己将“一号”的信息传递回去给黄梓后，黄梓立即就把消息转给了王元姬，让王元姬进入“一号”的世界。他虽然不知道这个万界世界到底怎么了，但看黄梓那么慎重的样子，便也就知道这个万界世界恐怕要远比自己想象中更加麻烦，否则的话他不会让王元姬第一时间就进入这个小世界，并且让自己等和强援汇合后再进入。

    要知道，当初黄梓给苏安然安排的计划，是让苏安然去当一次急先锋的。

    而苏安然为了稳妥起见，还特意喊上宋珏等人，拉起了一支队伍。

    虽说这二十天来，宋珏和泰迪都没有问起任何关于行动的事，但苏安然知道自己始终都要给他们一个交代。

    幸运的是，今天显然是一个很适合交代的日子。

    不过苏安然没有想到的是，黄梓安排的这位强力外援，居然还需要让日月宗的宗主亲自去接人——隐宗弟子很少外出历练，主要是为了避免一些不必要的麻烦，但这并不代表隐宗弟子就真的不会外出历练，只不过他们通常外出历练时都会把身份隐藏得非常严密。

    现如今让张海亲自去接人，唯一的解释便是这人的身份很可能见不得光。

    所以苏安然的目光，很快便落在了这名神秘黑袍人的身上。

    这位神秘强援身上的黑袍，显然是一件特制的法宝，因为它能够隔绝苏安然的神识感知——苏安然的神识已经算是非常强大了，近乎可以比肩道基境大能，但哪怕如此他的神识触手探向这名黑袍人时，却还是会被对方身上的黑袍所散发出来的隐晦波动弹开，根本就无法感知到对方的形象身材。

    不仅如此，哪怕此时天色是正午时分，阳光相当明媚，但苏安然依旧无法看到对方兜帽下的面容，就好像有某种奇特的力量，完全将所有望向兜帽的视线都扭曲了一样，只能看到一片黑暗。

    这种特殊的黑袍，一般都只在地下坊市，也就是黑市，才会出现。

    不过黑市那些能够扭曲感知的黑袍，威力可没有这么强，对道基境大能完全无效。

    这慈爱是苏安然猜测这件黑袍乃是特制加强版的原因。

    “敢问阁下是……”

    黑袍人没有说话，只是将自己的兜帽掀开。

    下一刻。

    苏安然的脸上就流露出一副震惊的神色。

    ……

    一道浑身赤红的身影，正在一座废墟城市的街巷中缓缓走过。

    也不知道这座城市此前到底经历过什么，从高空中俯瞰而视，可看到以城中心为点、通向四个城门的中轴线所划分出来的四个区域，有两个已经被彻底夷为平地，剩下的两个区域虽没有被夷为平地，但楼房已经非常残破，砖瓦破碎、木质腐烂，显然已经被遗弃许久。

    这道浑身赤红的身影此时就在这片残破不堪的废墟区域内行进着。

    在其背后，是对方行走时留下来的一个个鲜红色的足印。

    再往后一些位置，某一条巷道的转角处，横七竖八的躺着数十具尸体，这些尸体的身体上都有不同的残缺：或是断手、或者断腿，又或者是手脚出现非常诡异的扭曲，甚至还还有好几具的头颅都不见了，鲜血从他们的破碎的颈脖处喷洒而出。

    狰狞恐怖。

    没有人知道这里到底发生了什么。

    唯一能够猜想到的，就是这群人显然并不是之前从这离开的那道身影的对手。

    浑身赤红的身影继续向前。

    每一步都会在地上留下一个鲜红的足印。

    时不时有鲜血从对方的身上滴落。

    或衣袖。

    或手指。

    或裤脚。

    这道赤红色的身影，哪是穿着什么红色衣服啊。

    其身上之所以呈现出这种诡异的赤红色，那纯粹是因为对方的衣物完全被其所屠戮的对手的鲜血彻底染红了。

    就在这道身影跨步走过一座残破的屋子时，一声撞破石墙所发出的轰鸣声乍然响起。

    一道黑影，猛然袭向赤红的身影。

    “叮——”

    金铁交击的碰撞声，伴随着一抹喷溅而出的火花，同时响起。

    突袭的黑影脸上露出一丝愕然。

    但下一刻，一只血手就猛然探出，直接钳住了这人的咽喉。

    没有青筋冒出，但这名被锁住咽喉的中年男子，脸色很快就变成了酱紫色。

    这是典型的缺氧症状。

    对方握剑的右手不由得松开了剑柄，任由手中的三尺青峰落地，双手不断的扒拉着这只握住自己咽喉的白皙小手，但不管他如何用力，却始终都无法掰开这手掌的哪怕一根手指头。

    “上品飞剑呢，就这么丢弃多浪费啦。”

    “王……王元姬！”这名被钳住咽喉的中年男子，神色狰狞的望着眼前这位白衫都被染成红衫的女人，心中的恐惧越发强盛，“为什么……为什么你这样的人，居然能够进入这里！”

    他的脸上，有着浓郁到完全化不开的绝望。

    “这个世界上，哪来的那么多为什么。”王元姬摇了摇头，“万界的规则，只是用来限制你们这些无知的蠢货而已，但对于我……那就未必了。”

    “这……不可能！”

    “没什么不可能的。”王元姬摇了摇头，“从我进入这个小世界的那一刻起，这个小世界的力量上限就被拔高到了与我同等的存在。……我知道你很难理解，但事实就是如此。”

    “难……难道……”中年男子的脸上，浮现出惊惧之色。

    “我很佩服你的勇气，为了给自己的队员争取时间，所以选择自己留下来当诱饵。但是……”王元姬轻笑一声，“你知不知道为什么我会到现在才过来这里找你？当然是为了不放跑你们任何一个人了。”

    “你这个……丧心病狂……”

    “丧心病狂？”王元姬摇了摇头，“不不不，我这只是礼尚往来而已。你们窥仙盟对我师弟做的事，我这位做师姐的当然要百倍奉还了。……放心吧，我会把你们窥仙盟留在这个世界里的所有人手，一个不落的全部送下去陪你的。”

    “哈。”中年男子大概是知道自己已经没有任何希望，不由得失笑一声，“武神大人早就预料到有可能出现这种情况了。我死了也无妨，因为我将来必将能够位列仙班！”

    “如果有下辈子的话，记得当个凡人，这样你才能够做一做春秋大梦。”

    中年男子的脸上，露出狂热之色：“你走不掉了，宴会已经开始了！”

    “谁说我要走了？”王元姬一脸奇怪的望着中年男子，“你们窥仙盟做了这么漂亮的嫁衣，我不取走就太可惜了。……不过可惜，你是看不到了。而且……”王元姬的脸上，露出几分嫌弃的神色：“你的实力也完全不够格参加这场宴会。”

    五指用力。

    王元姬直接捏断了对方的脖子。

    随手将对方的尸体丢开，王元姬从地上捡起那柄上品飞剑：“听说小侄女好这口，等回头见面了，送她当见面礼吧。”

