    巨大的力量让小黑人仓促间伸出的手臂瞬间贴回了胸膛，巨大的动能直接带动着身体向后飞去，随后重重砸在另一侧的墙壁之上。

    “呵呵，看来真是弄巧成拙呢。”

    唐泽看着一旁因为死里逃生而惊魂未定大口喘息的小苍千造嘲笑道：“亏你还配合人家玩调虎离山呢，没想到人家是真准备干掉你吧。

    关键是你还帮人家伪造自杀的现场，不知道你现在是什么感受？”

    “........”

    小苍千造显然是被唐泽挤兑的不轻，阴着脸沉默了片刻后，声音嘶哑道：“你是谁？”

    “押送你的刑事之一。”唐泽笑了笑道：“你这样的重要人物被逮捕，我想你背后的组织肯定也会坐立难安，觉得会在押送你的途中生事，所以便主动提出前来。

    现在看来，真是调到了一条大鱼啊，而且就此事之后，我觉得你也该告诉我们你身后那人是谁了吧”

    “啊，你放心，我会全部告诉你们的。”小苍千造阴鹫的脸色带着一丝狠辣，：“作为回馈他们给我带来惊喜的回礼。”

    将小黑人逮捕，将两人押送回座位之上后，一旁的佐藤美和子也解决了那起恶作剧回到了座位之上。

    而看到两人押送了一个陌生的男子来到座位附近，不由得惊疑道：“唐泽君、高木君...这是...”

    唐泽笑着拍了拍小黑人笑道：“啊，这家伙叫明石彰，是我们钓到的另一条大鱼。”

    “而且小苍千造也愿意将麻药的首领告诉我们了。”高木也在一旁笑着附和道。

    “你是说他愿意供出麻药的首领是谁了！？”佐藤美和子听完高木的话不可思议的惊叫道。

    “这次多亏了唐泽刑事，不然就不是现在这么好的情况了。”高木想到这还有些心有余悸，要是这次没有唐泽刑事跟来，那他们说不定真就中计了。

    之后，高木将之前的情形绘声绘色的之前发生的事情告诉了佐藤美和子。

    “这次还真是被唐泽刑事你预料到了。”佐藤美和子闻言也庆幸道：“还好如此，不然的话我们两个就惨了。”

    “是啊，扣薪水都是轻的，说不定会被辞退也说不定...”说到这高木也赞同的附和起来。

    而一旁的柯南这时候也跑了过来，看到高木座位这个陌生人双手也被盖住，不由得迟疑道：“唐泽刑事...你们...”

    “没错，搞定了。”唐泽站起身笑眯眯道：“正好逮捕了犯人，怎么样，你的谜题解出来了吗？”

    “........”

    听到唐泽的话，柯南的死鱼眼愈发无神了。

    MMP！

    我刚根据你的提示想通了关键，结果你这边都完事了？

    那我还玩个卵子哦！！

    败北的滋味不好受，但柯南已经稍稍习惯了...

    所以柯南很快便调整了心态，坐到唐泽旁边的座位上小声解密道：“是报纸吧，报纸上的暗号。”

    柯南拿着一份报纸，上面的头版标题正是他偶像被捕的消息——「世界杯英雄被捕」的字样。

    “世界杯的英文缩写为“world cup”，其缩写正好是“W·C”，我想唐泽刑事你就是注意到了那名被你逮捕同伙，路过小苍千造时向其传达的信息，所以才会说一切尽在掌握中吧。”

    “没错，就是如此，虽然我也以为他的同伙是想帮他逃跑，但没想到是想杀人灭口就是了。”唐泽耸了耸肩道。

    而柯南听完唐泽的话也愈发郁闷了，这次案件中，他败北的是他引以为傲的洞察力。

    原本他还对自己的洞察力挺有自信的，但跟唐泽一比....

    扎心ORZ...

    但其实吧，唐泽是作弊了，这次能够发现两人之前的沟通，还是唐泽提前知道了小苍千造的同伙会在列车上动手，所以一直在监视小苍千造。

    等到骚动到来的时候，那三个行人自然引起了唐泽的注意力。

    哪怕两人的眼神交流和小动作很隐蔽，但却瞒不过坐在小苍千造身后座位一直密切监视着对方的唐泽。

    不过柯南却不知道这些，所以在唐泽这边确认过答案后，便耷拉着死鱼眼回去自闭疗伤区了。

    而唐泽扎了柯南的一波心后神清气爽的点开了面板，开始查看这次的奖励来。

    【火车上被“自杀”的嫌犯】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得道具：便携式水下呼吸器】

    评价：成功阻止小苍千造的死亡，让麻药首领与其手下没有任何反应的全部落网，捣毁了麻药售卖渠道，从而引动了命运线近一步的变动。

    阻止了悲剧的发生，改变了该悲剧并将事情向更好的方向发展的你，冥冥之中被命运所青睐！

    【便携式氧气生成器：鼻塞式的微型氧气生成器，小巧轻便，启动后放入鼻孔中便可生成所需的氧气，保证能在水中等缺氧环境中拥有足够的氧气。】

    注：你还在为是旱鸭子而苦恼吗！？你还在因为不会游泳而被家人担心走在河边掉落淹死吗！？你还在害怕没有氧气的环境吗！？

    这款便携式氧气生成器你值得拥有，适应任何缺氧环境，妈妈再也不用担心我缺氧啦！

    总的来说，这款道具唐泽还是挺满意的，作为一名侦探就要预防各种各样的突发状况。

    而有了这个【便携式氧气生成器】，基本已经保证了唐泽不会溺亡和缺氧死亡的情况出现。

    而且在柯学世界里，因为各种因素导致缺氧的情况还挺多的。

    比如说溺水啦、雪崩啦之类的，这在柯学世界都是很常见的事情，柯南这个世界亲儿子都免不了的事，唐泽能够提前做好准备还是挺好的。

    总的来说，这次抽奖的道具平常是用不到，但用到的时候那就是危机时刻的保命利器了。

    对于这种专攻某个方向的利器，虽然比不上【神经反射强化剂】这类的道具强力，但唐泽对此也是秉承着多多益善的态度。

    毕竟这类的道具越多，唐泽就越难被杀死。

    安全系数再度增加，苟命等级+1~

    带着好心情，唐泽和高木、佐藤美和子三人，押送两个犯人抵达了东京。

