一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吼！”

    无数的修士们，在此刻都是一齐打出了自己的法宝。

    在此刻，就要见着这些法宝将恒彦林淹没下去，让的修士们都是有几分担忧，恒彦林该不会就这样死在这里的时候，突然间一道火龙纵然出现。

    在随即，就是见着这火龙将这些法宝全部吞下。

    原本声势极为浩大的法宝，在此刻瞬间是被吞的干干净净。

    修士们在此刻，见着这样的一幕顿时是愣住了。

    他们这么多人一起的法宝，少说也有数十件了，对方这个东西是怎么回事，怎么是一次性就把这么多的法宝，全部都给吞下来了？

    就这样的一幕，让的修士们都是心中一惊。

    完全是不知道，这会儿出现的这个东西，到底是一个什么玩意，怎么就是把他们的法宝全部吞下去了。

    “怎么回事，我感应不到我的法宝了！”

    “我也是法宝好像失去了联系了，这究竟是怎么回事，这可是我的本命法宝啊！”

    一名修士在这个时候，惨叫一声道。

    本命法宝可是极为的重要，若是就这样不见了，或者是受到了一些损伤，这可是会极为麻烦的。

    而且，弄不好他们就是会因此受到重伤也说不定的。

    一群修士们在此刻，脸色都是极为难看了。

    他们不知道，这会儿的情况到底是怎么样的。

    想了想之后，在看看这些修士们来，只见着其余修士们都是相互对视了一眼，都看到了彼此眼神之中，浓浓的忌惮之意。

    难怪，这个家伙在之前的时候，居然都是一点也不跑，原来是真的有后手在。

    修士们在此刻，看看前方的恒彦林来，随即怒喝道。

    “诸位一起出手，我们的法宝想来一时半会儿的，不会有什么事情才对，要不然的话，我们这个时候都会感觉到什么了，只要我们解决了对方，到时候法宝自然就会回来了。”

    “没错，诸位一起出手吧，就这会儿确实应该出手了，要不然就这样等下去，却是没有一点的意思！”

    “对方有这么一个火龙，难不成还会有两条不成，诸位快些出手，只要灭杀了这个家伙，到时候就能够把自己的法宝拿回来了。”

    修士们在此刻，纷纷怒吼着说道。

    说起这话语，他们在之前的时候，可都是感觉无比的坚定。

    实际上，他们的心中也有几分担忧的。

    不过这话语，到底是起到了一些作用，在这些话语落下之后，其余修士们相互对视了一眼，而后都是猛然点了点头。

    此刻，都已经这个样子了，他们也不能够在犹豫下去了。

    当即，无数的修士们在此刻，都是接二连三的出手。

    恒彦林在此刻看着这些修士们来，眼神之中满是笑意。

    “谁说我就没有其余的火龙了？”

    恒彦林说着，微微一挥手，随即就是见着又是一条火龙冲了出来。

    在随即，就是对着这些法宝一吸，随即就是见到这些法宝全部被吞入到了火龙的肚子里。

    火龙在此刻，直接就是盘坐了一团，化作了一个炉顶，仿佛是在炼丹一般，将吸来的法宝炼化。

    各种火焰，众人们都是能够看到，无数的法宝在此刻，被无数的火焰烤着，有些低劣的法宝都已经开始爆裂开来。

    一丝丝的黑气开始腾升，这是法宝里面的劣质物品。

    此刻都已经尽数被炼化了。

    “该死的，怎么可能！”

    修士们见到这样的一幕，顿时脸色微微一变。

    对方都已经收走了多少的法宝了，怎么在这个时候，还能这么轻松的炼化他们的法宝？

    就好像，对方这个火龙里面，随意来多少的法宝，都是能够吃的下去一般。

    在他们的面前，可就是有着两个炉鼎在不断的炼化他们的法宝的。

    如此的一幕，已经是让的无数修士们，脸色都是变得苍白无比。

    “该死的，这个家伙还有多少的火龙？在这样下去，我们拿法宝出来都是奈何不了对方的！”

    “难不成就这样离开？要是这样离开，我们的法宝岂不是全部都要丢弃了？”

    一些修士们在此刻，也都是有几分拿不定主意了，谁也不知道恒彦林的手段，怎么突然间就是变的这般的诡异起来。

    在之前的时候，就是知道了恒彦林不好对付。

    而这会儿见到了之后，他们才是知道，对方是真的不好对付。

    就这样的本事，这要是随意对上几个同阶修士，哪里是可能畏惧什么的？

    完全就是能够彻底碾压同阶修士的。

    毕竟，同阶修士的法宝在多，也不可能有这么多的法宝吧？

    失去了法宝，怎么在去和有法宝的同阶修士斗？

    冰萱在此刻，也见着面前的这一幕，眼神之中有着一丝丝的怪异之色、

    “道友，你这火焰的威力，似乎又是强大了许多？”

    冰萱在之前的时候，可是见到过恒彦林这阵法的威力，但是在之前的时候，可是不见恒彦林这阵法，能够这般轻松的将这些法宝，全部收入进去。

    而且在炼化的时候，速度也是慢了许多的。

    这会儿见到的，着实让她有几分吃惊，感觉恒彦林的这些法宝，不应该有这么厉害才对。

    恒彦林在此刻闻言，也跟着轻轻点了点头，他的这些法宝，威力确实是厉害了许多。

    这主要还是在之前的时候，恒彦林炼化的那些修士们，提供了无数的精纯灵力。

    还有哪些法宝，都是一个样子，一样提供了无数的精纯灵力等等。

    这让的恒彦林在上一次之后，这阵法的威力又是加大了不少。

    对方这么多的法宝飞过来，换做是之前的时候，恒彦林都必须要多拿出一些火龙出来，才能够将这些法宝全部拿下来，

    此刻，只需要一条火龙就能够拿下一轮的攻击，这里面的差距，不要说冰萱了，随意来一个外人都是能够被惊到的。

    两人在这边谈笑风生，丝毫是不把一旁的修士们放在眼里，但是远处的修士们，脸色就显得有些不太好看了。

    他们在此刻，完全就是被面前的这些火龙给吓到了。