    麦莎塔低着头不说话，头上的辫子也乖顺了，她犹豫地咬咬牙，突然一抬头看了一眼江枫，最后又看了一眼那些人。

    “我跟他走！”

    四个字，江枫再次挑眉，而旁边的一群人，面色却变了！

    “好！很好！那你别后悔！”

    那领头的人说完，直接就狠狠地看了一眼女孩和江枫，回头就带着小弟们离开了。

    方才剑拔弩张的气氛，不知道为何就突然消失了。

    江枫看着脚边坐着的麦莎塔，如今看来这些人应该不会再抓她了，眉梢一挑便打算离开了。

    可他想离开，麦莎塔却突然就再次抓住了他的腿，带着拼命的架势。

    “大哥，带我走吧！”

    她抓着江枫的手都在抖，显然是害怕江枫，可就算是这样她也依然死死地抓着，生怕江枫一脚把她踹飞了出去。

    “为什么？”

    江枫盯着她明显害怕到发抖的模样，不解问道。

    现在她已经没有危险了，还赖着他做什么？

    麦莎塔低着脑袋犹犹豫豫不说话，江枫盯着她也不说话，片刻后麦莎塔终于先憋不住了，扬起脑袋就是哭。

    “我害怕。”

    麦莎塔年纪不大，十四五岁的模样，此刻睁着一双琉璃眸子可怜兮兮地看着江枫，明显是在唤醒江枫的同情心。

    可江枫的同情心，不泛滥。

    只冰冷地盯着她道，“所以我就得带着你？”

    “不是。”

    麦莎塔被江枫突然冰冷的神色吓了一跳，当即顾不得装可怜了，只得把自己遇到的事情说给江枫听了。

    原来，麦莎塔是缅孟本地人，只不过是孤儿，甚至可以说是流浪儿，打小就在这一片地区生活。

    直到三年前。

    她被这群人盯上，她便被抓进了一个房子里面，虽然那群人好吃好喝地招待她，但是她还是对这群人的目的不解。

    她就开始逃跑，甚至有机会了还去探听这些人抓她的目的在哪里。

    对于她在房子里的活动，那些人不管，甚至可以说是放任的态度。

    可只要她离开了房子，就得面临被监视，所以她就漫无目的地跑，就想甩开那些人。

    这三年来，她逃跑出来不下百次，可次次那些人都跟猫抓老鼠逗着玩儿一样，由着她撒野。

    直到这近半年，她明显能够感觉到那些人盯着她更紧了。

    不过她瓷实，跑的速度快，反应也快，半年里虽然被抓的次数不少，但是她跑出来的也快。

    这一次跑出来，是因为她好像知道这些人不打算容忍她了，或许带回去就是死亡也说不准。

    她害怕，所以就逃跑，遇到江枫，江枫看上去很厉害不好招惹的样子，她就打算跟着江枫了。

    “那些人都是黑盟的人，黑盟的势力很大，算得上整个缅孟最大的势力，看管我的人实力不高，可最近有不少高手都在院子周围盯着了。”

    “我不知道他们要做什么，所以只能够跑了。”

    麦莎塔说着，眼泪真心地全部涌了出来，她是真害怕，虽然那些人好吃好喝地伺候她，但是她还是害怕。

    就像是那种被人当猪崽子养了一样，一旦养肥了就得杀。

    她不想自己被杀掉，所以只能够求助这个看起来好像很牛逼的大哥了。

    江枫听的云里雾里，可却明白了一件事情。

    那就是他的目标和方才抓这个女娃的那些人，撞上了！

    青鹰送来的消息中显示，贩卖人口的那些人最后的根就是缅孟，就是黑盟！

    看来这个女娃也是黑盟打定了要的人。

    不过听着意思，这女娃的分量不轻，可如果很重要方才那些人为什么要放她真就跟着自己了？

    奇怪。

    江枫思索不出结果，看着眼前的小女娃沉默片刻，终究还是叹息一声，“走吧。”

    两个字，真就带着麦莎塔了。

    麦莎塔惊喜地看着江枫，看着看着突然发现江枫不是那种穷凶极恶的人，当即心中的恐惧少了，敬畏却多了。

    “大哥，咱们现在去哪里？”

    “大哥，你很厉害吗？不怕黑盟那些人找你麻烦吗？”

    “大哥，我现在真的就是你的小弟了吧？”

    “大哥……”

    麦莎塔亦步亦趋地跟在江枫身后，一口一个大哥叫着，乖的丝毫看不见要收江枫为小弟的样子。

    江枫听着她唠叨的停不下来，忍不住拧眉道，“闭嘴！”

    两个字，冰冷至极。

    麦莎塔瞬间乖了，闭上嘴巴跟着江枫。

    “毕恋酒店。”

    走了有大半个小时，江枫带着麦莎塔站在了一个酒店大门口，麦莎塔盯着酒店眼睛都瞪圆了。

    乖乖，这个酒店可是当地最贵的酒店了。

    这个大哥好像有钱的不是一星半点啊！

    江枫径直进去，麦莎塔紧紧地跟着他，走到前台，江枫再办了一个入住，结果麦莎塔根本就是黑户，没有身份证登记。

    “抱歉先生，没有身份信息登记，我们这里是不办入住的。”

    前台抱歉地看着江枫，恭敬地说着。

    能够在酒店登记的都是有钱有权的人，不是她们能够得罪的起的人，更何况这个人入住的还是第三层，更是惹不起。

    江枫回头盯着麦莎塔，犹豫片刻道，“跟我上去！”

    既然没有办法办理入住，便让她睡沙发，反正套房空间很大，不至于挤不下一个她。

    麦莎塔眼睛亮晶晶地跟上去，头上的辫子一摔一摔的，很带劲儿。

    301房。打开。

    入目，满地金灿灿的奢华享受，这是缅孟的特色，也是这个酒店昂贵的原因。

    江枫踏入，麦莎塔站在门口愣是不太敢进门，生怕弄脏了这里。

    江枫回头看了她一眼，麦莎塔犹豫了一下想着不能够给大哥丢人，直接欢天喜地进来了。

    江枫收回目光，指了指沙发道，“这几天你先住在这里。”

    “是！大哥！”

    麦莎塔乖乖听话，匆忙点头，觉得睡沙发都是天大的荣幸了。

    江枫甩了甩身上的衣服，进入卧室换回自己的衣服，才看向了麦莎塔谈正事儿。

    “麦莎塔，我要你替我做一件事情！”

