    王权战场上。

    宁离掌握王权，宛若是化作神明，带领一群亡灵大军展开厮杀，在短短的数十分钟内，他便已是将敌军彻底击溃！

    看向一群亡灵大军，宁离转身轻笑一声：“辛苦了。”

    而这一声落下，亡灵大军也是开始消散。

    黄沙…鲜血…兵戎一切都不复存在，这本就是一场试炼，当宁离掌握王权击败敌军时，便是意味着王权秘境的结束！

    “所谓王权，既是信仰，也是荣耀。”

    宁离轻笑一声，意有所指。

    “信仰…”

    “和荣耀。”

    外界。

    轩辕流一心中一震，宁离这一席话，完全就是颠覆了他对王权的认知，难道…比起他父亲轩辕擎天，宁道友才更加适合称王吗？

    “宁道友…”

    “你果然是我要找的圣师！”

    轩辕流一眼中闪过一抹崇敬之色。

    “最终试炼已完成，试炼者踏出石门，便可获得六圣心……”当王权秘境崩塌，那试炼守护灵的声音也越来越薄弱。

    它本就只是守护试炼的灵体。

    当试炼结束，自是会随之消散。

    一个大门。

    出现在宁离面前。

    【宿主已完成六圣试炼，终于可以不用听一个响了，真是太可惜了。】

    这时。

    脑海中。

    系统那有些贱的声音响起。

    宁离：“……”

    【圣心强化卡已自动使用】

    【六圣心开始强化！】

    【无畏圣心：妖邪退散，勇者无畏！宿主镇定加强，恐惧减少。】

    【鬼魅圣心：提升宿主百分之一千的身法速度、领悟速度、还有正经修炼的速…咳，这个算了。】

    【坚定圣心：宿主圣心，任何强者，不可摧折，否则将尽数返回其摧折威能！】

    【……】

    【……】

    【王权圣心：宿主化身世人信仰。】

    此刻。

    六道圣心已是彻底加强。

    “还算不错。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，接着看向那最终的石门一步迈出，而当他一步迈出之后，身上的盔甲已是消散，化作了一身玄衣。

    至此，整个试炼秘境彻底消散！

    大殿外。

    轰！

    一个石桌出现，六道圣光在其上浮现而出。

    宁离也是在这时一步踏出，走向石桌。

    “呆离！”当看到宁离出现，再看到他身上那一缕缕的血迹时，洛幽眼中满是心疼。

    “老婆，放心，我没事。”宁离冲着洛幽安慰一笑，接着朝着石桌走去，手已是伸向那石桌上的六道圣心媒介。

    此刻。

    大殿下方。

    看着宁离朝着六道圣心媒介走去时，鬼魅老祖等人是紧咬着牙关，眼中满是羡慕之色，想出手抢夺，但是…

    经过刚刚的威压，他们的灵气到现在都还没恢复！

    所以…

    只能是眼睁睁的看着宁离步步逼近。

    轰！

    可突然。

    宁离距六道圣心媒介还有一步之遥时，一股恐怖的威压，却是突然袭来，猛地轰在他的身上，只见他一口鲜血吐出，重重的砸在了石壁之上！

    “什么！？”

    看到这突然变故，在场所有修士皆是傻了眼！

    “呆离！”

    看到这一幕

    洛幽脸色一变，娇躯之上噌的一下，一抹恐怖的腥红爆发而出，她娇躯一动，瞬间出现在了宁离身旁，连忙是小心翼翼的将他地上扶起。

    “咳…”

    “咳咳…”

    宁离脸上戴着的鬼刹面具都是碎了一些，露出了嘴，他干咳数声，一口鲜血便是从嘴里喷出，这一刻他感觉身体仿佛都要散架了一般。

    刚刚那一股力…

    差一点就要了他的命！

    “咳…”

    “老婆，放心…我，我没事。”

    宁离一边咳血，一边说道。

    看到这一幕，洛幽娇躯上已是布满了腥红气息，小心翼翼的将宁离抱在怀中，银牙紧咬，眼中布满杀意！

    “这…这是什么情况？”

    鬼魅老祖吞咽了一下口水，在场所有人，皆是一副惊愕的模样。

    “哈哈哈！”

    “没想到，这区区一个圣心秘境，竟还是六圣心，看来这一趟来到不冤啊！”就在众人疑惑之时，一道大笑声突然响起！

    紧接着。

    一股强大的气息，瞬间席卷了整个大殿！

    而好不容易才从一股威压中站起的鬼魅老祖等人，还没好好的站一会，又是在这恐怖的气势下，重重的单膝跪地！

    轰！

    “嘶！？”

    “什么！？”

    当感应到了这一股气势之后，鬼魅老祖等人的脸色在这一刻瞬间惨白。

    这是…

    帝境威压！？

    武帝境强者亲临？

    在这一刻，鬼魅老祖和靠山老祖等众圣尊境强者，在这一股强大的帝境威压之下，压根没有半点反抗的能力！

    而这突然出现的武帝境强者，正是天老！

    此刻。

    他以黑纱掩面，为的就是不暴露身份。

    “三皇子…还有六皇女…都在，那就行了。”

    他扫视一眼下方，压根没有将鬼魅老祖等人放在眼中，当他看到轩辕流一和轩辕雅琴在后，他嘴角掀起一抹残忍的笑。

    “既然你们在，那这里的人，谁都不能留。”

    “没想到，这里竟有六枚圣心，而且还有王权圣心所在，若是老夫将王权圣心献给大皇子，那老夫日后地位，必定水涨船高！”

    “来人，杀。”

    “一个不要留。”

    天老淡漠出口，一瞬间，其身后数十道黑影出现，气息恐怖…且各个都是圣尊强者！

    “武帝前辈！我们是不死神国二流势力靠山宗，我与武帝前辈并无冤仇，不知前辈为何要杀害我们！”听到这话，靠山老祖脸色大变，连忙是摆出自己的身份。

    “蝼蚁而已，老夫想杀就杀！”

    天老冷笑一声。

    帝境威压在其身上笼罩，他抬起手，朝着靠山老祖按去。

    嘭！

    一瞬间。

    靠山老祖压根没有反抗的能力，一股无形力量落在身上，眨眼便是化作了一团血雾！

    一尊圣尊境三星强者，就这样被轻而易举的抹杀！

    “嘶…”

    看到这一幕，剩余的鬼魅老祖等人自然明白，在武帝境强者面前，就算是自报身份，他们这些二流势力也完全没有说话的份！

    这就是他们想成为一流势力的原因！

    “该死！”

    “怎么这么倒霉！要是老夫能出去，一定要去找那帝女教出出气！”鬼魅老祖大骂一声，帝女教向来是他们的受气包。

    “老祖，现在怎么办？”

    狐媚儿脸色有些难看的问道。

    “还能怎么办？”

    “不想死……就杀！”

    鬼魅老祖叹了口气。

    “嗯。”

    狐媚儿重重点头。

