    坐在从比赛场地回到基地的大巴上，林跃一言未发。

    周围的队友正在调侃着刚刚V5的离谱操作，厂长也很开心地加入其中。

    新赛季的首胜拿得如此顺利，不管是教练组还是队员都心情大好。

    第一局24比1，第二局25比4，如此悬殊的差距很难想到这是LPL队伍之间打出来的水准。

    林跃也很为队伍高兴，毕竟他现在就是EDG的一员，哪怕没有上场，这支战队的荣耀都和他息息相关。

    不过坐在Scout身旁他却久久插不进话题。

    聊得最欢的是几位参加比赛的选手，林跃不在场上，自然体会不到确切的心情。

    有的操作也只是略微有点印象，并不知道该说什么。

    有那么一瞬间，他想起了当初在YM的场景。

    冰冷的基地内，他抛出话题却无人回应，尴尬的气氛在冷空气中蔓延。

    甚至让人窒息。

    不知不觉间，那个地方已经不属于他了。

    林跃可以理解，毕竟因为自己的发挥过差，导致战队一直失利。

    他相信如果获胜的是YM，基地的氛围绝对不会那么冰冷。

    从那天之后，林跃变得不爱说话，开始尝试吸烟。

    不断不断地rank，可他怎么也没想到。

    自己等到的不是上场，而是离开。

    这支EDG或许会给他希望，成为他驻留的住所。

    Scout谈笑间看了眼一边没有开口，陷入沉思的林跃。

    “我靠，你这表情有点吓人，不知道还以为今天被屠杀的是我们。”

    Scout话一出，其余的人立刻停止话题，目光转移到林跃脸上。

    就连正在冥思苦想的林跃也吓了一跳。

    “喂，别乱猜啊！”

    被众人这样围观，总给他一种自己是动物园内猴子的感觉，怪尴尬的。

    “都一个月了，还这么害羞，这一车都是自己人。”厂长看着不知所措的林跃帮其解围。

    “就是，你打游戏的时候不是挺强势的嘛，没想到人到挺内向的。”JieJie无情吐槽道。

    “滚哦，不知道是谁求着和我双排。”林跃一脸嫌弃地反驳道。

    同是打野的位置，JieJie现在和林跃的关系也十分要好，到了可以互相吐槽的地步。

    Hope和Meiko就没有加入话题，他们两人正在小声说悄悄话。

    似乎对于今天的发挥还不满意。

    回程路途并不遥远，一路上有说有笑的氛围林跃始终融入不进去。

    不过，在这里他能感受到不同以往的温馨。

    “大家下完车别急着回基地，最近新开了一家火锅店，今天拿到首胜我请客。”厂长大声说道。

    随后，车内响起一阵欢呼声。

    “怎么突然间这么大方了，这不像你啊。”Meiko带着一丝怀疑的目光望向厂长，还以为他是在准备整蛊。

    “你这样看我干嘛，我什么时候骗过你？”厂长正色道，这种不信任的污蔑眼色他绝不允许。

    “我记得当初世界赛打完你说请我吃海鲜大餐的，还有MSI夺冠后的烧烤，还有……”Meiko还真就一一细数出来。

    “…这你都记得。”厂长是真服了，他当初也就是一时兴起，说着玩的。

    没想到Meiko还真记住了。

    “开玩笑，在记账这方面我不输给任何人，亏我当初还以为你是个人好心善的前辈，没想到…”

    Meiko话还没说完，就发现厂长用一种凶狠的眼神瞪着他，硬生生把要说的话憋回肚子里。

    “暗凯？”林跃脑子里突然冒出那个戴耳机的名场面。

    “有这回事吗？”厂长语气明显低沉。

    无形的压力笼罩在车内。

    “糟糕，我忘了他现在是教练。”

    Meiko突然想到厂长身份上的转变，教练可不能随便调侃。

    “没没没，都是我刚编出来的。”

    Meiko强行挤出一抹微笑。

    但是大巴内其他的人都懂，这是赤裸裸的威胁。

    ……

    下车后，厂长果真没有食言，带EDG全员吃火锅。

    硬生生在比赛后弄个团建活动。

    顺便给林跃、新一等刚加盟的新人接风，表示欢迎。

    虽然这个欢迎来得晚了点。

    回到基地的时候已经是晚上九点，众人准备洗洗就睡了。

    晚上的比赛虽然没花多久时间，可是对于精力的消耗很大。

    晚上的火锅吃了挺久。

    吃饱喝足后也就没心思rank了。

    今晚的分析会同样移到明天。

    整个基地的气氛都十分祥和，唯独一个人除外。

    “我靠，你上啊，大招呢？还在犹豫什么？”林跃大声喊道。

    回到基地后，林跃并未像其他队友一样准备洗洗睡。

    而是打开电脑，继续冲韩服第一，顺便开个直播。

    他是觉得自己精神大好，反正又没打比赛，倒不如开播上分。

    Scout刚好洗完澡，正拿着吹风机在一旁吹头发，观察着林跃的操作。

    好在林跃并未开摄像头，水友只听得见Scout的声音，并没有看到他赤裸的上半身。

    由于现在EDG阵中只有他一人开播，很快热度就冲上两百万。

    虽然比不过隔壁职业选手的直播天花板doinb，但也创造了林跃的个人新高。

    不过林跃并没有在意这些，直播对于他而言已经成为生活的习惯。

    顺便赚点小钱补贴家用。

    毕竟他现在的工资还没直播高。

    “你干嘛开个辅助，EQ挑起后排，开团啊！”Scout看不下去，欲上手指导。

    “这皇子还没我玩的好。”

    Scout的无情践踏使得弹幕纷纷叫好，一起附和。

    这团可不是他们开的，是选手自己的开的。

    那就没什么问题。

    “你会个屁的打野，看爷操作就行了。”

    游戏中的林跃还是很有自信和激情的。

    刚刚EQ辅助的时候他没有直接大招框住。

    团战对拼激烈时，敌方卡莎并未注意到旗子，走a的过程中无意靠近。

    这时皇子第二个Q技能攥好。

    巨龙撞击！

    一道白光闪过，皇子在EQ挑起卡莎的同时，闪现摆出“7字型”挑起另一侧的瑞兹。

    随后大招将其框住，配合队友收下人头。

    此时弹幕风向立即转变。

    不是“777”就是“666”。

    Scout见没有什么吐槽的机会就小跑上楼。

    “咦，某人怎么不继续指导指导？”林跃开始嚣张起来。

    真给他装到了。

    “溜了溜了。”Scout见势不妙，溜之大吉。

