    “叶大哥……蛇……大蛇……”

    鹿儿吓得脸色傻白，双腿肉软了，趴在地上瑟瑟发抖。

    “嘶嘶嘶。”

    这时，那条大蛇爬出洞窟，仰着头颅，居高临下的俯视着叶辰，吐着信子。

    这条森蚺与刚才的那条相比，简直不是一个量级的，起码大了一倍有余。

    森蚺死死的盯着叶辰，眼中丝毫感情不带。

    叶辰一个箭步上前，背起鹿儿，扯过一条皮带，将鹿儿绑在背后，接着又将唐鹏飞交给鹿儿绑好。

    “吃了他，给我吃了他！！！”唐天傲愤怒的嘶吼，那条森蚺好像听得懂人话一样，突然张开血盆大口，朝着叶辰扑过去。

    叶辰高高跃起，一个翻身躲开森蚺的一击。

    “哐当！”

    脚下的水泥高台，是红砖堆砌而成，直接爆开。

    叶辰背着鹿儿与唐鹏飞落入水中，他拿出一根银针，刺入唐鹏飞的体内，暂时封住他的穴道，让他陷入昏睡之中。

    同时大喝一声：“鹿儿，抱住唐鹏飞，我们走！”

    “好！”

    “咕噜噜。”鹿儿刚开口，就灌了一大口水，差点呛到，她赶紧闭上嘴巴。

    叶辰潜入水中后，速度极快，犹如游鱼一般。

    “噗通！”

    身后的森蚺，也一下子跳入水中，朝着前方的叶辰疯狂的追逐上去。

    叶辰的速度很快，森蚺的速度更快。

    一人一蛇在水中追逐，将整地下水池弄得几乎沸腾，眼看森蚺越来越近，就要追上叶辰，叶辰一个猛子扎入水底，游了两百米后，身后的森蚺已经出现在叶辰身后三米的位置。

    张开血盆大口，对着叶辰一口狠狠咬下去。

    眼看叶辰三人要被森蚺一口吞掉。

    “嗖！”

    就在这时，一根钢索飞来，叶辰果断的伸出手，抓住钢索，一股强大到力量猛地一拉扯。

    叶辰被直接带出水面，稳稳的在水面滑出去两百多米，最后落在岸边的一个平台上。

    朱雀一身劲装，收回手里的钢索：“叶千岁，您没事吧？”

    叶辰摇头：“我没事，你们怎么来了？”

    朱雀解释一句：“我们收到鬼箭七的讯号，马上就跟上来了。”

    “而且我还得知，唐门出现了一条大蟒蛇，唐忠强说您追大蟒蛇去了，我顺着大蟒蛇的足迹跟过来，就找来这里。”

    “只是半路上，因为一些毒蛇，拦住了我们片刻。”

    “还有刚才的水里面有食人鱼，我们损失了七八个人，最后做了充气筏才过来这里的。

    叶辰低头一看，水里果然有几张充气筏。

    “噗通！”

    就在这时，水面上传来一声巨响，大家朝着水面看过去，不由得大吃一惊。

    只见森蚺冲破了水面，直接朝着叶辰和朱雀他们扑过来。

    朱雀娇喝一声：“防御！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    身后的手下纷纷掏出劲弩，对着远处的墙壁一顿发射。

    劲弩里发出钢钉，钉子上带着非常纤细的钢丝，森蚺扑过来的时候，被这些钢丝勒住，顿时惨叫一声，深处出现了几道恐怖的口子。

    “嗷吼！”

    森蚺咆哮不止，跌入水中，钢丝纹丝未动，上面都挂着血水。

    朱雀冷笑一声：“这是碳纳米钢丝，航天器上的材料，一根钢丝可以吊起来一吨多的重物。”

    “几十根钢丝组合起来，就凭你也想穿破防线？”

    森蚺受伤后，潜入水中，消失不见。

    就在朱雀认为，森蚺逃走后。

    “砰！”一声巨响传来，叶辰他们站着的平台，剧烈的颤动，下面的砖头已经出现裂缝，眼看众人就要掉入水中。

    叶辰喊出一声：“不好，大家快撤退。”

    大家转身就退，跳到隔壁的一个平台上。

    刚才众人站着的平台，轰然垮掉，所有的砖块都掉入水中。

    众人的脸色都不好看，要是刚才一个不小心，跌落水里，恐怕会瞬间成为森蚺的口中餐。

    “先撤，这里到处都是水，唐天傲在这里建造了一个地下热带雨林，森蚺在这里是无敌的。”叶辰吩咐众人陆续后退。

    朱雀带着手下，在后面断后。

    “哈哈哈哈！”

    突然，众人的身后，传来一阵洪亮之极的笑声：“叶辰，你跑啊，你继续跑啊！”

    “你要是再想跑的话，我立刻割掉这个年轻人的脑袋。”

    “这个小家伙还真是会跑呢，潜入水底躲开了我手下的子弹，可惜啊，他水性不行。”

    “我让人守株待兔，她几分钟就憋不住了，自己浮起来。”

    叶辰回头一看，却见唐天傲驾驶着一个载着七八个人的游艇，出现在水面上。

    鬼箭七被他五花大绑，唐天傲手中的尖刀，抵在了鬼箭七的脖子上，已经划破一道口子，鲜血淋漓的涌出。

    叶辰眼角狠狠抽搐一下：“唐天傲，你放了他！”

    “放了他？叶辰，你他妈的是三岁小孩子吗？这种弱智的话，你以后少说行不行？”唐天傲恼怒的骂了一声，然后抽出尖刀，在鬼箭七的大腿上刺了一刀。

    鲜血飚出，滴入水中。

    一大片黑漆漆的食人鱼，在水中围绕着血液转动。

    唐天傲疯狂的敲击着船身，发出砰砰砰的声音，让水底的食人鱼更加兴奋：“叶辰，拿你儿子的命，换这个少年。”

    “你要是不同意，我立刻杀了他！”

    叶辰眉头紧皱，表情很是复杂。

    鬼箭七虽然跟他不久，可是忠心的程度，绝对没话说。

    这是一个老实巴交的孩子，才十几岁，刚才来救唐鹏飞的时候，鬼箭七毫不犹豫的跟着他一起犯险。

    现在唐鹏飞虽然被救下来，可是鬼箭七被抓走，难道一命换一命？

    朱雀看到叶辰犹豫，赶紧说出一句：“叶千岁，这是您的孩子，也是我们的少主，请您不要拿少主的命开玩笑！”

    唐天傲跟着喝出一声：“叶辰，你还在犹豫什么？”

    “我数三个数，你不把唐鹏飞交出来，我立刻割断此人的脖子，然后把他丢进水里去。”

    “水里可都是食人鱼，叶辰，你医术再厉害，能从食人鱼的手下救活一副骷髅吗？”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    唐天傲一口气数完三个数。

    就在‘一’字落地的那一刹，叶辰拔出唐鹏飞体内的银针，唐鹏飞从睡梦中醒来，发出呜呜的哭泣声，同时叶辰大喝：“我换！”

