    砰！

    一处黑暗破败的阁楼里，王安仿佛破麻袋一般，被人狠狠扔在角落，激起满地灰尘。

    “咳咳……”

    王安用力挥散刺鼻的尘埃，一边弯着腰，缓缓从地上爬起来。

    目光扫过，阁楼里除了密密麻麻的蛛网，连半件家具都没有，更别提板凳，索性背对着墙坐下来。

    哎，这个时候，要是能点上一根烟就好了……他抬起头，饶有兴致地打量起黑衣人，一边美滋滋地想着。

    “哼，你倒是沉得住气，难道就不想知道我是谁吗？”

    黑衣人见他被抓这么久，居然一声不吭，有些出乎意料，忍不住好奇地问了一句。

    “呵，你会让本宫知道吗？”

    王安嘴角挂着戏谑，可下一刻，他却愣住了。

    原来在他说完这句话之后，黑衣人竟当着他的面，将面巾一把扯掉了。

    “呃……你是谁？”

    望着面前年轻的陌生面孔，王安很确定，自己从没见过这个人。

    “大炎太子是吧，不怕老实告诉你，我叫庄飞宇，是云裳的师兄，此次，专为取你狗命而来！”

    王安略作思量：“听你的口气，有很重的南方音……莫非，你不是大炎人？”

    “呵呵，你倒是挺聪明，看来，传闻似乎有误啊。”

    庄飞宇先是一愣，继而嗤笑道：“不错，反正你也快死了，不妨告诉你，不仅我不是大炎人，云裳也同样不是大炎人，是不是很意外？”

    “确实有一点。”王安并不否认，揉了揉眉心，“只是，本宫不明白，本宫自问对云裳还不错，和你也无冤无仇，你为何一心要取本宫性命？”

    他忽然一拍手，眼睛发亮地看着庄飞宇，嘴角勾起一抹戏谑：“本宫明白了，你不会是喜欢云裳吧？”

    庄飞宇被叫破心思，恼羞成怒地瞪眼道：“是又怎么样？”

    “本宫和云裳之间，根本就不是恋人关系，你就为这个？”

    难道这就是红颜祸水？……王安心里委屈得不行，真是人在家中坐，锅从天上来。

    老子就啵了她一口，就要以命相偿，那来套大宝剑，还不得轮回三生三世？

    “当然不是只因为这个，这个只是其一。”庄飞宇毫不掩饰对王安的厌恶。

    “那其二又是什么？”

    “其二就是，自从云裳和你认识之后，一再违抗组织下达的命令，这其中，肯定受到了你的蛊惑，所以，只有清除你，她才能变回原来的自己！”

    “原来本宫竟还有蛊惑人心的本事，本宫怎么不知道？”王安自嘲一笑，接着问道，“还有呢？就只有这两条吗？”

    “还有最后一条，是关于你的身份。”庄飞宇冷声道。

    “本宫太子的身份？”

    “没错。”庄飞宇毫不遮掩地阴恻恻一笑，“你说，一个死掉的太子，对谁更有利？”

    当然是他的敌对国，以及某些弱小的邻国。

    因为太子空缺，大炎必将陷入皇子夺嫡的纷乱之中，短时间内还没什么。

    怕就不怕，长时间不分胜负，那样对于整个国家来说，都将是巨大的灾难和内耗。

    王安没有在这个时候自作聪明，呵呵一笑：“这个，对谁有利本宫还真不知道，不过，对谁不利的话……本宫觉得云裳应该会算一个。”

    “云裳？”庄飞宇眉毛竖起，双眼化作凌厉，“你对师妹做了什么？”

    “呵呵，男女之间，还能做什么，不就是做爱做的事咯。”

    王安还不想丢掉小命，灵机一动，决定暂时将云裳当作护身符，但见他露出男人都懂地暧昧笑容，呵呵笑道：

    “不瞒庄师兄你说，我们亲近过几次之后，云裳已经怀了本宫的孩子。

    “呵呵，你既然是云裳的师兄，算起来也是这孩子的师伯，作为师伯，你怎么忍心孩子一出生就没有父亲？

    看在云裳和孩子的份上，还请庄师兄就此收手，事后本宫亦有重礼相报，不知庄师兄意下如何？”

    庄飞宇顿时脸都黑了，似乎大为震动：“你说什么，云裳怀了你的孩子？！”

    忽然，他一个箭步冲上去，抓住王安的衣襟将其抵在墙上，双眼死死盯着对方：“你不是说，你们不是恋人，那为何你还会和她……和她做出那种事？”

    “咳咳……你能不能松手？”

    王安咳嗽着试图掰开他的手，却怎么也无济于事，只好放弃，发出一声戏谑的沙哑笑声：“呵，谁说不是……不是恋人，就不能生孩子，你别……别忘了，云裳她可是青楼……女子。”

    “不可能！绝不可能……她怎么可能干出这种事？！”

    听完王安的话，庄飞宇仿佛受到莫大的打击，整个人都不好了，愤然丢开王安，在阁楼里来回踱步。

    似乎只有这样，才能发泄心中的愤恨和不满。

    王安抓紧时间喘息几口，左手摸了摸右手腕的袖箭，他其实早就想用这个，无奈对方给他的感觉太过强大，一直没敢轻举妄动。

    他一边将袖口对准目标，一边继续激怒对方。

    倒不是王安喜欢耍嘴皮子，而是，只有对方丧失理智，被愤怒冲昏头脑，他才能有机可乘：

    “没有什么不可能，本宫可是大炎太子，身份何等尊贵，天下间想和本宫一夜鱼水的女人，多如过江之鲫，再加上本宫天生帅气，才貌双绝，云裳被本宫迷住又有什么可意外的？”

    王安并不知道，这回却是聪明反被聪明误。

    以为激怒对方，可以制造破绽，谁知，却成了一张催命符。

    “你胡说什么，找死！”

    庄飞宇确实被激怒了，但所谓的破绽，却并没有露出多少。

    但见他恼羞成怒，用杀人的目光看向王安，忽然脚下一踏，溅起大片灰尘，径直向王安冲过来。

    轰……

    劲风扑面，只是一个眨眼，他便冲到王安面前，抬手就是一掌。

    这么近的距离，王安当然不会放过，他能明显察觉到对方的杀机，毫不犹豫地抬手，放箭，拼死一搏。

    咻！

    一点寒芒出袖，然后，王安睁大了眼睛。

    没射中！！！

