
    第七百一十三章神奇的中医！

    就在众人目瞪口呆，怀疑雪花疯了时，更是神奇的一幕发生了，雪花的眼睛慢慢恢复了神采，接着发出一声嘶鸣，竟然直接就缓缓站了起来！

    “雪花！”韩霜眨了眨眼睛，确定自己不是出现幻觉后，满脸狂喜。

    雪花直接向前迈出一步，到了韩霜身前，脑袋轻轻推了韩霜，发出低声的嘶鸣声，似乎在告诉韩霜，它已经恢复了。

    见到这一幕，外面众人脸上都是一副见了鬼的表情，瞬间炸开锅了！

    “我的天，这怎么可能？我是不是出现幻觉了？雪花竟然真的好了！”

    “关键是，它是喝洗脚水好了的啊！我去，这是中医吗？开什么玩笑，中医什么时候变得这么神奇了？”

    “不！或许中医本就神奇，是我们孤陋寡闻而已！”

    “我感觉，我这么多年的兽医真的是白当了！我当年就该去学习中医啊，不只可以治人，还可以治疗马，简直就是通吃啊！治马都这么厉害，治人那得厉害道什么程度！”

    “现在看来，显然，雪花并不是感染了亨德拉病毒，不然不可能救这么被治好了，他说的是对的！”

    众人都是用崇拜火热的目光看着林辰，同时，想起林辰之前的话，此时是彻底相信了！

    身为世界顶级兽医的安德烈弄错了，这个年轻人说的，才是正确的！不然的话，他有如何能将这匹马治好！

    严世宏脸变得异常难看！

    安德烈如遭电击，整个人仿佛变成石雕，眼睛瞪得滚圆，死死盯着雪花，怀疑自己是不是在做梦！

    最终，他看向林辰，“它真的不是感染了亨德拉病毒？”

    这一次，他不是带着那种高高在上的语气，反倒是像晚辈在请教长辈。

    “虽然我没见过感染了亨德拉病毒的马匹或者病人，不过，对于感染亨德拉病毒后的情况，还是有些了解的！”林辰点了点头。

    虽然，他获得的传承中，没有关于这病毒的资料，不过，他却是自己也读了许多西医的书籍，包括很多外国的古怪病症和各种病毒。

    他继续道：“亨德拉病毒是一种时效性极短感染性极强的病毒，只要和病原体伤口有接触，那么便有非常大的几率会感染，感染后，基本上五六个小时内，便会出现红斑症状，身体开始不舒服！”

    他看了眼那些护理人员和兽医们，“问题是，这些人和雪花已经呆了那么久，如果雪花真的是感染了亨德拉病毒，那么他们这么多人里面，不可能没有一个人被传染！如果有人被传感了，那么这么久过去，早就出现明显症状了！”

    安德烈闻言，身体一僵，看向那些护理人员和兽医，半晌后一脸颓然：“你说的对，刚才我被自己的判断吓到，竟然遗漏了这个细节！

    顿时，众人一片哗然。

    都没想到，安德烈竟然真的直接承认他弄错了，也就是说，刚才的打赌，他已经输了！

    然而，此时的安德烈脑海里却已经不是刚才和林辰的赌局，对他来说，那赌局已经可有可无，他真正关心的，是别的东西！

    众目睽睽之下，他直接就给林辰跪下，砰砰砰磕头，声音带着哀求，喊道：

    “是我输了，我从今天开始，就去改学中医！都是我太自以为是，中医实在太神奇了！年轻人，不！神医！神医你能不能帮我治好我的隐疾？求求你了！”

    此时，见识了林辰的本事，他自然不会再把林辰看出他身体问题的事情，当成了巧合。

    就算雪花不是感染了亨德拉病毒，但也是伤口感染，而且此时他也猜出来了，应该是变异性感染！

    这种感染虽然无法和亨德拉病毒相比，可也很是严重，难以治疗，但是林辰竟然用洗脚水就能治好，这手段实在太神奇了！

    在他看来，林辰如果愿意，一定也能治好自己的隐疾！

    “神医！神医您帮帮我！只要您把我治好，我愿意为您做任何事情！”他恳求道。

    作为一个有钱有声望的男人，却偏偏没有男人的能力，那种痛苦和挫败，也只有他自己懂得了！

    “把这剩下的洗脚水喝下去，你就能好了！但关键是，你愿意花多少钱来买呢？我这洗脚水可是很昂贵的，你要是太小气，就直接离开！”林辰笑容玩味道。

    周边的人，听到他这话，都是一阵汗颜。

    安德烈嘴角抽了抽，接着一咬牙：“神医，我出一千万，你看行吗？我虽然名气很大，但也并不是什么顶级富豪，这一千万，已经相当于我全部身家的一半了！”

    “华夏币还是美金？”林辰道。

    “美金！”安德烈道。

    “行，卖给你了！”林辰点头，一副你赚到了的表情，看得众人有些眼前发黑！

    一千万美金，买半盆洗脚水，这种事情说出去，谁信啊！绝对会被骂神经病！

    可偏偏，它就是发生了！

    实际上，众人却是不知道，林辰并不是真的靠什么洗脚水治病，他不过是在一开始洗手的时候，在水中放入了相应的丹药而已！

    之所以还要故意洗脚，弄成洗脚水，就是为了教训下这个骂中医是垃圾的家伙！

    他从一开始就打算了，要卖洗脚水给他，卖个天价，让他这辈子，都不敢再嘲讽中医半个字！

    当然，他倒也算不上坑安德烈。

    他放入的丹药，能治疗雪花的变异性感染，也能治疗安德烈的身体问题，还能顺便提升身体素质，总体来说，安德烈还真不亏！

    安德烈从身上掏出一张镀金银行卡，递给林辰，“神医，这里面有一千一百多万美金，您收着！”

    此时，他也顾不得里面还有些零头了，他脑子里全部是重振男人雄风！

    林辰毫不客气地接过银行卡，安德烈直接就冲到那半盆洗脚水旁，端起木盆，对着嘴，咕噜噜就狂喝起来！

    严世宏等人，看着这一幕，都是满脸恶寒，感觉一阵恶心，胃里翻涌，这尼玛喝洗脚水还能喝得这么痛快，关键这洗脚水价值超过了千万美金！

    他们这辈子，估计都不会遇到比这更诡异的事情了！

    最终，半盆水竟然都被安德烈喝了下去，喝得肚子都鼓了起来！

    他将木盆扔到地上，打了个饱嗝，却是满脸红光，赞叹道：

    “虽然带着些怪味，不过喝到身体里暖洋洋的，感觉浑身都充满了力量，好久没有这种精力充沛的感觉，仿佛一下子年轻了二十岁一样，实在太爽了！”

    众人简直无力吐槽了！...“”，。
