    “龙王，要出发了！”

    第二天，上月大教他们过来通知了一下。

    “走吧！”

    王仙看了看龙峰内，满脸微笑的说道。

    “轰轰！”

    龙峰开启，很快来到上月大教他们的陆地板块上。

    方圆几千万公里的陆地板块，上面站着密密麻麻的人。

    这是北线一众势力的强者。

    “希望这一次能够有一个不错的收获。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    这一次龙峰内有龙宫弟子六万，六万人中全部都是不朽神王强者。

    三万五千名天眼箭部成员，全部都拥有着不朽神王战斗力。

    另外一万两千名神王级别的诡妖，一万名不朽神王级别的星木龙种。

    其余的则是火锤一族的强者。

    如此强大的实力绝对堪比天涯与九霄两大教。

    “那个龙峰就是龙宫的实力吗？整个龙峰散发的威势好强！”

    “是很强，那个龙峰是龙宫战争机器，非常强大，听说能够困住三只不朽神王九阶存在。”

    “再强能够强过我们的天涯尺，一尺天涯诛神灭魔”

    “和天涯尺自然不能比，但这龙峰也非常强大了！”

    在龙峰朝着前方前进的时候，一旁的位置，也有不少势力。

    每一个势力的弟子强者都站在一个个大型飞行器上。

    有整个星球进行前进的，有一个虚空海洋在虚空横渡的。

    也有千公里大小的科技战舰。

    其中最为醒目的是一个尺子模样的强大宝物，尺子并不是很长，仅仅万米左右，但是在尺子上，却站着几千万人，那些人看去非常小，犹如蚂蚁一般。

    天涯尺，拥有着咫尺空间，整个尺子也是一件强大无比的至宝。

    属于天涯大教的镇教至宝。

    一众势力的强者与弟子扫视着周围，纷纷开口议论着。

    尤其是对于最近在北线名声大起的龙宫，更是充满了好奇。

    “龙王，路程需要五天的时间，五天刚好能够将龙峰彻底的打造好！”

    天阵站在指挥台上，满脸微笑的说道。

    “那更好。”

    王仙在一旁笑了笑，目光也扫视着周围的势力。

    因为九霄与断天两大势力强者都在东边深渊那里，周围的势力都是恶魔岛屿中央势力。

    最强的自然是天涯大教。

    其余北川宗这个级别的势力有五个，以及上百个再弱一些势力。

    这一次去的人大约有好几亿，还有不少战争机械，所以一众势力并没有选择通过传送阵过去。

    “那个天涯尺，倒是很强。”

    王仙目光看去，淡淡的说道。

    “挺不错的武器，有强者操控能够媲美不朽神王巅峰战斗力了。”

    天阵点了点头。

    接下来几天，一众势力浩浩荡荡快速朝着恶魔岛屿东方的深渊处赶去。

    因为如今恶魔岛屿被深渊吞噬了五分之二，尤其是东方和北方的区域，所以五天后，王仙他们便来到深渊的前方。

    与当初的北线一样的是，在战线的前方，是一处繁华的区域，周围至少有几万颗生命星球，这里是一处比北线还要繁荣的区域。

    不过这里与北线相似的是，所有人都匆匆忙忙，身上带着煞气。

    “诸位到来了，商议一下进攻的事情吧！”

    虚空中，几十个身影出现，朝着王仙他们一众势力说道。

    “哈哈，好，屠了这群畜生！”

    在一个个大型战争机械内，一个个势力的强者直接飞出来。

    “我们也过去！”

    王仙朝着天阵说了一声，从龙峰内飞出来，朝着深渊前方飞去。

    “轰轰轰！”

    一名名顶级强者悬浮在虚空中，目光扫向前方。

    在这里，能够看到深渊的一部分。

    “两只不朽神王巅峰深渊种。”

    王仙目光看向中央，看到两只强大的深渊种被一众手下拱卫着。

    “中央区域我们与九霄解决，其余的地方你们自行分配。”

    一旁的位置，天涯大教老祖毋容置疑的说道。

    “中央右侧交给我们，不需要人来支援！”

    断天大教掌教看了看上月大教他们，直接开口说道。

    “那右边便交给上月以及其余一众势力了。”

    天涯老祖看向上月掌教与王仙他们，淡淡的说道。

    这一次的围剿，对于整个恶魔岛屿的势力来说难度并不是很大。

    可以这么说，前方深渊内的深渊种，就是庞大的资源。

    没有什么危险，还能够获得无数深渊结晶，一众势力自然要争一争。

    尤其是对于大教来说。

    深渊结晶可是一种非常强大的修炼宝物。

    “我们上月与龙宫在左边靠近中央这，其余的你们一众势力分配。”

    上月掌教微微皱起眉头，不过他也只能如此选择。

    天涯和九霄实力比他们强，断天大教是这里的东道主，只能选择他们选剩的。

    “这次的收获可能要差强人意了。”

    王仙口中喃喃。

    “好，十分钟内分配完，所有势力弟子十分钟后深渊前集合，统一进攻，不要让这群畜生逃了。”

    九霄老祖冷冽的说道。

    “是！”

    一众势力首领应道，立刻开始准备。

    “将龙峰驾驭过来！”

    王仙朝着天阵说道。

    天阵点了点头，身形一动，迅速的回到龙峰内，很快，庞大的龙峰来到深渊的前方。

    “轰轰轰！”

    很快，周围一个个势力聚集。

    上月大教的一众强者与弟子也飞了过来，一千多万人，都是上月大教的精英。

    “龙王，我们清理这一片领域的深渊种，有两只不朽神王九阶的存在，老风他实力还没有完全恢复，这两只就交给龙宫了，我们清理一亿公里外的。”

    上月掌教、老祖飞过来，朝着王仙说道。

    “嗯？那多谢上月大教诸位想让了！”

    王仙微微一愣，朝着他们说道。

    “哈哈，相较于龙宫之前的帮助，这点都是小事。”

    上月掌教他们笑了笑，没有丝毫的在意。

    九阶的深渊种结晶，对于他们来说都是异常珍贵，甚至有强大的不朽神王八阶强者因为一个九阶深渊种结晶的契机而进行突破。

    以上月到来的三个不朽神王九阶深渊种，足以灭掉一只。

