    这不要紧，马上冒出一个鲜肉快递送货到家，这个鲜肉快递，无论是送货速度还是鲜肉数量都是非常恐怖，一刹那占据了消耗鲜肉的百分之三十的市场份额，导致肉价再度降下百分之二十，让肉价几乎回到了原来的价格。

    囤积那般多冷冻肉的商家都血亏，本来现在等着收钱的时候，却是在天天盼望着肉价上扬。

    鲜肉之战，钟家也在秘密参与，但不在钟家管理系统之中呈现出来，所以陈小凡不知道，无意之中对钟家进行一剑封喉。

    由于钟家和那些邪恶势力勾结，所以不会在管理系统上面呈现，就算钟家知情人，也没有几个，属于非常保密。

    因为如果被别人知道钟家干这些事情，以后不用在华夏混了。

    由于前段时间国内发生猪瘟，现在价格和猪肉库存比例，是严重失调，价格上扬是绝对的。

    源源不断的家畜被特价集团从老加的国家那一边运回来，对于检疫这方面，成立专门的工作组，对特价集团的家畜进行检疫，用最快速时间检查好，让家畜投放到市场之中，缓解这一次肉价失调上扬的恶果。

    一旦鲜肉价格超高，就会引起恐慌，就会有很多人无法过上温饱的日子，所以肉价必须掌控起来。

    现在那些无良商家还在继续抢购鲜肉，所以这一战才刚刚开始。

    陈小凡听出赵组长的弦外之音，劝自己不要去寻找方晓欣，不要再斗下去。

    “毕竟和方晓欣有了约定，所以我必须要见见她。”陈小凡一脸凝重。

    只可惜自己没有神医的头衔，否则就可以光明正大去找方晓欣了。

    赵组长叹息一声，不再说话了，不想把方晓欣的下落告诉陈小凡，不想陈小凡和方家、钟家同时开战。

    方家就是马蜂窝，一旦捅了，后果不堪设想，谁都无法估计会发生什么事情。

    陈小凡知道方家绝对不简单，所以不再问了，自己去寻找。

    问题在京城没有熟人，除了赵组长之外，真的找不到其他熟人。

    感到自己的人脉关系太狭小了。

    “我要去逛街，直升机就送给组织吧！”

    “谢谢你小凡。”赵组长大喜，知道陈小凡的直升机特别先进，速度非常之快。

    歉意的目光送陈小凡离开单位，心中祈祷千万不要出什么大事情。

    京城平静很久了，看来陈小凡的到来，必定引起轩然大波，所有的大势力重新洗牌。

    走出单位大门，看着繁华特闹的大街，谁都无法估计到异能一组总部竟然在这般繁华的大街之中。

    这里是出售民族特产的地方。

    一些手工精美的丝巾，一些古代的绣花鞋。

    各种精美的工艺品，都是迎接来自是世界各地的游客。

    这些民族工艺品确实是很畅销，老外过来，都很好奇，就够买了一些回去。

    方家是很有名气，但要从路人口中打听，是不实际的。

    “小凡。”

    清脆悦耳的惊呼！

    陈小凡转头看过去，看到了梁静娴，露出惊讶的神色，没有想到在这里遇到梁静娴。

    由于修炼了，梁静娴变得更加美丽动人，肌肤如雪，无比细腻，比以前美丽很多了，好像不断变得更加漂亮。

    “娴姐，你怎么会在京城？”

    “小凡，你怎么会在京城？”

    两人异口同声地说。

    都笑了笑。

    “我是接到赵组长的邀请过来的。”

    “我是来办理专利，现在好了，全部批下来了，我们单位将会放一次长假，毕竟这一段时间加班加点，大家都累坏了。我还打算飞过去找你，没有想到在这里遇上。”梁静娴喜悦走到陈小凡身边，挽住陈小凡的手臂。

    很自然，宛如情侣一般。

    梁静娴突然想到这里是京城，陈小凡来到这里，就会揭起轩然大波。

    看来陈小凡和方晓欣的事情要处理了。

    无论结果怎么样，都是让谁都无法承受的。

    “你想寻找方晓欣？”梁静娴凝重地问。

    “是的。”陈小凡没有隐瞒，点点头。

    “你最好不要去，现在不能够再度招惹大势力，方家大靠山也是仙门。”梁静娴凝重地说。

    陈小凡沉默了。

    梁静娴没有再劝告了，突然拿出手机看短信，脸色一沉，叹息一声。

    “我还有事情办理，忙完找你。”

    “你忙吧！”

    陈小凡没有想到在这里和梁静娴匆忙见上一面。

    看着梁静娴上了一辆商务车离开。

    “老大，其他人都宛如避开瘟神一般避开我们。”

    “不管怎么样，都要找齐人数，否则我的脸面何存？”

    “真的找不到人了。”

    “老大有办法了，就让他来顶替一下。”

    “看起来是一个外来民工，带她过去，很容易穿帮的，到时候被拆穿了，更加没有面子了。”

    “哪还有其他办法吗？”

    一个个无语了。

    “将就一下吧！”那个老大叹息一声。

    陈小凡听到他们在谈话，但没有理会，继续在街道上慢步，在思考，到底去不去寻找方晓欣？

    突然五个青年把陈小凡围住。

    陈小凡一愣，看到一个个都是衣冠楚楚，眉心没有黑气和金光，这是不作为的人，也就是典型的纨绔子弟。

    “这位兄弟，我们有事请你帮忙。给你一千块，演戏半天。”一个青年很有礼貌地说。

    “演戏，我不会。”陈小凡摇摇头。

    对于别人来说，一千块确实是很高的薪水，都会认为走运了。天掉馅饼了。

    “一万块演戏半天。”哪位老大很霸气地说。

    “我不会演戏，演得不好，到时候承担不起后果。”陈小凡摇摇头。

    “不管是否成败，你都会得到一万块，如果演得好，给你十万块奖励。”

    陈小凡无语了，这一群纨绔就是有钱，看来不是一般家族子弟。

    “先转账，到时候你们赖账，我找谁说理？”陈小凡拿出手机，让别人扫码。

    一个个气的直翻白眼，但还是有一个青年还是把钱转给了陈小凡。

    “你们要我扮演什么角色？”

    “不学无术的纨绔子弟。前面有东方丝绸连锁店，到哪里购买一套像样的衣服给你，否则你这样一身打扮，怎么看，都是民工。”

