
　　桂花树高达五百丈，枝叶茂盛广园有近百丈。人在其下，如同在一顶巨伞下。

　　神游粉丝们对着树干拍，仰天对着头顶的桂花树拍。

　　吴刚砍伐桂花树，神游粉丝们不仅与桂花树拍照，还专门拍摄吴刚砍树。

　　吴刚知道这些人是白开带来，也不喝斥或阻止，任由神游粉丝们围观。

　　大家看到，那斧头并非不锋利，吴刚也并非没力气。

　　只见吴刚一斧头下去，虽说桂花树被砍了一道口子。但是当吴刚将斧头拔出来时，桂花树的缺口立即恢复如初。

　　桂花树不是一般的树，是棵神树。吴刚的斧头无法一斧就将桂花树砍断，如此一来就永远也不能砍倒桂花树。

　　可是，吴刚却从来没想过要放弃。在他心里，砍不砍得倒桂花树不重要，重要的是，这是姮娥仙子对他的考验。

　　有人看到有一仙子从广寒宫出来，纷纷提醒同伴。

　　“有人出来了。”

　　“是仙子。”

　　出来这位仙子，果真是仙气十足。仿佛披着月光一般，皮肤如月光，目光如月光。

　　整个的，白月光。

　　和洛神比起来，竟然不分上下。

　　想要找凡间女人相比较，发觉没有谁能有资格。就算那些被吹嘘说带有仙气般的，号称仙女的女明星，也不及其百分之一。

　　此刻，大家才发觉。凡间号称仙女的那些明星，再怎么仙，也有一股尘世之气在里边。

　　原来没有对比看不出来，现在，终于能看出来。凡间女子，始终不能脱去凡尘。

　　其实看洛神时，大家已经有这样的感觉。只是因为洛神不在天上，所以大家一时难以说出来。

　　现在看嫦娥仙子，那才是真正的白衣飘飘。

　　那秀发，即便无风，也带着轻盈。

　　那衣裙，即便无风，也给人飘逸的感觉。

　　那气质，终于让人明白，什么叫不食人间烟火。

　　大家这才明白，仙子与凡间女子的差距，真的是一眼就能看出来的。

　　吴刚看到走过来的仙子，扔下斧头不再砍树，痴痴地叫道：“姮娥。”

　　出来的仙子，就是曾经后羿的妻子姮娥。姮娥没有理会吴刚，径直来到白开面前，盈盈一拜。

　　“圣尊驾临，姮娥有失远迎，望圣尊恕罪。”

　　白开道：“何罪之有？”

　　姮娥又道：“圣尊可是来找星君？今日蟠桃盛会，星君前往赴宴。圣尊没见到星君？”

　　姮娥说的星君，就是广寒宫的主人太阴星君。

　　白开道：“我未去赴宴。有小友想游广寒宫，便带他们来游玩，你可有空闲？”

　　姮娥笑道：“圣尊又未去赴蟠桃会？很多神圣和仙家想去，都没资格去呢。圣尊今日能来广寒宫，是广寒宫福缘。便让姮娥带诸位上仙广寒宫一游。”

　　弹幕：

　　“听到了吗？老爷子又不去参加蟠桃会。”

　　“这种会去多了没意思，老爷子又不在乎那几个蟠桃。”

　　“天天这个会那个会的，什么龙虾帝王蟹，很没意思。不如家里两个小菜好吃。”

　　“见惯了阿谀奉承，老爷子就喜欢躲清静。”

　　大家跟随姮娥离开桂花树。发现吴刚痴痴地看着姮娥离开，直到姮娥的背影在他视野消失，他才继续砍伐桂花树。

　　桂花树还是那样，斧头砍时，被砍伤。斧头离开时，却又自动愈合。

　　吴刚喃喃自语，为刚才姮娥没有看他找借口。

　　“圣尊在此，她定是要先照顾圣尊。”

　　“她不是眼里没有我，她只是要照顾圣尊。”

　　“否则，圣尊一怒，不要说她，就算是整个广寒宫，就算是太阴星君来跪下赔罪，都无法担得起责任。”

　　广寒宫，初看是震惊。因为处处都是无瑕一般白，处处都是温柔的月光。

　　可是看久了，反而觉得空虚寂寞冷。

　　月光，冷冷的。

　　无瑕的白，亦是冷冷的。

　　那些花，也都是单调的一种月白色。

　　整个月亮之上，处处一片白。除了桂花树的叶子是绿的。即便这样，桂花树的绿叶，也沐浴在柔柔的白月光当中。

　　姮娥很细心，察觉到了众人的想法，笑道：“诸位上仙可是感觉到了冷清？”

　　众人有点不好意思起来。

　　姮娥道：“其实不只诸位上仙这般想，别的仙家来广寒宫，亦有此感觉。这广寒宫，名字起得没错的。”

　　白萌萌为避免尴尬，问道：“仙子，我们在东海龙宫时，东海龙王请我们喝了桂花珍珠酒。老龙王说，桂花珍珠酒是用你这里的桂花树上的桂花所酿造，是真的吗？”

　　姮娥点头道：“是有此事。”

　　“咱们广寒宫的桂花树，虽不及王母娘娘的蟠桃，但在仙界也是很有名。许多仙家都想要我们的桂花，就连西方灵山，也来求要。”天籁小说网

　　“我已通知其他仙子备宴，想必此时已备好酒宴，诸位上仙这边请。广寒宫的桂花酒虽不加珍珠，可却是最好的桂花酿造，不比桂花珍珠酒差。”

　　姮娥带着大家登上广寒宫一处平台上，这里已经列好二十二张案桌席位，案桌上摆有月光石酒壶和月光石杯。另有月光石爵，放着桂花琼浆。几位仙子立在两边，每个容貌都不逊色于姮娥。真是各有千秋，各有各美丽。

　　“霓裳拜见圣尊。启禀圣尊，星君带广寒宫众仙子前往蟠桃盛会奏乐起舞助兴，只留下我几位姐妹看守广寒宫，请圣尊恕我等怠慢之罪。”一位名叫霓裳的仙子对白开说道。

　　白开道：“何罪之有？倒是我们打扰仙子清修，还请几位仙子担待一二。”

　　白开领着神游粉丝们入席，他坐首席，白萌萌坐次席，其他人各自找座位坐。

　　首席正对着远处的桂花树。那桂花树虽在远处，因有五百丈高，所以覆盖面积有近百丈范围。

　　这样一来，又不显得远了。反倒是这些树和花，成为一道风景。

　　姮娥与霓裳两位仙子作陪，不时为白开和神游粉丝们倒酒添加桂花琼浆。让本以为只能喝一杯桂花琼浆的神游粉丝们心中暗暗窃喜。

　　其余几位仙子，则弹琴起舞为白开等人表演。

　　白萌萌对姮娥道：“不知姮娥仙子可否为我们介绍这酒和这琼浆？”

　　姮娥点头，介绍道：

　　“这酒是桂花酒，以仙米天河酒为引，月露为水精心酿造。凡人喝一口，能一年不饿。连喝十口，可白发变黑，长出新齿。喝上一壶，身体无病，健康长寿。”

　　“因桂花酒数量少，平时也就玉帝、王母娘娘、太上老君、西方佛祖等少数大能才有资格喝到。今日圣尊前来，此酒是不限量的。”

　　白萌萌闻弦知音，问道：“若是玉帝要喝，也是限量的？”

　　姮娥点头：“自然是如此。”

　　姮娥继续介绍：“这月光石爵里的是桂花琼浆，由桂花和桂花蜜制成。喝了能美白皮肤，通筋舒骨。”

　　“这桂花琼浆，平日里也是限量的。就连我们广寒宫的仙子，也不可多饮。今日圣尊在此，亦不限量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第215章 原本要限量免费阅读。https://xs.23sk.com 