    　　　　“哈哈，今天运气真好!”

    　　首领忍不住地咧嘴大笑，其他人也是欣喜地符合。

    　　今天遇到这种等于白送上门的动物，相比于以往找了都说不定没有收获的时候，今天运气的确是很好。

    　　首领等人怀着好心情，继续朝着前方前进。

    　　“只要打一只大货，我们就回……”首领笑着对其他人说道。

    　　不过他话还没有说完，前方就出现了一只兔子类的生物，直接让他话语都停顿了。

    　　他惊诧地瞪大了眼睛，“今天是怎么回事，碰到一只受伤的猛兽就算了，还来一只……”

    　　怀着疑惑的心情，六人没有废什么功夫，就把这只没有多少杀伤力，只是速度比较快的动物给擒拿下了。

    　　他们啧啧称奇地望着两只，神情中满是惊异。

    　　“这么容易，要是天天都能这样就好了!”

    　　队伍中，祁感叹着说道。

    　　“真能这样就好了!”

    　　其他人闻言都咧嘴一笑，虽然觉得是祁在做梦，但还是不免让他们都生出了这种期待幻想。

    　　六人继续上路，再又走了十几分钟后，又是一只小型动物自己出现在了他们面前，那只动物看到他们直接僵住了，几秒后眼神惊恐地想要跑。

    　　轻易地又抓住了这只后，六人面面相窥，人人眼睛都瞪得滚圆。

    　　他们感觉到了不对劲!

    　　一次还好，两次也行还能说是运气，但第三次……

    　　这却是有些诡异了!

    　　“这……”人群中的几人，下意识地咽了咽口水，有点被吓到了。

    　　“这是!”躲在首领体内的苏云，看得也是惊诧不已。

    　　相比于弄不明白是怎么回事的首领等人，他心中有了一个猜测。

    　　“难道是运气？”

    　　关于祝福字符的这个猜测，让他顿时惊喜了起来。

    　　从之前几次的情况上看，首领等人的运气的确很异常。

    　　“难怪……难怪我感觉那股力量那么晦涩，竟然是命运的力量？”

    　　苏云喃喃自语道，“不过再看看，要是首领接下来还运气这么好，那基本就可以确定了!”

    　　首领压抑住心中的惊喜，迟疑地提出了一个猜测，“你们说，要是我们继续走下去，能不能继续猎到猎物？”

    　　这个想法，顿时让其他人眼前一亮，纷纷赞同了起来。

    　　“首领的提议不错!”

    　　“试试!”

    　　听到他们认同，首领大笑一声，让人扛着猎物，他们继续开始寻找猎物。

    　　或许，真是冥冥中的好运，在影响着他们。

    　　才又走了没一会，他们忽然听到了前方传来了一阵阵的兽吼!

    　　众人眼中闪过了惊喜之色，真的来了!

    　　他们小心翼翼靠近了传来声音的地方后，苏云远远就看见一群十几只野狼，围着一只接近一米高长着两只獠牙的大野猪，看情况他们两者正在对峙!

    　　在仔细打量一眼，野猪和野狼群身上都有伤，鲜血淋漓的样子看起来很惨烈，特别是野狼，还有几只躺在血泊中半天没有动弹，看起来生死未卜。

    　　他们刚来没有多久，喘着气的两者似乎是发现了他们，战斗都停止了下来，它们眼神警惕地看着他们。

    　　首领有些迟疑，这种情况让他不知道怎么处理，不管是狼群还是野猪，似乎都不是他们都窥伺的，搞不好还会出事。

    　　“早知道晚点来了!”首领不由有些懊悔的想。

    　　要是晚点来，说不定就能遇到已经两败俱伤的野猪和野狼群，到时候收获不得扛都扛不过来。

    　　就在他这么想着的同时，战斗现场出现了新的变故。

    　　十几只野狼中，一只最高大威武，看起来威风凛凛凶猛的野狼，忽然‘嗷呜嗷呜’大声嚎叫了几声。

    　　头狼深深看了看野猪和人群一眼，在嗅了嗅鼻子后，狼群也不知道是不是因为忌惮，竟然缓缓后退起来!

    　　在退了一些距离后，它们直接转身跑离了这里，不过在最后离开前，头狼眼中闪过仇恨地望了野猪一眼，这才跟着狼群消失。

    　　原地只剩下了喘着粗气，眼睛发红的大黑野猪。

    　　它是可没有什么怕的，仗着皮糙肉厚，之前那群野狼给它造成的伤害很小，但身上伤口还是一阵阵的刺激着它，让它怒火高涨。

    　　忌惮野狼群看着他们走后，它就把怒火迁怒到了眼前这些看起来脆弱的家伙上。

    　　张大嘴，传出了一声巨大的吼叫后，它迈着大粗腿低下头，把獠牙对准了首领等人，然后狠命冲了过去。

    　　“不好，你们快跑!”

    　　首领惊声大喊道。

    　　其他人不用首领提醒，在大野猪冲来的第一时间，立马亡魂大冒地转头就跑。

    　　首领瞬间犹豫了一下，眼神坚定了起来，用力握紧了石矛。

    　　他不准备跑!

    　　不管是为了族人，还是现在被神祝福的情况下实力大增，他心中都有些跃跃欲试，想要测试一下的想法，都让他不想就那么跑了。

    　　手持石矛，在野猪冲过来之时，以他被祝福的状态，轻易就躲了过去。

    　　躲过去时，他手中的石矛也直直赐了野猪一下。

    　　“嗷!”

    　　野猪一声痛哼，眼中血红之色一闪而去，却是成功的被首领吸引过去了仇恨。

    　　首领听到痛哼并没有惊喜，反而惊讶地望着被石矛刺中的部位，只见那里在他平时几倍的巨力下，已经入肉了三分之一的矛头。

    　　虽然看起来很好，但伤口并没有达到他预想的结果，本来还以为会给这只大家伙一记重伤，没想到只是这么一点伤害!

    　　来不及多想，野猪转过身暴怒得想要拿獠牙顶他。

    　　在又躲过了攻击后，首领调动起了体内被增幅的光明之力，并把它附着到了石矛上。

    　　他趁着野猪冲过来的时候，一声怒吼后跳了起来。

    　　身躯在空中高高越起，手中石矛直直朝着野猪的脑袋插去!

    　　噗嗤!

    　　在重力和光明之力的加持下，这个石矛成功刺入了野猪脑袋里面去!

    　　血花贱起!

    　　“嗷嗷嗷!”

    　　野猪眼睛瞪圆，一下子发疯了起来，疯狂摇晃着脑袋，想要把站立在头上的东西甩掉。

    　　不首领咬牙支撑着，野猪嚎叫着坚持了一会后，忽然轰的一声，整个躯体倒在了地上。

    　　首领喘着气，望着浑身抽搐口吐血沫，进入多出气少的大家伙，心情战栗中带着兴奋。

    　　成功了!

    　　他竟然战胜了一只，平时遇见只能玩命奔逃，想也不敢奢想能猎杀的大家伙给杀了!

    　　光是看着，他自己都有些不敢相信。

    　　不过他也知道，这一切都是因为神的赐福还有成为神战士的缘故，这才能打得过吗这只大家伙。

    　　此时，他心中充满了对神的崇敬之情。

    　　就在他刚打败这个大家伙没有多久，其他五个族人这时也惊喜地跑了过来，刚才他们并没有跑太远。

    　　“首领你真厉害!”

    　　“神啊，好大的大家伙!”

    　　众人夸赞和惊叹地望着这只大野猪。

    　　首领被夸的老脸一红，连忙谦虚不好意思地笑道，“这一切都是神赐福的功劳，不然我还要一些时间，才能真正打败这个大家伙。”

    　　面对首领的谦虚，众人都不由笑了出来。

    　　等笑过后，他们打量着除了大野猪外，还倒着几只的野狼，都有些痛并快乐着。

    　　“太多了，这么多我们根本抬不回去!”

    　　祁苦恼地说道。

    　　首领想了想，说道，“这个大家伙我来抬，其他你们带着，我们回去!”

    　　这一趟可谓是满载而归，在打下去他们也抬不回去，所以干脆回去比较好。

    　　“动作快点，这里血的味道太重了!”

    　　首领催促了一句族人，他弯下腰手臂青筋冒起，甚至身上泛起了微光，野猪直接被他一声怒吼间抬了起来。

    　　这一幕看得其他人目瞪口呆，他们还以为是说说呢，首领竟然真的把这个大家伙抬了起来!

    　　“快点!”

    　　有些感到吃力的首领，又是催促了一下。

    　　“哦哦……”

    　　其他人连忙动手，把地上的狼尸给收拾了起来。

    　　“果然是运气!”躲在首领体内的苏云，立马欣喜地确定了这点。

    　　这么接二连三的，首领他们都快把一个队伍三四天的收获打了，太不正常，运气也太好了。

    　　随着首领等人把这些动物扛回去后，老司机等族人又是一阵的惊呼。

    　　在询问了具体原因后，他们更震惊了。

    　　受伤的猎物？

    　　自动送上门的猎物？

    　　还有两败俱伤的猎物？

    　　这一件件说出来，就更梦幻一样，要不是这些动物尸体在这，他们都差点以为首领他们撒了谎呢!

    　　老祭司陷入了沉思中，不由喃喃自语地出声，“首领被神赐福后，真的带来了好运!”

    　　其他人一怔，也是纷纷恍然大悟。

    　　赐福，运气？

    　　难怪!

    　　本来族人就在心中美好的幻想，说‘愿神祝福你’会带来好运，没想到真得能带来好运!

    　　一时间，没个族人都眼睛发红艳羡地望着首领，他们也想被赐福，也想要好运!

    　　人人心中，都期待着被神赐福的一天。

    　　首领被看得哈哈大笑了出来。

    　　神石空间内。

    　　苏云望着激动的族人们，心中也是不错。

    　　“这个祝福字符真的逆天了!”

    　　“以首领的情况来看，效果实在是太好了!”

    　　说起来，就连他自己都有些不敢相信，区区一个祝福字符竟然这么变态!

    　　是的，就是变态!

    　　就首领那个时候的运气，以苏云观察来看，都快比得上传说中的气运之子，世界之子了!

    　　气运之子典型的就是，出门摔一跤的石头都是奇珍异宝，或者天降宝物砸头!

    　　首领虽然看情况没有达到那种地步，但也差不了多少了。

    　　“如果用在我身上也有这种效果，那我不得也变成世界之子？还是亲生的那种!”

    　　苏云有些期待的想着。

    　　正在他这么想着的时候，忽然他感觉到外界首领身上的祝福效果，已经开始了消散。

    　　整体时间也就近一个小时。

    　　随后，他急忙开始实验了起来。

    　　在花了半天左右，他基本弄清了祝福字符的效果。

    　　这字符在他身上除了增幅外，起到的运气效果也的确还在，只是相应的效果也同样变弱了!

    　　“世界之子梦就这么没了？”苏云眉头死死地拧在了一起。

    　　不甘心之下，他又开始了各种尝试。

    　　最后倒真是捣鼓出了一些东西，他发现祝福别人的时候，可以把运气效果屏蔽只剩增幅，也可以加大神力的消耗来提升祝福运气的效果!

    　　通过抛硬币等运气测试了下，想要达到首领那种运气，就必须一次性消耗体内一半左右的神力!

    　　而那种运气效果也到了一种极限，后面消耗再多的神力，也突破不了这个极限，就像他也尝试过给首领加大效果，结果也没变得更好。

    　　“这种结果也不错了。”

    　　虽然有些遗憾，但苏云心情还是不错的。

    　　他别的不多，神力还不是多得很。

    　　弄完这些，苏云突然想起极昼术还没有变成字符，极昼术那么长的施展时间，实在是一个巨大的缺憾，如果可以瞬发对他的实力提升，将会起到一个极大的作用!

    　　于是，他开始锻炼起了极昼术。

    　　时间就这样流逝了起来，两天后。

    　　部落中倒是没有什么变化，首领老祭司等人通过信仰结晶正在快速的变强，播种下没多久的纳物袋种子也已经发了芽。

    　　而在神石空间，苏云正看着新出现的字符皱眉。

    　　随着他把极昼术锻炼到极致，字符的确是没出意外的诞生了，只是结果有点不同。

    　　望着神格空间内的两个相互依存宛如阴阳鱼，却又独立的字符，他有些错愕。

    　　真没有想到，原本以以为一个的字符，似乎变成了两个？

    　　“这到底是一个还是两个？”

    　　他有些弄不懂了。

    　　“算了，先激活!”

    　　没想太多，苏云心中一动，把意识集中到字符上，熟练的激活了字符。

    　　神格立刻射出一道透明丝线，和字符连接到了一起。

    　　随着字符被激活变色，互相依存的字符意思也被他理解了。

    　　极昼!

    　　永夜!

    　　“真变成了两个!”苏云嘴角抽搐了一下，“这下子字符位置又没了？”

    　　原本他还以为还能空出一个位置备用，谁知道竟然会出现这种意外。

    　　“不过算了，这种威力巨大的招式，真能弄成字符，已经算是运气好了。”

    　　苏云也就稍稍遗憾了一下。

    　　“现在那阴影之神最好别让我遇见，不然……”

    　　冷冷地笑了笑，他对自己现在饿实力充满了自信，只要是同级，他就不信有能打得过自己的，那个阴影之神带来的威胁，他早晚会报复回去!

    　　而就在苏云想着事情时，距离这边很远的地方，火神游商几个人，这会也慢吞吞地回到了火神部落。

    　　

    　　				

