    达赖卜亚奈沙漠。

    位于利比亚南部地区，同样也是撒哈拉沙漠的延伸，在里面，就算是躺着，天上的卫星都不一定能定位的到你。

    满是灰尘的越野车疾驰而过，溅起灰尘，正在打洞的老鼠都警惕且好奇的将脑袋探出来，忽然感觉，天空一暗，自己就起飞了，一声秃鹫的嘶鸣，诉说着…这里本就是猎场。

    索贝斯坐在副驾驶，有些疲惫，拿起矿泉水灌了几口，看了下手表，再对比了下指南针，“还有大概多久？”

    “也就十公里左右。”驾驶同事说。

    索贝斯点点头，抱着手，正要冥思一会，就忽然听到一阵轰鸣声，朝着外面看去，就看到一架浑身泛着金属的小型无人机正在上空盘旋。

    “G—71？”索贝斯呢喃两句，“我们的人来了。”

    这是救世主公司旗下的新款侦查机，按照老板的吩咐，未来战场是人控制，但这种小型无人机绝对会更加出色，于是就重金砸出了这款G—71.

    携带360°摄像头，体重轻便，控制飞行速度达到80公里/小时，可以飞到两千米的高空，借用高清摄像头对车队、部队进行扫描，传回信息中心。

    这款无人机还没出售，不过索贝斯的情报机构现行配备到了，他也有幸见到过，要不然，怎么知道？

    听说，上面定价大约在700美金。

    这价格…

    索贝斯仿佛看到了他被恐怖组织大量使用的前景。

    他对着无人机挥挥手，然后大约过了一两分钟，通过无人机传来声音，“汇报你的编号。”

    “07471！”索贝斯喊着。

    坐在后面的穆塔西姆也已经醒了，他很好奇的瞪大眼，看着那无人机，闭上嘴，强忍着没开口询问，因为那简直太lOW了，自己是卡大佐的儿子！

    是这个世界上最有钱的一小撮人，当然，曾经是。

    利比亚靠石油发财，家族靠石油升天。

    无人机那边安静了一会，然后又传来声音，“很高兴见到你，中尉先生，请朝着坐标：***、**行驶，我们很快会见面。”

    对面说完后，操控无人机扬长而去。

    索贝斯目视着对方离开，从饰板中拿出一平板类型的仪器，在上面点了几下，对着司机说，“去这里。”

    “这是什么？”穆塔西姆终于忍不住问。

    索贝斯头也没抬，“卫星地图仪。”

    然后顿了下，转过头，指了指自己脑袋顶，笑着说，“天上有2颗卫星。”

    在96年的年初，又发射了一颗。

    基本能做到全球覆盖了，也让装备愈发的高科技起来。

    穆塔西姆有些羡慕，这种类似鹰酱的GPS，现在全球恐怕还没几个国家能弄成，主要花费和研究成本太大，GPS是山姆大叔从20世纪70年代开始研制，历时20年，耗资200亿美元，于1994年全面建成，具有在海、陆、空进行全方位实时三维导航与定位功能的新一代卫星导航与定位系统。

    而现在只是96年，索马里就配备了这种玩意？

    一定程度上肯定不如对方，但自主才是硬道理，卡大佐在位时，利比亚的武器装备都是买的，但有什么用？卖给你的，说明人家有更好的。

    穆塔西姆问，“这卖吗？”

    索贝斯摇摇头，“暂时不对外出售，不过未来不知道，救世主公司正在研发民用版本，到时候，借用卫星，可以锁定任何位置，帮助有路痴的人可以寻找到目的地。”

    他说了，没说透。

    但穆塔西姆却感觉到尼古拉斯的野心！

    如果真将这种科技弄成，那岂不是，在战争上更加方便定位？他也是略懂的，这种肯定有后台数据，假如，发生战争，这些数据就会成为空袭行动标准的定标。

    他其实可以更大胆点。

    假如，要用实名登记，那后台可得到的数据更多，根据身份，掌握某个重要角色经常出入的地方，在行动前就掌握了巨大的优势。

    所以，科技改变战争。

    同样，科技，让人死无全尸。

    穆塔西姆不出声，沉闷着，不知道他在想什么，而开了大约10分钟左右，终于到达目的地，这里靠近沙漠中心，有很多帐篷。

    绵连不绝，令人惊诧。

    空气中还泛着骆驼的粪便味。

    当听到车声时，在帐篷外的所有人目光都看了过来，眼神好像很不善。

    “这是一群强盗的地盘。”穆塔西姆呢喃道。

    利比亚是有强盗的，没听错，卡大佐在的时候，福利还很不错，但沙漠民族自古就很凶悍，而且，还是利比亚，自认为阿拉伯世界的救世主，很多民众更喜欢刺激的生活。

    但卡大佐对于这种事情都是很排斥的，他连自己的长相都排斥，还曾经整过容，更不用说，这些土匪了。

    想尽办法弄死他们。

    那自然达赖卜亚奈沙漠成为了他们很好的避难所，沙漠太大了，往里面一钻，甚至借助撒哈拉沙漠去到别的国家，等风头过了再回来，穆塔西姆就知道，这里同样是走私的天堂。

    索贝斯走下车，叉着腰，“谁是负责人！”这声音很大声。

    目光扫过这些强盗，一点都不憷。

    这些强盗其实也知道有人来，甚至知晓，他们未来跟谁混饭吃，其中一刀疤脸点点头，示意他跟自己来，带着索贝斯走进一处帐篷。

    穆塔西姆在外面反而很紧张。

    “他们会不会动手？”

    “没事，这车，防弹。”司机拍了拍方向盘，一不小心，按到了喇叭，嘟一声，穆塔西姆看到那些盗匪阴笑的看着也自己，他都觉得脖子凉飕飕的，身体往后一靠，就像是鸵鸟一样，仿佛在说，看不见我，看不见我。

    大约过了二十分钟，穆塔西姆都感觉自己好漫长的时候，索贝斯出来了，身边跟着两三个人，有说有笑，还指了指车，司机说，“我们下去吧，安全的。”

    穆塔西姆不情不愿的下来，被带到索贝斯等人面前。

    “这里有大概200多人，是第一批，在后面还有人加入，包括武器也在沙城的仓库里，你放心，这位是索马里参谋部的，他会帮助你制定计划。”

    穆塔西姆看了眼那人，对方朝着他很友好的笑了笑，然后点点头，“我们已经接到了您的帮助请求，在7月11日，会有军队前来，大约有3万人，其中包括泛联盟联军，以及北约联军。”

    这话说的穆塔西姆一怔，他瞪大眼，“我没这么请求过，这…”

    “不，你请求过，穆塔西姆先生，也许，你坐车坐忘记了。”对方面色缓缓严肃的说。

    顿时，他明白。

    好像…被阴了！

