    “这个树果要切碎一些，后续制作的时候，会比较容易和其他的材料融合。”

    “这个要加点西蓝花，彼此之间，会产生一些奇妙的反应！”

    太一的理念，继承自天书器灵书老的一些知识。

    从前世带来的一些中医理论，带来的君臣佐使的概念。

    让太一在普通的蔬菜里，寻找到了一些可以促使树果能量散发，可以让精灵更加容易吸收的配方。

    “这是草系精灵会比较喜欢的口味……”

    对姨妈，太一没有隐藏太多。

    其实这些手法，太一原本就没有打算隐瞒。除了最核心的配方和手法，太一都打算写成论文，公布出来。

    这些东西，只有形成了潮流，他才能收获到更多。

    而太一要经营的，是在真新镇种出来的那些蔬菜。

    就是之前交给乔伊香的那些！

    太一不知道的是，因为他的这些蔬菜，乔伊家族也是进行了一番磋商。

    也正是因为这个，乔伊香没有及时的得到回馈，没有第一时间找到太一。

    等到今天上午，乔伊家族的决定终于做下了。

    没办法，大家族，一些事情，不是那么容易决定的。

    可乔伊香发现，自己没有办法联系到太一了！

    乔伊香想到，之前太一说了，去了月见山后，要去华蓝市一趟。

    为此，乔伊香不得不联系了华蓝市的乔伊，让华蓝市的乔伊帮忙寻找一下。

    乔伊之间的关系都不错，她们都是医疗系的，都是很和蔼的人。

    可惜，因为走的匆忙，太一也没想到要留下联系方式。

    没办法啊，他哪里知道，乔伊家族会这么快过来找他？

    太一的估计，乔伊家族估计要等不短的时间，等到太一的这套理论，普遍的出现了效果。

    乔伊家族，到时候才会下定决心！

    这也是太一对于高级的精灵不太了解的情况！

    世界的不同，连书老都没有办法预知。

    一顿饭做完，中森建阳回来，脸上还带着笑意。

    看起来，这一趟回来，中森建阳还是很顺利的。或许，还得了一点小利益？

    对此，太一也没太在意。

    “你回来了？”樱子姨妈是一个合格的妻子，中森建阳刚回来，她就迎上前，给中森建阳拿了鞋子。

    又说道：“我刚才和太一学习了一下精灵食物，确实比咱们做的味道要好一些。至于效果，要等哪天去精灵中心做鉴定之后，才能知道。”

    精灵世界，对这个早就有了规范的章程。

    很多的餐馆，都会将自己的精灵食物拿到精灵中心去做鉴定。

    精灵中心会对此出示一份文件说明，这也是很多餐馆的老板，用来招揽客人的证明！

    中森建阳点点头，一家人坐下来品尝了一下。

    中森建阳点头：“确实，味道好了许多。不过这种……”

    中森建阳本来想要质疑一下，用普通的蔬菜，配合树果做出来的食物，真的比全部用树果制作的精灵食物，效果要好么？

    之前的那些精灵食物，都是完全用树果来制作的。

    最多就是使用各种不同种类的树果，来做一些搭配！

    精灵世界的精灵食物，都是如此。

    甚至以后的精灵能量方块，也是如此。

    最多就是加入了一些比较珍惜的草药，或者是精灵身上的一些部位。

    比如妙蛙种子的种子汁液，或者是派拉斯身上的蘑菇之类。

    但采用普通的蔬菜，这是绝无仅有的。

    中森建阳的疑惑，太一不用听就知道，他笑着，打算等中森建阳问出来后，他就解释一番。

    就在这时，外面传来了一个陌生的声音。

    “这里是中森家吗？”

    中森建阳脸色有些微微的变化，太一也担心，这西尔佛公司这么厉害？

    连道馆训练师的家族驻地，都能找过来？

    而且，中森建阳搬回来，根本没有告诉过别人，除非是森纯一郎安排人跟踪监视。

    可是，太一也一直警惕了这方面。

    早上出门的时候，除了太一自己，还有凯西和书老一起帮忙注意了，没有人监视。

    应该是森纯一郎也没想到，太一会得到他们想要收购店铺的原因。

    还有几十，没有想到他们会搬回到家族来，暂避风头！

    中森建阳有些忐忑，但似乎是家族给了他很大的胆气，在妻子儿子还有外甥面前，中森建阳还是鼓起勇气，起身准备出去看看。

    太一也是一样，中森建阳没有精灵，若是遇到意外，没有办法抵挡。

    只是等中森建阳开了门，看到的却是两个眼熟的人。

    说是眼熟，是因为不认识，但可以认出身份来。

    其中一个是乔伊，另外一个是君沙。

    太一奇怪的问道：“君沙楠小姐？”

    君沙楠点头笑道：“是我。昨天才和太一先生见过面，今日过来，是因为这位乔伊小姐有事情找你！”

    君沙小姐是每个城市的警察，是守护治安的地头蛇。

    若是说要找人，没有比君沙小姐更合适的。

    虽然有些好奇乔伊小姐找太一是有什么事情，但君沙小姐还是很快找了借口离开。

    “我那边还要巡逻，就不在这里打搅了。乔伊，你若是有事情，就到警局找我！”

    乔伊点头，说了两句，君沙楠离开。

    太一看了看中森建阳，见他没有异议，这才请了乔伊小姐进门。

    这位乔伊小姐进门，鼻子就动了动，看到了餐桌上的食物，眼睛就是一亮。

    “那个，我能尝尝味道吗？”

    乔伊指了指餐桌，有些不好意思。

    樱子姨妈连忙点头：“可以的！”

    乔伊小姐是这个世界的医生，不管是精灵，还是人类，如果有什么不舒服，都会去找乔伊小姐。

    所以乔伊小姐在精灵世界的人类里，那是绝对是亲和度满分！

    除了火箭队这种反派！

    当然，火箭队除了武藏，也没有人敢轻易的冲击精灵中心。

    武藏那纯粹的是因为脑容量不够，要不然怎么会一直被傻东西压制？

    樱子姨妈去厨房拿了一套碗筷过来，新一表弟也很懂事的到樱子姨妈旁边坐下。

    “请尝一尝，这是我外甥太一教我制作的，我也是第一次制作，不知道味道如何！”

