    肯尼迪国际机场

    夏炎一手拉着行李箱，一手提着行李包走在秀容的身边，他倆身边还跟着卡特和李。

    作为看着秀容长大的长辈，李几乎把秀容当做女儿一般，一路上各种嘱咐，难免啰嗦一点。

    而旁边的卡特则略显聒噪，一直在说一些“什么时候回来”、“明年我一定要去华夏”之类的话。

    面对两个长辈的唠叨，秀容只能和夏炎悄悄的翻了个白眼。

    四人往机场里走着，夏炎却突然在人群中发现一个熟悉的身影，此时这个身影正和一个年轻的女孩儿拥抱，女孩儿非常激动一直在哭。两人的旁边则站着一位知性美丽的中年女性。

    夏炎一眼就认出了，那人正是曾在法国有一面之缘的“连姆大叔”。看来他已经成功把女儿带回了家，他也没有受到法国警方的限制。

    连姆大叔也看到了夏炎，初时惊讶，但马上就掩饰好了情绪，只是做了一个微不可查的点头动作，算是和夏炎打了招呼。

    夏炎也没有去打破对方享受天伦的时刻，同样回以一个点头，彼此心照不宣。

    登机台前，李和卡特识相的没有说话，远远的躲到候机厅的另一头，把这段最后的时间留给了夏炎和秀容。

    但如果李留下，就会发现他倆说的内容不是李想象中的什么“离别的情话”，而是诸如“哪家的披萨不错”“我下回带你吃土耳其菜”之类的闲聊。

    秀容和夏炎并没有如外人所想的成为情侣，因为在逐渐的接触下，夏炎最初会喜欢秀容，是身体原主人遗留的情愫，而随着时间的推移，原主的影响越来越小，夏炎现在只把秀容当做朋友。

    而秀容当初对夏炎心动，更多的是因为当时父亲突然遭遇刺杀，心中急需一个给他安全感的人，而这时候穿越后的夏炎恰好出现了，并表现出了一定的担当。

    只是后来父亲脱离危险，夏炎又忙着提升实力，还跑去欧洲好几天，那种情愫也就慢慢消散了。

    等秀容要离开美国，夏炎陪她吃饭逛街了几次后，秀容越发觉得他更适合当朋友，两人便心照不宣的以朋友相处了。

    于是在卡特“为什么没有吻别”的疑问中，秀容的飞机起飞了。

    等到夏炎走出飞机场时，“连姆大叔”正等在出口处。

    “布莱恩·米尔斯，做安保工作的。”

    “夏炎，开监狱的。”

    布莱恩愣了一下，显然没想到会是这么个答案。

    “还没祝贺你救回了女儿呢？”

    “谢谢，你呢，刚才那个女孩就是她吗？”布莱恩显然也看到了秀容。

    “不是她，我晚了一步，没能把她就回来。”

    “抱歉，我不知道……”

    “没关系，我还在继续追查，总有一天会追回来的。”

    “如果需要什么帮助的话，你可以联系我。”布莱恩犹豫了一下，还是给了夏炎他公司的电话。

    夏炎也掏出自己的名片，“谢谢，对了，我的监狱目前也需要加强安保，也许有时间我们可以聊聊。”

    ……

    之后的一段时间，夏炎又回归了三点一线的生活，上午去铁盾监狱上班攒签到，下午到韩师傅的剑道馆练习剑术、刀术。晚上则会上网找一些材料学、纳米机器人等相关学科的论文、书籍，过的不可谓不充实。

    这样踏踏实实的日子也给夏炎带了了一些回报。

    首先是铁盾监狱，夏炎在查看了那么多的资料后，终于又找出了一名隐藏的人才——德莱弗·约翰逊。

    德莱弗是一名退役特种兵，第一次坐牢是因为参与银行抢劫，因为过程中没有伤人，只判了10年。但刑满释放还不到一周的时间便又杀了6个人，这次直接刑期直接到了273年。

    但夏炎经过多方求证，得知他第二次杀的6人都是当年黑吃黑的罪犯，而且夏炎还和德莱弗面谈了几次，发现这人本性不坏，入狱后有也没有闹事的纪录。

    于是夏炎便把他从A区调到了C区，并且每天容许他离开监区2个小时。而这两个小时里，德莱弗、斯坦·明顿以及林峻峰三人便会一起围攻夏炎。

    夏炎在利用他们锤炼自己。

    德莱弗身高近两米，肌肉块垒分明如人型高达，格斗风格是简单直接的拳击、盾卫术，一句话总结就是攻高血厚移动慢。

    斯坦擅长《无名拳法》，他本人比夏炎还要矮一头，格斗风格刁钻阴险，攻低血薄移动快。

    而林峻峰学的是《断水流空手道》，格斗风格属于势大力沉、刚猛霸道的类型，暴击高血一般移动一般。

    一开始三个人围攻夏炎，因为三人迥异的格斗风格，让夏炎颇受了一些苦头，夏炎很快适应过来竟慢慢又占了优势，但这也激发了三人的斗志，他们逐渐摸索出了一套合计之法，最大程度的发挥各自的优势，又把夏炎押着打。

    于是就在这样的对抗中，夏炎能感觉自己的格斗经验在飞速增长，虽然在系统上没有体现出来。

    而夏炎看好的林峻峰也在肉眼可见的成长。

    德莱弗同时还是一位优秀的特种兵，在使用枪械上也能和夏炎互相切磋，教了夏炎不少。

    夏炎的进步，不光体现在拳脚功夫。

    随着拳脚功夫的成长，夏炎对《岚影流·刀术精通》和《剑术入门》的理解也逐渐加深，可惜林峻峰等三人的冷兵器水平还停留在“拿起来抡出去”的水平，完全不能帮助夏炎成长。

    他只能一次又一次的练习，试着把刀术的招式、步法运用到剑术上，开始确实有效果，但练着练着就越发古怪，夏炎觉得不能再瞎练了，再练说不定就走火入魔了。

    夏炎现在急需冯师傅的指点，但她老人家还在比赛，刚刚一路碾压对手进入决赛。根本没时间搭理他。

    夏炎唯一没什么进步的就是《纳米材料学精通》，似乎不管是原来夏炎的身体还是现在夏炎的灵魂都在科学、科研上没有丝毫的天赋。

    所有的知识都在夏炎的脑子里，但他就是想不明白，该如何制造电影里那种“吞噬万物”的纳米虫，夏炎只能说有些事是勉强不来的，有些学渣即便有“系统”也变不成学霸。

    正在夏炎苦恼于自己的停滞不前时，冯师傅终于带着她的第十一次世界剑术大赛冠军的奖杯回到了纽约。

    夏炎高兴坏了，直接自己开车去机场接机。

