    （这个是看过了不需要订阅）中午午休时间。

    胡小满在办公室吃完饭，然后躺在椅子上，总觉得腰疼。

    这肚子月份大了以后，总觉得坐着硬木头椅子特别不舒服。

    现在也没有老板椅啊，她就是想舒服，也舒服不了。

    睡午觉就更别提了，坐着睡觉都觉得窝着肚子，更不舒服了。

    她看了眼沙发，两人位的腿也伸不直，但是好过坐着。

    胡小满走过去，用小毯子铺上，然后躺在沙发上，腿搭在茶几上。

    茶几就是一个小方桌，放两个茶杯就放不下别的了。

    她以前从来不在办公室这么休息，主要还是觉得影响不好。

    但是现在没办法，她太累了。

    另一边。

    梁则已经在早上开完会下达了工作以后，就坐车去了省里开会。

    这次的会议人很多，基本上除了各厂的领导，还有机关单位的人也来了。

    现在他心里有些狂热，想着未来会怎么样？

    之前他还在想，要不要继续陈厂长的老路，但是这次事情以后，他觉得是一个机遇。

    可遇不可求的机遇！

    梁则心里有野望的，他想出人头地，想像那些个领导一样，手里握着呼风唤雨的权利！

    但是他最高只走到了厂长这个位置，说实话，他以前都没敢想过厂长这个职位，但是真当他坐到这个位置以后，却更加的渴望权利。

    他，要走的更高！

    这次就是一个千载难逢的好时机！只要把握住，他就能坐上谁也攀不上的位置！

    想到这些，他心头狂跳不止。

    梁则知道，他这是兴奋的！

    一旁的秘书看梁则诡异的表情，吓的大气不敢喘一下。

    以前就看陈厂长跟这个主任来往密切，没想到居然陈厂长被抓了，他上来了。

    一想到与虎为伴，秘书心里也发慌，想着要不要换个工作？太吓人了。

    下午来到省里，他们这些人吃饭也没吃上，直接去开会了。

    会议室坐不下一百多人，这次就在演讲室举行会议了。

    一身黑色中山装的幅省長吴清华，还有一个书脊张显宗。

    两人面色凝重，看着台上的人讲话。

    这次讲话的是省委员会的会长，现在这个部门太奇怪了，但是其他人都没有多说什么。

    如今的形式愈发紧张，他们也是走一步看一步的。

    台下的梁则听到会长的讲话，整个人都是非常激动的。

    他觉得这辈子都白活了，以前就为了个主任而努力，现在感觉找到了人生目标，重新定义了！

    跟梁则同样眼神的人也不少，一个比一个疯狂。

    但是大多数人都非常的清醒，一个个表情沉重，显然没有办法认同现在的形式。

    里面就有一个人，陆江源。

    他是听上面领导的安排，过来听这次会议，学习的。

    不过听到这些话，他都开始怀疑人生了。

    一开始还以为那些都是乱七八糟的，很快就会恢复正常的。

    但是现在根本就没有恢复正常，还往越来越奇怪的方向发展了。

    不过他也注意到了，大多数人还是保持着清醒的，但是还有一些少部分人，脸上的激动的表情，让人看着都害怕。

    这次的会议让整个春城发生了巨大的变化。

    巨大到什么程度？

    一个星期，短短一个星期的时间，全都乱了。

    人心惶惶的。

    胡小满坐在椅子上看着今天的报纸，距离梁则从省里回来开会，已经过去一个星期的时间了。

    她看着厂里生产工作进行的乱七八糟，然后基本上委员会那边倒是热火朝天的。

    下乡的事情也进行的如火如荼，看来还是要经历啊。

    放下报纸，胡小满揉了揉太阳穴。家里的东西她都收好了。

    至于屋里的摆件，那些画像小书都摆上了。

    如今每个人衣服上都别着徽章，看起来更有这个年代的感觉了。

    胡小满知道她的能力有限，所以基本上很少去改变什么。

    就算是想改变，这时候出头，只能被当成出头鸟，一棍子打死。

    “胡主任，开会了。”外面徐明阳叫了她一声。

    金主任这两天一直没来上班，听说生病了。

    她点了点头，然后带着本子去上楼了。

    现在徐明阳跟张晶去了采购部，经常出差是肯定的，目前张晶已经出差了，徐明阳这两天也要去了。

    来到会议室，今天的人不多，有几个人也像金主任一样，生病了没有来上班。

    这也是没办法，火太大了把人病倒了。

    看到如今的情况，就算是不上火，也得吓出病来了。

    胡小满把本子放在桌上，然后老实的看着他们，认真的听会议。

    表面认真，其实她内心早就神游不知道哪里去了。

    这时，梁则在前面突然发生的拍了下桌子，把大家都吓了一跳。

    同样，胡小满也吓了一跳，刚才还在想给孩子买什么奶粉呢。

    看着梁则脸色不太好看，她就知道，这人又要作妖了。

    果然，他目光阴沉的扫视一圈，说道：“必须配合上面领导的指示！你们但凡哪里做不到，别怪我不客气！”

    “孙主任！”他转头看向孙静林。

    被点名的孙静林心里一个哆嗦，尽管过去一个星期了，他还是没有适应这个状态，没办法，他真下不了死手啊。

    “梁厂长。”他面色严峻的站起来，然后等着问话。

    梁则说道：“你必须要执行上面领导的指示，我会配合你的工作。其他的不用顾忌，我会让其他人帮你的。”

    听到这话，孙静林面色复杂，他宁愿回去做质检部的主任，也不像在这劳什子的委员会干活。

    别人都喜欢在这工作，甚至做前头兵都可以，但是他不愿意，总觉得是烫手的山芋。

    会议结束了，梁则一脸不高兴的留下了孙静林。

    等人都走了以后，他说道：“孙主任，这个工作岗位非常的重要的，你不配合工作，那就是等于厂里不配合省里的工作。”

    “你这个工作态度，那不是让我很难办吗？你有没有考虑过我的情况。”

    闻言孙静林赶紧低头认错，“梁厂长，我会注意的，保证没有下次！”

    人家是领导，说不高兴了，那就得听人家的呗。

