    “嗷呜，嗷呜...”

    “嘶嘶，嘶嘶....”

    一声接着一声的狼啸，蛇鸣，于山林间回荡。

    远远望去，就能够看到，十几头牛犊大小的妖狼和一群蛇群对峙。

    “吼...”

    突然的嘶吼, 阿狼一跃而起，朝着蛇群扑去。

    而就在他身后，一头又一头妖狼，接连扑出。

    “这么快，就打起来了嘛？”

    有些愕然，慕子安已是望向了战场。

    此时的战场，极为血腥。

    阿狼大嘴一张，露出了森然的獠牙，狠狠咬了一口, 一条后天二重的青蛇就一分为二，鲜血宛如泉涌。

    浓郁的血腥味，于空气中扩散。

    更有凄厉的嘶吼，回荡在山林间。

    那是一头有着剧毒的妖蛇，一口妖蛇了一头妖狼身上。

    蛇毒入体，还不等这一头狼妖更多的挣扎。

    他整个身躯都是僵住，好似凝固了一般。

    剧毒。

    连后天五重的妖狼都抵挡不住的猛烈剧毒。

    仅仅一口，就让一头妖狼倒下了。

    “这毒很奇怪，毒液如体的刹那，竟能够凝固血液以及灵力，若是胡乱催动灵力，更会大幅度缩短毒发时间。”

    变异之眼闪动，慕子安已是清晰的看到了妖狼身躯之中血脉的凝结。

    而且，他还有属性面板。

    能够清晰的查看这一个毒蛇的能力。

    【凝血毒液——能够凝结血液的剧毒，入体即会凝结血液，若是催动灵力，更会大幅度缩短毒发时间。】

    这一个毒液有些意思。

    对于普通人来说，不太可怕。

    因为他血脉凝结的速度会慢上许多。

    等到血脉凝结大半, 毒液也差不多了。

    但若是有着灵力修为，更甚催动灵力，那就有意思了。

    毒液会刹那间让全身的血脉凝固，直至死亡。

    等同‘自己杀死自己’。

    这一种毒液，不错。

    慕子安表示很喜欢。

    所以嘛...

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    连连的轰鸣之中，慕子安的树根已是从大地钻出，然后向着不远处这一条纯白的小蛇卷去。

    “成为我身体的养分吧。”

    一声轻笑，慕子安的树根骤然加速，划破空气。

    “噗呲。”

    只听一声脆响，这一个纯白的小蛇已是被慕子安树根洞穿，更是拖入了大地深处。

    “咔嚓，咔嚓...”

    接连的脆响之中，竟是慕子安的树根将纯白的小蛇，不断缠绕，碾碎，让它更好的被慕子安吸收。

    细细望去，定然能够看到, 一缕又一缕白色的液体融入了慕子安的这一截树根。

    这就是纯白小蛇的毒液——凝血毒液。

    这等毒液，关键的时候，应该能够派上用场。

    也算得上，少有针对修行者的毒液了。

    一般的毒液，修行者有着灵力护体，还真不好侵蚀他们身躯。

    “我这一条树根，以后就储存凝血毒液吧。”

    这般想着，慕子安也是在树根上留下了备注。

    ‘凝血’。

    意味着，这一道树根，以后可以生产凝血毒液。

    他的树根，有着很多。

    多不胜数。

    但有一些树根，有着不同的妙处。

    尤其是他吸收了先天青蟒的剧毒天赋，开始玩毒之后，更是开始有意保存各种毒液。

    比如说，他有着一道树根，专门储存麻痹毒素。

    需要的时候，麻痹毒素在灵力的包裹下，向着身躯四面八方流淌而去。

    而这一条树根，以后就生产‘凝血毒液’。

    需要的时候，就祭出。

    现在，可能还看不出什么？

    可等到日后，他储存的各种毒液足够多，那估摸着可能会派上大用场。

    尤其是不同的毒液，相互混合，可能会造就一些极为可怕的毒素。

    不敢说毒杀第三境，第四境的强者。

    但能够让他们忌惮一二，也是一件好事。

    心头一笑，慕子安的目光却是望向了战场。

    狼群和蛇群，在厮杀。

    一头又一头个体实力强大，肆虐于战场。

    但奈何，蛇群数量众多。

    其中不少的毒蛇，给它们造成了很大的麻烦。

    看上去，狼群好像也没有占到什么便宜。

    而对于这些，慕子安只是静静的望着，并没有选择出手。

    有生有死，很正常。

    在生死之间，它们也是有着更进一步的可能。

    就像风狼。

    几度经历生死的它，已是后天六重。

    “嗷呜...”

    一声长啸间，竟是有着一道又一道半米长的风刃，激射而出。

    宛如利刃一样，划过战场。

    “咔嚓，咔嚓...”

    数条妖蛇还没有来得及反应，已是一分为二，鲜血喷涌。

    “元素天赋，当真是得天独厚。”

    轻声的赞叹，慕子安望向风狼的目光，也是多了一抹异彩。

    这个小家伙，若是踏足先天，战力怕是会暴涨。

    不过，现在嘛，还是先等白狐雅儿吧。

    这个小家伙已是后天九重，距离先天已是不远。

    而她又是有着冰狐血脉，能够掌控寒冰。

    值得期待。

    ...

    不久之后，战斗结束了。

    狼群和蛇群，都是输家。

    狼群足足有着四头狼重伤，其余，或多或少带点伤。

    而蛇群，死伤也是惨重。

    不过这里面，有着一个最大的赢家。

    那就是慕子安。

    他隐没于暗处，窥视整个战场，偶尔用着树根卷走一些尸体。

    仅仅观战十多分钟，他进化点已是涨了上百之多。

    “多来几次这样的战斗，我也不愁进化点了。”

    一声感叹，慕子安却是想到了老鼠。

    老鼠这一个种族繁殖力惊人。

    他若是能够圈养这样的种族，至少前期应该不愁进化点吧。

    如果他没有记错的话，一对老鼠一年可以生产7-8次，每次可以生育12只幼崽，并且仅仅只需要20天的时间胚胎就可以成熟继续发育。

    因此，它们的种族数量是几何级增长。

    一对老鼠，理论上好像可以在一年生产一百多万只。

    这生产速度，着实令人窒息。

    不过，再考虑到这些老鼠一年的吃喝拉撒，慕子安也是将这个想法按捺下了。

    他，养不起。

    就它如今的山头，养不起如此数量的老鼠。

    至于用灵液培养，真要是让这些老鼠成了气候，估摸着用不了几天，他就会被这些老鼠啃噬殆尽。

    连树根都不会留下。

    “算了，算了，圈养是后面考虑的事情，等我成长起来，再来说。”

    “前期嘛，最好的收割方式，莫过于稳扎稳打。”

    “对了，我后面好像还可以琢磨一下...”

    深深的看了一眼遗留下来的战场，慕子安心头不知为何想到了一个词语——战争。

    若是人族和妖兽，爆发了战场。

    他有没有可能坐收渔翁之利呢？

    理论上，是可以的。

    他蛰伏于大地深处，隐没于战场之下。

    任由鲜血流淌，尸骨掩埋。

    在无人的黑夜之中，他的树根一道接着一道钻出大地，进而掠夺他需要的一切。

    若真是如此，他一场战争掠夺的进化点可能达到惊人的数十万，乃是上百万，甚至更为夸张。

    只是，这样的风险很大。

    若是让人发现了他的存在，怕是要人人得而诛之。

    所谓的‘邪魔’莫过于此。

    比之妖，还要可怕太多。

    ...

    没有多想，也不敢深想。

    慕子安只是默默抽离了他的树根，选择了远离。

    现在的他，想的有些远了。

    而且，他的一些想法，有些疯狂。

    “还是先顾好眼下吧。”

    轻声的述说之中，慕子安已是望向了大雾之外。

    最近，外面可不平静。

    据他读取的一些记忆，迷雾之外，已是风起云涌。

    一个又一个人类天骄，都是崭露头角。

    “五行门的赤炎子，一手火球玩的出神入化，破坏力惊人。”

    “孤寒宗的白月，也是不可小视。”

    “不过，真正可怕的是，迷雾大山外围疑是有着星辰榜排名前十的人赶来，那才是真正的麻烦。”

    ...

    这些，都是他地盘附近声名鹊起的人类天骄。

    指不定哪一天，就忽然闯进他地盘来。

    值得留意。

    至于星辰榜排名前十，那些都好像是真正的怪物。

    乃是太和国最为顶级的天骄。

    少说也是先天巅峰，甚至先天大圆满的存在。

    而且，这些家伙个个都背负太和国最是顶级的传承，其战力绝非寻常先天可以比拟。

    其中个别，哪怕慕子安遇上，都是要头疼。

    所以需要注意。

    能够不招惹，就不招惹。

    不过，他一直坚持他的第一原则——苟。

    若不是因为种种无奈，他又怎么愿意主动出手呢？

    “雪女和先天熊妖，是无意撞上的，和我无关。”

    “至于土流儿，是他在找死，我也不想的。”

    “目前看来，我的第一原则，还是坚持到底的。”

    心头笑了笑，慕子安也是在思索，最近有些没有疏漏。

    想了想，好像没有。

    比起以前，现在的他，明显更为谨慎了。

    做事不敢说，滴水不漏。

    但他会反思，会思索。

    若是真的有什么疏忽的地方，他也会尽量去弥补。

    而且，更为重要的是，他会找人商议。

    就比如说现在，意识拉回本体。

    慕子安已是望向了不远处的一道身影。

    “我们最近有什么疏漏嘛?”

    轻声的开口，慕子安已是望向了苏琴。

