慕容飞看到罗昊等人，把他手中那个被他抓住的鸭舌帽男子往地上一推，鸭舌帽男子脚下一个踉跄，便是摔倒在地上。
　　“这家伙看到我以后就想要跑。”慕容飞脸上露出一丝得意的笑容，一脚踢在鸭舌帽男子大腿上，说道：“想跑？被我盯上了你认为你能跑得了？！”
　　“别在这里邀功了，我们遇上麻烦了！”罗昊对着慕容飞说道。
　　哗啦！乒！
　　慕容飞正想要问罗昊到底在小镇里面发生了什么事情，他身边那辆SUV的车窗比子弹打碎，自然从SUV车厢贯穿而过，并且将他身后那辆MPV的车门打穿，紧接着反器材狙击步枪沉闷的枪声传了过来。慕容飞自己本身就是狙击手，听到那声枪声，自然是明白刚才是什么武器试图狙杀自己，当即脸色大变，对罗昊问道：“到底发生了什么事情？”
　　罗昊从克莱斯勒旅行车中拿出慕容飞那个特种战术背囊扔给了他，说道：“子午教官是GHOST的身份曝光了，洛克希德和通用原子那边对动手了，为了子午教官手中那些当年从他们公司数据库中拿走的武器设计源代码。”
　　“妈的！”
　　慕容飞咒骂了一声，把特种战术背囊拆分成两半，然后用战术搭扣连在一起，组成一件战术背心穿在身上。
　　尽管在这战术背心中安装了防弹插板，可是面对对面有反器材狙击步枪的情况下，防弹插板起不了任何作用，如果被子弹证明击中，根本改变不了被腰斩的结局。
　　乒！乒！乒！
　　又是三颗子弹飞来，在罗昊躲藏的克莱斯勒旅行车上留下三个弹孔。
　　“无常，狐狸，必须先想办法解决掉那个狙击手，不然我们会非常被动！”罗昊按住耳麦说道。
　　哗啦！
　　慕容飞拉开枪栓，看着子弹被推入枪膛，嘴里骂咧道：“要是老子手里有一把狙击步枪，分分钟教你做人！”
　　狙击步枪在射程上有绝对的优势，再加上它强大的威力，为进入停车场的David和其他“黑水”雇佣兵们提供了很好的掩护。
　　镇口，“黑水”狙击枪眼睛盯着巴雷特M82反器材狙击步枪上的光学瞄准镜，在串联了一个具备夜视\/热成像两种功能的倍率镜后，停车场上的情况根本不能逃过狙击手的眼睛。
　　克莱斯勒旅行车背后，罗昊刚试图从汽车背后探头观察，一颗子弹便是呼啸着飞来，落在水泥地面上，数块水泥碎块被崩飞起来。
　　“MOVE！MOVE！MOVE！”
　　David指挥着身边的“黑水”雇佣兵向前推进试图包围遭到狙击手压制的罗昊等人，因为洛菲克明确要求必须要保证子午的生命，所以David没有立即让身边的“黑水”雇佣兵动手。
　　镇口的狙击手还在不断的射击着，他的嘴角带着戏谑的笑容，停车场上在他眼中就像是猫爪子下的老鼠，在杀了他们之前，他需要先好好跟他们玩玩。
　　噗嗤！
　　一把袖剑从背后刺穿了这个手握巴雷特M82反器材狙击步枪的“黑水”狙击手，锋利的袖剑从他左前胸穿出，他的心脏也是被袖剑彻底刺穿。
　　站在“黑水”狙击手身后，来自教廷“刺客会”的刺客，右手腕一旋，然后一脚将那名“黑水”狙击手踢了出去，他藏在右手腕下的袖剑也是顺势从“黑水”狙击手身体中抽了出来，带出一串血珠，散落在地上。
　　尽管心脏被刺穿，可是这名“黑水”狙击手并没有立刻死去，他扭头看在站在自己背后的刺客，张了张嘴想要说什么，可是他一张嘴就是有着大股大股的鲜血从他嘴里涌出来。
　　刺客仿佛是明白“黑水”狙击手心中的不解，用右手腕下滴着血的袖剑指了指他身前的一根红线，说道：“红线外，不管你们怎么打都跟我们没有关系，但是在红线以内不准动手，违反规矩的人，死！你刚才站在这根红色内了，所以，死！”
　　刺客的声音很冷，就跟他兜帽下那双眼睛一样的冰冷，仿佛能把人血管中流动的血液都给冻结起来一样。
　　“咳！”
　　“黑水”狙击手又是吐出一大口血，脑袋一歪，气绝而亡，很快他的身下就多了一滩嫣红的血泊。
　　刺客站在那根在风吹日晒雨淋中变得很淡的红线后面，看着发生在停车场中的战斗，他的使命是维护这个小镇的规矩，清除掉一切违反规矩的人，但是他不会随意加入到别人的战斗中，只要不踏入这根红线内，他就不会出手！
　　他右手腕下的袖剑还在滴着血，滴答，滴答，不多一会儿，从袖剑上滴落下来的血滴跟漫到他脚尖前的血泊汇合在一起。
　　粘稠的鲜血并没有漫过此刻的鞋子，而是从他鞋子两边分开，然后往他身后悄然漫去。
　　那个“黑水”狙击手自然也是知道小镇规矩的，他本来也是站在红线外的，可是他手中那支沉重的巴雷特在射击后强大的后座力，却使得他身体不断的后退，最终迈入了红线内，葬送了他的性命。
　　“Henry！”
　　David看到倒在血泊中的狙击手，脸色大变，立刻把枪口转向了站在小镇镇口的刺客。
　　镇口房顶上，出现数道穿着兜帽衫，兜帽罩在头上，并且蒙着口鼻的刺客，他们每个人手中都拿着一把十字弩，用精钢打造的四棱弩箭箭矢在黑夜下闪烁着寒光。
　　David粗略观察了一下自己的四周，立刻变得手脚冰凉，如果自己现在开枪射击，就算真的可以一枪击毙那个杀了Henry的刺客，自己也会死，被十几支锋利的弩箭射成刺猬。
　　冷静！必须要冷静！
　　David飞快让自己冷静下来后，把枪口从站在镇口的那个刺客身上移开。
　　“撤！”
　　镇口的刺客对着两侧房顶上的人影挥了挥手，拿出一块布，擦去袖剑上的血迹，随后收起袖剑，也跟着消失在村口。如果不是地上那具“黑水”狙击手的尸体，没人会知道就在一分钟前，这里发生了一场杀戮。
