    靠站在围墙的另一头，听着某个丫头口若悬河夸张异常的话，玄机的脸色简直可以用“土色”来形容！

    那是什么比喻？鬼丫头，脚力惊人，食量惊人，就连一张小嘴也是如夏天的“知了”一般。

    顾无双和丫丫完全不知道她们的对话一字不拉的全部被靠在另一头围墙边的玄机听到了。

    原本他也是为了探听一下虚实，这丫头好奇邻居已经不是一会两会了。

    上次来敲门，这次来偷窥，哼，真是像王爷说的“猫儿”还真多。

    只是她一定不知道，好奇之心有时候是会害死“猫”的，既然她要不知死活，那么休怪他手下无情。

    “好啦，说完了，喝茶吧。”顾无双无奈的端起茶杯，丫丫笑着接过，“我讲完了，谢谢小姐。”

    见她一脸的红润，额头上还有细细的汗珠，顾无双宠溺的拿出手帕给她，“瞧你，满头大汗的，快擦擦。”

    “嗯，谢谢小姐。”她家小姐最好了。

    “以后还是不要看了，要是被发现可糟糕了。”顾无双暗自猜测，这隔壁的人非富即贵，毕竟谁人不知这侯府左右的地皮都是很贵的。要没有真金白银那是不可能买的下来的。

    除非是...皇亲国戚！

    素闻玉箫皇朝有一位王爷，生性淡薄名利，行踪更是成谜。

    多少人都想见他，巴结他，可惜都是求告无门。

    试想，连人都不知道在哪里的主，又怎么攀附的到呢？

    传闻更是说他喜欢清静，而且还喜欢买宅子，特别是人家买不起的那种…

    有钱任性！说的就是这种人。

    既然如此，那隔壁邻居的身份其实已经昭然若揭了。

    聪明睿智如她，已经想到了一些蛛丝马迹。神秘莫测，神龙见首不见尾。门户冷清，就像丫丫说的，就没有见到进出的人影。

    今天要不是她去树上偷窥，估计还不知道人家后门“宽大无比”呢！

    呵！若要人不知，除非己莫为。不过她顾无双一直不是好奇的人。从来不会去探寻自己不擅长的东西。除了医术药材，银针小刀，除去骑马射箭是兴趣爱好之外，其他对于她来说都是兴趣缺缺的。

    “呦，今天珍稀了，居然在家里呆着？”一道调侃的软细绵音传来，不用抬头看就知道是谁来了。

    “大小姐午安。”丫丫毕竟是下人，不情愿也要顾及顾无双的面子。

    顾无暇瞧都不瞧她一眼，提起裙摆，轻移莲步的走到顾无双跟前，见她低着头在看书，一边的绿茶还在冒着热气。

    嘴角翘翘，不点而红的唇瓣就如初开的玫瑰，娇艳欲滴。

    “姐姐真是稀客呀，请坐，喝茶不？”顾无双终于抬起头来看她，顾无暇一身雪白不染尘埃。

    嘴角嫌弃的上扬，没有落座也没有喝茶。

    “女子不喝绿茶，对肤色不好，你是大夫，难道不知道吗？”顾无暇不肖的说。

    顾无双眼皮不抬的嗯了一声，意思也很明显了，不想跟她多说，道不同不相为谋。

    顾无瑕也不是来闲话家常的，掠掠裙子是一脚，淡淡地开口。

    “林家夫人那日来是为了他们的公子...”顾无暇说着停顿一下，瞄了一眼纹丝不动的顾无双。

    眼里闪过一次讥嘲。

    “哦，他家公子怎么了？”林家公子跟她有什么关系？顾无双心里暗自翻眼。

    “不是他怎么了？是你怎么了才是！”顾无瑕的话终于让顾无双抬头去看她。

    顾无暇眉眼弯弯的浅笑不语，可在顾无双深邃的眼眸凝视下有霎那的心悸。

    佯装镇定的垂下眼帘，不急不缓的说：“其实，也没什么，就是听说他们林大公子看上你了。想来结亲家。”说完，顾无暇就想转身离开。却被顾无双叫住了，“站住！”丫丫立马挡住去路。

    “你干什么？胆敢挡大小姐的路？吃了雄心豹子胆了？”巧云怒目瞪视着双手叉腰的丫丫。

    丫丫也不甘示弱的扬起下巴，毫不退让的回瞪着她。

    “话没说清楚，就要走，是不是不礼貌啊？姐姐！”顾无双举起手一个撩花的动作，十指纤纤扣住了顾无暇的下巴。

    顾无暇杏眼圆瞪的看着近在咫尺的脸颊。惊愕的发现她居然这么快就到她跟前了？

    惊慌之下，口齿不清起来，“你...你放肆！我..我好歹是你姐姐，你居然如此无礼，像个登徒子一般！”好不容易说完，压着狂跳的心口。

    顾无暇下意识的倒退一步，身后是石桌子，她一个不设防差点抵到屁股。

    “大小姐小心。”巧云眼疾手快的扶着她。

    “顾无双！你不要太过分？”怒喝一声，顾无暇指着顾无双的鼻子发怒道。

    “啧啧啧，姐姐，你是名门淑女，怎么可以用手指指着人家说话嘛，这样不好，不好，大家闺秀，京都第一才女顾无暇，要是被人看见，岂不是名誉尽毁。”

    “你不要危言耸听，强词夺理，明明是你的错。”

    “好了，我也不跟口舌之争，你把话说完在走。”顾无双收回调侃的神色，眼神犀利的看着她。

    原本她的眼眸就深邃深沉，让人不敢直视，顾无暇眼神闪躲的轻启朱唇。

    “林夫人说了，她家儿子想跟我们顾府联姻，点名要你。”顾无暇说的时候不忘狠狠的瞪顾无双一眼。原来如此。

    顾无双忽然展颜一笑，“姐姐，你不是爱慕林公子已久么？”

    “你...胡说什么？我...我哪里有那心思？”好像被说中心事一般，顾无暇俏脸一红，有些恼羞成怒。

    “没有心思？那...我上次见到你绣了香囊不是送给人家了嘛？怎么？人家没接受吗？”

    顾无双双手抱在胸前好整以暇的盯着她逐渐涨红的脸颊，不禁莞尔一笑道：“哦，我知道了，是人家没接受姐姐的好意。”停顿一下，她继续说道：“这可不行，我姐姐那可是京都第一才女，怎么可以被忽视被拒绝呢？不知好歹的家伙，我顾无双要去找他算账。”

    “你...你不要胡说八道，我哪里有...送什么香囊啊？你少在那边抹黑我了。你要去找人家，那是你的事情，可不要牵连到我身上。要不然，我告诉娘亲...告诉大夫人。”冷哼一声，顾无暇用力一把推开挡在她前面的顾无双，气愤愤的走了。

    丫丫冲着她们主仆离去的背影做了一个鬼脸。

    “真是的，没事找事，烧自己屁股了吧？哼！”没好气的碎了一口。

    “丫丫！”顾无双神情严肃的喊了一声，丫丫立马到她跟前。

    顾无双漆黑的眼眸看着她，“准备一下，我们出府。”

    “啊，小姐，你不是说今日在家休息吗？”

    “能休息吗？惹事精都找上门了。”顾无双挑起修饰到恰到好处的浓眉，眼里是一汪深邃。

