    许无舟沉浸在对方的精致道韵之中，以黑碗液体融入自身，处于一种悟道的特殊状态。

    他手按照徐邦身上，力量渗透进去，以力量细细的感悟其中的玄奥。

    这个过程并不短，徐邦等待着许无舟强行破禁制，做好的身死道消的准备。

    可等了很久，不见许无舟有举动。

    正在他疑惑时，却感觉到一股强横的道韵直接涌入他的身体中，而后这股道韵居然渗透到禁制之中，和禁制融为一体。

    徐邦绷紧身体，原本做好身体被禁制绞碎的准备。

    可这时候，他却感觉到禁制宛如冰雪消融一般，转瞬之间，原本禁锢他的大道秘术，这一刻从他体内消散。

    刹那间，他感受到久违的大道，整个人身上气机流转，虽然还很萎靡，可代表着他不再被禁锢了。

    徐邦身上流淌的气机所有人都感知到了，他们只觉得口干舌燥，身体都忍不住颤抖起来。

    成功了！居然真的成功了！道主又创造了一个奇迹！他们此刻望着许无舟都热泪盈眶，眼睛发红。

    面前这位，就是上天派来拯救他们的神灵吧。

    “道主！”

    徐邦声音发颤，扑咚一声就跪倒在地上。

    他是大能，在人族高高在上，是一方巨头！以往就算碰到真的道主，他也会拿捏身份，可现在他跪的心甘情愿，连磕了几个响头。

    许无舟阻止他，搀扶他起来：“你这是干什么，快起来。”

    “道主，我……”徐邦有千言万语想说，却被许无舟摆了摆手道：“时间紧迫，别说多余的废话。

    我先帮你们把禁制解开。”

    许无舟看着数百人，他轻吐了一口气。

    禁制要解开并不容易，毕竟是大能施展的秘术。

    他虽然找到了办法，可每次解开都极其耗费心神。

    他有黑碗液体滋养，可也并不是可以无限制的恢复。

    一个个武者被他解开封印，许无舟也感觉疲惫，整个人有着头疼脑胀之感。

    不过许无舟也知道，在魔族大陆，这些人都能恢复实力才行。

    所以他强忍自身的疲惫，借助黑碗液体滋养恢复，把一个个武者的禁制解开。

    解开数百人，许无舟的脸色苍白的吓人。

    这期间不少武者劝他休息，许无舟都摆摆手示意无妨。

    时不可待，他要赶紧做完这件事，他还有其他的事情要做。

    众人望着许无舟的状态，每一个都紧握着拳头，眼睛通红。

    他们已经顾不得惊讶许无舟为何能持续的解开数百人了，他们更多的是感激和敬佩。

    对于人族道主，他们一直以来都没有太当回事。

    道宗，一个落魄到快要破灭的宗门而已。

    可现在……他们崇拜和敬仰这位道主。

    当最后一位人族武者被解开封印，众人刚想要扶着许无舟让他打坐休息。

    许无舟却摇头道：“你们被封禁太久，一身实力都萎靡不振。

    这需要时间来恢复。”

    说到这，许无舟从空间器中取出了众多的宝丹，堆在地上如同一座小山。

    “这些资源可助你们尽快恢复。

    你们就在这里安心的恢复状态。”

    听许无舟如此说，徐邦问道：“道主您呢？”

    许无舟道：“此处虽隐蔽，但魔族武者真要是铺天盖地搜寻，也能找到你们。

    你们恢复要一段时间，何况恢复了在魔族大陆也不是他们对手。

    所以，我会吸引魔族武者的注意力，给你们争取时间，也争取机会，再想办法送你们回人族。”

    “道主你去吸引魔族注意力？

    这万万不可！”

    众人脸色剧变，心想这是九死一生，岂能让道主犯险。

    许无舟却摆手道：“好了！我不是和你们商议的，是告诉你们如何做。

    你们遵从就好了！”

    说到这，许无舟看向潘金宝几人，对着他们说道：“你们过来。”

    潘金宝几人尽管满是想要劝阻，可许无舟毋容置疑的态度让他生生忍住，走到许无舟面前。

    许无舟取出了几张人皮，对着潘金宝和徐邦道：“我有秘法可以给你们造就魔族武者的身份。

    这可以方便你们在魔族大陆行事。

    此处虽隐蔽，但谁也不能保证就正好有人找到此处。

    你们借着魔族武者身份，可以巡视四周，没有大批人马和大能强者，你们可以做到迅速处理。

    这样才安全。”

    什么样的手段能造就魔族身份？

    众人疑惑，却见许无舟把人皮以画皮神通穿到他们身上。

    果然，他们身上都流淌着魔族气息。

    众人啧啧称奇，但马上又兴奋了起来。

    能假装成魔族身份，那逃出魔族的可能性又大了。

    这时候却听到许无舟道：“我暂时无法为你们所有人施展这神通，能施展的就他们几人。”

    许无舟并没有这么多人皮，这几张是那些暗中追来的魔族武者的。

    事实上，许无舟并不想用这样的手段。

    可他也不是迂腐之人，不会因为心中的善良而不顾生死。

    简单的和他们解释了一下画皮之术注意事项，许无舟离开了溶洞。

    有几个魔族武者身份可以利用，加上此处隐秘，他又去吸引魔族武者注意力。

    他相信短期内，魔族发现不了他们。

    看着许无舟一人独自离去，数百人抿着嘴巴，他们什么都没有说，只是默默的匍匐在地上，对着许无舟的背影再次行大礼。

    人间道主，大义啊！………圣都之中，人族道主救走人族武者的消息彻底传开了。

    所有人一片哗然，都不敢置信。

    这是魔族最中心的腹地啊，人族武者居然还能救走数百人？

    这简直是奇耻大辱！比起圣残星被人族奴役还要严重！当然，人族道主就是危冉的消息也传开。

    刹那间，庚亲王的声名一落千丈，无数辱骂声涌向庚亲王。

    甚至连魔族皇帝，都亲自下令问罪庚亲王，让他前去皇宫给一个交代。

    当然还有一波人，却暗自欣喜。

    这些人就是垂涎大道神金的武者，他们都直扑城东而去了，谁能拿下危冉，谁就能得到大道神金。

    ……… 

