    前阵子的游戏版本更新推出了新的战力段位（白金），但是竞技场的规则并未立即做出调整。

    黄金段位竞技场的入场门槛仍然是10万战力以上，且不设上限。而且当前也没有开放白金段位的竞技场活动。

    正因为这样的设定和襄王当前的战力水平，让孙轶民处于“高不成低不就”的尴尬境地：

    他一直希望在黄金段位的竞技场斩获桂冠，偏偏在他上面还有战力更高如同刑天这样的超高大神。

    退而求其次想在白银段位的竞技场夺魁，偏偏自己的战力已经超过了白银竞技场的战力上限（10万），根本没资格入场。

    自从当初夺金决斗逆袭慕容后，尽管收获了荣誉与口碑，却并未扎扎实实的拿到过一次的竞技场冠军头衔。

    襄王的头顶戴不上“竞技场之神”之类的荣誉称号，襄王的金身雕塑也没有机会矗立在竞技场入口前的广场上。

    而这样的荣耀一直是孙轶民梦寐以求的。

    如今机会来了。根据收到的系统邮件通知孙轶民获知：自下周二开始，系统将正式推出白金段位的竞技场活动。

    届时，黄金段位竞技场的入场资格将会有了战力上限（40万）。而白金段位的竞技场则不设战力上限。

    这意味着黄金级别的比赛靠的不再是战力优势，而是操作技术优势取胜。

    孙轶民手握格斗神器，自然对下周开始的黄金段位寒冰竞技场活动（即一对一竞技）胸有成竹并且踌躇满志。

    他觉得自己坐上黄金段位竞技场王者宝座的机会来了。

    如若在下周末的寒冰竞技场决赛中胜出，那么他将拥有头顶上“竞技场之圣”称号，以及襄王金身雕塑被矗立在竞技场门前一周的机会。

    他心中对这一份荣耀充满了期待。

    他也希望借助这次机会，进一步在神女面前树立光辉形象，进一步打动芳心，最终将她变成自己触手可及的现实女友。

    但目前有个问题：即面对兵临城下的黄金竞技场比赛，他的战力还不够。

    虽然手握格斗神器刺客EXE程序，但是如果战力不接近40万，那么在最终的决赛中胜算不大。

    目前他预测在半决赛和决赛遇到的对手将会有慕容，禺彊，和另一位不知名的玩家。

    可想而知，慕容踌躇满志，当前已经花大本钱将战力打造道32万，到下周肯定会继续提升到接近40万。

    禺彊土豪就更不用说了，刑天之所以打造禺彊这个小号，目的就是为夺取黄金竞技场的桂冠。（当然，他凭借大号刑天拿下白金桂冠也不在话下。）

    另一个能晋级半决赛的玩家目前虽然无法预测，但可以肯定的是他的战力必定也将接近40万。

    所以对于孙轶民而言，当前打造襄王的战力也迫在眉睫。

    襄王当前的战力是34万+，全身装备情况如下：

    武器为70级金色品质醉花阴+9，防具：全身6件都是60级的金色品质真武系列，锻造等级全部+10。

    饰品：三件（戒指X2，挂坠X1）都是60级金色品质的。（饰品无锻造等级）

    关于装备上的镶嵌的宝石，目前除了5颗极品，其他皆为上品。

    提升战力有很多途径，就当前而言，襄王因为手握70神器醉花阴，虽然没有锻造满级+10，但攻击力也不逊色于+10的60级武器了。

    而且如果现在尝试+10会有失败归零的风险，如若归零，重新锻造回来就是一件麻烦事。

    因此他暂时不考虑通过锻造武器来提升战力。而除了武器，全身防具已经全部+10，也没有必要再提升。

    极品宝石由于需求一直旺盛，当前价个普遍在5000人民币以上（约合50万游戏金币。）

    因此更换宝石成本比较高，他也不打算通过更换宝石来提升战力。

    他把提升战力的重点放在更换身上的防具和饰品方面。

    自从系统推出70级副本和装备至今，除了70级金色品质武器价格居高不下之外（武器需求强烈，而且爆率地较低），防具装备由于供应增加（越来越多从副本刷出来）以及需求减少（越来越多的人已经换上了70级防具），价格比之前有所降低。

    举例来说，霸王70级防具“赤羽”系列中的【赤羽盔】，之前市场价在50万左右，当前26万能买得到。

    而铠甲属于大件装备，其在所有防具中能提供的防御能力比重较高，因此需求比其他物件高，价格也相对较高，在40万金币左右。

    饰品的话，由于其对战力提升作用有限，因此市场需求比防具更小，价格也偏低。

    目前金色品质的70级饰品价格大约在10万金币左右。

    如果要全部更换3件饰品以及6件防具，那么大概需要170万左右的金币。存在神女那里的金币其实没有这么多。

    但事实上，这些防具不一定要全换。因为战力只要接近40万左右就可以。战力超过了40万反而没用，进不了场。

    孙轶民的计划是先购买一件铠甲，这可以提升很大约3万战力，然后更换3件饰品，然后其余5件防具看情况买。

    自从前阵子研发增加了浮玉山功能之后，【追影】程序的采集效率大幅提高，孙轶民日夜挂机然后将采集所得转交给神女制作并售卖，至今神女当前已经存下了135万金币。

    这些钱，其中一小部分是神女手动采集药材所得，大部分是孙轶民靠追影程序刷出来的。神女曾惊讶于他的赚钱能力如此高效，而他一直牵强敷衍应付。

    本来，孙轶民一为照顾女友让她先提升战力，二为报答神女赠送武器的恩情，这些钱就没打算要回来。

    在今日之前，他从未向神女要过分文。但如今大战在即，他为了提升战力不得不开口向神女讨要。

    这日下班较早，柳荣华还没回来，他上线向神女提出了取钱的要求，心中略微不好意思。

    神女却贴心而爽快的答道：“拿去啊！本来就是你的。而且你比我更需要这钱。”

    “可是本来我还是想留着给你打造战力的。”孙道。

    “众所周知百花最重要的是法器，如今我的法器已经+10了，防具其实也不重要。而且我早预料到你会用到钱的，所以这些钱大部分我都给你留着。我的装备可以以后慢慢更换，反正你是赚钱高手，不是吗？”

    “你真好。”孙心中满是感动。收下了神女转给他的100万金币，她自己包裹里目前还剩35万。

    孙轶民便打算去采购装备。

    拍卖行装备并不稀缺，但一般来说价格会比地摊贵一点，所以他便打算先去地摊逛逛。

    出帮会领地，在前往长安地摊广场的路上，世界频道一条玩家叫卖的信息却引起了他的注意。

    【小火柴】：“【赤羽腰带】有人需要的吗？”

    【赤羽腰带】字体颜色为金色，这让孙轶民眼前一亮，暗叹：这不正是自己想要的70装备吗？

    但小火柴并没有报价，孙轶民便点击对方打开私聊窗口询问价格。

    “一口价10万金币。”对方的报价在孙轶民的意料之外。

    要知道70级的金色品质赤羽腰带市场价最便宜都在24万，这哥们的报价几乎是比市场价便宜了一大半。

    如若买下这一件，那么今日换装备的钱可以省下10多万。

    孙轶民点击文字信息中的装备名称，弹出的文本描述框显示这确实是一件货真价实的金色品质70装备霸王职业适配的赤羽腰带。

    诱人的价格，期待已久的金色品质，让孙轶民这一刻的思维方式偏离了基本的理性判断。

    此时他满脑子想着的都是唯恐这物美价廉的装备被人抢先买走，于是便迫不及待的建立了队伍，拉对方进入队伍。

    “长安广场铁匠处见面。”孙轶民在队伍频道吩咐了一句，便匆匆忙忙赶到了铁匠处。

    “好的。”对方答应了一句，须臾到场。

    孙轶民此时注意到了对方的头顶显示的角色等级为68级。

    查看对方角色属性，却发现其战力却低的惊人，全身上下佩戴的都是破破烂烂的绿色装备。

    他正疑惑于这一点，对方主动向他发起了交易邀请。

    孙轶民点击确认接受邀请，屏幕上弹出了交易界面。

    只见对方的交易栏中很快被摆上了一个熟悉的图标。

    孙轶民挪动鼠标悬置其上查看属性，确定为金色品质【赤羽护膝】无疑。便在己方交易栏输入金币数值：10万，然后点击锁定。

    在交易程序中，只有双方都锁定交易栏之后，才可以点击“确认”按钮完成交易。

    锁定操作的意义在于：交易栏被锁定之后，摆上的东西以及输入的金币数值都无法被撤回或者更改。这其实是一种防欺诈功能设定。

    “快点锁定，我要确认交易啊。”孙轶民催促道。

    对方不说话，却在交易栏又摆上了一颗神兵晶石。这令孙轶民诧异，他静待着对方的下一步动作。

    须臾，对方的交易栏终于变成了被锁定状态。

    “这是要多送我一颗石头的意思吗？”孙轶民在队伍频道好奇的问道。

    对方不回话。孙轶民正欲点击确定按钮，交易界面却在屏幕上突然凭空消失了。

    屏幕右下方的系统信息提示栏闪出提示信息：“交易被取消。”

    “我刚才操作失误，多放了一颗石头上来。不好意思。”对方解释道。

    孙轶民暗想这也合理，毕竟一块神兵晶石也是蛮值钱的。于是便主动向对方发起了交易申请。

    对方接受了申请。屏幕上再次弹出交易界面。孙轶民输入了金币十万。对方重新摆上了腰带，并锁定。

    孙轶民瞄了一眼腰带的图标，与刚才的并无二致，便锁定了己方的交易栏，然后点击确定按钮。

    交易完成。小火柴随即离去。

    孙轶民迫不及待拆下身上原先的60级腰带装备，卸载镶嵌在上面的几颗宝石，然后点击铁匠，在弹出菜单中选择“锻造等级转移”。

    铁匠弹出操作界面，孙将刚刚拆下的腰带放入界面中的左侧的小方框，从包裹里点击刚刚得到的新腰带，将它拖动到操作界面的右侧小框框中。

    不经意间，却发现了一点不对劲的地方。

    此时他的鼠标光标正悬置于右侧小框框中的新腰带之上。

    系统自动弹出的文本描述框，显示了当前装备的属性。

    孙轶民惊讶地发现，其中第一行字【赤羽腰带】的字体颜色，竟然是绿色的（代表最低品质）。

    他一时间慌了神，想不明白这是怎么回事。

    沉默良久，打开背包界面，挪动鼠标，在背包空间里面搜索着【赤羽腰带】的图标。

    他希望在包里存在另一个金色品质【赤羽腰带】。

    因为此时他在怀疑，刚刚被他拖到锻造转移界面的这个绿色品质腰带，是自己平常在副本里得到的一个垃圾装备。而刚买到的金色腰带应该还在背包里。

    按照系统设定，同一个职业同一个部件的装备，即便品质等级不同，其图标是完全一样的。

    只有查看其属性的时候，显示的物品名称的颜色和属性数值才可以区分它是属于哪一种品质的。

    或许因为图标雷同，他刚才可能错将这个绿色腰带错当做刚刚买到的金腰带放到了锻造转移界面。

    但在翻遍了包裹的每一个格子之后，他绝望了。

    包里并不存在另外一件名字叫做【赤羽腰带】并且图标相同的物品。

    也就是说，这个绿色品质的腰带，就是刚刚通过与别人交易获得的。

    他翻看系统信息栏历史记录验证了这一点。

    系统信息栏一条提示信息为：“你获得了【赤羽腰带】。”其中“赤羽腰带”四个字为绿色。

    于是他终于得出结论：那就是他感刚刚遭遇了交易欺诈。

    想到这，他突然脑袋一阵眩晕，一阵阵的沮丧与懊悔冲击着心头。

    只是他怎么也想不明白，如果是欺诈，这个过程是怎么发生的？

    明明刚才交易的时候，自己已经确认过腰带是属于金色品质，为什么到了背包里它就变成了绿色的呢？

    对着电脑沉思良久，他突然想明白了：刚才对方第一次摆上物品的时候确实是那个金色品质的腰带，但对方取消交易之后重新摆上的，可能已经被掉包成绿色的。

    正因为同一款装备的图标都是一模一样的，在对方重新摆上物品后，他因为一时疏忽没有再次检查物品属性，最终才导致上当。

    想到这，心猛地一沉。

    他重新打开了和【小火柴】的私聊窗口发送信息：“骗子，还我金币！”

    却收到了秒回的系统提示：“信息被对方拒收。”

    看样子小火柴得手之后已经拉黑了他。

    他只好在世界频道@了【小火柴】：“小火柴你这个骗子，还我钱来！”

    对方久久无回应。

    此刻他明白：想要拿回钱已经不太可能。

    他只好在世界频道发了一句话泄恨：“大家注意！【小火柴】是骗子，请不要和他交易任何物品！”

    却招来了世界频道一些玩家的回应：“确实是个骗子号，我也上过当。”

    这进一步证实了孙轶民被骗的事实。

    一时间，他沮丧万份。坐在电脑桌前，双手撑着脑袋，长吁短叹。

    想来也真是窝囊，他居然花10万金买了一个市场价不到10个金币的垃圾装备。

