    饭后，季末如同行尸走肉般收拾桌子，洗碗，打扫厨房。

    他觉得穆瑶就是他命里的克星，自己被她攥在手心里拿捏的死死地，任凭他如何折腾，都翻不出她的五指山。

    唉，自己这辈子是折她手里了。

    不过这还挺心甘情愿的是怎么回事？

    贱！

    季末同学用一个字给自己的行为下了定义。

    季末打扫完厨房走进屋里时穆瑶正在给来福小同志喂奶，神情专注而又温柔。

    季末并没有出声打扰，而是站在一旁定定的看着，看着看着渐渐的就痴了。

    这女人，还真是能把人的魂儿都勾走啊。

    很快，奶喂完了，穆瑶把奶瓶放在一旁的桌子上，拿过纸巾轻柔的擦了擦来福小同志的嘴角，然后把小来福放在了地上，转过头看向了站在厨房门口的季末。

    季末立马回过神来，对穆瑶说道：“那个挺晚了，你快休息吧，我就先回宿舍了。”

    “嗯。”

    “那我就走了，再见。”

    “嗯。”

    季末转过身刚想向门口走去，突然感到一阵的不舍，于是又转回身向着穆瑶走了过去，站在了正坐在椅子上的穆瑶身前。

    “你看咱俩现在都差不多算是情侣了，那么情侣分别的时候是不是要抱一下啊。”

    不要脸季末，在线求抱抱。

    穆瑶抬起头看了看一脸希冀之色的季末，从椅子上站了起来。

    “抱吧。”

    季末有些激动的上前走了一步，伸出双手，环住了穆瑶的身子，把她拥入了怀里。

    他低下头，把脸埋进穆瑶的发丝间，深深的吸了一口气，然后缓缓吐出，情不自禁的说道：“我好喜欢你。”

    “嗯。”

    又抱了一会儿，季末开始贪心起来。“你可不可以也抱我一下。”

    穆瑶没有回应，过了一会儿，就在季末快要放弃的时候。

    穆瑶缓缓伸出了手臂，环抱住了季末。

    两人默默的感受着彼此的心跳……

    两分钟后。

    季末恋恋不舍的松开了穆瑶柔软的身子。

    “那你早点休息，我就先走了。”

    “嗯。”

    季末再次伸出手轻轻抱了下穆瑶，然后转身离开了房间。

    季末关上房门，怔怔的站在门口看了一会儿，然后转身向着电梯走去。

    从今以后，他就是穆大教授的人了！

    季末走出电梯，走到公寓门口刚准备推门出去，门就突然被从外面打开，然后走进来两个手挽着手的年轻男女。

    女人季末十分熟悉，不仅熟悉，他还要管人家叫声老师。

    没错，女人就是季末爱情路上的大魔王，绊脚石，电灯泡，周大辅导员，男人则是她的亲亲好男友，楚志远老师。

    “周……周老师好，楚老师好。”

    “季末你怎么在这？这么晚了？”周梓琪一脸疑惑的看向季末。

    “我……那个刚才在路上碰到一个不认识的老师，她脚扭了，我正好路过，就把那位老师送了回来。”季末同学急中生智，编出了一个十分合理的理由。

    不得不说，季末同学在和除了穆大教授之外的任何人对线上，都丝毫不落下风。

    这可能就是一物降一物吧。

    “哦……挺不错的嘛季末同学，值得表扬。”

    “呵呵……那我就先走了两位老师，要不宿舍就要锁门了。两位老师再见。”

    “去吧/再见。”周梓琪和楚志远同时出声。

    季末推开门，快速向着门外走去。

    这两位老师是酒店住腻了，想要换到公寓体验一下新鲜感？

    啧啧，腻害腻害。

    “哎？我怎么感觉季末身上有股熟悉的香水味，志远你刚才闻到香水味了吗？”周梓琪站在原地抽了抽鼻子，脸上满是疑惑。

    “没有，我就闻到你身上的香味了。”他刚才注意力全在想着怎么和他的亲亲女友度过整个美妙的夜晚了，哪有功夫闻什么香味，他又不是狗。

    “那可能是我闻错了，走吧。”周梓琪一边疑惑着，一边向前走去。

    就算打破脑袋她都想不到，几分钟前她的好闺蜜还在和她刚夸奖过的好学生紧紧抱在了一起。

    季末走出公寓楼，一边平复着剧烈跳动的心脏，一边向着宿舍走去。

    刚刚真的是快要给他吓出心脏病了，这尼玛要是让周大辅导员察觉出什么，然后再上穆瑶那巴拉巴拉的一通追问，季末觉得自己的下场很可能会十分的不美丽。

    不过他还是很感谢周大辅导员今晚的鼎力相助的，如果今晚舞会上奥特曼不临阵脱逃的话，自己不知道什么时候才能解锁这个准男友的身份。

    所以，感谢老天爸爸，感谢周大辅导员，感谢XX牌小气球，呸！都特么赖今晚那俩主持人，上一次台就念一遍，上一次台就一边，就跟这小气球公司是他家开的似的。

    季末觉得自己可以去举报一手，这特么搞黑幕啊！

    十点过两分，季末紧赶慢赶，还是晚了五分钟才来到宿舍门前，其实如果不是碰见周梓琪和楚志远两人耽搁了一会儿，他应该能在十点前回到宿舍的。

    然后他就和拿着插锁，膀大腰圈，慈眉善目的宿管阿姨隔着大铁门照上了面。

    季末站在门外，宿管阿姨站在门内。

    “阿姨！阿姨！您先别锁，让我先进去。”季末看着拿着插锁正准备锁门的宿管阿姨，连忙出声说到。

    “干什么去了，这么晚回来，不知道十点锁门吗？”宿管阿姨停下了手中的动作，对季末同学严厉批评到。

    “我这不才晚了两分钟吗，阿姨，您就让我进去吧。”季末觉得宿管阿姨今天可能是有点不开心，要不平时挺好说话的啊。

    “过一分钟都不行。”

    “宿管阿姨您就让我进去吧，要不我就只能睡地上了。”季末可怜巴巴的说着，开始卖惨。

    “那你给我唱首歌吧，唱的好了我就让你进来。”

    “那……行吧，阿姨你想听什么歌。”

    “听什么？就那个月亮代表我的心吧，你唱了我就让你进来。”

    月亮代表我的心？季末看着宿管阿姨那慈眉善目的面庞，狠狠的抽了抽嘴角。

    “不是，阿姨您要不换一首吧，这首我不会唱。”

    “不会唱你就在外面待着吧。”

    “那……那我找找歌词，您等一下。”

    “行。”

    半分钟后。

    “你问我爱你有多深，我爱你有几分……”

    “大点声。”

    季末眼含热泪，加大了音量。

    “轻轻的一个吻，已经打动我的心……”

