 “无妨，只要你达到天人境，这些根本就不算什么。”古黎皇主摇了摇头，道。圣

    子固然厉害，但林寒也很不凡，只要破入天人境迈过这最重要的一道坎，与其之间的差距就会变得很小了。

    再加上有大千血炎披风的加持战力，想要胜利，不算多困难。

    “但天人境，哪有这么容易破入啊。”林寒怅然的叹了一口气，这一道坎可是拦住了不知道多少天才，有些人穷其一生都无法突破。

    纵然他天资再不凡想要在短时间之内，破入也不太现实。

    “灵脉根源的事，处理的怎么样了？”林寒似想到了什么，眸光有些微亮问道。

    这北皇城，乃是整片大陆灵脉的根源，灵气浓郁程度十分恐怖，在这地下有着大造化。晋

    王叔叔曾说过，只要他们能够得到，自己就有希望在短时间内破入天人境。

    这一个月来，他也一直都在等待这件事。

    “有些麻烦，灵脉根源的入口，是找到了，不过被一股特殊的力量所封印，我们暂时还无法打开，正在想办法。”古黎皇主道。北

    皇城太大了，这一个月他们都在寻找通往地下灵脉根源的入口，虽说找到了，但也无法进入。但

    也多亏了那层封印，否则轩辕天国，真能使用大陆灵脉根源，将会更加强大好几个档次，他们根本不可能推翻。毕

    竟那是大陆造化，当年古黎皇朝，能鼎盛到让五陆四海颤栗程度，跟那座灵脉根源，也有着不小的关系。

    “有封印？难道是始皇帝留下来的吗？”林寒皱了皱眉，有些疑惑。能

    让轩辕天国，这些年来都束手无策的封印，必然不简单，他有种直觉，这层封印，说不定他有办法。“

    父皇，入口在哪，带我去看看。”林寒眸光坚定道。

    “好！”古黎皇主点头，林寒屡创奇迹，他也比较有信心，让林寒去看看，说不定会有转机。就

    这样，二人动身前往了。

    大概在城中，一路向南飞行，过了五千里左右，他们来到了一处比较荒凉的山脉。

    这是北皇城的一处荒地，这么辽阔的面积，不可能都是建筑区。

    放眼望去，此地杂草从生，荆棘遍地，断山枯石，缺少绿意，显得十分破败，跟繁华的建筑区域，简直是两个极端。

    “灵脉根源的入口，就在这里？”林寒有些发呆，不敢相信，前方有一个小型的盆地，下方有一个大窟窿，若巨坑横亘在那里，里面有一层流光溢彩的光罩，似阻隔着什么，让人无法探测。林

    寒愕然，根本没有想到，对无数修炼者来说，梦寐以求而不得见的宝地，竟随意在一片荒凉的山地内。“

    恩，可别小看这片山地，曾经也是北皇城的一处重地，只不过当年，经历过一场大战，让附近千里一片荒芜，不适合生灵栖居，才会导致成这个样子。”古黎皇主说道。

    这里他探索过，光罩的雄厚程度，就连孤独老人那种神灵境的人物都没有办法。

    大陆上人想要用蛮力破开，几乎是不可能的，也正是因为这一点，轩辕天国当初在这里都没有设置兵力把守，才让他们寻找了这么久。

    林寒点了点头，既然那封印这里厉害，能破开的必然是了不得的大人物，普通兵力，在这里也没有任何用处。反而什么都不在意，更加让人难以寻找。“

    小九，你试试吧，这光罩如何。”古黎皇主说道。

    “好。”林寒点了点头，没有犹豫，直接来到了大坑边缘，伸出了手掌。这

    光罩像是一块大玻璃，放在大坑上面，显得很浑厚，手掌放在上面，可以发现，在那其中有着一股股可怕的能量在浩荡着，仿若可以反弹任何的攻击。“

    反弹力量？”林寒心中一凛，暗自庆幸，还要自己没有鲁莽，否则可能会吃大亏。不

    过接下来，他又皱眉，开始为难了起来，既然这光罩可以反弹任何力量，自己也无法探索，这样就无从下手啊。

    “用混沌造化诀的力量，试试吧。”这时，鸿的声音，在他心中响起道。他感觉出来了，这光罩很有可能就是北皇飘风设置下来的。“

    恩。”林寒对于鸿的话，深信不疑，当下心中开始默默运转起混沌造诀，手中青色的光芒，丝丝缕缕进入光罩之内。这

    青色的混沌光芒，果然没有受到任何阻碍，进入其中，仿若带着一股特殊的溶解之力，让光罩上散发的光芒，越来越弱。

    啪！最

    后大约进行了十分钟之后，那光罩终于是应声而破了去。“

    破开了？”在四周有一些古黎皇朝的看守的人，都惊喜的笑了出来。林

    寒也是心中一松，暗叹这真是始皇帝留下来的封印，只有混沌造化诀才可以化解。“

    父皇，现在怎么办？”林寒转头对古黎皇主道。光

    罩破开后，在那大坑之下，黑漆漆的，什么都看不到，仿若连接着幽冥地域，让人有些头皮发麻。

    林寒站在这里，都略微有些不安的感觉，所以他心中也有些拿不定注意。“

    下去看看吧，到这一步，总不能半途而废。”古黎皇主说道。“

    恩。”林寒点头。就

    这样，二人开始纵身一跃，跳进了大坑之内。林

    寒心中有些激动，如果在这下方真的找到了灵脉根源，这对古黎皇朝来说，都是一件举足轻重的大事。灵

    脉根源的灵气太恐怖。

    大约一路下坠了十分钟，终于他们在下方看到了一大片过光点，流光溢彩，像是一条河流，在那里流淌…距

    离很远，他和古黎皇主，都能够感觉到其中磅礴无比的能量。

    “果然是灵脉根源，好磅礴…”林寒顿时惊喜了出来。这么浓郁的灵气，汇集出了一条大河在这里流淌，场面实在太壮观了，堪称造化啊。

    “好，我古黎皇朝再次壮大，指日可待了。”古黎皇主也忍不住大笑了出来。

    当初皇朝就是凭借着这庞大的灵气，才会鼎盛无比。如

    今这股灵气再度归来，对万民来说，绝对是莫大的好处。 