    秦逸尘见势不妙，连忙解释了一番。

    可这越解释，林白闹腾得越厉害。

    “秦大哥我们至少也是再一起呆过十年的人！你知我深浅，我知你长短！知根知底的人，为什么要问我这些，你是不是怀疑我，要我怎样证明给你！”

    “是不是要在这里，当着他们的面证明！”

    秦逸尘老脸一红，也不管林白这家伙怎么说了，一把将她拉入怀里，下一刻消失无踪。

    直接在大山当中打出一片空间，一把将林白丢在递上，这一刻，秦逸尘反客为主！“皮痒了是吧，来，证明给我看！”

    林白瞬间怂了，一脸的媚笑。

    “不是，秦大哥我最近就是打架太无聊了，这不是难得你来看我一次么，这不得抓紧时间调戏一下？”

    “别！求你别这样！”

    “一天时间我顶不住啊！”

    在林白的惨叫声中，秦逸尘丝毫没有怜香惜玉。

    在另一侧，又一道分身出现在赵武灵的身边，看着这绵延数百里，密密麻麻的光主分殿，就连法阵都连成了一片。

    其中至少有一半的圣殿都处在运转的状态。

    秦逸尘看了一眼赵武灵，连忙凑了上去。

    “赵武灵，咱两多少年感情了是吧。”

    赵武灵楞了一下，见是秦逸尘，不过实力却有些不同。

    眉头紧锁，突然间舒展开来。

    “是赛老的分身能力？”

    赵武灵和赛老也认识许久，对赛老的能力也有一些了解，今天看见了秦逸尘的分身，稍加思索也就知道了秦逸尘分身出现的原因。

    秦逸尘点了点头，随性的坐在赵武灵的身边。

    “咱两也算是认识不短的时间了，也没有什么时间好好和你们聊聊天。”

    秦逸尘长叹了一口气。

    “怎么说呢，我还是觉得这样的生火有点太累了，要应酬各种各样的人，给光主圣殿寻找一个微不足道的将来。”

    “有时候我在想，要是只有我一个人，那也无所谓了，打不过我拍拍屁股走人，也挺好。”

    “大家都是兄弟，也不瞒你们说，宙斯将来可能会和我们交锋。”

    秦逸尘只是隐晦的说了这番话，想要暗示赵武灵，让他主动将秘密说出来。

    但没想到，他的这番话，赵武灵听完了，却是脸上不见分毫的意外。

    只是转头看向天空，心中好一阵感慨。

    “看来赛老说的不错啊，光主大人的目的从来都不是眼前这些小小的目标，您想要的是一个全新的世界。”

    “不过您放心，我们现在既然愿意跟在光主大人身边，以后也会，哪怕我们战死，我们的能力也会一直留在光主圣殿，陪伴光主大人。”

    “光主大人您知道么，对我们信徒而言，准确来说不应该叫做战死，我们是化作了光的一部分。

    三年时间，已经有不少的人陨落，但我还是能听见他们的声音，在光主圣殿当中。”

    “那个能让信徒来回传送的信徒，在上个月变成了光的一部分，他的能力还留在光主圣殿当中。”

    秦逸尘楞了一下，心中竟是有些许的酸楚。

    加入光主圣殿也只是加入了一个再寻常不过的圣殿而已，也改变不了生老病死的结局，除非能够像赛老那般幸运，能够参悟到返老还童的手段。

    在这三年的时间当中，已经有不少的信徒陨落，但他们的魂魄还留在光主圣殿。

    秦逸尘长出了一口气。

    “所以，只要光主圣殿存在在这个世界上，只要光主圣殿还有信徒，你们就不会轻易离开，是么？”

    赵武灵肯定的点头。

    “是啊，那个信徒是我的父亲，最开始的时候他可是对您一点都不信任，谁知道后来比我还狂热。”

    秦逸尘楞了一下，再看向赵武灵的时候，忍不住按住他的肩膀。

    “节哀。”

    秦逸尘这两个字刚说出口，脑子里突然间传来一阵不满。

    “光主大人你在说什么屁话，我还没死，我只是成为了光的一部分。”

    “虽然我现在没有肉身，但光主大人你不能就这么污蔑我，我还活得好好的！”

    秦逸尘楞了一下，无奈的摇了摇头。

    再看向赵武灵的时候，眼中充满了同情。

    这也是赵武灵运气不错，家庭和睦，要是换了其他人，还真不敢想象是什么样的场景。

    赵武灵突然间站起身来。

    “好了爹我知道了，你放心，我那点小秘密，是不会瞒着光主大人的，光主大人需要，我这条命都可以拿出去，这点手段算什么。”

    随着赵武灵一跃而起，无数的信息出现在秦逸尘的脑海当中。

    那是赵武灵自加入光主圣殿以来，参悟的所有能力。

    “等我有新的感悟，一定会第一时间交给光主大人，我知道面对宙斯这等强敌，光主大人的压力很大，要是能有用得上我的地方，只管告诉我。”

    随着赵武灵腾空而起。

    地面上无数的圣殿腾起一阵光辉，无数的防守器械在那一瞬探出头来，滚滚黑烟席卷而来，赵武灵一人只身而上。

    绵延千里的分殿纷纷腾起一阵光辉。

    下一刻，漫天万里灭神炮席卷而来，直面滚滚黑烟。

    赵武灵的怒吼在天空响彻。

    “你们这些东西，又来送死了是吧！”

    轰！黑烟和万里灭神炮在天空碰撞，满眼都是黑白两色轮转。

    背靠绵延千里的光主分殿，赵武灵只身一人，直面黑烟内强敌的反扑，那一刻，他宛若战神。

    初步压制住对手，赵武灵取出道兵，利刃挥动。

    “犯我光主圣殿之敌，一个不留！”

    “光主威严，尔等宵小，休想撼动！”

    看着赵武灵如今这坚毅的背影，秦逸尘一时间感慨万千。

    这个曾经只是莱茵城城主的战神圣殿信徒，今日终于也有了独当一面的时候。

    秦逸尘低着头，想要在这庞大的交流网络中，确定哪些信徒已经陨落，可犹豫了好半晌，秦逸尘也没有开口。

    “算了，他们肯定不希望我问这种事。”

    秦逸尘站起身，抖了抖身上的灰尘。

    “赵武灵，这里就交给你了，我去看看黎云，那家伙现在还在黑烟当中，也不知道是不是被揍得亲妈都不认识了。”

    

