    “唰！”

    当贾环睁开眼的瞬间，身上传来无力感，无法起身的他看着头顶上纱帐，以及四周的古典家居，心里吃了一惊。

    “环哥儿，你这蛆心的孽障，没造化的种子，你终于醒了！”

    忽如其来的一声叫骂，让贾环来不及说些什么，便看见一个大概只有二十多岁的美妇人扑了过来，将自己用力抱在怀里，一边口没遮拦地骂着，一边呜呜呜地痛哭着。

    这样的场面，贾环何时见过，虽然有心推开对方，可是身上的无力感确实让他有心无力。

    既然推不开，那就只能够好言相劝了，贾环开口道：“这位美丽的姐姐，要不您先放开我？我有点喘不过气来，咳咳！”

    咳嗽声传来后，美女一下子慌神了，赶紧松开，着急忙慌地安慰道：“环哥儿，娘不是有意的。”

    刚说完后，似乎觉得有什么不妥，顿时指着贾环鼻子大骂道：“你这蛆心得孽障，没造化的种子，老娘是你亲妈，你居然喊老娘姐姐？该死的小畜生，我看你是鬼迷了心窍了...”

    绕是贾环心理素质还算好，但是此刻却是一阵无名火起，谁想着喝一顿酒起来后，就被人骂一顿，他心里自然不高兴。

    刚刚准备反驳，眼镜却看到了自己的手，随后身体，贾环愣住了。

    二十七八岁的他，身体居然变成了七八岁的孩子了。

    这如何能接受？

    一时间，贾环沉默了，一种很不现实的想法在他心里滋生，那就是，穿，越，了！

    “卧槽！”

    心里骂了一句，也不再言语，仿佛失了魂儿一样，一动也不动。

    这下子，美女吓呆了，一下子大哭起来：“环哥儿，你可别吓娘，娘不是有意的，要不是娘在太太哪里被立了规矩，你又嘲讽娘，娘怎么会打你呢？”

    听得这女人说的话，贾环可以确定，他确实穿越了，不过，听这话，怎么有点他经常看的一本小说里的剧情呢？

    蛆心得孽障？

    没造化的种子？

    太太？

    环哥儿？

    “我去，这他娘的是红楼梦？”贾环心里不停地吐槽，别不是真的吧？

    于是小心翼翼地开口问道：“您是我娘？”

    “嗯。”

    “您姓赵？”

    “嗯。”

    “赵姨娘？”

    “你这小畜·生，没造化的种子，蛆心得孽障，老娘是姨娘怎么了？

    要不是你这小畜生被宝玉欺负，不敢做声，老娘还用得着大呼小叫的，被太太拿去立规矩吗？

    ......”

    赵姨娘见贾环接着问了几个问题，特别是姨娘二字，更是让她心头火气，可是一看床上躺着的贾环脸色苍白，又只得呜呜呜地哭了起来。

    听到这里，贾环那里还不知道自己确实来到了红楼梦的世界呢？

    宝玉二字，大名鼎鼎，可谓是如雷贯耳啊！

    虽然自己的名字是贾环，可是谁曾想会来到这个世界？不过既然来了这个红粉佳人满地走的世界，他心里也慢慢接受下来。

    比起那些高武世界，动不动就移山倒海，到处死人的世界，要好得多了。

    想到此处，贾环看向还在继续抱怨的赵姨娘，心里也只能是替她感到悲哀，这个人物在红楼梦中，基本上和自己的前身一样，属于人弃狗嫌的悲剧人物。

    贯穿整个红楼，几乎没人喜欢，搬弄是非，贪小便宜等市侩形象，在曹公的笔下跃然纸上。

    “娘，这不是生病嘛，之前大脑有些糊涂，好多东西都记不得了，要不您消消气，再骂骂我，只要您高兴了就好了！”

    既来之，则安之。

    贾环试着融入这个世界，又因为曹公笔下，对于七八岁之前的贾环事迹记载很少，怕自己露馅，所以才撒谎说忘记了很多东西。

    他这一说不要紧，可吓坏了赵姨娘。

    这不，又是一阵痛哭和安慰。

    大约一个小时后，这才结束。

    赵姨娘虽然感觉自己的儿子有了变化，可是她更害怕贾环好不起来，也没在意许多，只是赶紧吩咐丫鬟，去准备吃的。

    自己则是神神叨叨地感谢诸天神佛，看得贾环无语凝噎。

    不过，那种孺慕之情，却是将他深深感染。

    “哎，既然来到了这个世界，那就替你活出不一样的人生吧！”

    在心里叹了一口气后，贾环闭目养神，慢慢回忆这具身体留下来的记忆。

    随着记忆的慢慢清晰起来，贾环心里却是苦笑连连，这前身还真是好事不干，各种小偷小摸，各种猥琐。

    他不由想到原著中，别人对贾环的记载是在贾家本是正经主子，即使是庶出，因为父亲的缘故其地位是高的，但他自己并没有意识到这一点，颇为不思上进，他本理应是众人巴结攀附的对象。

    然而，正由于他的客观存在是宝玉继承家业的潜在威胁，王氏姑侄处处贬抑贾环，加之贾母不喜，众人更是踩到他头上。

    封建大家族宗法规矩，长幼有别，嫡庶差异，附势奴才，亲疏远近等像多面万花筒一样，早早呈现在贾环面前。

    曹公对遭受不公平待遇的庶子的描写，更多是怀着可恕可怜之情的。

    但是总体来说，可怜人必有可恨之处，和赵姨娘一样，基本上在整个贾府，都是属于主子不像主子，下人不像下人的角色。

    甚至像贾母身边的丫鬟，都没有将两人放在眼里。

    想到这儿，贾环也是无奈，能够在贾府这样的环境里，长成贾环这样，也算是正常。

    只可惜，贾府三爷，只是个普通称谓而已。

    就在这时，一声又一声的咒骂声远远传来，一听就知道是赵姨娘又在闹幺蛾子了。

    不多时，赵姨娘抬着一盅补品走进来，见贾环闭着眼，虽没有继续大声咒骂，可嘴里还是骂骂咧咧。

    走到床边，赵姨娘骂道：“睡你娘睡，还不起来把东西吃了，一群不要脸的小娼·妇，下·贱的东西，竟敢找老娘的茬，哼...”

    又是一阵骂骂咧咧，贾环睁眼，好像没有听到一般，沉声道：“娘，不必如此，爹若是听到了，对娘的影响不好！”

    “爹？混账东西，蛆心得孽障，没造化的种子，你得叫老爷。

    要不是为了你，老娘何苦与人争吵，那起子小娼·妇，总有清算的时候！”

    赵姨娘一边将补品送到贾环嘴边，一边继续咒骂着。

    听得这话，贾环心里戚戚然，都说可怜人必有可恨之处，赵姨娘和自己在贾府中人弃狗嫌，肯定是有原因的。

    而他初来驾到，也不可能一下子将赵姨娘改过来，于是只能够大口将补品莲子燕窝粥吃下。

    一旁，赵姨娘见贾环有胃口吃东西后，心里也是高兴，脸上的笑容也逐渐多了起来。

    不一会儿，贾环吃了大约一半左右，对赵姨娘笑道：“娘，你也辛苦了许久，也吃些吧，身子要紧，至于那些下人，有机会儿子给娘出气，保管让娘找回场子！”

