 云乞幽面前出现的文字，不算多，也不算少，大约有千余字。

可是云乞幽却皱起了眉头。

这种文字她很熟，却无法解读。

因为文字不是现在人间两万年前已经普及的大篆，也不是中土以前通用的古篆。

而是鸟篆。

鸟篆并非是人间中土的主流文字，而是人间很久前的楚国文字。

中土的主流文字以前变迁很缓慢，甲骨文算是现在考究出来的中土最早的主流文字，这种文字过于抽象，多用于族中祭祀与大事的记录。

在距今二十万年前，甲骨文渐渐的消失，从甲骨文的基础上，渐渐延伸出了古篆体。

这种古篆体虽然比甲骨文要高级一些，但是比划很多。

直到四万多年前，蚩尤魔神为祸人间，涿鹿大战后，扬子江流域为首的九黎族，败给了黄炎河流域的华夏族，人间再一次完成了统一。

但这次统一时间不长，大概只过了几千年，中土便再度烽烟四起，诸侯并立。

那段历史，被史学家们称之为春秋五霸，战国七雄。

这些诸侯国，都渐渐发展出了自己国家的文字，货币。

后来关中的大秦，一统天下，始皇帝觉得文字货币过于繁多，以大魄力，统一文字，货币，度量衡。

废除昔日诸侯国自己的文字货币，全部实行秦国传下来的。

在秦国文字上，不得不说历史上一件重大的事情，仓颉造字。

秦国当时的文字，是在古篆体的基础上创造出了鼎鼎大名的大篆。

秦国大篆简化了古篆的比划，更加适合传承，直到现在，人间的主流问题依旧是大篆。

不过最近两万多年，人间文化发展的很快，又在大篆的基础上延伸出了隶书，楷书，草书等。

但这些流派的文字，全部都是从仓颉所造的大篆演化而来，只是字体形态不同而已。

云乞幽面前的文字，是秦统一人间前，楚国用的鸟篆，现在能看懂鸟篆与昔日古篆的人非常多，比如叶小川，他从小就对神鬼怪谈感兴趣，他自己自学成才，能解读鸟篆与古篆。

云乞幽天界以前的记忆几乎失去了大半，来到人间后，又一心扑在修炼上，没有花过多的时间去学其他文字，所以她目前只能懂得大篆，不懂得鸟篆。

看着满篇自己看不懂的鸟篆文字，云乞幽有点郁闷。

喃喃的道：“看来只有找个时间，让小川看看这玉简里的内容了。”

深夜，叶小川和师父、流云仙子等人喝完酒，回到了自己的房间。

他今晚喝的酒不少，却没有任何醉意，旺财不在，没人陪他玩，于是就拿出了从竹林幻境里得到的两样东西。

徐天地留下的玉简。

班竹水转交的信笺。

信笺有三页，每一页大约都写了十来个门派的名字，字体娟秀，应该是班竹水口述，元小楼执笔。

玉简与信笺都放在他的面前，他在纠结到底是先研究玉简呢，还是先研究信笺呢。

纠结只是几个呼吸的时间，立刻跑过去插上门栓，在房间角落布下了几个隔音结界与法阵，然后屁颠屁颠的跑回来，拿起了桌子上的玉简。

“本大圣倒要看看，传说中的徐天地到底有多大能耐！本大圣就不信，你在两万多年前，就能算出现在人间发生的一切！”

他果断的向玉简里灌输了一缕真元。

他期待玉简里冒出来文字，可是很奇怪，文字没有冒出来，却出现了一道细长的黑色光带。

那黑色流光很有灵性，从玉简里透出来后，宛如触角一般缠绕着叶小川的手臂。

叶小川诧异之时，忽然身子一抖，一股巨大的吸力从玉简上散发出来，吸的不是他的身体，而是他的元神。

叶小川只感觉自己好像重新回到了四维空间，在四维空间被青冥神剑拽着满世界穿梭的时候就是这种感觉，就像是掉进了时空乱流之中。

他惊恐莫名，大喊大叫，但没人理他，他的元神被那股神秘力量吸引着，在乱流中翻滚着，差点将元神都给震散了。

当叶小川以为自己要元神寂灭的时候，那股吸力忽然间毫无征兆的减弱了，他努力的控制元神，大量四周。

发现自己好像是身在宇宙中的一块大陨石上，黑漆漆的，不过面前好远好远的宇宙空间里，虚悬着一个蓝色的球体。

叶小川诧异的道：“不会吧，我的元神怎么出窍来到了月亮上了？

广寒宫呢？

嫦娥妹子呢？”

一般人出现在月亮上，肯定会一脸蒙圈，叶小川不同，他毕竟修炼星辰法术多年，对宇宙星辰还是有一定的了解的，看了一会儿，就知道自己的元神身在何处了，自己在月亮上，那颗蓝色球体就是人间。

他知道以自己的修为，虽然可以元神出窍，但绝对不会跨过太虚空间，来到遥远的月亮上的。

自己的元神之所以会出现在这里，肯定是和徐老爷子留下的那枚玉简有关系。

徐天地所留下的三枚玉简，开启之后呈现出来的景象并不一样，鬼丫头是看到了太爷爷留下的精神幻境，云乞幽则是看到了千余字的鸟篆文字。

叶小川最离奇，竟然跨越了宇宙空间，元神出现在了月亮上。

月亮上当然不可能有广寒宫，更不可能有一个抱着白兔子的嫦娥妹子，这地方不适合人类居住，因为它没有阴阳二气，能出现在月亮的上的，只有可能是魂魄或者元神，人类若是出现这里，会因为失去阴阳二气活活憋死的。

叶小川喊了几声嫦娥妹子，可周围黑乎乎的，嫦娥妹子也没答应。

于是就喊道：“徐老前辈，我知道这是您老人家所布的幻境，这种幻境我在昆仑仙境的木神陵寝里遇到过，咱有事说事，别装神弄鬼吓唬人行不行啊！你要不出来，那就把嫦娥仙子放出来陪我聊聊天，联络联络感情，我一个人在这死气沉沉的月亮上，怪害怕的！”

话音刚落，一道沙哑苍老声音响起，道：“嫦娥仙子？

要是真有嫦娥仙子，老夫早就将她娶回家当老婆啦！还能轮到你找她联络感情？”

 