    一群特工们已经要冲到厂房门口，只有短短十米的距离，所有人都知道该做什么，就是冲进去，一阵乱枪干掉雷书侠。

    就是这么简单，杀人一点儿都不复杂。

    “干死他们！——”

    突然，二楼传出雷书侠的吼声。

    伴随着吼声，几道身影猛的从一楼闪出来，不仅是正面的一楼，两侧也闪出身影，呈现出半弧形。

    洪武洲、周天麟、叶朗、吴战北……

    出去的人都回来了，每个人的手中都提着一挺加特林六管重机。

    电机已经启动，枪口已经开始旋转，闪身出来的时候前方没有任何攻击，因为所有的火力都被雷书侠吸引到二楼。

    冲到前面的特工们愣住了，那一刻每个人的瞳孔都收缩到极致，每个人的心里都发出各自最习惯的骂声。

    也许是卧槽，也许是狗娘养的，也可能是法克鱿等等等。

    不管怎么骂，这会也只能在心里或脑子里出现那么一下，因为下一秒就是——

    “哒哒哒哒哒哒……”

    所有的加特林几乎同时开火，六根枪管急速旋转，一颗颗子弹以每分钟6000发的射速疯狂涌出。

    冲到最前面的特工顷刻间被弹头撕扯的粉身碎骨，变成一阵血雨垮塌下来，连人的基本形状都消失掉。

    在后面的眼中，他们就像是突然以碎裂的方式爆开一样，然后像一团烂泥拍打在地上。

    这是加特林六管重机枪，而且不止一挺！

    如果说轻武器当中谁是王者，绝对非加特林莫属。

    它的出现根本不是为了装载直升机，最开始研制的时候就是为了陆地的战争而存在。

    六根枪管，每一根枪管的射速不低于1000发，当六根枪管旋转起来的时候，每分钟的射速不低于六千发。

    这是什么概念？

    每分钟六千发，意味着每一秒射出100颗子弹，通常情况下枪口在转动的时候会有0.5秒的停留，也就是向同一个目标射出50发子弹。

    不管任何目标，瞬间承受五十发7.62毫米的步枪弹头，都得被撕扯的稀巴烂。

    不管是阵地还是轻型装甲，在它面前都不堪一击，至于人类的血肉之躯，更是得被打成一块块的。

    因为射速太快，所以当它开火的时候，你会清晰的看到子弹形成一条带子，在空中呈现出舞蹈的模样。

    一个人一把加特林，就能将一个整编连的部队形成绝对压制，所过之处绝无活口。

    现在不是一把，是一堆！

    “哒哒哒哒哒……”

    黑暗中，所有的加特林同时开火，形成一条又一条舞蹈的带子，看起来特别优美。

    已经闯进来的特工们成为瓮中之鳖，他们连躲藏的地方都没有，甚至都懒得躲避了，任由自己的身体被弹头撕成碎片。

    躲不了，有挣扎的时间还不如想想究竟该去天堂还是地狱。

    两百人，像是被杀风扑倒的麦子，顷刻间躺下，到处都是碎肉残渣，到处是鲜血内脏。

    因为短时间被打爆的身体太多，空气中竟然起雾了，一片血雾，好久都没消散。

    至于开进来的那些车，已经被弹头书打的支离破碎，变成一块块废铁，再也没有车的样子。

    “哗啦啦啦……”

    弹壳水流一般向下流淌，等吴战北一行人停止开火之后，黄澄澄的弹壳已经将他们的双脚淹没。

    不到一分钟，所有追杀雷书侠的特工死的干干净净，没有一具全尸，都被加特林撕成碎片。

    这就是六管重机枪的威力，它就是轻武器中的唯一王者！

    “补刀！”

    洪武洲大声叫道。

    金文艺放下机枪，拔出手枪向外跑去，开始进行补刀，可刚跑出几米远，就感觉双脚有种抬起来的感觉，特别黏。

    地面上都是碎肉鲜血，尽管这是土地，可土壤吸取水分的能力远远比不上两百人爆出的血多。

    “补刀呀！”金文艺转头。

    他发现根本就没人动，包括说出补刀的洪武洲，也是站在原地没动。

    “有补刀的必要吗？”吴战北提着枪说道：“老洪只是习惯性的来一句话，不用太在意。”

    金文艺的眼睛瞪圆了，瞅着洪武洲。

    “我就是习惯性的说一句，这里不用补刀。”洪武洲笑道：“都变成碎片了，真没有补的必要。”

    的确如此，满地鲜血碎肉，压根没有完好的尸体，所以根本不需要收拾战场的补刀行为。

    “好爽！”

    雷书侠抱着孩子从二楼走下来，闻着弥漫在空气中的浓郁血腥味，心情一片大好。

    他说这些特工是垃圾，现在就变成了垃圾。

    往这里跑就是把所有的特工勾引到这儿，他的人已经回来了，只是没人知道而已。

    今晚，就是要把这些垃圾全部端掉。

    “回去之后把钱上账，我先把孩子送走。”

    雷书侠抱着孩子上了他那辆越野车，启动之后悠哉悠哉的从开出去，轮胎上沾满了血肉，甚至都行驶到公路上之后，还留下长长的血痕。

    玩阴的，他不惧任何人。

    ……

    凌晨两点半，雷书侠到达指定的河边。

    国内的人已经到了，开着两辆越野车，在周围布置了警戒，无声无息的在那里等待着。

    河边，一道身影利剑一般伫立在那，非常熟悉。

    “好久不见。”

    身影转过来，发出声音。

    雷书侠一下就乐了，国内派来接孩子的竟然是凌朝阳。

    “好久不见，呵呵。”

    他咧嘴笑了，把依旧熟睡的孩子递过去。

    凌朝阳伸手接过，眉头狠狠皱了一下，因为孩子浑身上下都是鲜血。

    “刚才干了一场硬的，瞬间打爆一两百人，空中全都是血雾，我赶时间就没等血雾散开，所以孩子身上都是血。”雷书侠解释道。

    “猛是挺猛，就是……”

    凌朝阳顿了一下，双眼死死盯着他。

    “这眼神……还想跟我算账？”雷书侠撇撇嘴：“我不就是把你的三个组长给弄来了吗？都多长时间的事了，你好歹也是当老大的，有必要这么记仇吗？说真的，我都快把这事给忘了，也就你小心眼子天天记。”

    “猛是挺猛——”凌朝阳沉声说道：“就是得凡事小心，失误一次可能就再也无法回家。”

    雷书侠笑了，伸手拍拍这位大哥的肩膀，一切尽在不言中。

    “有什么话需要我带回去的吗？”凌朝阳问道。

    “我会活着回去自己说，你把孩子安全带回去就行。”雷书侠咧嘴笑道：“等我回国的时候，我请你喝酒。”

    凌朝阳点点头，抱着孩子上车，一行人用最快的速度消失在黑暗之中。

    看着他们离去的身影，雷书侠伸手抹了一把脸上的血水，掏出香烟给自己点上一根，站在河边默默的抽起来。

    有的时候，他也挺多愁善感。

