    苏黎暗叹，损耗掉了这能量之心的能量，看来这第三未知天赋，想要将其完全显现出来变得越来越遥远，不过他并不后悔，反而充满了兴奋感。

    随着这石器吸满了鲜血，他左手的伤口立刻愈合，紧跟着他握紧了这石器，用力一拔。

    “咯嚓”一声脆响，这插进这巨门中的石器顿便被他拔得摇晃震动，原本如蜘蛛网状的裂缝，立刻又一次出现了更多的裂缝，大量裂缝碎片开始往下掉落。

    很快，苏黎提着这石器，猛地将其从这巨门上拔了下来。

    随着他这一拔，这原本就显出大量裂缝的巨门，终于轰然一声碎裂栽倒下来。

    徐雪慧连着后退，拉开距离，看着大量的巨门碎片往下散落，苏黎提着石器，稳稳落地。

    看着左手里提着的石器，苏黎终于第一次看到了它的全貌。

    这石器很小，长度不过六七十厘米，石制的把柄，酷似古时代的石锛，此刻表面布满血红色的细丝，不过此刻这些细丝，正在慢慢收敛消失。

    随着这些布满石器的血丝消失了，苏黎感觉这石器拿在手里，很沉重，以他力量，都能感觉得到沉重，可见这石器的重量何等惊人。

    这石器显然和灵源武器或其它宝物不同，并没有融合进苏黎的胸膛之内，似乎是与灵源类的装备或宝物完全不同。

    仔细打量欣赏着手里的石器，苏黎深深吸了口气，要不是有第三天赋和那能量之心，刚刚这石器就将他体内的鲜血完全抽干，让他变成了干尸。

    他能够感受到这石器里蕴含着的恐怖能量，这种能量，是毁灭性的。

    至于到底能够造成多大的威力或破坏性，超出苏黎的估算，他也不知道，唯一能够知道的就是以他现在拥有的眼界看来，这力量是无法抵御的。

    不过，想要使用这石器进行攻击，并不容易。

    因为石器里蕴含着的能量太强，他现在的身体很难承受，就算勉强使用，对他身体也将造成极大的损伤，甚至有可能还未能伤到敌人，自己的身体就先崩溃了。

    这就像好一个三岁婴儿，力量太小，身体太过脆弱，让他挥舞巨斧来伤害敌人，也许还未伤到敌人，自己先被这巨斧所伤。

    苏黎暗暗叹了口气，就算他进入了最强的天魔真身状态，是否能够挥动这石器一击，都还是未知之数。

    就怕这石器里的力量爆发，先将他的天魔真身毁了。

    毕竟当日这石器只是微一震动，就将骷髅君主重创轰飞，可以想象其中蕴含着的能量达到了何等恐怖的层次。

    意念一动，打开了蜃界，就将这石器收了进去，这武器太过可怕，如果不是万不得以，他都不愿意动用，因为一旦动用，有可能就是同归于尽。

    看着苏黎收起了石器，徐雪慧小脸露出兴奋之色，道：“有了它，就不用害怕那个臭女人了。”

    苏黎苦笑道：“这玩意太凶险了，就怕我真的用它了，还没能杀死敌人，我自己身体先崩了，我估计最好的结果也就是拖着对方同归于尽。”

    徐雪慧点头道：“嗯，但可以用它吓唬她。”

    苏黎看了她一眼，心中一动，知道了徐雪慧的意思。

    这世上谁不怕死，那绝美女子身处高位，高高在上，视自己等人如蝼蚁，有可能比自己更怕死，这石器也许就像核威慑一样，不需要真的使用，能够用它威慑住她就行。

    想来她也不愿意真的与自己这个她眼里的蝼蚁同归于尽。

    想清楚后，苏黎露出一丝笑容，道：“希望真的能够吓唬住她。”

    想到自己只要取出石器，稍稍激发，她自然能够感受得到这其中蕴含着的毁灭性的能量，只要她不是太疯狂，大概率能够吓住她。

    “就是不知道神圣之力的无敌状态下，如果使用这石器，会如何。”

    苏黎沉吟，突然想到了这个问题。

    自己现在不敢动用石器，最大的问题就是怕自己的身体承受不住，当先崩溃了，那么，如果自己进入四秒无敌状态，然后再动用这石器，身体是否可以免疫发动这石器带来的负荷？

    他现在还清楚记得，当日自己在内城的两扇石门之中，曾经想要将这石器拔出，当时就进入了无敌状态，的确没有受到石器的影响。

    但是刚刚自己全身鲜血快要被石器抽干，自己也发动过神圣之力，却又对这种状态无效，似乎无法影响到石器继续抽取自己的鲜血。

    从这一点来看，似乎神圣之力又对石器的无效。

    “这真是让人头痛，看上次的样子，神圣之力似乎对石器有免疫效果，但刚刚那情况，又像无效，这却是什么原因？”

    苏黎微微皱起了眉头，难道说，这神圣之力与石器的能力之间，还有个先后顺序？

    之前有效，是因为自己发动了神圣之力，然后去拔这石器，所以有效，而今天无效，是因为石器先发动的特殊能力，吸取自己的鲜血，后发动的神圣之力，所以无效？

    这是苏黎目前能够找到的相对比较合理的解释，当然，这只是他的猜测，具体如何，他并不能百分百肯定。

    “如果真是这样的话，我只需要先发动神圣之力，然后在神圣之力的四秒之内，再配合这石器进行攻击，其不就是真的无敌了？”

    苏黎越想越觉得有可能，心头隐隐兴奋起来，有些想立刻尝试一番，现在他恨不得那绝美女子就出现在自己的面前，然后拿这石器给她来一下试试。

    不过很快他又冷静了下来。

    “不行，我还是想得太简单了，这个女人等级太高，我与她之间的差距过大，就算我真的能够在无敌状态中使用石器一击，但是却未必能够命中她，就算这石器的威力再大，如果打不中，那一切也是途劳。”

    想到这女人是二十级的巫灵师，拥有何等惊人的速度，自己就算进入最强的天魔真身状态，速度六倍提升，依旧远远不如她。

    只要她有了提防，自己想要攻击到她简直太难了，她完全可以提前避让开来。

    除非自己趁着她猝不及防，又或者某种特殊情况下，逼得她必须正面对抗，才有可能伤到她。

    “果然，等级才是一切，我只有等级提升上去了，才有可能真正与她一战，现在想要杀她，还是太难了，最好的结果就是利用石器吓唬住她，让她暂时不敢对我下手，只要给我时间……我一定能够追上来。”

    苏黎想到了这女子虽然是20级的巫灵师，现在自然远比自己强大，但显然这个等级是个门槛，想要再提升似乎便需要破境，这意味着她只要一天不能成功破境，就一天要卡在20级的层次无法寸进，这就给了自己追赶她的机会。

    双眼重新泛出锐利的光芒，然后就看向了面前这破碎了的巨门。

    这疑似地狱之门般的诡异巨门因为石器而完全碎裂了，里面看起来阴暗幽深，似乎是一个巨大阴森的洞穴。

    见徐雪慧当先要朝着这门里走去，苏黎立刻召唤六臂恶魔虚影，护在最前方，以防徐雪慧出现意外，再右手一伸，那已经化为一道能量回到他胸膛内的红月龙斩再次被他拔了出来。

    右手提着武器，苏黎跟着徐雪慧，走了进去。

    穿过这如同地狱之门般的巨门，入眼所见，便是一个阴暗的巨型洞窟，洞穴里寂静无声。

    这一次徐雪慧也显出全身的装备，取出伽马镭射枪，小脸露出了一丝紧张神色。

    苏黎看到了她全身的装备，想到了自己现在有的几件多余的君主装备，便叫住了她。

    “丫头，我身上有几件多余的君主装备，现在给你。”

    然后便取出了冰属性的冰封之杖和冰属性的冰雪铠甲，交给了徐雪慧。

    两件同属性的君主装备，可以激活额外效果，所以特意挑了两件冰属性的给徐雪慧。

    徐雪慧小脸露出欢喜神色，忙着接了下来。

    换下手上拿着的伽马镭射枪，换上了君主级的冰封之杖，然后又剥离下身上铠甲，换上冰属性的冰雪铠甲。

    两件冰属性的装备出现在了身上和手上，获得额外效果，每一次攻击都提升冰属性伤害5%。

    这冰封之杖和身上的冰雪铠甲表面，隐隐出现冰雪般的微光，于这阴暗世界看起来很是漂亮，当然，苏黎全身五件的龙属性的装备表面出现的莹光就更明显了，看起来他就像被一团莹光笼罩着，显得十分华丽。

    除了两件君主装备外，苏黎又取出几件稀有品质装备，将徐雪慧身上余下的普通装备都换了下来。

    这样一来，徐雪慧全身也都是稀有品质的装备，另有两件君主装备，实力有了一个极大提升。

    “走。”苏黎当先朝着这阴暗洞窟里走去，两人刚刚往前方走了约十几米后，就听到了沙沙的脚步声响从迎面的远方传来。

    苏黎抬头，看到迎面的尽头有一个个的阴暗洞口，此刻正有身影从其中一个洞口里出现。

    这是一个身高约两米三左右的巨人，全身披盖着一层黑褐色的铠甲，脸上带着一个骷髅面具，看不清它的模样，那骷髅面具上画着密密麻麻的符号和图案，似某种咒语，右手提着一柄长约一米的黑色弯弓，以他的体形来看，这柄黑色弯刀显得十分秀气。

    看到尽头的黑暗中突然出现这样的黑色铠甲巨人，苏黎立刻打开了“窥视符纹”，一道讯息出现。

    “名称：地府大将，来自地府深处的生灵，责职是守护地狱之门，平日会沉睡于地府深处，一旦地狱之门被打开，它将会从沉睡中被惊醒，用手里的地魔刃，杀死入侵者。地府大将很强大，掌握着邪魔之力的天赋，它会利用邪魔之力侵蚀对手，将其化为自己的傀儡，地府鬼兵，每一只地府大将身边，都会有成群的地府鬼兵跟随。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微凛然，却见那披着厚重铠甲的地府大将，持着地魔刃，大步就朝着他这里而来，在它身后的洞口里，突然汹涌而出一群身材矮小的黑色人影，同样穿着铠甲，手上拿着各种不同的武器，或长矛，或刀枪，朝着他们这里冲杀上来。

    苏黎打开窥视符纹一看，这些全都是地府鬼兵。

    成群的地府鬼兵，拥护着地府大将冲杀上来，徐雪慧右手拿着刚刚拥有的冰封之杖，轻轻挥动，这杖上便出现了冰雾。

    苏黎左手一伸，一条条的粗大黑色闪电就凌空劈了过去。

    眨眼间，至少便是上百只的地府鬼兵冲了上来，黑色闪电挟带着劈哩啪啦的声响，一个照面便劈中了五头地府鬼兵。

    苏黎这黑色闪电是聚集了四种特殊能力，威力巨大，堪称稀有技能，这地府鬼兵虽然实力不弱，又如何抵挡得住，瞬间这五头地府鬼兵就被劈成焦炭。

    五道灵源出现，没入苏黎的额头之中。

    一道道的讯息出现，每一头地府鬼兵都给他带来了5枚灵源，五头地府鬼兵，足足让他收获了25枚灵源。

    苏黎心中一动，这地府鬼兵实力不强，每杀一只都能收获5枚灵源，这让他有些兴奋，立刻左手连着释放威力巨大的黑电雷光，右手的红月龙斩紧跟着斩了过去。

    徐雪慧右手持着权杖，随意挥动，便有冰雾释放出去，那地府鬼兵被这冰雾触碰，立刻便全身出现冻霜，很快就被冻成了冰棍。

    两人杀进这上百名的地府鬼兵之中，苏黎拥有的灵源数很快就突破了800枚。

    一声若有若无的咆哮响起，被这一群地府鬼兵拥护在中心处的地府大将，突然纵身跨步，右手持着的地魔刃，猛地凌空朝着苏黎劈了过来。

    随着这地魔刃一击，一道魔气汹涌，隐约幻化为了一头狰狞恶魔形态，噬往苏黎。

    和地府鬼兵相比，这地府大将强大得多，只这一击的威力，便绝对不会逊色于六级的稀有兽将，甚至还要更强大。

