    莫峄城说了要打压祝家就是要打压祝家。

    现在人还在医院里休养，他的人已经开始了对祝家的全方面的打压。

    一开始祝家还没有察觉出来有什么不对劲，等到自己家里的生意一单单都被人抢走。

    以前合作得很好的生意伙伴一个个都要毁约，宁可付给他们高额的违约金也要违约的时候，祝家的人终于是后知后觉的发现不对劲了。

    “这到底是怎么一回事？”

    祝语彤的爸爸生气的开口问道，自从女儿和莫家搭上关系之后，他就很少遇到这种需要受气的事情了，这一切到底是怎么一回事？

    “我······我也不知道。”

    祝语彤有些迟疑的开口，她好像有些明白莫峄城这么做的原因，又有些不明白。

    “你怎么可能会不知道？”

    祝语彤的爸爸根本就不相信祝语彤说的话，要知道，他已经打听清楚了，打压他们的人，都是莫家的人吩咐的，这件事，祝语彤怎么可能会什么都不知道？

    “你到底是怎么得罪了莫家的人，为什么莫家的人会反过来打压我们。”

    这段时间，经常有人打电话过来问着到底是怎么一回事？

    生意上的人最擅长见风使舵，一看到他们居然被莫家的人打压，即便是没有生意上的往来，也会迫不及待的打压他们讨好着莫家。

    短短一天的功夫，他们的家的股价市场值凭空蒸发了五个亿，再这样下去的话，他们家可就什么都不剩下来了。

    “我真的不知道。”

    祝语彤猜测莫峄城之所以会这么做的原因是因为顾惜时，但是顾惜时已经失踪了。

    远哥哥跟她说，他派出去的人根本就没有抓到顾惜时，顾惜时不知道被什么人给救了，就连一开始去教训顾惜时的人也失踪了。

    现在根本就没有人知道顾惜时的情况。莫峄城怎么可以为了顾惜时的事情来对付他们祝家呢？

    再说了，她才是莫峄城的准未婚妻，顾惜时，不过就是一个水性杨花的女人而已！

    “不管你知不知道，现在就去给我找莫峄城去，你要是不能尽快的让莫峄城停止下来这样的行为，祝语彤，祝家倒了，你也别想好过。”

    “你也是在这个圈子里长大的，你当真以为，等你没有了强大的娘家作为靠山的时候，到时候即便是和莫峄城在一起，你以为你们之间能够长久吗？”

    祝语彤的爸爸也懒得搭理祝语彤和莫峄城之间到底是怎么一回事。

    总之祝家绝对不能出事，要是祝语彤不能安抚好莫峄城，到时候，他也只能是舍弃了祝语彤来换取莫峄城的原谅了。

    和祝家比起来，一个祝语彤算得了什么？

    祝语彤完全不知道自己父亲心里打着的主意，她被自己的爸爸赶了出去，一时半会无处可去的祝语彤只能是硬着头皮来找莫峄城，结果却在前台被人给拦住了。

    “你凭什么不让我进去？以前我来的时候，可是不需要预约的。”

    祝语彤压低着声音对着前台的人低吼道。

    刚刚她要上去却被人给拦下来，这件事要是传扬出去，她以后还怎么见人？

    莫峄城难道就真的这么的狠心不成！！

    “抱歉了祝小姐，这是总裁的意思，从现在开始，不管是任何一个人，没有预约，都不能直接上去。”

    前台小姐笑眯眯的开口解释道。

    其实总裁的原话是祝家的人，不管是谁都好，到时候只要敢来，都给他轰出去，一步都不允许他们进来。

    前台小姐之所以没有将话说得那么的绝，主要是因为她知道祝家和莫家两家的关系不错，要是不出意外的话，祝语彤很有可能会成为他们的总裁夫人。

    听说总裁的妈妈很喜欢祝小姐。

    总裁和祝语彤可能是两个人闹别扭了，现在她要是将事情做绝的话，到时候要是两人和好，遭殃的岂不就是她了？

    为了自己的饭碗，前台小姐只能是委婉的表示，没有预约是不能上去的事实。

    “若是我偏偏要上去呢？”

    祝语彤不服气的开口问道。

    “祝小姐要是一定要这样的，那你可就不要怪我不客气了。”

    前台小姐看自己都把话都把话说得这么的明白了，结果祝语彤居然还这么的不识趣，非要不依不饶，当下也来了火气。

    是，得罪了祝语彤，到时候两人和好她就得遭殃。

    但是现在，总裁就在气头上，她要是放人进去的话，总裁能够直接炒她他鱿鱼。

    横竖都是死，为什么不能够选择对自己更好的那一种呢？

    “你这么对我，就不怕到时候我和峄城和好的时候，我让你付出代价？”

    看见硬生闯是不可能了的祝语彤转移了政策，威胁前台小姐。

    “那就等你和总裁和好的时候再说，请吧祝小姐，别让我叫人轰你出去，等会可就不好看了。”

    前台小姐笑眯眯的提醒，没有因为祝语彤的威胁变脸。

    祝语彤看前台说什么都不让她上去，只能气愤的的转身离开，结果却撞到了一个人。

    “谁啊，不长眼啊？眼睛不会用就捐给会用的人。”

    祝语彤正在气头上，也不管是自己的问题，直接一股脑的叫骂道。

    “不好意思，没弄错的话，应该是你撞到我了，监控摄像头可以为我作证，是你需要给我道歉。”

    顾惜时拍了拍自己身上不存在的灰尘，红唇轻启，冷淡的开口说道。

    “顾惜时！！”

    听到熟悉的声音，祝语彤一抬头就看到了顾惜时，当下心里就来气了，伸出手就想要打顾惜时一巴掌解气，结果还没有碰到顾惜时，就直接被人钳着手甩了出去。

    “不好意思，我家的保镖比较护主，看你似乎是想要对我不利，所以提前动手了，要是把你摔疼了，我替他向你道歉。”

    顾惜时看着摔得连底裤都漏出来，丑态毕露的祝语彤，淡笑着开口道了歉。

    只不过这漫不经心的语调，看起来不怎么真诚，怎么看都觉得敷衍。

