    

    他来到东海这么久，除了不能光明正大出现在水晶宫外，也早就凭着自己龙族的身份，将一切都打听清楚了。

    东海龙王敖广的儿女之中，除了一个小女儿被带去西方极乐世界，成为了观音坐下的侍女，就属三儿子敖丙的天赋最好。

    不过几十万岁，都已经是太乙真仙巅峰了，马上就要冲击太乙金仙了。

    须知，敖广如今也不过是大罗金仙的层次。

    一个实打实的巅峰太乙真仙来追杀他们，真的跟踩蚂蚁没什么两样。

    现在敖冽唯一庆幸的就是他们没有真的对东海龙族的宝库做些什么，要不然铁定会被绑起来送到敖广面前去。

    但是，敖冽不会知晓他打开的那几百个盒子之所以是空的，都是因为一个铃铛干的，而这个铃铛就在君慕浅身上。

    “再给我吐出来一些。”君慕浅气得不轻，“我说你这个无耻的东西，你是不是想另谋新主？”

    这句话一出，混元铃可是给吓到了，它立马响了起来，“哗哗”的就将自己刚才全部偷走的宝贝又放回去了一些。

    但是，也足足掳走了四分之一。

    这东海龙族四分之一的宝物，放在三界任何一个地方都要为之一震。

    君慕浅盯着已经到底线、怎么也不愿意再放出宝贝的混元铃，按了按头：“行，就这样，等我能用你了，你看我怎么收拾你。”

    话罢，她转头，一把抓住敖冽的肩膀：“跑是跑不掉了，跟我走。”

    只能施展一次天遁术了，幸好，她现在已经可以用天遁术带人了。

    君慕浅抬头看了一眼宫殿之上越来越近的那朵蓝色的云，眸光紧了紧，看到了云层之中的人影。

    那是一个身穿月白色衣裳的男子，手中握着方天画戟，坐在一头类似犀牛的神兽上，周围是一片缭绕的云雾，远远望去，像是深海之中的薄冰，飘飘若仙。

    他眉眼紧紧蹙着，裹上了一层寒霜，显然是因为发现了有人偷盗水晶宫至宝，这才飞速赶来。

    然，便是一副怒容，也难掩男子的容华气度。

    让人想起春天的风，秋天的月，柔柔软软。

    果然是一副好皮囊！

    君慕浅在心中赞叹了一句，也没时间再欣赏什么，抓着敖冽，天遁术一出，瞬间就不见了踪影。

    等到男子抵达的时候，只见宫殿的门大敞着，海水卷过，什么人也没有了。

    其他虾兵蟹将也匆匆赶来，见到这一幕，大吃一惊，连忙跪拜：“参见殿下！”

    “怎么回事？”敖丙转身，眉蹙着，“宝库这么重要的地方，也能不留人看守？”

    听到这话，一众虾兵蟹将都面露惭色：“殿下……”

    谁知道真的会有人胆大包天进东海龙宫里面来偷东西？

    而且，还如此光明正大

    敖丙没再说什么，抿了抿唇。

    方才离得远，他也没怎么看清楚那两个小贼，依稀瞥见是两个青年。

    听说今日是蓬莱山那群修仙者们考核的日子，还专门和他们东海龙宫打了招呼，说要把一群金丹期和元婴期的修仙者们送到东海海底来进行考核。

    这蓬莱山背后站着的是王母娘娘，他们东海龙族虽然不惧，但到底是天庭门下，终究是应了蓬莱山这个请求，左右几个金丹期的修仙者也翻不出什么浪花来。

    “我儿。”这时，敖广也终于闻讯赶来，他脚底生风，生怕自己的宝库被盗了，忙问道，“毛贼抓到了吗？”

    “父王恕罪。”敖丙微微一惊，立马抱拳跪地，有些懊恼，“儿臣无能，让他们跑了。”

    “不怪你。”敖广摆了摆手，“他们既然打定了注意要来偷东西，定是早就备好了后路，为父先去看看他们偷了些什么。”

    他快步走进四方形的宝殿之中，还有些诧异于水晶架子上的水晶盒子摆放地整整齐齐，心中定了几分，莫非是丙儿来得及时，那两个小毛贼根本还没来得及偷盗？

    这样想着，敖广大罗金仙级别的灵识一放，迅速就笼罩住了宫殿里所有水晶架子。

    这一看，“嘭”的一下，东海龙王就给坐地上了。

    在发现自己的宝物足足少了四分之一的时候，敖广都惊呆了。

    他眼角抽搐着，坐在地上完全起不了了，一手捂着心脏，头一次知道了什么叫做心绞痛。

    “父王！”见此，敖丙连忙拿出了一个玉瓶，“救心丸，您快吃了。”

    他父王脾气不好，还会经常动怒，这丹药可是他专门去蓬莱拿的。

    只是蓬莱那边经常喜欢更新丹药，他前几天去拿丹药的时候，据说是蓬莱来了一位新的医师，实力极强，炼出的这“救心丸”可以瞬间让人回血。

    这名字，倒也应景。

    敖广被打击地手脚现在都动不了了，他颤颤巍巍地吃下敖丙递过来的救心丸，脸色好半天才好了不少。

    敖丙松了口气：“父王，您没事吧？”

    敖广还捂着心口，手指颤抖：“那两个小毛贼，偷走了四分之一的宝物，还把一套龙鳞甲给拿走了。”

    “！”

    敖丙先是一懵，继而吃了一惊：“四分之一？”

    龙鳞甲，他们东海龙族十万年才能够铸造出来一件。

    就算是曾经被拿走了定海神针，敖广也还从来没有这么心力憔悴过，有种想一头撞死的冲动。

    这可是他百万年的财富啊！

    敖广心痛不已。

    敖丙的面容也顷刻间冰寒，他抱拳：“父王，儿臣就算是掀了东海，也一定把这两个毛贼找出来。”

    话罢，拿起方天画戟，就要起身去捉贼。

    “丙儿，别去！”敖广勉强压下心痛的感觉，忙喊了一声，“你去了也是无用的，人肯定已经不在东海了，而且能在你眼皮子底下逃走还悄无声息，恐怕和为父是一个层次的。”

    敖丙迟疑：“那父王，这宝物……”

    大罗金仙也会来偷东西？

    “算了算了，就当是送人了。”敖广摆了摆手，一脸肉痛，“等为父缓缓，缓缓。”

    疼过之后，东海龙王开始认真思索起来，到底是谁会来偷他的东西。

    敢进东海龙宫的不少，但敢直接进宝库的掰着指头都能数过来。

    想了有一会儿，敖广忽然惊声：“不会是大圣又来了吧？”

    “不会的，父王。”敖丙安慰道，“以大圣的性子，不仅不会给你留四分之三，还会搬空你的酒。”

    敖广：“……”

    他并没有被安慰到好么？

    “唉，就当是捡个教训了。”敖广长叹了一口气，冷着脸对那些虾兵蟹将命令道，“再有此事发生，本王就把你们送给蓬莱，让他们把你们炖了吃。”

    一众虾兵蟹将：“……”

    吓死了好么！

    “我儿啊——”敖广又像是想到了什么，“你也不要太用功了，休息几日，去天庭转转。”

    说着，拿出了一个玉瓶，正是太乙真人先前给的：“中坛元帅给你的，也去谢谢人家。”

    敖丙接过，甚是惊喜，再拜：“谢父王。”

    **

    另一边，君慕浅已经带着敖冽瞬移出了几千里，来到了距东海龙宫极远的地方，才停下了脚步。

    敖冽的脚刚一着地，就直接趴下了：“我、我说慕姑娘啊，你不是才金丹上期吗？这是什么招数？”

    “秘密。”君慕浅拍了拍腿，问道，“你怎么认出是龙宫三太子来着？”

    “慕姑娘，你是不知道东海龙王有多么宠这个儿子。”敖冽摸了摸鼻子，“东海龙宫最珍贵的那个兵器，方天画戟，就是敖广赐给他三儿子的生辰礼，还有那个像犀牛的丑八怪，那是三界之中唯一一头逼水兽，上天下海无所不能，日行千里啊！”

    怎么都姓敖，这差别就这么大呢？

    敖冽酸得不行。

    “这样啊……”君慕浅微微颔首，“不过这东海龙宫三太子还真的是一表人才。”

    顿了顿，又问：“这东海可有什么极阳之地，适于修炼？”

    混元铃不能用，她得先把混沌之火逼出来。

    “有啊。”敖冽随口道，“就在南边，那里有一个天然的熔浆潭，不过我们龙族亲水，就算是敖广也不会过去。”

    突然，又像是想到了什么，他一拍大腿：“不过慕姑娘，你可是不能去那里修炼，水晶宫的那些虾兵蟹将说那里有几条媾鱼剧毒，这毒大罗金仙都不能碰，否则就会冲动，你懂得吧？你要是去了，这你男人不在旁边，可就……”

    敖冽一抬头，发现面前只有海水飘荡，傻眼了：“人呢？”

