    “EDG-Phoneix击杀了IG-Rookie！”

    卢锡安收割掉残血加里奥，经验率先抵达六级！

    宁王看到对方塔下转身，朝着自己走来，心里顿时慌了！

    怎么办？！

    加里奥死了，单凭他一个人，根本没办法击杀卢锡安。

    甚至，这个抵达六级的卢锡安，足够具备反杀两人的能力！

    一想到这，宁王辗转难测！

    皇子想溜！

    可没有技能！

    看了眼技能栏的闪现，宁王一咬牙，狠心直接交闪！

    “加里奥倒下！IG打野非常果断，直接交闪！”

    苏小妍嫣然笑道：“没办法，卢锡安抵达了六级，如果皇子再不走，那这个时候可能死的就不止加里奥一个。”

    长毛犹豫：“皇子闪现逃窜进防御塔，但…这个卢锡安好像没有让他走的意思？”

    “不会吧？Phoneix还想杀？？”管大校瞪大了眼睛。

    游戏画面！

    导播镜头本来就要给回放了，可谁知中路防御塔前，卢锡安脚底一滑，枪口又是对准了皇子脑门！

    “我让你走了吗？”洛尘嘴角冷笑。

    热诚烈弹！

    透体圣光！

    两个技能，四发平A！

    再加上冷酷追击的两枪子弹！

    皇子瞬间掉下大半血！

    虽然宁王一直在刷野，可他就只回家升级过打野刀，其余并未做其他装备。

    没有防装的情况，面对卢锡安这种多平砍的英雄，简直就是噩梦！

    见对方竟还不放过自己，宁王整个人都慌神了！

    皇子左摇右摆，不想给对方放大的机会。

    然而，他自以为是的走位，在对方眼里，却满满都是破绽！

    卢锡安手中双枪一拍！

    下一秒！

    无尽耀银子弹从枪口倾泻而出！

    卢锡安大招—圣枪洗澡！

    看着身后满屏圣光，宁王眼前一黑，心中瞬间有种被净化洗礼的感觉。

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Ning！”

    “DoubleKill！”

    双杀！

    IG中野俩人的尸体，就静静躺在自家防御塔下。

    rookie和宁王久久无言。

    ……

    IG休息室里。

    苏小落看到这一幕，脸都气绿了。

    “fuck！这个宁王到底在玩啥？”

    “还有这个rookie，中路和对面发育，等打团不就好了吗？”

    “非要和他较什么劲啊！？”

    人头比来到4-0，苏小落气得不打一处来！

    Mafa瞥了眼，冷声道：“不是你让他们死抓中的吗？”

    “大家也都是出于好心涩。”

    “……”苏小落咬了咬牙。

    听到这话，心里顿时五味杂陈。

    MD，他要事先知道洛尘防gank意识这么厉害，打死也不会让宁王死抓中路！

    还有，EDG这人不是不会玩卢锡安吗？

    为什么感觉，这家伙玩卢锡安会这么得心应手？

    不仅是他发现这一点。

    现场解说包括观众都发现了这个问题！

    洛尘卢锡安的熟练度，绝对不会是像数据那样那么简单！

    导播给出击杀回放，两次击杀人头，卢锡安每个技能衔接，包括普攻衔接都是堪称完美！

    解说席和观众猜测纷纭。

    ……

    “他什么时候偷偷练得卢锡安？”

    EDG休息室里，阿布兴奋的追问nofe。

    反观nofe则是一脸懵比。

    偷偷练？

    没可能啊！

    他从来没见这家伙玩过卢锡安！

    不过，如果没有偷偷练过，那眼下这一幕又怎么解释？

    nofe被问的哑口无言。

    而Scout心里，直接把洛尘打为天才+勤奋型选手。

    别人不知道，EDG队员们可都很清楚！

    这个外表看似光鲜亮丽招人喜爱的家伙，私下里可是每天训练到凌晨一两点！

    早上10点又要起来训练！

    也就是说，除去正常的8个小时睡眠，洛尘几乎全程在和游戏作伴！

    当一位路人玩家变成职业选手，每天拥有十个小时的繁重训练时。

    所有人都不会再把游戏当成爱好，而是变成了一项工作。

    每个人对待工作的态度不一，有敷衍有认真。

    平日训练时间，Scout能保证全身心的投入到状态。

    可一旦训练结束，他绝不会主动给自己增加训练时长。

    不止他一人，整个电竞圈，几乎可以说没有一个人会。

    他是多喜欢打游戏？

    这句话，Scout经常挂在嘴边嘲讽洛尘。

    可现在回想起来，这句话仿佛就在嘲笑他自己一般。

    看着大屏幕，认真操作的洛尘。

    Scout没由觉得对方很可爱……

    当然，并不是那种可爱！

    而是说，比起他们这一群出道许久的职业选手。

    洛尘这位刚刚踏入职业圈的新人，可爱的出奇！

    “也许，当年刚踏上赛场时，我也是这个样子吧……”

    看着比赛屏幕，Scout两眼怔怔出神。

    ……

    EDG静音室。

    在中路完成击杀后，EDG队员在场上叫的鬼哭狼嚎。

    阿光咆哮一般的‘nice’差点把后方的裁判小姐姐给吓到。

    作为专业人员，除非是真的被震慑到，不然小姐姐们是不会害怕的！

    两个人头进账，洛尘也开心的笑了。

    对他来说，人头的进账不止是钱！

    还有任务！

    “叮，检测到宿主在比赛场完成1V2全杀任务，请问宿主是否提交？”

    “嗯？”洛尘一愣。

    这一回，系统并没有直接算完成，而是让自己提交？

    什么意思？

    很快，系统便给出解答。

    “挑战任务与平常任务不同，当宿主达到任务最低奖励时，可选择提交任务，也可以选择继续挑战更高任务奖励。”

    看到解释，洛尘心里顿时明白了。

    现在的他只是完成了最低任务奖励。

    500积分，1张神卡。

    这就相当于任务低保，而后续的奖励则全是翻倍！

    “那如果我继续挑战更高，没有成功会怎么样？”洛尘在心中发问。

    “叮，回答宿主：如果继续挑战失败，那么之前获得奖励将全部作废。”

    “果然！”洛尘心中暗叹。

    就知道没有那么简单的事情。

    眼下低保到手，500积分和1张神卡，这对洛尘来说算是个不错奖励。

    可如果继续挑战，那将会是……

    1V3，2张卡，1000积分！

    1V4，4张卡，2000积分！

    1V5，8张卡，4000积分！！！

    ……

    思索之间，系统声音再次响起。

    “叮，请问宿主是否提交任务？”

    听到这，洛尘没有立马回答，而是笑着反问。

    “你看见我的战绩了吗？”

    “……”系统。

    看啥？

    它一个系统能看见个鬼啊！

    洛尘继续说道：“3/0开局，你告诉我拿低保？”

    “开玩笑！低保不可能的！这辈子都不可能拿低保！”

    “……”系统。

    “叮，宿主已选择继续挑战任务，祝您好运连连。”

    被连怼两句，系统直接默然洛尘为继续。

    而洛尘倒是完全没有在意。

    不为别的，3/0的完美开局，那后面基本也没什么好说的。

    这一把，他乱杀！！

    IG前期双线劣势，打野皇子更是无处可去，野区还被厂长酒桶翻了个底朝天。

    无奈，IG这边很清楚自己对线再拖下去，很可能这盘游戏直接结束。

    所以二十三分钟，潦草结束对线期，组队抱团推进。

    相比对线，IG这套皇子加里奥体系倒是发挥奇效。

    小龙团和中路塔防守战，均是拿到了两波小优。

    在局势上，IG小小扳回一城。

    此时，双方人头比来到6比3，EDG领先！

    经济差3500块！

    “大虫子这个点，EDG后排太难处理了！”

    解说席，长毛分析着：“缺少法伤，这边两个中C射手去点全护甲装的大虫子，有些点不动！”

    管泽元：“主要是IG这边打的很聪明，他们知道对线肯定打不过，所以才早早抱团！”

    苏小妍点头赞同：“是的，IG此时抱团，在这个时间点还是很强势。”

    “这边，第三条火龙刷新，看下两边会不会再打起来。”

    时间来到24分15秒，炼狱巨龙在空中翱翔一圈，旋即展翅洛在龙坑。

    下路河道，IG队员早早的清理好视野。

    在火龙刚刷一刻，双人路和打野便迅速伏击。

    而另一边，在IG打火龙的时候，EDG也没闲着。

    看到火龙复活，视野眼位被剥夺，EDG全然不在乎。

    他们对这条火龙没兴趣，或者说这条火龙并满足不了他们的胃口。

    中路，收完线，洛尘卢锡安直接赶往上河道野区，跟四名队友会合。

    EDG五人齐聚大龙坑！

    所有人迅速有素，没有犹豫！

    技能全丢，直接开龙！！

    看到这一幕，三位解说人都傻了。

    “EDG准备强行rush这条大龙？？？”

    苏小妍不可思议：“不会吧？Duke大虫子就在上路，这波打龙很容易就被发现！”

    “而且EDG这边打的并不快啊！”

    苏小妍疑惑，长毛和管泽元更是心惊！

    在他们看来，EDG这完全就是冒失决策！

    大虫子插眼发现EDG行踪，信号发出，IG队员很快反应过来。

    火龙顺手拿下！

    同时，中路加里奥和龙坑三人组朝着上路赶！

    解说心惊，EDG粉丝也跟着揪心！

    他们毕竟不是职业选手，没有那个眼力，也算不到职业选手那么心细。

    ……

    EDG训练室。

    阿布紧张的盯着大屏幕，“有机会，这波有机会……”

    Scout：“开的时机倒是不错，主要前面两波团打的太被动了，不然也不必这么急着开大龙。”

    “这波决策有点太急了，不知道是谁的主意。”nofe皱着眉道。

    从进程来看，EDG只要不管不顾，这条大龙必能收下！

    可问题在于，这条大龙打完，他们这波5V5团战，也必然逃避不掉！

    前两波输了，这波即使有大龙BUFF在身也不好说。

    Scout：“阵容拖到后期更悬，大虫子这个点，后期根本处理不了。”

    原本，EDG本应该中期发力的双C，硬生生被这个大虫子给泯灭。

    纯肉装，全护甲！

    这个时候如果没有装备上大幅度优势，EDG根本无法接团！

    本身小优局面，双C发育也不错，所以这条大龙就是EDG团战取胜的关键！

    “指挥的倒是没错，不过，这好像不太像铭凯风格……”阿布思索道。

    二人相处多年，阿布当然明白厂长指挥原则。

    厂长是不可能会去冒险！而Meiko也不可能！

    如果除去这俩人，那队内敢主动申请做决定的人，就只会有……

    想到这，阿布心中诧异。

    忽然间，他又对自家新中单有了一个更为深入的了解。

    ……

    实际上，阿布猜得也八九不离十！

    这次指挥的人，正是洛尘！

    厂长的想法是不打团，运营托后期。

    但这个决策却被洛尘坚决反对。

    拖？

    大哥，拖不得啊！

    对面这个阵容，要再脱下去，那就真没了！

    让洛尘有点意外的是，IG竟然会抱团那么早。

    这有点不太像他们S7的风格。

    思前想后，洛尘还是决定要打大龙一试，才能打破眼下僵局！

    很幸运，队友并没有反驳这个提议。

    “凯哥记得留惩戒，大虫子有闪，别让他一口吃了。”阿光提醒道。

    “放心吧。”厂长点点头，酒桶有大招在手，这点失误还不至于犯的。

    双AD阵容打龙，虽然只是24分钟，但速度并不慢。

    很快，大龙血量就掉下三分之二！

    而此时，IG四人马上赶到！

    Duke大虫子，也很聪明的没有在龙坑上方继续徘徊，而是绕到了边缘，与队友迎面会合。

    正面团战一触即发！

    “大龙血量掉的很快！EDG这条龙有机会拿下！”

    “IG队员马上赶到！看下EDG这波会怎么处理！”

    解说席，长毛三人紧张解说道。

    正如苏小妍方才分析那般！

    这波大龙团至关重要！

    IG赢，那么这盘的局势就会变得很明朗！

    而EDG拿下大龙，再打赢团战。

    那毫无疑问，他们就会以胜利者的身份进军夏决赛！

    如果不出现意外，这波龙团就是这盘BO5比赛的决胜点！

    谁赢谁晋级，拿到全球总决赛的入场券！

    “就看这一波了。”

    两边粉丝在下方，为自家战队呐喊加油。

    整个会场气氛，因EDG这波疯狂大龙决策被推倒顶点！

    所有观众都在等！

    等待最后的结果！

    ……

    龙坑！

    正面战场！

    在场十位玩家全都死死盯向大龙血线！

    4000…3000…2000……

    见底红了！！

    这一刻，Duke终于沉不住气，不等队友全部到齐，大虫子开启正义荣耀直驱人群！

    不远处rookie加里奥按下大招，接应队友。

    很明显，IG两个坦克准备先行入场，搅乱对方阵型！

    而这时，宁王看着大龙坑的血量，瞬间动起了小心思。

    在这个节骨眼上，又是这么关键的局势！

    抢下大龙，能扬名立万啊！

    名利趋势，宁王没有听从队友杀人不管龙的建议。

    皇子反而鬼迷心窍的交出闪现！

    插旗，巨龙撞击！

    “诶！这边IG打野皇子闪现EQ进龙坑！”

    “皇子想抢！大龙剩下1000血！”

    “两边拼惩戒！看下龙是谁的？？”

    解说三人目不转睛盯着大屏幕。

    此刻，场中的战局实在太令人揪心！

    只见！

    皇子插旗的瞬间，右下角的厂长不经意间流露出笑容。

    酒桶抬手，在皇子巨龙撞击释放同时，放出自己的大招！

    爆破酒桶！！

    皇子和冲进来的大虫子一同被炸开！

    “不！不！！”宁王双眼充满血丝，不甘心的怒吼。

    大龙头顶冒出橙光！

    是惩戒！！

    “（红色发）酒桶击杀了纳什男爵！”

    EDG拿下大龙！

    全场EDG粉丝嗷嗷尖叫！

    “厂长！！”

    “铭凯！！”

    “777777！！”

    解说席，管泽元粗着嗓子喊道：“是厂长！龙被厂长惩戒下来！！”

    长毛：“关键时刻，还是厂长技高一筹！手里捏个大招，就在等皇子露头！”

    苏小妍按耐住激动，理性分析：“其实这个皇子还是有点急了。”

    “抢龙交给大虫子去试探，他这个闪现EQ交的毫无意义。”

    台下观众表示赞同。

    “是啊，这个ning简直菜的抠脚！”

    “雾草，就这还职业选手？”

    “真-我上我也行！”

    “……”

    关键时刻，宁王这种不必要失误，惹来诸多谩骂。

    比赛场上，看这闪现进来的皇子，IG队友全都脸色一黑。

    “ning，别愣着。”rookie冷静下来，果断指挥。

    “集火对面双C！这波在龙坑打，我们有优势！”

    “好。”IG队员赞同。

    对于宁王这波失误选择视而不见。

    当然，他们不说，日后自然有人找他谈。

    就比如此刻在休息室，大跳如雷的苏小落！

    “这个宁到底在打什么？把把失误，把把失误！”

    “我看他是不想要工资了吧？”

    苏小落气得浑身发颤。

    教练Mafa欣然一笑，“别急，ning这波失误也不是不能原谅。”

    “还原谅？”苏小落冷哼：“就他这个表现，回来直接给我滚去替补席，以后别再想上比赛场！”

    Mafa摇摇头，“皇子闪现虽然没抢到龙，但这波也算误打误撞立了功。”

    苏小落听闻一愣。

    立功？

    就宁这个菜鸡能力什么功？

    Mafa见对方不懂，便解释道：“方才皇子入场，逼掉了对方两个关键技能，一个酒桶大招，一个霞的大招！”

    苏小落皱眉，还是没听懂。

    不过，他没懂，后面的几个替补队员倒是瞬间明悟。

    “对啊！在龙坑这个位置我们打团起来天然占优！没了酒桶大招，这下对方根本出不去！”

    “而且对面霞保命技能丢掉，狭小位置很难有输出空间！”

    “雾草！这波团我们必赢！！”

    听到队员的分析，苏小落彻底傻眼了。

    不会吧？

    难道宁王还真的立功了？

    苏小落仍旧不敢相信！

    ……

    当然！

    所谓当局者迷，旁观者清。

    交战双方可能没注意到小细节，可台下专业人士却看的一清二楚！

    正面战场开起来！

    宝蓝的洛直接闪现大招进场！

    惊鸿过隙间，全体魅惑！

    没了保命技能，霞交出闪现躲过。

    iBoy没有选择闪现到龙坑上方，而是直接在极具危险的地方，裸露输出！

    谁都可以撤，可唯独AD不能！

    EDG这边阵容是主打双C的，只要AD一撤，剩下三人必定败北！

    致死羽衣！

    双刃！

    霞在临死前打出自己全部伤害，最后刮出倒钩！

    iBoy这一波，算是做出了自己能做的一切！

    相较霞，没人保护的卢锡安反倒输出环境不错。

    洛的嘲讽被E技能扭掉，洛尘对着黏在身旁的大虫子，一顿乱射！

    可随着洛在人群来回窜动，还有与其配合的大虫子和加里奥。

    狭小的空间内，酒桶等人根本无处可躲！

    打野倒下，辅助倒下，上单大树最后被群殴致死。

    而洛尘在大树死掉前一刻，E上龙坑逃离。

    正面！IG这波团0换4！

    EDG惨败！！

    在粉丝欢快之余，场上IG五人已经杀红了眼！

    “还有一个！”

    “卢锡安在上方野区！”

    “杀了他，不能留龙种！！”

    “杀！！！”

    rookie等人齐声声高吼道。

    这波龙团打完，胜利的天平已经向他们倾斜。

    IG众人，仿佛已经看到了世界赛在向他们招手！

    ……

    另一边，独活下的卢锡安，藏在野区准备回家。

    可知被一道红色扫描仪，探寻到位置！

    “人在这里！”宝蓝疯狂打标记。

    队友很快赶过去。

    ……

    看到突然冒出来的洛，和跳脸的小炮，洛尘顿时一愣。

    而后紧接着出现的三个残血，更是让洛尘不解！

    这群人…是想干嘛？？*

    “我的天！这波IG开出完美团战！”

    “iBoy霞甚至大招都没开出，就直接秒掉！”

    “0换4！这波团打完，IG直接起飞！！”

    解说席，管泽元最后声嘶力吼。

    看到这一幕，现场EDG粉丝全都傻眼。

    “不是？这波为什么会没打过？”

    “iBoy没开大？不可能啊！他大招不是在CD吗？”

    “鬼知道怎么陷入CD的！我就说龙坑的位置就不能打！”

    “没错，主要EDG这波团位置实在太差！”

    “现在再说这些有用吗？”

    “……”

    相比IG粉丝的雀跃，EDG粉丝唏嘘落寞。

    “唉，EDG今年算是没了……”

    这波结束，IG人头直接反超！

    EDG刚打下的大龙，男爵之力不到一分钟，就变成了负数！

    整个画面显得颇为滑稽。

    EDG休息室里，阿布瘫坐在椅子上，嘴角喃喃。

    “完了……”

    看到阿光的大树倒下，经理阿布心生一种无力感。

    大龙团打输，还是0换4输掉！

    这波结束，那任谁来也救不活啊！

    Scout看向大屏幕。

    洛尘完成了赛前承诺，在对线全面压制了rookie加里奥。

    一次塔下1V2双杀！

    一次冲塔对位单杀！

    这两次击杀，足够洛尘在这次首秀中证明自己。

    可即使如此，这场比赛到底还是要输……

    Scout咬紧牙关。

    不甘吗？

    说实话，有一点吧。

    但他自己上场也不能保证，会比洛尘做的更好。

    “卢锡安大人头没给，这把还有希望。”

    听到这，EDG教练组均是叹气，他们能理解Scout的心情。

    可眼下是真的没机会了！

    ……

    “小尘，走。”阿光头一次语气如此镇定。

    眼下四人全死，IG这边显然还不肯放过卢锡安。

    五人打龙，如果全灭，那他们这波打龙将毫无意义。

    iBoy低下头，“对不起，刚才都怪我，皇子闪现，我一紧张把大招给按了……”

    如果霞没有瞬间被秒，那这波团谁输谁赢还不好说！

    最起码，肯定不会像现在这样被打成0换4！

    厂长摇头，果决道：“现在不是纠结谁对谁错。”

    “小尘，你先回家，这波先保住一个龙种，后面我们41分带，跟对面拖！”

    “托后期？”听到这，Meiko质疑。

    “对面阵容根本不给我们托后期的机会！”

    “中期这几波团战打不赢，后期我们压根没法玩！”

    其他几个人低头，默不作声。

    是啊。

    中期这几波，甚至说这个大龙团就是决胜负的关键点。

    这波都输了，那他们后期除非有奇迹团，不然不可能打赢！

    而面对IG的这个阵容，EDG打出奇迹团的可能又微乎其微……

    “那照你这么说，干脆投降好了！”厂长挑起眉毛。

    Meiko叹口气，“我没这个意思。”

    见两人争吵，旁边的队友立马劝说。

    “算了，都打到这了，怎么可能轻易放弃。”

    “况且，卢锡安不是还没死吗？有小尘在，说不定我们还有翻盘的希望！”

    阿光强勉笑道：“小尘，你说是不是？”

    听到阿光的话，厂长和Meiko停下争执。

    4/0的卢锡安，补刀比霞高，装备比所有人好！

    可以说，洛尘是场上十个人里最肥的点！

    25分钟，三件套！

    “小尘，怎么不说话？”阿光疑惑问道。

    以往这个时候，这个家伙不应该这么安静啊？

    其他人也疑惑，同时看向洛尘。

    这一看不要紧，EDG队员差点当场吓坏！

    看着对方屏幕，厂长心惊肉跳，“小尘，你怎么还不走？”

    粉色耳机传来声音，洛尘嘴角上扬，浮起一抹自信笑容。

    “走？我为什么要走？”

    “你们没看见对面五个人被我包围了吗？”

    “……”EDG队员。

    包围？

    包你妹啊！

    你就一个人，对面包围你还差不多！

    话说，为什么这家伙一到赛场，就像变了一个人似得？

    临上场前夸下海口打爆rookie，还有此刻面对五个人时的扬言。

    这家伙，到底是不是那个私下里，谦逊又讲礼貌的小尘？

    EDG众人开始怀疑！

    而洛尘也悄悄在心里暗怪队友，不解风情！

    连著名‘稳健性上单’Shy老师的梗都不懂？

    你们还说自己混电竞圈？

    嗯？

    什么？晒老师现在还不是首发？

    好吧，那没事了。

    洛尘收拾好心情，盯着电脑屏。

    上一波大龙团失败，原因则出自那个谁都没想到的闪现EQ。

    皇子能骗出霞的大招，属实是运气好。

    原本一切都在洛尘心里计算过，可终究还是出现了意外。

    “算了，靠谁都不如靠自己。”洛尘心中感慨。

    其实他方才说的并不是大话！

    此时的卢锡安，的确有机会击杀对方五人！

    IG队员从龙坑赶过来，是三两一队！

    辅助和AD一起，而打野皇子……

    不知是不是个人习惯，宁王首要的选择不是跟进自家下路，而是抱紧中上的大腿！

    ……

    心里计算完毕，洛尘不由得笑了。

    面对IG送来的大礼，他没理由拒绝！

    卢锡安E技能滑步，躲过小炮的跳脸还有洛的控制。

    紧接着，两发银弹射出，直击洛的脑门！

    A！

    暴击！

    单射两枪，直接红血！

    “雾草，卢锡安伤害这么高？”

    看到状态栏红光闪烁，宝蓝脑子瞬间醒悟。

    别人杀疯了，他一个辅助可没上头！

    等等！

    先等等！

    让宝蓝先捋一捋！

    大龙团IG打出0换4，这边卢锡安逃亡，IG不想给对方留下龙种，所以去追……

    是啊！

    这本身没什么毛病！

    可思前想后，宝蓝还是没想明白。

    他和AD俩人半状态情况下，为什么要想着杀近乎满血的卢锡安？？

    自家AD两件半套，卢锡安三件半套？

    这个时候，他们俩人为什么要上？

    宝蓝一脸懵比。

    就离谱啊！！

    同样，这个问题也在困扰着Maige。

    见辅助大爹一残血，小炮气势立马拉胯！

    “龟龟，好兄弟这下该怎么办？”

    宝蓝一脸苦笑。

    技能都丢出手了，还能咋办！？

    “生死有命富贵在天，兄弟我就先溜了！”

    话音刚说完，洛的头上就出现了一个耀银色标记！

    不是别的！

    正是来自卢锡安的技能—热诚烈弹！

    宝蓝瞳孔骤剧，仿佛已经预料到了结局。

    果然！

    只见卢锡安枪口一闪！

    A！

    A！

    不等第二发银弹落下，洛的身躯已然倒地不起！

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Megan！”

    “（卢锡安）Rampage！”

    接近暴走了！

    辅助大爹倒下，Maige这回没有紧张，反而一脸庆幸。

    “兄弟，你说的对，生死有命富贵在天。”

    Maige一脸贱笑，“不好意思，哥就先溜了！”

    宝蓝面无表情，心里已经暗骂对方一百遍！

    MD，刚刚开团把闪现给交了，没闪情况下洛根本没机会跑！

    本来只是句玩笑话，可没曾想，对方竟然会当真？

    宝蓝其实很想语重心长的跟对方说一句。

    你见过有哪个当爹的，会抛弃自家小孩不管？

    当然，做爹的这种心情，通常小辈很难理解！

    反正Maige打死也不会想明白！

    他只知道自己是AD！

    一个但凡能苟活，就绝不会硬拼的位置！

    就比如，现在！

    洛倒下那一刻，小炮没有犹豫，果断交出闪现庆贺！

    可不待Maige继续发挥心中这种愉悦之感，身后那道鬼魅身影如期而至！

    冷酷追击！

    卢锡安脚下一个滑铲，拉近距离！

    A！

    A！

    Q技能透体圣光！

    两道快到不可思议的平砍衔接而出！

    送完白发人，洛尘成功再送走黑发人！

    三秒时间，辅助和AD俩人双双去了……

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Maige！”

    “Doublekill！”

    双杀！

    EDG队员看着这一幕，久久无言！

    他们刚才那波团，就是被对面这俩怂货杀掉的？

    不科学啊！

    ……

    与此同时，外界解说和观众全都炸锅！

    “IG这边还在追！”

    “小炮和洛先行赶到，卢锡安被迫反打直接双杀！”

    “我的天！！Phoneix这是什么伤害？？”

    管大校和长毛心惊，浑然被这一幕给震慑到！

    不是操作、不是走位！

    而是两个半血英雄，在短时间内，被落单英雄秒杀！

    这是一场完完全全的视觉享受！

    观众和解说就是这样。

    对线细节，他们看不出来！

    但是这种单方面的屠杀，他们比谁都能吹！

    “666666！”

    “6/0！雾草！这把卢锡安杀疯惹！”

    “这个卢锡安，我愿称之为最强！！”

    “呜呜呜，好可恶啊！为什么我看不懂这个游戏！”

    “好姐妹我也是！跪求导播多给我家小尘一些镜头！”

    “……”

    洛尘在场上虐杀。

    直播间里，他的那些粉丝，说话也站直了腰板！

    吹，总要有道理！

    而这一刻，直播间内所有人都觉得。

    这个卢锡安就该吹！

    小尘就是无敌可爱！

    嗯，就是酱！

    ……

    正面战场。

    辅助和AD躺尸，IG上中野三人很快赶来。

    友军被击杀的消息传出，宁王见状，当然反应很快！

    还没等对方开口，他上来就把锅甩给宝蓝二人。

    “你们为什么不跟着rookie走？”

    “两个残血非要给对面送人头？”

    宝蓝和Maige一听这话，顿时急眼了。

    我们送我们的，关你TM什么事啊？

    再说了，你一个轮换新人，凭什么在这和他们俩首发队员BB来来的？

    你有什么资格？？

    两父子一肚子怨气，但碍于对方口头提的是rookie，俩人也都没有发作。

    宁王心中窃喜。

    对于甩锅之道，他早已融会贯通。

    毫不夸张讲，没人比宁王更会甩锅！

    rookie无奈苦笑，没有拆穿宁王的小心思。

    眼下，首先解决的还是对方卢锡安！

    “这个人好像没打算走？”

    “宁，你皇子先别上，等我俩正面缠着他，你再EQ挑起。”

    想到对方那变态走位，宁王下意识想找理由拒绝。

    可rookie很快就把话给说死。

    “我和大虫子会丢技能逼他走位。”

    “这一次，千万不要再EQ空！”rookie把千万二字说的很重。

    听到这，宁王便知道没办法再回绝。

    “好的，我明白！”

    有大腿rookie和工具人Duke，这回应该没理由会空吧？

    宁王心里暗想道。

    他并不是对自己信心，而完全是出于对自家中上的信任！

    工具人Duke很可靠，而宋义近则是永远都可以相信！

    想着，宁王甩掉会空技能的念头。

    这一刻，他变得无比有自信！

    要问哪来的？

    当然是别人给的！

    ……

    很快，正面rookie加里奥正义重击，开启杜朗护盾贴近卢锡安！

    大虫子还没来到跟前，就率先发出了Q技能，踩地板！

    两个控制技能袭来，卢锡安边拉扯边回身A。

    对方技能的无缝衔接，让洛尘也感受到不小压力。

    冷酷追击，再次规避掉加里奥杜朗护盾范围。

    而此刻！

    伺机许久的皇子终于动手！

    “就是现在！”宁王眼底显露出兴奋。

    好歹身为职业选手，他拥有对技能不俗的预判！

    他能确信，卢锡安E技能行进方向，就是此处！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连，朴实无华！

    洋洋得意的宁王，上一刻嘴角还带着笑容。

    下一刻，表情就彻底僵住！

    “我尼玛？又来？？”

    宁王有想过对方会用闪现躲。

    可他万万没有想到，卢锡安竟又是用走位，硬扭掉了这发EQ！

    似曾相识的场景，原汁原味的感觉！

    这一刻，宁人的心态发生了亿点点小变化。

    “对面这B是脚本吗？”

    “这怎么可能扭的掉？”

    话音落下，rookie和Duke抱起同样疑惑。

    方才皇子那发EQ，理论上来说是无论如何都必中的！

    因为太快了！

    加上盲视野的情况，正常人根本不可能反应过来！

    哪怕有警觉，可再快的大脑传递信息总需要时间吧？

    刚才皇子那发EQ落地，和卢锡安位移停下时间，中间差距有多少？

    0.1？还是0.01？

    rookie和Duke不清楚，但他们敢肯定，不可能会有人能计算出来！

    “这家伙，反应简直快到离谱！”rookie深深呼了口气。

    他自然不相信对方是脚本。

    开玩笑，这里可是LPL半决赛！

    什么样的脚本才能在这么严苛的监管下，还能不被发现？

    如果有的话，rookie也想开一个！

    洛尘不可能是脚本！

    这是rookie最基本判断。

    唯一的解释，就只有是对方反应过来，或者说这是下意识动作，提前预判了皇子这发EQ！

    可无论是哪一点，都需要极其快速的反应来支撑！

    因为这中间留给大脑的反射弧，实在太短了！

    短到没有一个精确的小数点数字！

    ……

    解说席。

    对战的细节长毛三人可能看不懂，但这波卢锡安的走位，大家都看的真真切切！

    “好走位！卢锡安这发走位扭掉了皇子EQ！”

    “这是第几次了？为什么我觉得这盘皇子EQ都没打中过人？”

    “我的天！后续控制技能全躲了！”

    “Phoneix这个走位简直神了！！”

    管大校和长毛配合，俩人一惊一乍的把现场气氛活跃起来。

    现场观众热浪如潮。

    在上波EDG打龙失利后，洛尘这波强势秒人，加上又反秀对方中上野三人。

    现如今，会场渐渐响起了Phoneix这个ID！

    这回不是小尘！

    而是真正的洛尘！！

    女解说苏小妍，冷静分析道：“卢锡安秒掉了IG下路双人组，其实这本身已经很赚了。”

    “接下来，他没必要再和IG这三人纠缠。”

    “感觉小尘再想杀人，可能有点难！”

    长毛和管大校点头赞同。

    何止是难！

    就连他们这些解说都明白，赛场1V3是有多难！

    无关操作和技术，这完全是来自于游戏平衡一说！

    虽然IG这边是三个近战，可只要让对方打上控制，那卢锡安这个六个人头的终结，可能就要白白葬送！

    ……

    场中。

    上波击杀后，EDG队员兴奋在旁边给洛尘加油。

    “雾草，小尘这走位无敌啊！”

    “这波小尘太细了！”

    “嗯嗯，细还是小尘细！”

    “杀两个就足够了，这波打龙总算也不是太亏。”厂长欣慰的笑了。

    这两个人头拿下，无关气势和尊严！

    他让EDG队员全都看到了希望！

    联盟里，肥的点并不是只是单纯，领先经济那么简单。

    两个队伍，哪怕同样的经济。

    一边是五个队友平分，另一边是主C拿到大经济优势。

    那平分的队伍，绝对打不过主C大优队伍！

    这就是，联盟里著名的2.8定律！

    俗称，资源分配合理化！

    ……

    另一边，见洛尘还在和对方纠缠，阿光好心提醒。

    “小尘不用管皇子，对面皇子交过闪了，你直接走，他们追不上你的。”

    卢锡安这可是大人头！

    但凡被终结掉，可是会直接影响整场比赛结果！

    队友担心，可洛尘仍旧神色紧张的盯着电脑屏，没有分出精神去回复。

    场上。

    皇子EQ失败，宁人神色恍惚，一直追在卢锡安后面敲戟。

    rookie和Duke俩人脸色难堪，这波控制技能全交，愣是没碰到对方一下！

    三人的心态，短暂时间被卢锡安玩弄于鼓掌。

    卢锡安还在场中在不断走位，边走还边回身A。

    身上带有小炮那里继承下来的红BUFF，被减速情况下，皇子一时半会碰不到卢锡安。

    这顿时让宁王有些恼火！

    红BUFF灼烧烫伤！

    半肉装的皇子，实际并不算很肉，血量在激战中狂跌不止。

    后方，加里奥和大虫子新一轮的技能很快CD好！

    rookie加里奥先行释放！

    正义重击冲刺，杜朗护盾嘲讽！

    两个技能衔接有素，直驱驶向卢锡安。

    洛尘不慌不忙，E技能拉扯先行剁掉这发击飞。

    后方大虫子紧跟加里奥控制想抬一手。

    两人控制技能相互错影，配合的十分默契！

    洛尘一皱眉，旋即交出紧握在手中的闪现。

    前方被大虫子放地刺，所以只好向后闪现，贴脸到皇子身边。

    刚刚缓过神来的宁人，看到突然闪过来的卢锡安，顿时心头一震。

    皇子可是被打掉了大半血，如今卢锡安只需要一套就能带走他！

    近距离下，皇子反向想跑。

    可后方的卢锡安却不给机会。

    大招——圣枪洗礼！

    银光在皇子身后紧追！

    宁人紧盯着技能栏，E技能眼看CD好，皇子刚做出起手扔旗子动作。

    可只见！

    在圣枪洗礼下，皇子状态栏血槽很快被清空！

    “fuck！”宁王怒气爆满，狠狠敲砸键盘。

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Ning！”

    “Triplekill！”

    三杀！

    短短一分钟内，IG再死一个人！

    EDG队员震惊！

    现场解说和观众们全都喊疯了！

    “皇子也倒了！IG这边只剩下大虫子和加里奥两个人！”

    “Phoneix这波处理太冷静了！1V3率先杀掉了皇子！”

    “五杀！卢锡安能五杀吗？”

    后台，阿布和EDG教练组全体起立，看向大屏幕！

    “五杀！！”

    “五杀！！”

    “五杀！！”

    全场近万名观众，同时在呐喊！

    山呼海啸的激情声，震耳欲聋！

    现场观众简直比台上解说还要激动！

    ……

    场上。

    都到这个时候了，洛尘自然没打算放过二人！

    双方技能交错，在先行收掉加里奥人头后。

    Duke大虫子也饮恨躺在防御塔下！

    “EDG-Phoneix击杀了IG-Duke！”

    “Pentakill！”

    五杀！！

    峡谷内击杀音效传来，响彻整个比赛会场！

    哗然间！

    轰的一下！

    全场观众瞬间全体起立！

    与此，震耳欲聋的声音再次响起！

    “Phoneix！！”

    “小尘！！”

    “卢锡安！！”

    “流批！！！”

    解说席上。

    向来冷静的苏小妍捂着小嘴惊呼，“我的天！卢锡安这波1打3成了？？”

    “不是1打3，不是1打3！”管大校嗓子都喊了哑，扔在纠正着苏小妍的话。

    “这波Phoneix是真正的1打5！”

    “控制技能全躲！1V5，全杀了！！”

    长毛扯着嗓子吼道：“Phoneix宛如天上降魔主，真乃人间太岁神！”

    “这波五杀，简直神了！！”

    长毛声嘶力吼，气势十足！

    全场观众瞬间被点燃，台下所有人情绪愈发沸腾！

    事实证明，解说不需要多么专业，但需要的是要会带动气氛！

    毫无疑问，长毛这种专业级解说，仅是一句话就把全场气氛带动！

    今天这BO5最后一盘，洛尘的登场，瞬时把所有人都推向了顶峰！

    卢锡安惊世五杀！

    虽然好多人暂时不认识洛尘，但此刻观看比赛的人全部记下了这个人的样貌！

    所有人都记住了这个ID！

    Phoneix！

    在这一刻！

    世界聚焦于此！！

    ……

