    他看着玩家的样子有些无奈的笑了一下，其实这个说到底的也只不过是一个房子而已，完全没有必要这么担心的，一点问题都不会有。

    如果这个房子被破坏了的话，那他可以再找一些容纳性强的道具，再准备一些新的房子不就好了吗？想要做出来这个房子还是挺简单的。

    想必玩家对这个房子还是有一些自己的感情在的，所以现在不想要看到这个房子出事儿。

    “放心吧，我会在房子的外围加固一层结界，那些怪兽进不来的。”

    秦铮拿出自己的法宝作为阵眼，然后在这里布下了一个法阵，那些怪兽本来还在不断的扒着这个房子的墙壁，在秦铮不玩法阵之后，那些家伙就没法靠近了。

    怪兽每次撞击到这些墙壁的时候，都会被墙壁反弹出去，他们在里面能够听到喧嚣的声音。

    听到里面那些动静的时候，秦铮轻轻的笑了一下，他就知道，那些怪兽还没有走，只不过是想要等到他们出来罢了。

    “你现在感觉怎么样？还想出去跟他们打一会吗？说不定能够获得更多的经验呢。”

    玩家想一想，立刻就拒绝了秦铮的要求，他可不觉得自己出去之后能够获得更多的经验，只觉得这个时候自己要是出去了，就只会给那些家伙当陪衬。

    自己这么一个人要是真的出去了，估计还不够那些家伙吃饱的呢，所以玩家当然拒绝了，秦铮看着他这样有些无奈的笑了一下，也是。

    在这种情况之下，敢于站出来的人本来就不多，秦铮还是挺能够理解的，于是他点了点头表示明白了。

    “既然如此的话，那你就先在这里等我一会儿，我看看这一个家伙到底多难对付。”

    看样子秦铮似乎是打算自己一个人出去对付那些怪兽，玩家吓了一跳，连忙抱住秦铮的手，不想让秦铮就这么走了。

    开玩笑，要是别的时候也就算了，要是秦铮真的在这个时候出去自己对付那些怪兽的话，那么自己应该怎么办呢？

    “秦铮要不然你还是在这里陪我一会儿吧，我真的非常害怕那些家伙，不想要跟那些家伙起正面冲突。”

    秦铮蛋蛋一下他已经看出来了，玩家当然不敢跟那些家伙起正面冲突，可是这跟自己有什么关系呢？他只不过是想要对付一下那些家伙罢了。

    “说实话，我不是很能够理解你的说法，你就在这里等着，等我把那些家伙解决了之后再过来找你不就好了吗？”

    “不行，那些家伙那么凶猛，要是你出去了之后也受伤怎么办？我不想看见你受伤，所以你就在这里等我一会儿吧，一会我们两个人一起出去！”

    听见玩家这么说，秦铮是彻底的觉得无语了，他该不会是听错了吧，玩家这人怎么这么傻，白甜？

    他自己不敢出去也就算了，竟然还打算拉着自己一起，可是自己要是不出去的话，要靠什么才能够赢得战力呢？

