    天使这个种族，在黑暗游戏中能算是很不错的了。

    和恶魔一样，都是属于高级种族，天生就能具有强大的法术能力，和远超正常种族的属性模版。

    能拥有一个产出天使的巢穴，不得不说张锋的运气非常的好。

    可惜这同样是需要等到他四转才能发挥作用，现在也就只能看一看解馋了。

    “可惜了，现在就连想要提前熟悉一下巢穴都做不到。”

    张锋有些遗憾的叹气，他还想知道，他能不能和那个黑暗领主一样，一个黑暗巢穴就能制造出无数的生物出来。

    是就这么直接制造，还是需要什么材料，这些都还只是一个迷。

    都得等到张锋四转之后，才能探究出来。

    “这个小世界，已经有了自己的生态循环，不再需要能量核心来进行模拟了。”

    张锋看向天空，小世界的太阳仿佛一颗微小的篮球，缓缓的在空中移动，播撒着阳光和热量。

    “那么这个小世界也该有一个名字了。”

    他沉思半响，抓了抓头发。

    没有想好。

    “算了，等到以后再说吧。”

    张锋并不太适合取名，想了半天也就什么光明界，天使界云云，都是按照目光所看到的东西设定。

    将这些事情交给安云枫去头疼吧，他不管了。

    从小世界里走出来，安云枫早已经消失不见。

    她去找其他的玩家打探消息，看看有没有适合他们的东西可以购买。

    比如说，灵魂结晶。

    这玩意有价无市，很难从其他玩家手中买到。

    但积分这东西确实比较重要，有些人实在缺的狠了，就能省下一点灵魂结晶卖出去。

    当然，这价格也是高的惊人。

    “我在其他玩家那里打听了一下，灵魂结晶的价格都是在300积分一点上，很难降价。”

    等了几个小时后，安云枫回来，告诉张锋她还真的找到一些人准备出手灵魂结晶。

    价格自然不低，但张锋现在积分加起来差不多有200万，还在乎这一点。

    然后安云枫就将那些想要卖灵魂结晶的人都带了过来。

    人数竟然还不少。

    除去一些老玩家之外，更多的还是一些才进入游戏的新玩家。

    他们经历过几个简单的地图任务，通过地图评价得到一些小型和中型的灵魂结晶。

    自己用舍不得，而且也没有好的被动技能，甚至有的人还没有转职，想用都用不了。

    所以听到有人想要收购这东西，立刻就一拥而上，跑过来准备出售了。

    也是张锋选的时机好，要是再过两三个地图，新人就知道灵魂结晶的珍贵，死活不愿意出手了。

    花费了一些积分买下灵魂结晶，其实也没有多少。

    毕竟是新人，评价不高，拿到的灵魂结晶数量自然也就不多。

    加在一起差不多也就300多点，连再提升一级军团之力的等级都不够。

    不过张锋也并没有准备去提升军团之力。

    5级的军团之力已经足够，等待以后有时间再提升。

    这一次张锋需要提升的，是他的免材施法被动技能。

    这玩意现在等级只有1级，能免除10积分以下的法术材料。

    但伴随着张锋的等级逐渐提升，现在甚至都已经三转，很多法术需要的材料都已经超过了10积分。

    二转的时候主要是打防守反击，可以在军需官那里购买需要的法术材料。

    但以后不可能每次都运气好，还是需要提前做出准备。

    300多点的灵魂强度虽然不高，但提升几级免材施法还是没有什么问题的。

    将免材施法提升到5级，可以免除500积分以下的材料。

    500积分，就是一笔很大的数字了。

    除了极少数法术需要的材料比较昂贵之外，基本上四转以下的技能所需要的法术材料都可以免除。

    将被动技能的事情处理完，张锋和安云枫就没有多少事情需要忙碌。

    接下来他们所需要做的事情就很简单。

    一个是去高级训练场花积分提升自己技能的熟练度。

    另一个就是好好的休息，洗去自己在死亡山脉面对黑暗领主时的疲惫。

    对于黑暗领主，张锋因为是自己亲自参与了战斗，所以心理倒是很平和。

    但对于安云枫来说，黑暗领主那强势的姿态，还是让她对领主级存在感觉到了一些恐惧。

    张锋这些天就在平复她的内心，让她准备迎接自己也能成为领主的日子。

    时间就这么一分一秒的过去。

    主城内的人类玩家数量并不算少，很多人都有着一些交际。

    有些人也给张锋和安云枫发来了邀请，毕竟三转职业者，已经是主城内人类玩家的顶点。

    安云枫没事的时候会过去看一看，张锋就彻底的不愿意。

    因为这些事情在他看来毫无意义，很多人甚至都不知道能否在下一个地图之后还能碰面。

    现在的交流，无非就是让日后的自己更加伤心罢了。

    没有足够强大的玩家冲到上面顶住塌下来的天，单靠这些玩家，不会有一个很好的结局。

    就和他重生前一样。

    安云枫不清楚张锋的想法，但她并没有任何的劝说和引导。

    在她看来，张锋不管做什么，都是正确的选择。

    一个在二转的时候，就能杀死领主级BOSS的玩家，比这些最多就只是三转的玩家要强大无数倍。

    迎合这些人只是自甘堕落，让自己这个没有实力的人去应酬就足够了。

    这一次张锋他们的休息时间格外的长。

    一连四十多天，都还没有新的地图信息传达。

    看来设定关键词的世界不太好选择，需要花费不少的时间。

    很多玩家都已经进入了自己的地图世界，主城很快就只剩下张锋和安云枫还在这里。

    终于，在等候了差不多快两个月的时间，系统的消息终于传来了。

    【请注意，你下一次的地图已经选定！】

    【（四海之王），请做好相应的准备！】

    【请选择进入（四海之王）的身份。】

    伴随着系统的提示声，张锋面前的界面很快就拉了下来。

    但出乎他预料的是，面前的界面上给予的身份选择并不多。

    只有两个。

    【海盗（0积分）】

    【海军（0积分）】

