    搬入新房已经一周的时间，这段时间过得很平静。

    有了房子在沪海就相当于有了根，李少鸣的精气神越来越好了。

    经过几次噩梦空间之后，他深刻的感觉身体素质是多么关键，于是办了健身卡，正是孟琪琪工作的地方。

    每天健健身，没事了, 就去找柳奕宽喝茶，或者去找金山川练习散打格斗技巧。

    作为一名噩梦猎人，本身却没有异能，只能使用禁物来装备自己，身体素质要是再不行，以后遇到危险, 跑都来不及。

    这也算是未雨绸缪吧。

    ……

    山川散打培训馆。

    “少鸣哥，你的电话。”一名小老弟举着电话跑过来，对正在训练的李少鸣喊道。

    金山川是他们的教官、头子, 对于他的朋友，小老弟们自然也是尊重的，于是李少鸣就成了他们嘴里的李哥、少鸣哥。

    别说，他感觉称呼还是很带派的。

    摸了把额头上的汗，李少鸣笑着冲那小老弟点点头，接过了电话。

    “喂，哪位？”李少鸣拿起运动水杯，一边咕嘟嘟的喝水，一边随口问道。

    “少鸣，我是高洁啊，你快来……”

    电话刚刚接通，对面就传来了高洁急切带着哭腔的声音。

    “高姐，出什么事情了，你慢点说。”李少鸣喝水的动作一下子顿住了，连声说道。

    从高洁的语气中，李少鸣就察觉到了不对。

    除了宋天恩，估计不会有其他事情能让高洁如此焦急。

    “天恩, 呜呜呜, 天恩出事了！”高洁忍不住哭出了声，哽咽着说道。

    “怎么回事？你在哪里？”李少鸣放下水杯，沉着脸问道。

    “我在天恩学校呢，帮帮我，你快来，呜呜呜……”高洁一边哭，一边说道。

    “行，你不要急，等着我，我马上过去。”李少鸣说完就挂断了电话。

    金山川看李少鸣神色不对，脱下身上的防护用具，走到了他身边。

    “老弟，咋了，谁来的电话？”金山川问道。

    “天恩出事了。”李少鸣皱着眉，沉声说道。

    “什么？！”金山川惊呼一声。

    “我的赶过去，先走了啊金哥。”李少鸣说着起身去更衣室换衣服。

    “行，你先去换衣服, 我帮你把车子准备好，如果有什么需要帮忙的, 你给我打电话！”金山川对李少鸣的背影说道。

    “知道了！”李少鸣摆摆手，表示自己明白。

    用最快的速度换好衣服，坐上金山川给他准备的车子赶往宋天恩的学校。

    望着外面不断划过的景色，李少鸣皱起了眉头。

    到底发生了什么事情，高洁也没和他说清楚啊。

    宋天恩加入到协会之后，得到了重视，身边一直都有人保护，怎么还会出事情呢？

    梦魇？

    不应该啊，现在还是白天呢，梦魇一般都不是晚上才出现吗？

    那到底是发生什么了啊？

    李少鸣有些想不明白。

    “少鸣哥，我们过不去了，前面封道了。”司机小老弟突然转头说道，打断了李少鸣的思绪。

    李少鸣摇下车窗，探头向外看了看。

    前方果然已经拉起了警戒线，捕头、捕快都已经到了现场，在拦停车辆。

    一名捕快向着他们的车子走来。

    “绕路，执行公务，这里不能通行。”捕快敲了敲车窗，对司机小老弟说道。

    小老弟转头看向李少鸣，外面的捕快立刻走向后排的李少鸣。

    “前方发生事故，赶紧离开。”捕快对李少鸣说道。

    李少鸣从兜里掏出自己的证件，从车窗递出去。

    捕快接过证件查看了一番，顿时站直身子，给李少鸣敬了个礼，示意同伴放行。

    “前方什么情况？”李少鸣收回证件，顺口问道。

    “你还不知道？”捕快有点诧异，但还是快速解释道：“前方出现噩梦空间，将整个学校都笼罩住了，协会的人已经到了，你赶紧过去吧。”

    “谢谢。”李少鸣点点头，示意小老弟开车。

    车子通过了警戒线，进入其中。

    到了里面，车子更多了，都是官府和协会的车子。

    这次的事情看来不小啊。

    李少鸣眉头皱了起来，内心变得焦虑。

    “喵？”

    察觉到李少鸣情绪的变化，小公主蹦到他腿上，爪爪按在了他的眉心。

    奇异的能量闪过，焦躁的情绪平复，李少鸣再次冷静下来。

    小老弟将车开到学校门口，李少鸣下车后，就让他先开车回去了。

    但凡涉及到梦魇，那都是危险的事情，谁也不知道噩梦空间会不会突然扩大。

    小老弟只是个普通人，万一发生危险就不好了。

    他也知道这里危险，没有看热闹的心思，驾着车离开。

    “李少鸣！”

    李少鸣刚刚下车站定，就听到有人喊他，抬头望去，看到了魏云带着猎鹰小队，喊他的正是苏小瑜，高洁和他们在一起。

    他扬起胳膊摆摆手，赶紧跑了过去。

    “魏队！”李少鸣跑到近前，和魏云打了个招呼。

    “你来了。”魏云点点头，再次看向学校方向。

    李少鸣顺着他的视线看过去，哪怕是以正常的视线，也能看到学校罩着一团淡淡的灰色雾气。

    调动体内的梦灵之力再次看去，眼前发生了变化。

    黑色的半圆形罩子，好像口锅一样，将学校倒扣在其中。

    壁垒看起来非常坚固。

    “魏队，现在什么情况？”李少鸣打量着面前的噩梦空间，问道。

    “已经有梦境守护者小队进去了，现在还没有得到里面的消息。”魏云简单的说道。

    “为什么白天会出现噩梦空间呢？”李少鸣不解的问道。

    “谁说白天不能出现噩梦空间了？只是概率比较小而已，当然，这个空间不是梦魇搞出来的，是苏和风那个家伙弄出来的！”张成在一旁突然说道。

    李少鸣楞了下，他没想到梦魇白天居然也会出现，之前遇到的噩梦空间，可都是在晚上。

    这到是个误区了。

    梦魇白天也是可以出现的，只不过概率比较小。

    它们又不是僵尸，太阳对梦魇伤害没那么大。

    但梦魇想要作妖，是要进入梦境的，白天睡觉的人少，梦魇出现的概率自然也就变小了。

    这次出现噩梦空间，到并非是因为梦魇，而是苏和风搞的鬼。

    “苏和风还敢跳出来，不怕死吗？”李少鸣皱着眉头问道。

    “呵，估计是被我们追得藏不住了，想要拼命。”张成冷笑一声说道。

    原来如此。

    李少鸣眯起眼睛，心中微惊。

