    

    （十分感谢‘l灬安之若素’的10000打赏！‘ct80642470’的1888打赏！以及‘二次元的双蝎座’、‘孤隐言亡’、‘湮雨江南’的打赏！）

    发生在学院长府邸区域里的事情，在短短不到半天的时间里，传遍了‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’！

    说是说传遍‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，但是，其实，传出去的，只有学院长府邸的那一片区域彻底的化为一片焦土的事情而已。。。

    没办法，即使再怎么想隐瞒，这也是绝对隐瞒不住的事情。

    在‘誓约胜利之剑（excalibur）’真名解放的一击下，学院长府邸被彻底摧毁的一幕，当时，附近，看到的人可是有不少的。

    而如果不是无言在解放了‘誓约胜利之剑（excalibur）’的真名以后，将魔力灌注入伊卡洛斯的体内，让伊卡洛斯筑起‘aegis（绝对防御圈）’，恐怕，被摧毁的，就不止是学院长的府邸了。

    如此之大的动静，怎么可能隐瞒得住呢？…

    所以，短短不到半天的时间，学院长府邸的区域化为焦土的事情，变得人尽皆知。

    除此之外，还有另一件事情也变得人尽皆知了。

    学院长，断了一条手臂！

    这也是同样没有办法隐瞒住的事情，让‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内的学生们纷纷闹起了骚动来，针对学院长断臂的事情也频频的出现了不少的猜测。

    由于在不久前。无言才在众目睽睽下，对学院长进行了攻击，闹起了不小的骚动，自然而然的，学院长断臂的事情，到最后，也逃不开‘遭到无言的暗杀’这个猜测。

    不得不说，谣言有时候虽然大多都是不可信的，可却绝对不会空穴来风，这个说法。正好切中了事实。‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里也有很多人相信了这样的一个猜测。

    可就在不少人都为此感到忿忿不平时，住进医学部医务室的学院长却是撑着自己苍白的面容，断掉一臂的形象，当众公布了一件事情。

    “企图杀害我的是一名假扮了夜会执行部的部长——塞德里克?格兰维尔的贼子。跟‘十三人（肉nds）’的第四位——‘绯红之瞳（scarleteyes）’没有一点的关系！”

    留下这个说法以后。学院长便再一次的进入了医学部的校舍。开始养伤了。

    而没过多久，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的警备队、风纪委员会也在一个隐秘的地点，发现了被囚禁的塞德里克?格兰维尔。将他给救了出来。

    于是，这一次的事件便沦落为了外来恐怖分子入侵，最终定下了结案。

    既然连学院长与学院的高层们都对这件事情定下了结案，即使学院长并没有解释‘绯红之瞳（scarleteyes）’为什么会攻击他，学院里的其它不相关的人员也不好再说什么了。

    整件事情，便在这么虎头蛇尾的情况下，落下了幕布…

    对此，夏洛特、芙蕾、雷真、洛基四个一定程度上了解内情的人是保持沉默不语的状态，继续着自己的学院生活。

    至于，他们的心中，到底在想着一些什么，只有他们自己才知道了。

    ……

    夜幕，渐渐的降临…

    在‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’一片树林的深处，一块空地上，无言站在了中央，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行五个少女则是站在他的背后。

    一行人均都将自己的目光投在面前的虚空中，凝望着一个波动在空间里的绯红色涟漪，目不转睛的，已经维持这个状态好一段时间了。

    如果仔细观察的话可以发现，在那绯红色的空间涟漪里，无言一行人所凝视着的方向上，有着一个个正散发着光芒的球体。

    那是一个个一边散发着光芒，一边很有节奏的跳动着，仿佛一个个正在发光一样，呈现球体的心脏。

    这些一边散发着光芒，一边很有节奏的跳动着，仿佛一个个正在发光的心脏一样的球体，正是‘夏娃的心脏’！

    举目望去，在‘王之财宝’的空间里，一个个‘夏娃的心脏’有如发光的水晶球一般，没有丝毫秩序的洒落着，数量极多，一眼望去，竟是有望不到边的程度。

    那也是自然的。

    毕竟，那可是整整1000000个‘夏娃的心脏’！

    单单堆积起来，都足以堆成一座小山！

    如果不是因为‘王之财宝’内的空间几乎无穷无尽，无言一行人现在就得开始烦恼，该如何将这么多的‘夏娃的心脏’给带在身上，回到斯巴利尔世界了。

    眺望着‘王之财宝’内数量众多的‘夏娃的心脏’，无言缓缓的闭上自己的眼睛。

    仿佛像是约好了一般，在无言闭上自己眼睛的同时，系统机械般冷漠的声音从其脑海的深处，震动似的响彻而起。

    ……

    “滴！检测到魔术回路——‘夏娃的心脏’x1000000！”

    “叮！获得魔术回路——‘夏娃的心脏’x1000000！”

    “叮！恭喜使用者完成‘半神之路’第三环任务！”

    “叮！‘半神之路’第三环任务完成！使用者可随时选择任意时间离开当前副本世界！该副本世界对使用者开通！再次进入‘机巧少女不会受伤’世界时！系统将不会再发布副本任务！使用者可随意进出‘机巧少女不会受伤’世界！”

    “叮！‘半神之路’第三环任务完成！使用者及其召唤人物身上的‘限制手环’解除！”

    ……

    系统的提示音落下，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行少女们手腕上的‘限定手环’立即化为粒子，消散在了空气中。

    与此同时，一股股原本属于一行少女们，一如很压抑一般的力量爆发似的从少女们的娇躯内一涌而出，重新回到了一行少女们的掌控之中。

    “唔~~~”感受着体内重新涌现的属于自己的力量，凪沙、阿斯特蕾亚两人同时露出了一个惬意的表情，欣喜的出声。

    “身体的感觉变回以前的模样了，好怀念啊…”

    被‘限定手环’给限制住了等级与力量，那种感觉，就像体内有什么东西空了一样，不至于说很难受，但却很陌生。

    因此，力量的回归，不但让凪沙、阿斯特蕾亚两人露出了惬意的表情，也让那月、伊卡洛斯、夏音三人的俏脸柔和了不少了。

    另一边，无言手中的‘限定手环’也消失不见，原本属于他的力量也在一瞬间全部回归。

    前一秒还是0级，后一秒却是一下子飙升到了89级，那种充实感，或许，无言比一众少女们更加能够体会，当下，紧闭着眼睛的脸庞也涌现了爽快的表情了。

    就在这时…

    ……

    “滴！介于使用者完成第三环‘半神之路’任务！第四环‘半神之路’任务的执行副本世界将由使用者自行进行选择！”

    “滴！提醒使用者，你拥有了选择下一环‘半神之路’任务执行副本的选择权利，下一环的‘半神之路’任务将在使用者进入下一个副本世界时自动生成！”

    “滴！使用者可以选择除了‘星刻龙骑士’、‘魔法少女伊莉雅’、‘机巧少女不会受伤’这三个副本世界以外的副本世界进行第四环的‘半神之路’任务，进入这三个副本世界则不会生成第四环的‘半神之路’任务，请使用者妥善选择第四环‘半神之路’任务的执行副本世界！”

    ….

    突如其来的系统提示音，让得无言与一行少女们直接愣了一下。

    “自己选择第四环‘半神之路’任务的执行副本世界？…”无言惊诧出声。

    “还到底算是福利呢？还是原本就有的设定啊？…”

    “这不是一件好事吗？…”那月貌似也听到了系统的提示音了，点了点手中的蕾丝扇子。

    “这样的话，你就可以选择你比较熟悉的那些副本世界进行‘半神之路’任务了不是吗？…”

    “这倒也是…”无言不禁一笑。

    “那么，先回斯巴利尔世界去吧！”

    闻言，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音等五个少女均都点下了头了…        

