    结果还没有来得及说一说hello，就看见对方站起身，一脸冷漠地离开了。

    动作果断，背影很帅……

    贺以念：“他是看到了我，所以故意躲开的吗？”

    系统：“沈寒谦现在对苏南月的好感度是负数，我劝你谨慎行事。”

    听系统这语气，这负数应该负的还挺多。

    贺以念抱头。不过也是，搁谁也不会喜欢苏南月这样半点本事没有，人又傻又野蛮的叛逆少女吧。

    沉思了一会儿：“系统，我能换个发色吗？”

    顶着这一头耀眼的红毛，她实在是很难有信心能够成功拉高好感度。

    系统笑的很鸡贼：“嘿嘿，恭喜宿主开启了隐藏任务。进沈寒谦家门一次，即可获得一次更改人物形象的机会。”

    “他……令堂祖辈的！真是信了你的邪！这好感度都负数了，还能进人家家门？私闯民宅可是犯法的，你怕不是想要我去牢里蹲一蹲？”贺以念气的跳脚。

    系统将装死这一本领运用的炉火纯青，只是十分欠揍地说了一句：“隐藏任务一旦触发，要是不完成，将会受到惩罚。”

    贺以念：……它mua的。

    然而，隐藏任务都已经下了，现在也只能硬着头皮完成了。

    贺以念悄然跟上了少年，眼睁睁地看着对方又换了一篮子的游戏币回来，然后，继续坐回了原位，开始打游戏机……

    要不是少年长着一副高冷英俊的模样，贺以念几乎都要以为对方也是个人傻钱多的傻子了。

    游戏机又挣不到钱，一直坐在这里打单机拳皇有什么意思？

    看了一眼沉浸在拳皇世界里的沈寒谦，贺以念抿了抿嘴，走到了另一边正在和别人联机打游戏的那群小太妹那里：“还有游戏币吗？拿来。”

    那群人正在和另外几个染着杂毛的小青年一起玩。嘴里毫无例外地都叼着烟，呛得贺以念只想咳嗽。

    恭恭敬敬地捧了一篮子的游戏币出来，小太妹十分地殷勤：“苏姐，您要不要玩儿？今天这几个哥哥好厉害。”

    哥哥？贺以念斜眼瞥了一眼那几个染着毛打了耳钉，手臂上还纹着刺青的社会小青年。得到了对方眯眼的打量——眼神里满满的都是轻浮。

    ……自己好歹也是真实年龄二十多岁的老阿姨了。这饱含着挑逗意味，实则毛都没有长齐的小屁孩看过来的这一眼，她的内心毫无波澜，甚至十分想笑。

    贺以念权当没有看见，拿着那一篮子的游戏币就往外走：“你们自己玩，我一会儿先回去了。”

    作为大姐大，行踪不定也很正常。她丝毫没有想要解释的意味。

    为首的那个小黄毛却丝毫没有看出她的不耐烦一般，竟然快步上前，将她拦了下来：“你是她们的头儿？”

    这中二爆棚的台词真的是让她这个老阿姨抹不下面子承认。

    贺以念很想认真地告诉他——她们的头长在自己的脖子上，跟我没有半毛钱的关系，谢谢。

    然而，她的沉默似乎是勾起了对方的兴趣。那个小青年，伸手搭上了她的肩膀：“你长得还挺正的。做我女人怎么样？”

    贺以念确定，自己当时绝对没有写过这样的情节，更不要提这土得掉渣的台词。

    “我可以罩着你。”那个黄毛越说越来劲儿，整只手臂的重量都压在了贺以念的肩膀上，显出一副十分亲密的模样。

    周围的那些人开始吹口哨。

    贺以念抬眼看他，眼神真的冷了下来：“可以。”

    黄毛喜形于色，已经准备吹口哨来庆祝’胜利‘了，听见对方接下来的话——

    “但没必要。”

    他微微皱眉，没有想清楚。

    就感觉到手腕一痛，对方居然是直接抓住了他的手腕就反手拧。速度又快，力气又狠。

    等他反应过来的时候，基本上手腕那里已经是火辣辣的疼痛了。

    黄毛疼的倒吸一口凉气：“你这个臭婊……”

    贺以念顺手将手里的那个装游戏币的篮子砸在了他的头上：“你也不出去打听打听我是谁，就凭你也配？”

    她知道，就苏南月这个名号，压根就没什么影响力，但是，一般打架放狠话都是这句。她也只能硬着头皮壮大自己的气势了。

    偏偏黄毛愣了一下，看向她的眼神多了几份赞赏：“不愧是我虎哥看上的女人，就是烈！我喜欢！”

    踏马的，居然碰到了一个十级智障！

    贺以念扭头就走。

    结果出去的时候却发现，原本还在打游戏的沈寒谦已经不见了。

    本来打算在他旁边打打游戏吸引一下对方注意力的贺以念：……

    急急忙忙冲了出去，贺以念在原地迷茫了一下，在右手边的道上看见了一个熟悉的背影。少年身形挺拔如竹，哪怕只是穿着普通的白衬衫，都走出了一种遗世独立的美感。

    贺以念拔腿追了上去。

    追着追着，贺以念觉得不对。

    沈寒谦这副牛叉哄哄的模样，怎么看也不像是那种丝毫没有戒备的人。怎么可能这么顺利地就跟踪的到呢？

    “系统，你说他是不是，其实已经发现我了？”

    沉默了一会儿，系统的声音带着几分怀疑：“应该不会。目前攻略目标的情绪并没有丝毫的波动。”

    哦，毫无波动。

    贺以念刚想放下心来，就听见系统声音急促地喊了一声：“波动了！波动了！”

    吓得她腿一软，险些想要直接趴到在地来躲一躲。

    结果，沈寒谦只是在一家店前面停了下来。

    贺以念躲在人群里，眯着眼睛仔细辨认了一下——甜品店。

    没有想到高岭之花居然喜欢吃甜食！贺以念看着对方那紧绷的下颚线，心情有些复杂。

    这反差萌有点戳中她了！

    但偏偏就在贺以念以为对方会进去买的时候，沈寒谦却两手一插袋，潇潇洒洒地离开了。

    贺以念抿了抿嘴，又不声不响地跟了过去。

    直到进了小区，贺以念才发现——这地方分明是老房子，破旧的厉害。

    “家庭条件这么差，还要去打游戏？这次的攻略对象不会是个叛逆期的死孩子吧？”贺以念在心里小声地问了系统一声。

    得到的只有一句嗤笑：“宿主，要是真的想知道具体的人物小传，你得完成任务。”

    潜台词就是——别想着套我的话。

    行，真是个机灵的小东西。

