    “头，难道咱们等一下真的只筹集军粮？听说华军可是给每个镇子都派了一位贵夫人和几位貌美的小妾丫鬟，要不…”

    “你们以为老子不想吗？可督师已经下了死令，杀人都行，就是不能玩女人，这两个月来为了女人掉脑壳的兄弟还少吗？”

    “头，这里可不比洛阳，天马上就要黑了，等完事儿后咱们将人杀光，再放上一把火，兄弟们口风紧一些，谁知道？”

    “是啊头，怕个屁，凭什么反贼可以玩女人，咱们当兵的反而不能玩女人，这他娘的还有天理吗？”

    一路上，把总身边的几名哨官都是不断的怂恿，时不时就会面露愤慨。

    “到时候再看吧，我先去和那姓洪的商量商量。”

    把总明显有些心动，最后摆摆手说道，毕竟和他们一起来的还有另外一个队，他的手下他自然放心，可另外一个队却不放心。

    几名哨官都是大喜，赶紧就将这一好消息通知手下的兄弟，并叮嘱他们，显然知道另一个队肯定会同意。

    事实也确实如此，另一个队同样在商量同样的事，所以双方几乎不谋而合，互相监督，完全成了摆设。

    由于个个心情激动，所以脚下的步子都快了不少，200多人不一会儿就杀到了镇子外。

    镇子也只有一道两米多高的土墙，许多地方都还有着明显刚修复不久的痕迹，大门是两扇木质的门板，此刻后面已经堆满了东西。

    老兵大汉手持大刀站在最前面，其次是镇子中的壮汉，然后是老人和少年，最后才是妇女和孩童。

    镇长夫人和几名小妾丫鬟并没有回去，而是站在了最后面，人人都紧张的呼吸急促，手心直冒大汗。

    “待会儿官兵要是冲进来，就用手中的家伙招呼，谁都不要跑，你们跑得掉你们的妻儿老小却跑不掉，而且谁敢跑田地房屋一律收回。”

    老兵大汉叫侯三，见许多人都打着哆嗦，手中的家伙都快拿不稳了，顿时吆喝道。

    果然，两百多名大汉听了后，尽管依然怕得要死，但都是握紧了手中的竹枪锄头，喘着粗气。

    “里面的人听着，老子们是官军，是来筹集军粮的，识趣的快点打开大门，咱们拿了粮食就走，绝不杀人放火，不然待老子们攻进去，鸡犬不宁！”

    “龟孙子，少在老子面前玩这套，老子当年玩这套的时候，你们这些狗东西，还在穿开裆裤，有种攻一下试试！”

    侯三隔着门顿时破口骂道，见身旁的人神情有些犹豫，赶紧又吆喝道：“别信他们的鬼话，就他们那德性还能见着女人？不想妻女被糟蹋的，等一下就拿起家伙和老子跟他们干，附近的村自然会过来支援的。”

    “直娘贼…”

    大门外，两百多官兵听了候三的话，都是气的破口大骂，两位把总更是脸黑如炭。

    都没想到这小小的一个镇子里面，竟然还有懂行的，见天快黑了，两人也不想再耽搁，纷纷拔出了腰刀。

    “竟然敬酒不吃，那就吃罚酒吧，待会儿老子杀进去，倒要看看你们还硬不硬得起来。”

    “兄弟们杀，除了女人一个不留！”

    两百官兵顿时就露出了真面目，这一刻，简直比土匪都还不如，一排冲到墙根儿下，手扶土墙弯腰站好，后面的就踩着他们的背跳了进去。

    “干死他们！”

    侯三一马当先，当头就是一刀，将率先跳进来的一名官兵砍翻在地，鲜血溅了一身。

    “啊！”

    一名名壮汉大吼一声，也扑了上去，手中的家伙都是疯狂的乱挥舞，后面的老人少年也跟着冲了上来。

    这一刻，镇子里的所有男人为了土地房屋，为了家人，都状若疯狗，拼起了命。

    官兵由于翻墙进来，各自为战，虽然砍杀了不少百姓，却也在百姓的围攻下占不到丝毫便宜。

    有的一落地，几把锄头竹枪就招呼了过来，挡得了一把，挡不了另一把，被砸的是头破血流，脑浆崩裂。

    “当家的…”

    一名壮妇见自家男人被官兵砍的倒在地上直抽搐，嘶叫一声，竟然拿着菜刀冲了上去，其他壮妇见了，也都拿着菜刀扑了上去。

    后面的许琼华和几名小妾丫鬟则是死死的抱着孩童不断的后退。

    好在，她们曾经都经历过比这还血腥的一幕，倒也没有尖叫，或者发生小便失禁的事。

    听着镇子里面那凄厉的惨叫声和激烈的打斗声，两名把总都是又惊又怒。

    他们怎么也想不到，这些平时老实巴交的百姓，不但敢反抗官军，还个个拼起了命。

    而附近村落里的村民们，听见镇子方向传来的喊杀声和惨叫声，最终还是鼓足了勇气，在村长伍长的带领下杀了过来。

    其实各村儿的男人早就准备好了，只是心里太怕了，一直在犹豫，可现在见打的这么激烈，也不敢再犹豫了。

    因为华军早就下发了通知，一村被攻，相邻村庄的所有成年男子必须支援，镇子被攻，该镇所有村子，必须全部去支援，那个村不去，事后没收所有土地房屋，全家老小赶出南阳。

    所以尽管怕到了极点，各村的男人们依然咬牙，提着竹枪，扛着锄头，大喊着朝镇子冲去。

    两名把总听着四面八方传来的喊杀声，以及无数挥舞着锄头竹枪的百姓朝这边冲来，都是吓了一大跳。

    “娘的，这里的民风太彪悍了，洪老弟，还是先撤吧！”

    “刘大哥说的对，天快黑了，没必要和这帮泥腿子死磕，还是先回去，明日再找他们算账。”

    两人互相放了一句狠话，就招呼兄弟们跑路，连镇子里的兄弟都顾不上了。

    显然两人也不傻，若是来的百姓也如镇子里的那般彪悍，他们还当真不一定就能打得过。

    见官兵被打跑，四里八村赶来的百姓，就更加的起劲儿了，一个个拼命的嚎叫着，但也只是追了一会儿就没追了。

    而像这样的一幕，几乎同时在南召各地都在上演，孙传庭派出去的十队，共两千后勤兵，没有一路占到便宜的，别说带回来粮食和家禽，就是人马都损失了三四百。

    “到底是怎么回事？”孙传庭脸色铁青的看着下面跪着的二十把总，显然是得知后，将他们都叫了过来。

    “回督师，这里的民风太彪悍了…”

    一名名把总耷拉着脑袋，开始讲述自己筹粮时，镇子里的百姓不但拼死反抗，附近村子里的百姓也都过来帮忙，一个个都如疯狗似的。

    听完后，孙传庭下巴差点没惊掉。

