    从这九尊空神弟子身后走出的生灵，论身形，论样貌放在混沌世界，丝毫不受瞩目。

    此时，他未曾刻意释放神威，但其精气神却如同神海一般汹涌，淹没了整片天地，好似自身便是一尊神邸，鹰睃狼顾，睥睨天下。

    最为惊人的是，他的步子很缓慢，但却像是契合了天地，散发出一种特殊的律动，在这个荒凉世界中扩散而开。

    唰！

    这一刻，萧叶眉心处的神格在猛烈跳动着，让他的面色变得苍白了下来。

    这尊生灵太恐怖了，就这样踏步走来，就形成一种可怕的攻击，让人无声无息间，陷入对方的节奏中，能让神格受损。

    嗤！

    萧叶神体一震，朝后退出了数步，在暗中催动道神力，这才摆脱了这种节奏。

    “好强！”

    萧叶的眸子中，闪过一丝凝重之色。

    他能察觉到，这突然现身的生灵，亦拥有空神血统，但却比另九尊空神弟子，强出了不止一筹。

    这，绝对是大敌！

    “看来你能在转生大禁天第二阶段中，和百越叫板后活下来，靠的不仅仅是运气。”

    此刻，这尊生灵也是止步，望着萧叶开口道，话语中充满了赞赏。

    “百越？”

    萧叶闻言心头一惊。

    听上去，这尊生灵似乎和百越认识，而且竟然知晓转生大禁天中的消息。

    “哈哈，他乃是我们空神群族的天才弟子‘秋痕’，虽然只是修炼了四个叠纪，但实力却比许多第五层次的上位道神，强上太多。”

    “甚至，在上个叠纪中，他和转生大禁天的百越，都能拼杀十招而不败。”

    “萧叶，如今你被困在这里，必死无疑！”

    此刻，那九尊空神弟子得意大笑了起来。

    广寒域之战后，他们就以神通通知了秋痕。

    在沉星会议结束后，他们未曾离开，就是为了监视萧叶，等会秋痕的到来。

    在察觉萧叶要以禁天大阵离开后，他们立刻动手，影响到禁天大阵的坐标，将萧叶引入此地，就是为了截杀！

    “秋痕？”

    “和百越拼杀十招而不败？”

    萧叶闻言微微一愣，有些惊喜了起来。

    百越将阳神血统传承的三种混沌大道，全部修炼到七级，其实力在第二阶段的大决战中，已经彰显无疑。

    可以说，寻常第五层次的上位道神，根本不是其一招之敌。

    而眼前的秋痕，能和百越拼杀十招而不败，的确很强。

    而他进入真传宝界，又闭关修炼接近亿年后，他的进步太大了，正想寻找值得倾力一战的对手。

    所以，他自然有些见猎心喜。

    “我在群族之界中闭关不出，只为早日追上百越。”

    “而你，既然被称之为古神群族，近数十个叠纪以来，最出色的天才，希望能值得让我奔赴于此。”

    此刻，这尊空神弟子秋痕神体一纵，竟然化作一道青芒，直接朝着萧叶的眉心冲来，欲要将其额头和神格贯穿。

    萧叶大吃一惊。

    这一击看似毫无烟火气，但却太过霸道了，光耀天宇，超越了空间的束缚，打开了时间的枷锁，连他都无法避开。

    “给我滚！”

    这一刻，萧叶大吼，浑身紫色的神血奔涌，七星古神血统扩散，在其双手间化作一片混沌雷霆。

    此乃七星古神血统神通——古神雷霆。

    以萧叶如今在血统方面的成就，早已将此等神通推演到，极为恐怖的层次，直接朝着这道青芒迎去。

    咚！

    一阵巨响传来。

    在这青芒收敛的刹那，只见那片混沌雷霆炸开，萧叶双手间血肉模糊，眉心处更是出现一缕神血，差点伤及了神格，在踉跄后退。

    “秋痕师兄出手，果然可怕！”

    这一刻，那九尊空神弟子都是激动欢呼了起来，满脸的解恨之色。

    仅仅一击而已，当初压得他们抬不起头来的萧叶，就已然受创了！

    “你，就这点本事吗？”

    此刻，那名为秋痕的生灵并未罢手，已经在演化另外一种超级道神通了。

    放眼看去，三种混沌大道气息在爆涌，竟然开辟出了一千个世界雏形，拥有神秘的气息，齐齐绽放光芒，携带着世界之力，朝着萧叶镇压而来。

    轰！轰！轰！

    这一刻，十座巴掌大的山峰，在迅速放大，每一座都高达百亿丈，横陈在前，和这些世界碰撞，挡住了汹涌的世界之力。

    这是镇狱十神峰。

    时至如今，萧叶已经修成第二重的驭器神通，可以将十座一起催动。

    “战！”

    与此同时，萧叶的身影踏空而起，直接越过十座神峰，其身上的原点数量再次增长，竟然高达两百三十万颗，爆发出上位道神，宛如一片片神海汇聚在一起，随同他冲向秋痕。

    “神阶本源，竟然达到合道前的三百五十倍左右了吗？有意思！”

    秋痕见此放声大笑，同样在演化神通。

    激烈的大战瞬间爆发。

    萧叶如同一头出闸的猛兽，将实力催动到了巅峰。

    大造化神通、天阙神纹，乃至百万件半成品的恐怖神器尽数被催动，在和秋痕激战。

    转眼间，两者拼杀过百招。

    “此子和我们大战的时候，竟然还隐藏了实力！”那九尊空神弟子无不震惊。

    秋痕在他们空神群族，乃至于伏魔大禁天，名气实在太大了，能和对方拼杀这么多招而不败的上位道神，他们还是第一次见到。

    “战斗，该结束了！”

    此刻，秋痕一声低喝，他所开辟出的世界雏形，暴涨到了两千个，世界之力随之暴涨了好几倍，将被驭器神通催动的道神器，以及镇狱十神峰全部震飞开去。

    噗嗤！

    萧叶亦是受到波及，横飞了百万里，神体差点炸成两截，根本挡不住如此凶猛的攻势。

    “此子要败亡了，围上去，不要让他逃走！”

    那九尊空神弟子身形闪烁，纷纷将萧叶的后路截断，不给对方逃走的机会。

    “的确很强！”

    “你对空神血统所传承的三种混沌大道领悟，虽然还未曾踏入七级，但也相差不远了。”

    “神阶本源，最起码被强化到，合道前的四百倍左右，值得我倾力一战！”

    然而萧叶狼狈停下，虽然止不住的咳血，但脸上却是露出振奋的笑容。

    “你，还没有动用全力？”

    追击而来的秋痕表情，顿时变得僵硬了下来。

    {第三更到！}

