
　　柳湘莲举着酒杯走到薛蟠面前，恭恭敬敬的冲着薛蟠道：“之前的事情，是我的不是了，请薛大哥责罚！”薛蟠得意洋洋的坐在座位上看着柳湘莲伏低做小的样子一阵暗爽！

　　薛蟠不由得咳了咳道：“你说你这个人，我早就与你说过！你情我愿的事情，你若是不依，与我说便是了,你非要动手做什么？现在好了？到底不是伏了我？非要我仗人势.....”

　　众人面色古怪的低下了头，宝玉有心提醒，只是看着柳湘莲的样子还是忍住了，柳湘莲心中恨火愈发炽热，心里一横，只道是今儿只剁薛蟠一只手泄愤,大不了浪迹天涯出去多一段时间就是了！

　　心中想着,面上却笑道：“是我不懂事了，薛大哥现在可还想？”薛蟠闻言吞了口唾沫,但又有些警惕的看向柳湘莲道：“你不是正经人？”柳湘莲道：“薛大哥只说想不想就是！”

　　一旁的冯紫英意识到事情不对劲于是便制止道：“二郎，你这是作甚么？”柳湘莲回头看向冯紫英，把冯紫英的话堵了回去，只沉声道：“紫英，你若是还认我这个弟兄，那就不要管，我是在与他说话！”

　　冯紫英沉默了，薛蟠色迷心窍不知道是怎么回事，便犹豫了一下道：“想肯定是想的......只是强逼着人没什么趣味，你要是心甘情愿也就罢了，若是我仗势欺人,那有什么滋味？你又不是好看的小娘！”

　　众人面色古怪，没想到薛蟠这肥头大耳没什么文化的傻子居然还是个纯爱党......冯紫英闻言也有些古怪，心想罢了，剁他个手指解解气算了，何苦跟个傻子一般见识？

　　说着便也没了兴趣逗薛蟠,自顾自地回到了酒席上饮酒，薛蟠见状不由得大急道：“耶？你薛大爷在这里坐着等你道恼,你倒是坐回去了？”柳湘莲冷冷的看着薛蟠道：“摆这酒席本也不是我自愿的！你道自己是哪个？别说柳大爷只是打你一顿，就是再打你一顿你又能耐我何？”

　　薛蟠大怒的站起来道：“能耐你何？今儿大爷非叫你跪地上叩两个响头不可！不然你就等死去罢！”柳湘莲双眼微眯冷笑道：“我倒要看看你准备让我怎么死！实话也不怕告诉你！柳某今儿个来，也没准备踏出这个门！你待怎的！只管使出来！”

　　薛蟠气的哇呀呀大叫，周围人连忙上去劝，柳湘莲内心一发狠，手悄悄的摸上了怀里的短剑，冯紫英刚要站起来劝住，只是耳边突然一阵木头碎裂的声音，紧接着他眼前便是一黑，耳边传来众人惊叫的声音。

　　冯紫英倒在地上两眼冒着金星，强撑着抬起头看向门口，只见包间的门已经被砸碎了，一帮人面容狰狞的便冷笑着冲了进来，二话不说见人就打，冯紫英向旁边看去，只见一旁正倒着方才砸他的板凳，那凳子角上染着鲜红的血色……

　　冯紫英伸出手在脑后一摸,不由得倒吸一口冷气,只见满手的鲜血！冯紫英也疼得回过了神，只见此时李感已经冲了进来，冯紫英慌忙大叫道：“李感你疯了！我们招你惹你了？”

　　李感冷笑道：“招我惹我？上次那个兔儿爷在哪？老子来找他的麻烦！那个死娘娘腔害的老子被关了多长时间？我这次出来就是找他麻烦的！”冯紫英闻言心里一惊，连忙转头大叫道：“宝玉快跑！他们是来找你的！”

　　宝玉早就吓得愣在当场，李感也顺着视线便找到了宝玉，冷笑一声大吼道：“哪里跑！给我死来！”宝玉被唬的连忙趴在地上向后面躲去，人群遮挡之间，李感居然还真抓不到他。

　　一瞬间众人打作一团，薛蟠连带着都被踹了两脚，薛蟠不由得破口大骂道：“你们是哪来的王八蛋？敢来捋你薛大爷的虎须！哪个踹的我，只管站出来！大爷好大的耳刮子赏你……啊！”

　　却是一个纨绔公子一脚踹在他腰眼处同时大喊道：“哥哥们！此人嘴里不干净！先把他的满嘴好牙打掉！”众人听得，只管先围着薛蟠揍，一瞬间便把薛蟠揍得鼻青脸肿满地打滚，薛蟠也不敢叫了，连忙大叫道：“饶了我罢！饶了我罢！可打死我了！爷爷们我错啦！”

　　柳湘莲离他最近，眼看着他被揍的惨烈，心中解气的同时也有些不忍，于是一拳击退眼前的人，一个打滚儿将薛蟠拽了出来大吼道：“躲在我身后！”薛蟠吓得连连点头，慌忙躲在柳湘莲身后，众人见柳湘莲还敢反抗不由得大怒：“兄弟们并肩子上！尼玛的！这小子还敢还手！”

　　柳湘莲眉眼一厉也不说废话，直接大叫一声和他们打作一团，而那边宝玉就算是再如何躲也少不得挨了几下，冯紫英大急连忙上前护住宝玉，同时和李感等人打了起来，只是他武艺平平哪里是李感的对手，不一会儿就落了下风，只是苦苦支撑着，看着被揍的哭爹喊娘的众人不由得内心一阵发苦，这都叫什么事儿啊！

　　好在薛蟠的小厮躲在门口见势不妙早就躲了起来，此时看里面打作一团心里不由得更加害怕，连忙连滚带爬的跑回家里报信……

　　……

　　众人人听得贾璟说，便也都熄了心思，黛玉不由得心中暗喜的抚摸着银喉鸟，恰在这时探春突然笑道：“那哥哥怎么没有给宝姐姐也送一只？之前宝姐姐是不在，现在宝姐姐也在，我们都有，就只宝姐姐没有？”

　　贾璟看向宝钗，宝钗连忙微笑着摇摇头道：“我并不爱这个，况且也没多少心思打理，还是算了。”贾璟便也笑着点点头，黛玉在一旁却完全不在意了，她昨天晚上就已经想明白了，再也不会因为这种事而吃醋了！黛玉抿了抿嘴……这窃喜的感觉是怎么回事！

　　探春笑道：“罢了，既然宝姐姐自己都说不要了，倒成了我挑拨离间了！”贾璟没好气的刮了她的俏鼻一下，探春冲他皱了皱鼻子道：“老太太说了，今儿要去她那里吃，叫我们拉着你一块儿。”

　　贾璟便起身笑道：“那可好！还省了我一顿饭了！”众人闻言便都笑了，黛玉笑道：“看看，到底是心疼了，咱们才刚不过吃他家一顿饭，就巴不得赶咱们走了！我看着这妹妹也是假的，咱们还是快回西府去罢！”

　　众人都笑，贾璟笑着指着黛玉怀里的银喉道：“我又没说你，你瞧瞧你自己的饭量，它都比你吃得多！”黛玉不满的冲他皱了一下鼻子，贾璟笑着道：“先把它给我，我叫清风给你找个地方放起来。”

　　黛玉有些不舍得再摸了摸银喉，这才给了贾璟，贾璟一只手攥着昏昏欲睡的银喉，另一只手取过海东青，滑稽的样子逗的大家又是一阵笑，贾璟和不在意，出了门去了前面将两只鸟都交给清风之后便跟着贾家姐妹们去了西府。

　　此时王熙凤也备好了酒宴，贾璟等人有说有笑的赶了来，王熙凤便笑着上前道：“可把老太太等的，都快望眼欲穿了！快快进去罢！”黛玉笑道：“偏凤丫头话多，我们不过稍稍耽搁了一会儿，她自己等不及了，却搬出老太太来！”

　　宝钗笑道：“颦丫头说的是，这样的叫我们心里生了愧疚，她明明只等了一会儿罢，倒是落着了好！”王熙凤笑着对黛玉道：“好哇，原来总是你这个小丫头在这里编排我！连带着我们宝丫头如今也这样说话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黛玉笑着看了一眼宝钗道：“你这人真有意思，她自己悟出来的，怎么反倒怪我了？”王熙凤笑着点了点黛玉的额头转过头来对贾璟道：“你不管管你这几个妹子！”贾璟回过神来道：“管什么？颦儿说的对啊。”

　　王熙凤：“……”

　　众人笑着走了进去，贾母最喜欢这样热热闹闹的，见状也顾不上正与王夫人和薛姨妈说话，不由得内心更加喜庆的笑道：“笑什么呢？这么开心？”探春笑道：“老太太快别说了，不然一会儿二嫂子又该向您告状了！”

　　探春此言一出王熙凤生生的把话憋了回去，一脸不满的瞪着探春，众人见她如此不由得笑的肚子都疼了，贾璟便先给贾母见礼，姐妹们也忍着笑给贾母见了礼，然后李纨便上前领着她们入了座，贾璟也找了个座位坐下，贾母不由得满头雾水的道：“璟儿，她们笑什么呢？”

　　贾璟笑着看了一眼王熙凤道：“她们笑二嫂的伎俩不管用了，如今都被她们给一一识破了。”王熙凤哭天抹泪道：“可活不得了！我辛辛苦苦的伺候着一家老小开心，到现在倒成了我的伎俩了！尤其是那个颦丫头！如今带的宝丫头也这样想我！”

　　黛玉闻言笑着冲她哼了一声不说话，薛姨妈便笑道：“你年轻，伺候一家老小不是该当的事？不怪你妹妹也这样想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十九：暗藏杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 