后来他又拿枪指着自己，让她不要走，但她还是头也不回的转身，离开了。

他扣响了扳机，砰一声…

陆寒霆倏然睁开了眼。

他从梦境里清醒了过来，现在他的身上已经出了一层的冷汗，衣服都被汗水给浸湿了，精硕的胸膛上下起伏，他涣散的瞳仁慢慢才有了聚焦。

这时耳畔传来了Dr.川温和的嗓音，“陆总，你还好吗？恭喜，你已经恢复了全部的记忆，只是，这些记忆是你想要的吗？”

陆寒霆抬手，遮了一下自己满是猩红的眼眶，然后他缓缓闭上了眼。

……

西苑。

夏夕绾陪老夫人和吴妈做了一个小时的运动，然后她回房洗了澡，出来的时候都已经九点钟了。

但是，陆寒霆还没有回来。

他说他回公司一趟，怎么这么晚了还不回来？

夏夕绾拿起手机，想要给陆寒霆打个电话，但是这时“叮”一声，她的微信来了，是叶翎发来的。

夏夕绾点开微信，叶翎发了一张照片，照片上是陆寒霆，陆寒霆现在在酒吧里，正在喝酒。

这么晚没有回来的人，竟然去酒吧喝酒了？

叶翎的微信又来了绾绾，你跟陆先生吵架了？

夏夕绾回了一个没有啊。

叶翎—哦噢，那陆先生怎么在这里喝闷酒啊，赶紧来将他领回家吧，这里的女人虎视眈眈，分分钟想将你家陆先生给扑倒了。

叶翎又发来了一张照片，酒吧里那些穿着清凉的美女们将目光都放在了陆寒霆的身上，如狼似虎的。

夏夕绾迅速用贝齿咬了一下嫣红的菱唇，她不知道他在干什么，好端端的他去喝什么酒啊？

夏夕绾有点懵也有点生气了，她回了一个不去。

……

酒吧里。

陆寒霆坐在吧台上喝酒，现在他身上一件黑色衬衫，衬衫衣袖往上卷了两道，露出他结实手腕上的名贵腕表，此时酒吧里炫目的灯光打在他360度毫无死角的俊脸上，透出一股瑰丽。

陆寒霆在喝酒，手边已经倒了很多空酒瓶了，他深邃的狭眸里都染上了几分微醺。

崇文小心翼翼的看着陆寒霆，“少主，少喝点酒吧，现在时间不早了，我们该回去了。”

“几点了？”陆寒霆问。

“九点了。”

都九点了，是很晚了，陆寒霆拿出自己的手机，但是他的手机上空空的，夏夕绾没有给他发短信也没有给他打电话，一个都没有！

陆寒霆给自己倒酒，他将薄唇勾出了一道浅浅而落寞的弧线，喃喃自语道，“我不回去，反正她一点都不关心我，她要忙着治病救人，还忙着陪奶奶陪吴妈，她都不想着陪陪我！”

崇文看的目瞪口呆，他家少主这么酸溜溜的口气怎么一脸…深闺怨夫样？

不，这绝对不是他记忆里那个英明神武的少主！

少主只是喝醉了!

一定是这样的！

崇文道，“少主，要不我给夏小姐打个电话？”