    夜笑之所以没有留下来继续指挥天域的战斗，首先，是因为那乐星阑已经败亡，短时间内，异魔一族恐怕不会再出动如此恐怖的强者，所以，有姜恒川以及其他几路三界大军坐镇，虽然无法将异魔大军驱逐出去，但是，维持现在的局面却是已经足够。

    另外，他也是为了天域考虑。

    不管承认还是不承认，他的身份，在三界已经极为特殊。恐怕，这一战之后，异魔一族便是会知晓他的消息。到时候，就算是引来圣王级别的强者，也绝不是不可能。

    而只有他先行离开，那异魔无法找到他的踪迹，方才会将这种决战的姿态撤销掉。

    现如今，三界的一众强者，修为正在极速的提升之中，包括他自己的修为，同样在提升。所以，三界拖延的时间越多，对于三界来说，也越有利。因此，现如今便开始与异魔进行顶尖强者的对战，这并不符合夜笑心中的设想。

    所以，他先行退去，正是不想在天域引发更大的战斗。

    除此之外，他需要回去与三老等人商议，该如何进行接下来的战斗。

    随着战斗的持续，三界的强者修为虽然在提升，但是，异魔也没有停歇，尤其是，一座座星域被异魔占据，这对于三界来说，更为不利。依现在的情况来看，凡域和天域根本无法抵挡异魔，顶多可以给异魔拖延一些时间。

    在这种情况下，该如何安排这三界生灵，便是成了一个极大的难题。

    虽然，夜笑也知道‘慈不掌兵’。只是，他还是不能眼真正看着无数的三界生灵，便这样烟消云散。

    夜笑独自回归，并没有再生事端，因此，速度也是极快。

    没过多久，夜笑便是回归到盘族祖地。本来，按照夜笑的想法，他要先行与符王等人见面，将天域的消息进行沟通。可是，刚刚抵达盘族之地，夜笑却是陡然发觉，自己的真实之界，竟是开始发生了一种莫名的变化。

    真实之界关系到自己的修为和力量，所以，夜笑自然不敢怠慢。因此，只是先行给符王等人传了一个消息，随后，夜笑便是直接进入圣主殿之中，开始闭关查看究竟。

    夜笑的神识之体出现在真实之界中，感应着真实之界的一切。可是，任凭他的神识力量如何探查，却是没有任何的发现。不过，虽然没有任何发现，但是，夜笑却是隐约感觉到，自己的真实之界正在发生着一种极为微妙的变化。

    只是，至于这种变化到底是什么，夜笑这个主人，竟是一时间无法说出。

    如果非要找出一个词汇的话，那便是，在夜笑的感知中，这真实之界竟是变得比之前完善了许多。

    完善？

    夜笑微微皱着眉头，为什么真实之界给自己这种感觉？此刻的真实之界中，比之前多了一些什么东西呢？

    夜笑可以很真实的感应到这种感觉，只是，任他如何查看，却是无法查看出这真实之界到底与原来有什么不一样。

    他自然不是如此便容易放弃的，于是，他的神识之体，便这样静静的盘坐在真实之界中，开始细细的思索了起来。

    时间缓缓过去，不知不觉，竟是已经过去了数日之久！

    突然间，静坐中的神识之体陡然间睁开眸子，他陡然间想到了一件事情，如果说这真实之界，与之前有什么不一样的话，那就唯有之前帮助盘山等人，吸收而来的那些死气了。

    这些死气在夜笑吸收的时候，便是直接进入到了他的真实之界中，而后，便是尽皆消失不见。待到夜笑回归，夜笑只以为那死气对自己并无任何影响，更何况，自己身上也没有盘山等人的异状，所以，便是将此事忽视了。

    现在想来，在这一段时间中，自己的体内，也只有这些变化。

    那些死气极为玄妙，夜笑无法探查到，倒是也并不奇怪。可是，他们怎么能够引起真实之界的变化呢？

    夜笑想着，却是怔怔的出神，他的视线望着下方的一座星界！随着时间的发展以及夜笑修为的提高，此刻夜笑方才发现，除了那源界之外，其他的星界之上，竟然也逐渐多出了一些生气。这些生气，有的来自于草木、有的来自于水流……不一而足！

    这并不奇怪，夜笑的真实之界中，五行俱全，甚至，已经到了五行显化的程度，在这种情况下，发生这些变化，是极为正常的事情。可是，夜笑看着这些平凡的变化，却是总觉得缺少了一些什么。

    到底是什么？

    此刻的夜笑犹如进入了静悟一般，他乃是真实之界之主，对于这一方界域来说，他便是唯一的神邸。所以，他的神识力量可以轻而易举的将这些星界之上所有的变化所有的一切，尽皆查探在内。

    在这星界之上没有任何发现，夜笑的神识之力不由得开始游走，一座座的查探过去。

    不过，直到最后，夜笑的神识之力还是停留在了源界之上。

    这源界之上自然不是其他星界可以比拟，其上不仅有着生灵，更是有着已经成为了规则一般的天地力量。

    只不过，与之前相比，此刻的源界却是不再孤单，源界的力量不断的逸散，与其他的星界逐渐成为一体。只不过，这种变化，速度却是极慢。

    “哇、哇、哇……”

    这是出生孩儿的啼哭……

    “哗、哗、哗……”

    这是河流之中，水流的流动……

    ……

    此刻，这星界之上所有的一切，在夜笑的神识之中，显得既平凡却又玄妙无比！

    “不错，这便是一方世界，只不过，这一方世界之中，却是缺少轮转之力！生灵有生便有死，这是最简单的天地规则，也是最重要的天地规则之一。是了……那些死气，对于其他人来说，也许只是一股平凡的力量，但是，到了真实之界中，却是让这真实之界生死循环！这便是真实之界的变化……”

