    在岛屿上探索了一会，又建立了一个简陋的防御驻地，苏靖也就暂时离开了，不过他并没有回到驱逐舰上。

    反而沉入了海底。

    海洋深处，永远是人类未知的，神秘、广阔，人类一直未能够探索的一块。

    之前，苏靖没有什么兴趣，毕竟就算是海洋够大，里面有些神秘的生物，经过天地灵气洗礼，会进化，但是也就那样，顶多能够和黄山中那些进化兽差不多。

    就算是ss级的进化兽，都不放在他的眼中，毕竟无论是凡人修仙世界，还是在神鬼世界中，他碰到的大妖，可是远超现实世界的。

    然而，如今海洋内出现了红雾，这红雾催发，可不一般，那原本就非常庞大的海洋生物，得到这红雾的催发，恐怕变的就不一样了。

    不是说体型越大的，受到红雾催发，就会越强，但是体型越大，它吸收的红雾越多，进化的程度也是更深一点。

    这也导致，绝大部分的s级进化兽，他们往往都是提醒庞大着。

    就比如黄山中，大部分s级的进化兽，都是狼、野猪、熊等等这类庞大的野兽。

    像兔子老鼠这类的，顶多也就是进化到c级、

    海洋生物，比野猪他们提醒庞大的，不知凡几，这些一旦被红雾催发，苏靖不敢想象，没准，会出现sss级，甚至更为强大的、

    s级的进化兽，相当于先天级的武者，ss级可是差不多可以比拟元罡级，也就是筑基期的修士。

    当然了，肯定不是他们的对手，但是在能量上差不多。

    如此一来，sss级就足以比肩金丹期的修士。

    黄山中，苏靖知道，如今进化到最强的，也不过一位ss级的进化兽，那是一头老龟。

    是的，就是一直陆地大鳄龟，苏靖也不知道黄山中，怎么会出现这么一支大鳄龟的，但是经过红雾的催化，这头大鳄龟，变成了ss级的进化兽，在黄山之中，是最为强大的。

    而且因为龟壳，可以说防御无双，体型经过进化，更是暴涨了好几倍，体长至少有四米左右。

    苏靖之前回到黄山一趟，为的就是查看那裂缝，才发现这头大鳄龟的，这家伙一直都待在那个裂缝的山洞之中，不断的吸收那里面的红雾。

    一点也没有出去的意思，似乎将那个地方当成了宝地，以前是金毛猴子，现在变成了它。

    此外，这家伙还比较霸道，直接驱赶了围在山洞的其他进化兽，像巨熊，还有野狼一族，都被他赶走了。

    简直就是霸王一般。

    而且苏靖还发现，这家伙和那金毛猴子一样，似乎进化出一丝的灵智，在遇到苏靖的时候，不会像其他的进化兽，狂化之后，攻击他。

    这大鳄龟在发现他之后，谨慎的逃走了。

    当时，苏靖也是十分震惊，甚至在思考是不是这些进化兽，凡是进化到ss级后，就会诞生一些灵智。

    当然因为是特列，苏靖也没有多少的把握。

    这大鳄龟诞生了一丝的灵智，本来按照苏靖的意思，是将对方带走，就像是带走金毛猴子一样，带回去养起来。

    不过后来想想，就算是带回去，没有红雾的影响，大鳄龟灵智会慢慢进化，那又如何，没准还没它在这黄山中吸收红雾进化的快。

    所以最终，苏靖放弃了，在等半年看看，这头大鳄龟进化到什么程度，如果半年后，他还能进化到sss级的，那么苏靖觉得，这头大鳄龟的基因就不凡了，值得他好好培养。

    虽然有红雾，可以使得动物得到进化，但是最终进化的等级却不同，普通的兔子等等，苏靖发现最强的勉强能够达到b级。

    而那些大型的猛兽，他们进化更加强大，最弱的都是b级，大部分都是a级，甚至少数达到s级。

    按照那些科学家的话，就是因为这些动物体内的基因不同造成的，当然如果用修仙界的说法，可能就是血脉了。

    不管哪种说法，这大鳄龟如果进化到sss级，虽然实力可能比不上修仙界五级妖兽，甚至四级都比不上，但是在能量上，却能够达到。

    这已经值得苏靖培养了。

    修仙界中很多修士，都有培养灵兽的喜欢，那韩老魔一生就有好几位的灵兽伴随，而且一生的战斗中，也起到了很大的作用。

    苏靖将来是要在现实世界建立一个仙门，自然需要镇山灵兽，从秦时明月世界中带回来的那头蛟蛇，血脉不差，蕴含龙族的血脉，不过苏靖清楚，越是血脉强大，它们修炼进化起来越发的困难。

    苏靖也想过将那头蛟蛇带到黄山中，不过之前他实力不够，但是一旦这蛟蛇被红雾刺激，狂化起来，他都不一定能够镇压的住。

    那就不好了，而且，对方狂化后，身形暴涨，肯定会泄露的，暂时苏靖并不像让现实世界知道，有这么一头蛟蛇。

    影响太大了。

    不过现在他实力更进一步，对于即使蛟蛇狂化，他也有实力镇压了，而且太平洋那边也有了红雾出现。

    苏靖的想法，就是将这蛟蛇，弄到那边去，即使今后狂化，显露了庞大的身躯，被人发现了，那么也无所谓。

    毕竟在海洋中，什么玩意不能用，甚至比它还庞大的生物也都有。

    而且在海洋中，也可以遮掩它的身躯。

    如果能够借助红雾，不断进化，快速增加实力，苏靖自然是愿意看到的，他实力增加很快，如果这蛟蛇跟不上他修炼的速度，那么最终就会被他给抛弃的。

    现在的他，已经是金丹期的修士，而且在凡人修仙世界，即使遇到金丹后期的修士，他也有力量与之一战。

    蛟蛇现在不过是三四级的妖兽，差了很多，再不进化，那么最终一辈子，就只能当一个守山的灵兽，地位可就越来越低的。

    就像那金毛猴子，苏靖现在都将他交给了苏策和苏羽他们，直接放任不管了，这意味着什么，很简单，今后它能不能有所成就，就靠它自己。

    苏靖不会去花费代价去培养了。