    “巴尔指挥官，检测到星球卫星上存在智慧生物。”

    这时这名科研人员手中仪器的指针忽然指向了月球的方向，仪器上表盘的数字也开始急速跳动，科研人员顿时惊愕的向巴尔报告。

    要知道月球这种小星球是不具备产生生命的条件的，想要孕育生命可不是那么容易的事，要满足很多的条件，别的不说就最简单的水源就不好解决。

    而且从他们所检测到的情况，下面的忍界的科技也才刚刚开始，还不具备探索星际的条件。

    那月球到底是怎么回事呢？

    “嗯？有生命？算了，等到把他们的永生之法拿到后，一起毁灭吧，没有必要在这里耽误太多时间。”

    听到科研人员的话后巴尔也明显愣了一下，不过这种科技不发达的小星球实在是勾不起他的兴趣，巴尔现在只想赶紧看到大蛇丸的永生之法，如果有用就夺走融合，如果没用就直接毁灭了这个星球，不想因为其他的事继续浪费时间。

    “找到这个星球的统治者，让他帮咱们找到获得永生的人。”

    目光看向忍界最繁华的地方，巴尔的手直接在忍界外就点在了木叶的方向。

    黑暗要来了！！！

    ......

    木叶

    此时的木叶还在一片安静与祥和中，还未察觉到危险的逼近。

    太阳即将落山了，黄昏后的夕阳格外迷人，忍者学校的小朋友们经过了一天的快乐学习，此时都喜悦的背着书包往家里跑去。

    那些在外数日，经历了艰难的任务回到木叶的忍者们，也呼朋唤友一起庆祝起自己的死里逃生，秋道家的烤肉店也再次热闹起来。

    而此时的千羽，也没有察觉出危险的到来，正在后山上陪着他的小女朋友看日出呢。

    ～

    后山的山顶上，夕日红满脸红晕的躺在千羽的怀里，享受着双方来之不易的安宁。

    对于红来说，这份安宁太罕见了。

    两年了，整整两年过去了。

    在这两年里，夕日真红就像疯了一样，沉迷在刷各种任务里，每次执行任务回来后就会在接任务出村，这让夕日红和千羽之间在一起的时间也越来越少。

    要不是夕日红了解她父亲的为人，还以为是夕日真红不想让自己和千羽见面呢。

    此时看着夕阳的美景，感受着心爱的人就在身旁，红整个人已经迷醉于着美好的现实里，躺在千羽的怀里对千羽温柔的说：“千羽，你可不可以把爸爸调到忍者学校啊，爸爸的幻术很好，要是去学校一定能教出很多幻术高手的。”

    听到夕日红的话，千羽微微愣了一下，随后又缓缓的点了点头。

    虽然千羽不理解以夕日真红的实力，为什么还要和那些中忍们抢饭碗，但是既然夕日红提了，那就顺手办了就是。

    见千羽同意了，红的心里也更加高兴了，温婉的目光也顺着千羽的视线，从千羽的身上移到了远方的太阳上。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五。。。

    缓缓的闭上眼睛，红不自觉的揉了揉发酸的眼睛，快要落山的太阳真亮啊。

    感觉眼睛缓和的差不多了，红微微睁开眼睛向一旁的天空望去，似乎看见了什么，又好似没有看清楚，随后又揉了揉眼睛，在睁开向哪个方向看去，只见入眼处的天边缓缓的飞来了一个小黑点。

    黑点越飞越大，越来越大，两分钟不到，就从一个黑点变成了五个小黑点，五个小黑点也越来越大，越来越大。

    红又揉了揉眼睛，在睁开眼睛的时候发现黑点已经变大了一倍，便不自觉的拉了一下身边的千羽，指着哪个方向说：“千羽你看，有东西在天上飞呢。”

    千羽正在看着太阳，思考着不久后就要带队去剿灭晓组织，又要有很久不能再回木叶了。

    正在思考着又要和红分开了，就听见了红的声音，便顺着红手指的方向望了过去。

    此时远处的五艘宇宙飞船已经离木叶越来越近了，尤其是千羽的视力很好，都已经大概看清了飞船的形状了。

    这也让千羽不敢相信的揉了揉眼睛，在睁开眼睛后见天空中的宇宙飞船还在，脸色也不自觉的变换起来。

    这东西怎么可能出现在这里？

    和夕日红这些土生土长的忍界人不一样，千羽当然能认出来眼前这五艘钢铁铸成的战舰是什么，但就因如此千羽才更加不敢相信。

    这就和穿越到秦朝，发现当地人都已经会使用火炮一样，这东西不应该出现在这里啊？

    要是说几十年后木叶能造出这东西千羽信，木叶现在有这么多跨时代的科学家，还有他这个视角开阔的穿越者，造不出这种东西才奇怪。

    但现在这东西出现的有些早了，而且千羽很确定这五艘飞船一定不是木叶的！

    那这是哪个忍村的呢？

    又或者他们来自一些更危险的地方呢？

    他们来的目的又是什么呢？

    看着飞船越来越近，也越来越大，千羽知道现在不是想这些事的时候了，便急忙对身边的红说：“红，你先回村，组织大家进避难所，危险的东西来了。”

    随后千羽便站起身子，从系统空间里取出了一个信号筒，对着天边轻轻一按，一道光芒直冲云霄，在天空中爆炸，并形成了一把太刀的形状，这是千羽特有的警报信号。

    信号爆炸的声音吸引了木叶不少人的注意力，很多不知道详情的村民们虽然很好奇今天为什么会有人放烟花，但也没有当成一回事，都没有再理会继续忙着自己手中的事。

    下棋的下棋，做饭的做饭，小朋友们也都三五成群的玩闹在一起，一切还是往日的样子。

    直到...

    呜～～～～～～

    木叶村头所有的喇叭里，危险的警报声同时响起，声音瞬间就传遍了木叶的大街小巷里。

    村民们什么都不懂，可不代表暗部们不知道这是怎么一回事，尤其是这次发送危险信号的竟然是千羽，能让千羽认为是危险的事情，可由不得他们马虎啊。

    听到警报声后，村民们纷纷一愣，但随机便立即找到自己的孩子，跟随着出现在大街上的警备部忍者的指挥，快速的前往各处避难所和逃生洞。

    忍者学校里的老师们也组织这学生们快速撤离，暗部的忍者们和木叶村子里所有上忍听见警报声后，也都自觉的在火影大楼前集合起来，在大蛇丸的指挥下排列好了队伍。

    为了防止自己不再的时候有人来偷家，这种危险演习千羽已经组织村民们进行过无数次了，此时倒是井然有序没有发生危险和踩踏事件。

