    

    因为商盟大厦坐落在汉水市最繁华的市中心，离居住偏郊区的南宫家距离较远。

    所以随后只是简单和大家打声招呼后，陈二狗便随南宫琼父子的车离开了南宫家。

    本来也想问问那些孩子的事情，不过现在南宫家显然还没有完全和自己站到一边。所以未必会对自己说实话，陈二狗便决定先从商盟回来再说。

    铺满精致花纹大理石的超两百平大型会议室内，呈椭圆形摆放着数十张古色古香的红木靠椅，显得格外奢华。

    等陈二狗三人赶到走进会议室时，会议室内已经聚集了上百人。有男有女，有老有少，大家正在纷纷猜测南宫琼忽然要求紧急集合的目的。

    一见南宫琼，会议室内瞬间便变得鸦雀无声起来，所有人也纷纷站起了身，足见南宫家在汉水市独一无二的至尊地位。

    在请陈二狗上座后，南宫琼立刻含笑让大家坐下去，并直接开门见山地介绍了陈二狗身份，以及来意。

    “这就是最近楚南五省风头最甚的陈二狗？这也太年轻了吧？”

    “与上官家为敌？开玩笑地吧？颖钟市的教训还不够？这不是将我们往火坑里推，找死吗？”

    “不行，绝对不行。”

    “让我们与上官家为敌，那还不如让我直接去死呢！至少这样还落个干脆，不会连累家人。”

    “就是，最主要的是，这小屁孩恐怕自己连毛都还没长全，哪能是人才济济的上官家对手？”

    “对啊！就算是退一万步讲真的要与上官家为敌，那也得是南宫会长带领我们，哪轮得到这外地来的毛头小子指手画脚？”

    “您这话在理，南宫先生德高望重，又谋略过人。若是由南宫先生带领我们，或许还有一线生机。让我们听这小屁孩的指挥，那还不如干脆直接去向上官家摇尾乞怜，当个奴隶走狗算了。”

    一听要和上官家为敌，顷刻间整间会议室内便如同炸了锅一般，众人完全不顾身份闹翻了天。

    虽然在南宫琼的提醒下，陈二狗早有心理准备。但他也着实没想到，全场连一个静默的都没有，那就更别说支持者了。

    “你以为你们现在跟奴隶走狗有什么区别吗？

    若不是因为我的出现，让上官家现在自身难保，你们以为汉水市就真的不会变成第二个颖钟市？”

    看了一眼完全置身事外，一个字都不打算帮自己说的南宫琼，陈二狗满是鄙夷的冷哼了一声道。

    虽然会议室内吵得跟菜市场一般，而且陈二狗也并没有起身高声大喊。但他的声音在真气作用下却极具穿透力，完全就像是在所有人耳边响起的一般清晰明亮。

    “你少在这里挑拨离间，我们根本就不可能有人信你。都平平安安几十年了，上官家要想对我们动手，早就动了。”

    “你就是个为了自己利益，不择手段的小人。”

    “再说了，即便真有你说的那一天，我们也乐意。至少现在能多活一天是一天，跟你去与上官家为敌，只会死得更快。”

    “我们汉水不欢迎你，赶紧滚出汉水，否则可就别怪我们对你不客气了。”

    虽然大家也被陈二狗忽然恍若在耳边响起的声音吓了一跳，但这相比与上官家为敌带来的恐惧，根本就完全不在一个档次上。

    所以大家非但没有因此而惧怕，反而更是一片同仇敌忾，甚至已经有人开始用手机打电话叫保安。

    身为商盟会长的南宫琼却依旧一言不发，虽然这一切并非他刻意安排，但却也早在他预料之中。

    “不客气那是最好的，我这人最怕的就是别人对我客客气气。

    原来你们这么害怕家破人亡啊？反正那也是迟早的事。我做和上官家做唯一的区别就是你们哪种活得稍微更久一点？既然如此，那今天就由我来成全你们吧！处理完你们，还要处理你们家人，我很赶时间，谁先来？

    哦！对了，趁着你们现在还活着，我再提醒你们一句。我这人可狠可仁慈，你们要是乖乖听话的话，或许不仅不会家破人亡，而且反而会更加地飞黄腾达哦！”

    就像南宫琼所说，这些人对上官家的恐惧已经刻到了骨子里。无论是动之以情晓之以理，还是许以重诺，都根本不可能让他们迷途知返。

    唯一能想到的最奏效办法就是，让他们怕自己比怕上官家更怕。所以陈二狗一边缓缓起身行至会议室中间，一边面带和善微笑慢悠悠道。

    最平淡的语调，最和善的微笑，却让在场所有人不由得一阵毛骨悚然。

    “好像就是你骂我骂得最凶吧？那你就第一个死好了。”

    就在大家一片惊骇，还没来得及反应时，陈二狗忽然随手指向左上角一名西装革履的青年男子，嘴角略带一抹狡黠冷笑道。

    说话间，陈二狗右手指尖快速一弹。那名青年男子都还没来得及反应，忽然双手便猛地抓向自己咽喉，也没留下半个字，便在惊恐的眼神中脑袋一歪，彻底闭上了眼。

    虽然陈二狗指尖确实有所动作，只不过幅度极小，而且速度极快，大家又都在惊骇之中，所以根本没人去注意到这些细微变化。

    “死，死了，真的死了。”

    谁也没想到陈二狗说动手就动手，眼看一人倒下，瞬间更是全都目瞪口呆的愣在了原地。

    直到青年男子身边另一中年男子满眼惊恐，双手颤抖试了一下他鼻息，噗通一声吓得跌坐在地后，大家这才相信这一切都是事实，陈二狗真的随手便杀了人。

    “谁动我杀谁。”

    为了防止大家因为惊慌乱作一团，所以陈二狗还不待大家完全反应，便随手横扫指向众人，面色冷冽道。

    果然，在陈二狗威胁下，大家即便内心已经慌得要命，个个面色惨黑，但也全都乖乖坐在凳子上，诚惶诚恐的根本无人敢动。

    毕竟陈二狗实在是太恐怖了，完全就跟能用意念杀人一般，谁敢在这时候拿着自己小命去虎口拔牙？

    就连本打算一直置身事外的南宫琼，此时也忍不住黑着脸猛地站了起来。他做梦也没想不到，看上去面善的陈二狗，骨子里竟然也会如此凶残。

    再怎么说这也是一条人命啊！更何况还是一条并不普通的人命。作为会长和这次会议的召集者，南宫琼和南宫家都难辞其咎。?

