    不是买来的？

    听到这话，左家几人全都露出了不可思议的表情。

    这份价值几十个亿的手稿，不是买来的，难道还能是借来的不成？

    左老爷子也是沉声说道：“秋白，这话可不能随便乱说，你的意思，这份手稿不是他买来的，那王齐山岂不是要找我们的麻烦？”

    左家虽然不怕王齐山，但，这种麻烦能不沾染，最好还是不要沾染。毕竟王齐山的宝如行，遍布整个华国，他可不仅仅是金陵巨富那么简单，如果这手稿的来历不干净，跟王齐山扯上了某些关系，那对左家来说，就是个天大的麻烦。

    然而，左秋白却是说道：“我不是那个意思，我的意思是，这份手稿，有很大的概率是王齐山送给陈先生的！”

    此话一出，左老爷子的脸上，顿时浮现出了震惊的神色。

    左玉山更是露出了一副夸张的表情，仿佛左秋白是在说什么天方夜谭，不满道：“左秋白，你编故事也编一个像样点的，王齐山难道是疯了不成，几十亿的东西，说送就送？他对自己的亲爹有没有这么好？整个金陵谁不知道，王齐山那个死胖子对钱最是看重了，别说是几十亿，就算是几十万的东西，他都要斤斤计较！你这话，太离谱了吧？”

    这一次，倒不是左玉山非要跟左秋白为敌，而是左秋白的话，确实有些离谱了。

    王齐山的性格，在整个金陵都是非常有名的，那个家伙对利益计较极重，除非他是疯了，才会把这么珍贵的手稿白送给别人！

    左老爷子也是摇了摇头，明显有些不相信，沉声说道：“秋白，话可不能乱说，这手稿到底是怎么来的？你说清楚了，如果真是用什么手段骗来的，我们还是快点把手稿还给王齐山，免得招惹麻烦！”

    “爷爷，这就是我要说的关键了。”

    左秋白镇定自若，云淡风轻地说道：“我与陈先生第一次见面的时候，因为有一些误会，所以第二次见面的时候，表现得很不友好，那一次，就是在王齐山的鉴宝会上，也就是我购买山水图的那天。那次，我发现了一个问题，就是王齐山对待陈先生的态度，简直可以说是毕恭毕敬，全程都让王贺陪同，而且还为了陈先生，打断了罗俊英的腿！”

    “什么？”

    左老爷子面露震惊之意，不敢相信道：“王齐山叫人打断罗俊英的腿，是为了这个陈先生？”

    罗俊英，那是罗家的成员，在金陵也算是实力雄厚，而且和左家有一些交情，他被王齐山给收拾了，这件事情不是秘密。

    只不过，无论是王齐山，还是罗家，过后对这件事情都是绝口不提，仿佛从未发生过一样，这就让很多人都为之震惊，不知道这个罗俊英到底是怎么得罪了王齐山，事后王齐山又是怎么警告了罗家，能让罗家把这口气给忍下去的。

    现在被左秋白重新提起来，事情就水落石出了。

    原来，罗俊英的腿，也是因为陈苍生而断？

    然而，左秋白却是解释道：“其实这件事情也是怪我，那罗俊英对我纠缠不休，当时我正在跟陈先生聊天，罗俊英就误以为，陈先生跟我有关系，上前出言不逊，对陈先生不敬，最后才被王齐山吩咐王贺，把腿给打断了。”

    这是事情的起因，左秋白也没有多说，只是随意带过，然后说道：“我说这么多，就是想证明一件事，陈先生的身份背景，不是我们左家能够随意招惹的，他之前的那些话，也绝对不是威胁。光是一个王齐山，就绝对够我们左家喝一壶了，何必要为了左英卓这个废物，恶了跟陈先生的关系？”

    左秋白的话，让左老爷子顿时陷入了沉思。

    随后，左玉山却是不忿道：“王齐山又能如何？这金陵，难道是王齐山一手遮天的地方？就算得罪了他，我看也没什么大不了的！左秋白，你的胆子什么时候变得这么小了？我看是你自己对那个陈苍生有意思，所以才编了这一套瞎话出来吧？吃里爬外的东西！”

    左玉山此时正在气头上，对左秋白说的话，那是一百个不信的。

    而且，他也不觉得得罪王齐山有什么大不了的，难道王齐山是顶级富豪，他们左家就不是了？

    真要硬拼起来，还真不好说谁输谁赢！

    左秋白听到这话，看都懒得看自己这个三叔一眼。

    能说出这番话来，就证明他纯粹是个蠢货，根本就没长脑子！

    王齐山再怎么说那也是宝如行的董事长，宝如行遍布华国，光是人脉就不可估量了，真要掰手腕，左家只不过是金陵这里的顶级富豪，王齐山却是能够请动更高层次的力量出手。

    哪怕实力相当，上限也是不同的。

    这一点，左老爷子其实是心知肚明，沉吟了一会儿，说道：“如果那位陈先生，跟王齐山的关系莫逆，确实值得我们慎重考虑。不过，你三叔的话，也没有说错，我们左家也不是好捏的软柿子，真要斗起来，王齐山未必能讨得了好。即使做生意最讲究和气生财，我们也不能任人欺辱！”

    左秋白此时是真的有些无奈了，皱眉说道：“爷爷，我都把话说到这个份上了，你还不明白我的意思？王齐山并非是跟那位陈先生相交莫逆，而是他一直在巴结着那位陈先生！”

    “还有，我们家这次能够跟宋氏沾上关系，爷爷难道真以为，是那位陈夫人能力过人，那么巧合就得到了盛鼎大酒店的黄金地段所致吗？”

    左秋白环视了在场所有人一眼，说道：“要我说，这肯定是宋氏讨好这位陈先生的举措罢了，而且，我还有充分的证据能够证明，陈先生，就是清苑集团的董事长！”

    “比身家，比人脉，比背景，我们左家可有任何一项，能跟这位陈先生掰手腕的？如果刚才继续坚持要保左英卓这个废物，左家才是真的要遭殃了！”

