    “现在的事情小吗？”

    李凡笑了笑，反问石长老道。

    “现在事情已经不小了，这些势力不可能善罢甘休，后面肯定还会有所动作。”

    他接着说道：“这些势力的主要战力都在上古遗迹那边，一旦他们回来，他们会没有动作吗？怎么可能…”

    石长老一愣，李凡说的没错，确实是这样。

    诸势力不可能咽下这口气，待其主要战力回来，后面肯定会掀起来腥风血雨。

    “我倒是无所谓，不怕他们这些，我怕清心教出事啊…”

    李凡说道：“所以，我想先给他们来个釜底抽薪，增强清心教实力，让清心教再无后顾之忧。”

    他早有计划，可让清心教再也无惧什么威胁。

    “明白了！”

    石长老重重点了点头，彻底理解了李凡的想法，并且表示赞同。

    现在只是开始，一切远没有结束，风暴还在后面，怕是没用的，软弱示好更没用。

    唯有先防御起来，增强自身实力，才是正途！

    “嗯，麻烦石老给我份地图，我好找过去。”

    李凡说道。

    “没问题，地图就是现成的。”

    石长老取出一份地图，上面标注有各个势力的所在地，不止是这些一流的势力，其它势力的位置也有，很详细。

    “好。”

    李凡接过地图，准备行动了。

    “带我一个！”

    就在这时，慕念跑了过来，要跟李凡一起去。

    小白狐也是跑了过来，咬着李凡的衣角，要跟李凡一起去。

    “你认真的？”

    李凡嘴角露出莫名笑容。

    慕念看到李凡露出的莫名笑容，就知道李凡没安什么好心。

    “哎呀，想什么呢，这不是常态？他什么时候安过好心！”

    她原本还在想李凡究竟在打什么坏主意，但转念一想，李凡什么时候正经过？

    要真正经了，反而还奇怪了呢！

    “当然！”

    慕念点头说道。

    “好的。”

    李凡一把将慕念给抱了起来。

    “你干什么呢！”

    慕念吓了一大跳，整张脸都红透了，娇羞地说道：“这么多人看着呢！”

    李凡笑了一声，“没人就可以随便了吗？”

    真是个坏蛋啊！

    慕念气的直咬牙，她是那个意思吗？

    “行了，不逗你了，现在时间比较宝贵，容不得浪费，你要跟我一起去，那就只能抱着你去了，要不你跟不上我的速度。”

    李凡说道。

    他的是实话，全力奔跑起来的他，慕念连他的影子都追不到。

    “小狐狸上来，走了。”

    他对小白狐说道。

    小白狐立刻跳到了他的肩膀上。

    “走了。”

    随后，他纵身一跃，跳跃力吓人，当即就跳入高空，从众人眼中消失不见。

    诸势力强者脸色铁青难看，万没想到清心教中竟有李凡这等变态，他们不仅没有洗劫了清心教不说，现今还面临着被反洗劫的状况。

    “我教掌教跟一众长老们到底发生了什么？！”

    石长老向这些势力强者逼问，想要了解详情。

    这些势力强者倒也很配合，很快将一切说了出来。

    “那处上古遗迹不简单，疑似是一位上古大能修行的道场，里面自成一界！”

    当时进去的生灵都被惊到，没想到里面竟然存在有一方小世界。

    这方小世界无比浩瀚，里面保存完整，多是珍稀的机缘造化！

    “有人发现了一株圣药！”

    有一名强者说道。

    “圣药！”

    石长老等人皆被惊到，未曾想到那处上古遗迹竟然这般的惊人，里面竟然存在有圣药！

    偌大的北部，已经不知道多长时间没有圣药的下落。

    最后出现在北部的圣药，时间可追溯到上一个时代！

    圣药，有一个‘圣’字，仅是这个‘圣’字，就足以说明圣药有多么的非凡与超然！

    这是对圣人都有大益的宝药，连圣人都无比渴望得到宝药！

    而圣人何其超凡与无上？

    这是屹立在修行顶端的存在，可俯视芸芸众生，笑看沧海桑田。

    他们距离圣人那等境界，不知有多么遥远。

    圣人一个眼神就可以轻易抹杀掉他们，让他们死的不能再死，他们在圣人面前，连蚂蚁都称不上，太过渺小了。

    连圣人都渴望得到的圣药，可想而知会对他们有多大诱惑。

    若是谁能得到圣药的话，必然可以实现一步登天，位列高峰！

    “不止是圣药，里面还有圣丹、圣兵等物，那处遗迹保存的太完好了，留下来了很多的东西！”

    那名强者说道：“不过，里面的危险也多。”

    他讲述里面存在有诸多禁制，还有很多极其恐怖的妖兽，应该是那处道场遗迹主人所养，现今实力达到了一种深不可测的程度！

    “浮云宫，鼎盛大教，远比我们这些一流势力强太多，其所过去的强者，更是没有一个弱者，皆在道境之上。可是，刚进去就折损了大半，数名道一、道二级别的强者被抹杀！”

    他在说这些的时候，身子忍不住地在哆嗦、颤抖。

    那些可是道一、道二级别的强者啊，道一还好，道二级别的战力，那是何其的恐怖，可轻易打爆他们任何一个一流势力！

    然而，在遗迹里面，却什么都算不上，轻易间就被抹杀！

    “杀掉他们的只是一头小兔子…”

    浮云宫的人，运气不好，刚进去就碰到一只小兔子，原本以为这只兔子没什么，谁知这只兔子却极度恐怖，轻易间就抹杀掉了数名浮云宫的人。

    而浮云宫剩余的人，九死一生才逃走，差点把命全丢在那里。

    “你们掌教跟长老们就是被里面的一头妖兽给抓走了，当时好多人都看到了，你们说你们掌教跟长老们还能有活路吗？”

    这件事情发生后，里面的人立即将消息传递了回来，留守在各势力所在地的强者，纷纷来到清心教，准备瓜分清心教。

    有鼎盛大教的人也看到了。

    不过他们并不在乎什么清心教，未曾有所动作。

    他们底蕴太深厚了，传承久远，看不上什么一流势力。

    同时，他们所有注意力都在道场遗迹上面，不打算分心做什么。

    这处道场遗迹太过非凡与超然，消息肯定会快速传开，其它四部，东部、南部、西部、中部，肯定会蜂拥而至。

    搞不好其它州的生灵都会过来这边抢夺。

    这等情况下，那些鼎盛大教哪里还敢分心，皆想要在其它四部生灵没过来前，更可能多的获取机缘造化。

    要不等其它四部生灵过来后，竞争不知会变得多激烈。

    “掌教…”

    石长老双眼含泪，这等情况下，他教的掌教跟长老们，确实凶多吉少，难以活下来啊。

    他教出了李凡这等逆天妖孽弟子，清心教将来注定将辉煌无比，成为传世大教，屹立至高。

    可惜，他教的掌教跟长老们看不到这样的盛况了…

