    

    黑色的车子慢慢的驶入了双子村，此时已近傍晚。

    盛夏的季节，留恋的夕阳。

    车子迎着闪耀却不刺眼的橘光，平稳的停在了云苏家的门口。

    “领了吗？”

    “领了吗？”

    两个加一起一百几十岁的老头，眼巴巴的在车的旁边等着答案。

    “领了！领了！”云苏小鸡啄米似的点着头，打开车门，偷偷的拉开自己的小挎包。

    里面露出了两张红红的结婚证，让两个老头热泪盈眶。

    我孙子终于成家了！

    我孙女嫁出去了！

    “收好！收好！”

    “对，一定收好。”

    两个老人谨慎的叮嘱着云苏，看的同样下车的闵盛心里很是无语。

    可偏偏云苏，可爱的小脸，一脸严肃，仿若立了军力状一样的郑重。

    “放心，我一定用生命去保管它们。”

    可不就是生命吗？自己都是负着寿命在还债。

    云苏一边挎着一个爷爷，抬脚就要进院。

    “闵盛，把我的卤味拿进来！”

    闵盛听着毫不客气的吩咐，想着那个油腻腻的袋子，内心拒绝。

    云苏没听见回答，回头看着没动的闵盛，偷偷的问着闵爷爷。

    “闵爷爷，闵盛是不是有点洁癖啊？”

    “洁癖个屁！小时候还玩泥巴呢！就是从小活得太精致了，矫情！”

    云苏表示明白和理解，先松开了两个老人，自己走回了车子的旁边。

    “我来拿了！”云苏自己打开车门，拿了袋子出来。

    “走吧！”

    闵盛看着毫不扭捏的云苏，突然有一种被骗婚的感觉？

    错觉吧！

    他跟着进了院子，坐在了院子内纳凉的葡萄藤下。

    云苏开始忙活了起来，她要准备晚饭。

    云爷爷则是拉着闵爷爷去了自家的小卖店，拿出了店里所有的糖果。

    两个老头子，一个穿着中规中矩的唐装，一个穿着潮流的花背心花裤衩，站在小卖店门前发糖。

    “来！来！来！吃喜糖了，我家苏苏结婚了！”

    “我孙子闵盛是新郎！”

    “恭喜恭喜！”

    “百年好合！”

    “早生贵子！”

    “好！你多拿点！”闵爷爷又给说早生贵子的大妈，抓了一大把。

    村里的孩子们，也都来领了喜糖，在村子里跑着，笑着，比着谁的糖多。

    两个老爷子发光了糖果，背着手晃悠回了云家。

    还未进门，一阵诱人的香气，顺着鼻腔爬进了五脏六腑。

    “咕咕咕”

    “咕咕咕”两声肚子叫的声音，此起彼伏。

    “吃饭了！”银铃般清脆的声音传来，两个老头子脚步急促的走进了院子，争先恐后的去洗手。

    “闵盛，这个盆子给你！”云苏拿出来一个崭新的洗脸盆，放在了灰色大理石的桌面上。

    “还有这个毛巾，我刚刚用热水烫过一次了！新的。”

    云苏很满意自己的安排，结婚对象开心，自己才能顺利签到，签到成功，等于活着。

    闵盛顺手接过，染了寒意的指尖触碰到一处温热的稚嫩。

    “谢谢。”

    “不客气，我们可是领了证的夫妻。”云苏美滋滋搓着自己圆润的指尖，回了屋子，开始放桌子摆菜。

    五菜一汤，色香味俱全！

    大家坐好之后，云苏率先举杯。

    “庆祝我和闵盛成为合法夫妻，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

