    谢予望着她快步离开的背影，收起玩味的笑意，一只手抄在裤子西装口袋里，不紧不慢地跟上去。

    黑眸渐渐深邃，眼神冷冽，似乎在思量着什么。

    已经第二天了吗？

    医院楼下餐厅。

    下午三四点的时间，根本就没有什么人。

    谢末桃小跑到一个窗口前，俯身趴在上面，歪头看向身后的谢予。

    激动的招手。

    “这个窗口的牛肉面可好吃了，我都没想到医院里还会有这么好吃的东西。”

    谢予浅笑走过去。

    “要两碗牛肉面。”

    谢末桃端着热气腾腾的面走到一个空桌子面前，回头看谢予站在不远处。

    “坐这里吧。”

    放下碗，突然发现忘记拿筷子了，正准备转身去拿。

    一只大手按住她的肩膀，低头一看，面碗上已经放着一双筷子了。

    谢予坐到对面，面向餐厅门口。

    谢末桃刚吃了第一口，就觉得身后有人窃窃私语的声音，手里捏着筷子，好奇地转过身去。

    从餐厅门口经过的几个小护士停下来，注视着两人的方向，几个人娇羞地盯着谢予看。

    “那男的好帅啊。”

    “比我喜欢的韩剧男主角还要好看，是那个病人的家属啊，我查房的时候怎么从来没见过。”

    “对面坐着的女生是他女朋友吧，真可惜。”

    “也可能是妹妹啊，但人家也看不上你。”

    ......

    几个小护士看到谢末桃扭头看她们，一怔，互相戳戳了对方的胳膊，快步离开。

    谢末桃抿着嘴转回身来，凝视着谢予刀削般的脸庞。

    他肯定听到那些女人说什么了，估计很开心吧，走到哪儿都有女人前仆后继地喜欢他。

    嘟着小嘴，十分不悦地低下头。

    “招蜂引蝶。”

    手里攥着医院独有的绿筷子搅了搅面条，轻哼一声。

    谢予用余光瞥到她的小眼神，嘴角若有若无的笑意。

    “这碗面醋放得不少。”

    目光里噙着一抹放荡不拘，声音冷冽。

    “啊？”

    谢末桃愣了愣，下意识拿起筷子去夹他碗里的面条，还没沾到碗边，想明白了什么。

    收回筷子，瞪了他一眼。

    “你讨厌。”

    声音有些娇蛮。

    突然意识到，她以前并不是这样的，现在好像被他的宠溺得有些无法无天了，脾气见长。

    “我就应该把你藏起来，这样其他女人就看不到你了。”

    身体前倾，一只带着油渍的小手捧上他的脸，一本正经地说。

    谢予并没有生气，反而慵懒地靠在椅子上，双手抱在胸前，由着她油腻的小手放在自己的脸上。

    谢末桃盯着他脸上的油渍，得意地一笑，坐正身体。

    忍不住笑开了怀，揉了揉脑袋低下头。

    她就是故意的。

    谢予就像是高傲的波斯猫打翻了饭碗，弄到脸上了。

    下一秒，搭在桌上的另一只干净的小手被一把抓起来，用力一扯。

    整个人往前倾了过去，细嫩的手背贴上谢予的脸颊，像抹布一样擦了擦他的脸。

    “你！”

    谢末桃一惊，喊出声。

    他竟然拿着她的手擦脸。

    “你知道人的手上有多少细菌吗？不可以乱碰脸的。”

    缩回手，严肃地说。

    “你弄的当然要让你再擦干净了。”

    谢予不在乎地说。

    顿了几秒，薄唇微勾。

    “你的手可能有很多细菌，但这些细菌本来就属于我。”

    谢末桃表情有些懵懵的，一惊，忽然抬眸，和他炙热的目光对上。

    立刻就知道他说的是什么了，臊红了脸。

    伴随着小腹处的酸痛和一阵阵暖流，脑袋低得越来越低，她真的讨厌死生理期了。

    他上辈子的职业一定是寺庙里的和尚，不对，至少是两辈子。

    谢予凝视着她圆滚滚的后脑勺，大手一挥，从纸盒里抽出一张纸巾。

    高大的身躯站起来，走过去。

    攥起她两只沾着油渍的手，认真地擦干净，像是在擦拭一幅流芳百世无比珍贵的名画。

    “抬头。”

    声线低沉。

    谢末桃听到耳畔的声音，猛地睁开眼睛，歪头看着他。

    抬头干嘛？

    谢予一只手搭在桌边，身体微微前倾，长腿自然分开，将女人困在椅子上，两人的胸膛只隔着一个拳头的距离。

    谢末桃盯着慢慢靠近的俊容，性感的薄唇，近在咫尺的喉结，指尖一紧，死死地扣着桌沿。

    他是要亲她吗？

    心跳加速，像是被一拳打在了棉花堆里，身后软绵绵的。

    长长的睫毛慌乱地眨动，似乎有所期待。

    明明又靠近了，他却意外地偏头，落在唇边的不是湿热的触感，而是生硬的纸巾。

    下一秒，谢予起身，西装笔挺地站立着，将手里的纸巾扔进垃圾桶里。

    “咦。”

    谢末桃瞪大的眼睛慢慢恢复了寻常，尴尬地起身，原来是要给她擦嘴呀。

    不会跟她说说吗，可以把纸递给她，她又不是没长手。

    谢予没有回头看她，径直走到门口，脚下步伐不紧不慢却有些慌乱。

    高大的身影隐没在远处，后知后觉地感知到了不寻常的心跳波动。

    砰砰砰的声音——

    在无人之处尤为清晰。

    黑眸里看到的是空荡的大厅，脑海里映现的确实女人波光流转的星眸。

    揉了揉后颈脖，这几天就不能离这个女人太近了，折磨的是自己。

    谢末桃小跑出来，看到他站在门口，疑惑不已。

    他是有心事吗？怎么上一秒还在给她擦嘴巴，下一秒就快步走开了。

    “谢予！”

    像只小奶猫一般跑到他身旁，自觉地挽上他有力的手臂。

    “牛肉面真的很好吃诶，就是肉片太少了，只有一点点。”

    有意无意地随口说道。

    真的很佩服她，情绪瞬息万变，没心没肺的样子。

    刚刚还因为谢予没有亲她而失望，现在就对着一碗牛肉面侃侃而谈。

    “很喜欢吃？”

    “当然了，但是这是医院，如果外面的餐馆有就好了。”

    “等我一下。”

    “嗯？”

    谢末桃望着他大步离去，疑惑地杵在原地。

    他怎么又回去了，不会是要打包吧。

    片刻，谢予从餐厅里走出来，手里什么都没拿。

    谢末桃眼底一抹暗淡，似乎有些失望，还以为他觉得她很喜欢就去多打包几份了呢。

    “走吧。”

    “我送你去酒店。”

    谢予反手握上她的小手，牵着她走出医院。

    这段时间谢末桃和谢予白天在医院陪着谢母，晚上住在酒店里。

    过段时间等妈妈病情稳定了，让常医生开了药，就可以回金城了。

