 看到杨璐璐的动作以及那通红的小脸，经验丰富的杨天当然一下子就猜出了她的想法。

不过他并没有马上拆穿，而是嘴角一翘，故意调侃道：“怎么了？

有什么不对吗？”

杨璐璐低着小脑袋，小声嗫嚅道：“这……这只有……只有一张床啊……”杨天还是装作不会意的样子，道：“是啊，有什么问题吗？”

杨璐璐小脸上那抹动人的羞红，都一路爬到了耳根子，“那……我……我睡哪里啊？”

杨天一脸自然道：“当然是睡我旁边啊。”

杨璐璐顿时身子一颤，呆呆道：“啊？”

睡他旁边？

天哪……难道真得要同床共枕吗？

这……这怎么可以啊？

想想就要羞死人了！然而，正当杨璐璐羞得就要开口拒绝的时候……她却忽然发现，杨天走到了一边，打开一个柜子，抱出来一套床褥，然后铺在了床边的地面上。

接着，又拿出了一套被子和枕头，放在上面。

这是……地铺？

杨璐璐呆呆地看着杨天，道：“这……”杨天拍了拍手，一本正经道：“你睡床上，我睡床下呗，这不就是睡在一起吗？”

杨璐璐顿时一愣。

原来……睡一起……是这个意思？

天哪杨璐璐你在想些什么啊！杨璐璐滚烫着小脸，连忙晃了晃头，把那些让自己面红耳赤的想象画面都从脑袋里丢了出去。

“怎么了？

看你这样子，是想歪了？”

杨天故意调侃道。

“没有！”

杨璐璐立马道。

“真没有？”

杨天道。

“没有！”

杨璐璐肯定道。

“肯定有，”杨天挑眉道。

“绝对没有！”

杨璐璐捂着滚烫的小脸，道。

“好吧，没有就没有吧，”杨天笑了笑，道，“睡吧。

已经很晚了。”

说完，他便走到地铺旁，很干脆地躺了下去，盖上了被子，闭上眼睛休息。

杨璐璐很呆萌地在原地站了好一会儿。

看着杨天完全闭上眼睛、不动了之后，又经过一系列思想斗争之后，她终于是接受了在这里休息的安排。

她小心翼翼地走到床边，脱掉鞋子，爬上床，躺了上去。

盖上被子……“轰隆——”又是一声惊雷。

她又被吓得一颤，连忙裹紧了被子。

这时她发现，被子里还残留着体温。

对了，刚刚大哥哥应该就是裹着这被子睡得吧。

自己睡在这里，不就相当于……间接……间接同床共枕了吗？

咿——这样想着，她又忍不住小脸发烫，把整个人都裹进去了。

……深秋时节，又是暴雨之夜，这种时候睡地铺，如果床褥不是很厚的话，一般人恐怕都受不了这地寒，很容易感冒。

但杨天当然不会。

别说还有床褥了，就算是让他赤裸着身体躺在地上，他也照样能睡着。

所以，他很快就平静下来，准备进入睡眠状态了。

可这时……他又注意到了床上传来的震动。

有趣的是，每一次惊雷响起，床上便会震动一下。

很显然，这丫头纵然是睡在他的房间里，睡在他旁边的床上，也还是很害怕啊。

真是个胆小脆弱的小丫头。

这么柔软脆弱的小妮子，若是有父亲保护还好。

现在，没了父亲，一个人在外，恐怕根本生存不下去吧？

看来，让她加入杨家，应当是最好的选择了。

杨天正这样想着，忽然又听到了一阵挪动的声音。

他很快就分辨出来……是这丫头，爬到了靠他这一边的床边。

于是他睁开眼，朝上一看……只见一张小小的脸蛋，正探出床沿，在偷看他。

而杨天这突然的睁眼，也让这张小脸的主人吓了一跳，身子一颤。

刚巧——“轰隆！”

惊雷也同时响起。

本来就有些惊慌的杨璐璐，又受了雷声的惊吓，顿时颤得更厉害了。

一不小心，就失去了平衡。

朝着这边，翻倒了下来。

“啊呀——”她直接摔在了杨天的身上。

柔软娇小的身子，这样摔下来，也还是有几分力道的。

这对于杨天这强健到变态的身体，当然是造成不了什么伤害的。

杨天只是被撞得轻哼一声，然后便顺势抱住了这小丫头，免得她滚到一边去、摔伤了。

但，牛顿第三定律告诉我们，力的作用是相互的。

她摔下来这力道，对杨天是没什么，但倒是把她自己摔得有些懵了，愣了好几秒，才回过神来，然后便发现——杨天的脸，已然近在咫尺。

自己……已经在这个大哥哥的怀里了。

“呃……我……啊，对不起对不起……”她又是害羞又是尴尬，不知道该怎么办好了。

一边道歉，一边想要爬起来。

可那双柔弱纤细的白嫩手臂，刚刚发力把身子撑起来，一阵惊雷声传来，她便又被吓软了，摔回了杨天怀里。

“嘶……”这次可是有点不巧了，她那还包扎着纱布的额头一侧，撞在了杨天的肩膀上，撞得她一阵疼痛，都忍不住倒吸了一口凉气。

杨天察觉到这一点，连忙轻轻按住她，道：“别动，摔到伤口了吧？”

这下杨璐璐的确是不敢乱动了。

她扑在杨天身上，抬起一只手，摸了摸被撞到的伤口处。

还好，只是有点疼，但好像也没有撞破。

“是……但，应该没什么的，”杨璐璐小声道。

一边说着，她却是一边也感受到了身下这具男性身体散发的灼热气息以及雄性荷尔蒙。

这让她那本就红红的小脸，又开始发烫了。

“放……放开我吧……”杨璐璐道。

杨天却是没应这话，而是问道：“你……是不是很怕打雷？”

杨璐璐微微一怔，小声道：“是……我很怕打雷。

以前，每次下雨打雷，都得爸爸陪在我床边，我才能睡着。

可现在，爸爸……”话说到这儿就停了。

但一股悲伤的气息却晕染开来。

杨天轻轻地叹息了一声，抬手摸了摸她的头发，道：“那，现在还怕吗？”

“呃……现在……”杨璐璐愣了一下，不知道该怎么回答。

现在……是指在他怀里么……这……这怎么好意思说啊……“轰隆——”又是一声惊雷传来。

趴在他怀里的少女，却没有再发抖了。

这下杨天就知道答案了。

于是他道：“不怕了，对吧？

那……就这样睡吧。

晚安。”

 