    展厅炸裂，烟尘弥漫中，现出五道身影。

    卡洛斯，龙猫，李察，费瑟，翠妖。

    正是失踪的五名候选者。

    不过现在，他们都昏迷着躺在地上。

    “是他们？”罗伯特惊愕，他想不明白这是什么情况？

    就在这时，四周尖啸声起，无数被亚空间能量异化的“丧尸”同时冲向五人。

    “救人！”叶清弦叫道，已放出所有的召唤宠物，呼啸冲出。

    亚空间能量可怕，但这些被亚空间能量腐蚀的人可没那么可怕。

    “这时候你还想救人？这个家伙怎么办？”罗伯特一边发牢骚一边出手。

    现在可好了，他不光要对付白修，还要救人，你们怎么就这么会给自己找麻烦呢？

    叶清弦却转头看白修：“具飞卢，你不是心甘情愿帮埃迪莫拉的，对吗？你被他控制了！？”

    白修眼中红光连闪。

    “我要怎么做才能帮你们？”叶清弦呼喊。

    但白修依然一言不发，他只是继续释放着亚空间能量，目光却落在厄运女神像上。

    厄运女神像！

    这东西到底该怎么用？

    叶清弦都要抓狂了。

    忽然她心中一怔，想到了什么：“神像……不是这个神像，是纳垢的神像，你是想告诉我这个吗？”

    白修的身体猛然颤抖了一下，然后猛点了一下头。

    “君临！”叶清弦已大喊：“纳垢神像可以对付亚空间能量！！！”

    ——————————————

    大楼内，君临好整以暇的看着周围的一切。

    亚空间能量还在肆虐，这种恐怖的能量不但拥有强大的腐蚀性，还能侵蚀人的心灵。

    只有接受它的侵蚀，成为它的一份子，才不会受其伤害。

    但是心灵侵蚀对君临毫无意义，这刻站在这一片黑暗之潮中，君临看到在亚空间能量的侵蚀作用下，他的衣服已化成灰烬，腐蚀能量正在渗透他的身体，将他的血肉消磨。

    不过相比当初阴影战士的攻击，这样的侵蚀就显得有些小儿科了。

    君临并没有在意，反而细细感受着，道：“这就是你们的计划吗？布兰顿，对付不了我，就对付我的伙伴，看起来有些小儿科啊。”

    布兰顿的声音传至：“用对手的亲人与伙伴作筹码，并不是光明的手法，但在胜利无望的时候，它至少管用。君临，现在放手，至少你可以保住你朋友的命。”

    “就这个条件？”君临问。

    “当然还要加一个，你要使用你绝对真理的能力，帮我们全面完成亚空间！”

    君临笑了：“果然是这样吗？是我害的你们计划流产，所以也得是我来帮你们完成计划。”

    “这是起码的补偿。”

    “问题是你还没赢呢。”君临道。

    “我看不出这个时候你还有什么翻盘的希望。”布兰顿冷道。

    “是吗？”君临笑了笑。

    就在这时，叶清弦的呼喊传来：“君临，纳垢神像可以对付亚空间能量！”

    这话传来，不仅君临听到了，就连布兰顿也听到了。

    下一刻君临已取出纳垢神像。

    布兰顿发出愤怒已极的大喊：“不，她怎么会知道的？”

    喊声中，就见亚空间能量骤然停止流动，仿佛时间在这一刻被凝固了一般。

    同时那些被亚空间能量侵蚀的生物也一起滞住，他们同时抬头看向君临，君临心中微动，将手中的神像朝着旁边晃了一下，就见所有的亚空间能量生物同时便往旁边踏出一步。

    咦？

    原来纳垢神像不但可以遏制亚空间能量，甚至还可以掌控生物。

    是了，是了。

    纳垢是四小贩，是亚空间的邪神，能够掌控亚空间能量生物不是天经地义吗？

    “之前到没发现有这效果。”君临喃喃。

    “混蛋！”布兰顿的咆哮声中，龙卷风已然升起，对着君临卷下。

    他终于按捺不住出手了。

    但同时君临已发动程序正义。

    程序正义：出手攻击任何目标都必须直接出现在目标十米范围内，并削弱任何形式伤害百分之九十。

    有效时间：三分钟。

    下一刻，刷。

    身影一闪，布兰顿已出现在君临身边。

    这时候龙卷风才刚到君临身边，如巨蟒缠身，裹住君临，可惜百分之九十的伤害削弱，已经无法对君临造成任何威胁。

    君临硬承受了这一击，同时已对布兰顿发动致孕。

    “嗷！”布兰顿怪叫一声，手中已现出一个风洞，同时口一张，一个尚未成形的蛋形物体已从他口中吐出，落入风洞，就这么消逝不见。

    “咦？”君临诧异惊咦。

    他发现布兰顿竟然已经破了他的致孕。

    是的！

    布兰顿破解了。

    致孕到临盆，本来需要三十秒左右的时间，布兰顿知道流产只会让自己“大出血”导致“难缠而死”，所以他没有选择这种方式，而是特么的来了个早产，反向助力致孕快速生产，这使得致孕带给布兰顿的危害远没有正常情况那么大。

    不仅如此，那个风洞其实也不是风洞，而是一个次元空间，是从布兰顿体内诞生的。

    简单的说，就是布兰顿让自己早产，然后又把生出来的蛋给吃了回去。

    虽然这无可避免的会导致一定流失，却已让布兰顿的损失下降到了最低点。

    可以说君临和布兰顿都做了改变，君临改变程序正义，强行把布兰顿拉进战场，但有了准备的布兰顿显然也不再是致孕可以轻易解决的。

    君临都不由乐了：“我就知道没有无敌的能力，而对手是最能够帮你发现缺点的。”

    “死！”布兰顿手一扬，一片黑暗之风已席卷而出。

    亚空间能量风暴！

    不过在百分之九十的伤害削减下，即便他是平衡者，这种伤害也没什么用。

    君临摇头道：“没用的，你伤不了我。”

    一道无形的能量屏已出现身周，隔绝了布兰顿的攻击。

    “但是你也威胁不到我！”布兰顿狞笑：“你的程序正义虽然强大，但是越强大的能力，就越是时限短。我能够感受到，这能力只能持续几分钟。没有了程序正义，我看你还怎么对付我！”

    说着他肆无忌惮的狂轰滥炸，哪怕只是百分之十的攻击伤害，他也要消磨对手。拥有无限能量的他，完全不担心消耗的问题。

    “但至少我还有这个。”君临手一挥，那些亚空间能量侵染者已同时向布兰顿扑去。

    布兰顿却冷笑：“你以为纳垢神像就能解决一切吗？没错，它是能掌控亚空间能量，但那到底只是一个神像而已，有自己的极限，我只要继续释放亚空间能量，它很快就会达到上限的！”

    说着他一拳轰出，这一次却不是轰击君临，而是直接轰向旁边的巨大管道。

    铁拳落下，管道壁已出现一个巨大的破洞。

    这次就不再是泄露了。

    汹涌的亚空间能量如铁水浇灌，蜂拥而出。

    与此同时，纳垢神像也开始释放黑色光辉，很显然布兰顿说的没错，神像有自己的上限，不可能无限制吸收亚空间能量，一旦超过这上限，就算是纳垢神像也没有用了。

    可就在这时，叶清弦的声音再度传来：“君临，用绝对真理和亚空间能量罐技术，可以提升神像的上限！”

