    第256章 256.安排小队队长   

    三十秒后，罗晋转身望去。

    

    身后的一百名轩辕小队的暗夜精灵们依旧是列成两列纵队，神情不变的望着他。

    

    至于那第三纵队，则是一个人都没有。

    

    “很好！不愧是我的兵！”

    

    即使是罗晋，也不由得开口称赞道。

    

    这一次，他们轩辕小队要执行的任务确实危险至极。

    

    轩辕小队一百人中，却没有一个人退缩，大家都是好样的！   

    “给你们十分钟的时间，带好三天的行军水源、干粮，准备出发！”

    

    “是！”

    

    一百名轩辕小队队员齐齐大喝一声，随后快速散去，离开修炼室中。

    

    这些天，轩辕小队的队员们没有一个走出过修炼室，没想到再出去，就是要参加战争了。

    

    罗晋也同样离开了修炼室，来到外面。

    

    此刻，除了轩辕营还留下了些人，以及主营地那边还有些老弱妇孺外，其它几大营地已经人去楼空。

    

    韩雪、铁牛他们早就带队离开，前往中部战场。

    

    对于正面战场，其实罗晋还不是很担心。

    

    现在的战争还处在试探阶段，双方都不会真正的全力发动进攻。

    

    而联盟军这边有宦生的存在，相信燃烧军团那边也占不了多少便宜。

    

    不过论起实力来，燃烧军团加上艾萨拉王城的综合实力依旧是碾压他们这些联盟军的。

    

    所以要想赢下这场战争的话，还是需要罗晋带领的轩辕小队在敌后战场取得战果，最不济，也要牵扯住燃烧军团的部分军力，让他们无法全力将军力投入正面战场。

    

    十分钟过后，轩辕营门口，所有轩辕小队队员全部到齐，在罗晋的身前整齐排列。

    

    他们的身上就只带了一个小小的布袋，系在背上。

    

    里面装的，是接下来几天的口粮和饮用水。

    

    为了行军快速，他们带的量并不算多。

    

    轩辕营的门口，除了轩辕小队和罗晋外，还站了其它几个人。

    

    自然就是娜迦国轮回小队几人。

    

    罗宁几人并不跟着罗晋他们前往战场后方。

    

    他们有更重要的任务需要执行，就是将达拉然的军队召唤到这里来，帮助他们打败燃烧军团。

    

    所以他们三人需要留在圣山，一个是召唤军队，一个是保护圣山上的法阵和世界树。

    

    但娜迦国轮回小队却不用留在圣山，所以罗宁便让他们跟着罗晋一起去往敌后执行任务。

    

    罗晋也没有拒绝，娜迦国轮回小队几人的实力虽然比不上华国轮回小队他们，但是对付这些普通的暗夜精灵，和燃烧军团的高等战力还是没什么问题的。

    

    毕竟同样是争战魔兽世界的几个轮回小队之一，他们的实力也不会差到哪去。

    

    不过在接受他们之前，罗晋也先给他们讲了自己的规矩。

    

    跟着他一起执行任务没问题，但是在他的队伍中，娜迦国轮回小队必须听从他的安排，包括娜迦国轮回小队的队长西莫也是一样，一切以罗晋的命令为准。

    

    当然，以西莫和娜迦国轮回小队对华国轮回小队几人的好感，罗晋的这个要求他们想都没想便答应下来。

    

    所以在轩辕营门口，确认轩辕小队全体人员都集合到位后，罗晋便向轩辕小队的精灵们挨个介绍了一下娜迦国轮回小队的几人。

    

    “从现在开始，我点到名字的人出列，依次排列。

    

    约瑟尔、海地拉你们是一队，   

    希尔、莫拉．你们是二队，   

    尤瑟夫．你们是五队。”

    

    很快，罗晋便将一百名轩辕小队队员各自分为了五个小队。

    

    然后，又安排娜迦国轮回小队五人各自担任五支小队的队长。

    

    “西莫，你们听着，我把这五支轩辕小队的指挥权交给你们，你们要负责带领各自的轩辕小队执行我的命令。

    

    如果在敌后战场上，有我不在你们身边的情况，或是你们各自走散的情况，那你们这些小队的队长，就要负责带领你们的队员，继续执行破坏计划！”

    

    “收到！”

    

    “是！”

    

    “没问题！”

    

    和轩辕小队相比起来，娜迦国轮回小队的这五人反倒是没什么默契。

    

    就连回答都出现了三个不同的声音。

    

    不过现在战争已经开始了，罗晋也没有时间再带着他们参加军事化训练。

    

    而且这五人作为小队队长，最重要的也不是纪律性，他们需要的是实力强大，能带领小队的队员们成功的完成计划。

    

    而且罗晋觉得到了敌后战场之后，他应该不大可能离开轩辕小队，只要有他在，那娜迦国轮回小队的这五人就是挂个名号而已，只要执行好罗晋的命令就行了。

    

    “既然大家都准备好了，那咱们就出发！”

    

    说着，罗晋率先飞到空中。

    

    轩辕小队的一百名暗夜精灵，全都早就突破了黄金级，所以同样拥有了飞行的能力。

    

    在罗晋的带领下，轩辕小队，包括罗晋自己和娜迦国轮回小队一共一百零六人，化零为整，整齐的朝着东北部飞去。

    

    艾泽拉斯大陆地域极大，幅员辽阔。

    

    上次华国轮回小队他们各处跑去谈联盟的事，加上潜入艾萨拉王城进行破坏，都花了好多天的时间。

    

    而现在他还要带着这一堆黄金级的暗夜精灵们，为了照顾他们的体力和飞行速度，行进速度肯定还会拖慢不少。

    

    而且他们还不能直直的朝着北方前进，而是要朝东北方飞。

    

    因为直直的朝北飞的话，肯定会碰上正面战场的军队。

    

    想通过正面战场前往艾萨拉王城，那和找死差不多。

    

    所以他们必须要绕个圈子，绕开正面战场的军队们。

    

    所以想要抵挡敌后，艾萨拉王城附近，需要的时间肯定更久，据罗晋估计，大约需要半个月以上。

    

    而且罗晋并不打算带着轩辕小队直接飞往艾萨拉王城，在前往北部的路途中，他会带着轩辕小对清剿一下在艾泽拉斯大陆各处进行破坏的燃烧军团的普通魔物们。

    

    早在半个月前，燃烧军团便放出了大批的深渊魔物，让他们前往艾泽拉斯大陆的各个角落，去进行杀戮与破坏。

    

    这些普通的魔物虽然实力不如正规的军队，但是比起艾泽拉斯的很多土著民来说，还是非常强大的。

    

    一时之间，艾泽拉斯大陆各地到处都传来了被魔物屠戮的消息。

    

    这次罗晋就准备在行进的路途中，顺便清理一下这些零散的魔物小队，顺便也当是给轩辕小队练练兵。

    

    轩辕小队的这些暗夜精灵们，虽然一个个都十分的优秀，天资卓越，纪律性强。

    

    但由于艾泽拉斯大陆已经许久没有发生战争了，他们中的许多人甚至连鲜血都没有见过。

    

    所以在抵挡敌后战场之前，罗晋要先带他们杀杀生，让他们明白现在的一切不止是场游戏，而是事关生死的保卫战争。

    

    

