    陆暖此时看起来十分生气，听了安子翎的话后回头非常不悦地道：“什么绝世舞姬，我看你还是想糊弄我！

    开口就要我家经营海域三分之一的使用权，谁不知道我李集从来不管家中生意，你看不起谁呢？

    想来安爷神通广大，野心勃勃，在下不过就是李家次子，将来也成不了大器，怪不得安爷看不上在下。！”

    说完，陆暖再不看安子翎，冲一旁已经呆了的无踪一示意：“愣着做什么，我们走！不来了！”

    看着“李公子”生气成这样，安子翎也有些着急，三步两步走上前拦住，随后一揖到地，态度比之刚才不知道恭敬了多少。

    “实在是抱歉，李公子，在下并非是玄战国人，也确实不知公子在家中不管生意。

    这茶叶是刚刚启封，在下只知是手底下人重金收购的极品猴魁，却真不知是滥竽充数的货色！

    在说了，我安家这些年式微，猴魁那等贵重，也是在下了解不多，并不懂茶叶，还请李公子息怒！”

    说完，安子翎又一揖到地。

    见他这么说了，陆暖的面色也稍稍好了一点儿，但是还是气得厉害的模样：“你糊弄鬼呢？

    黑市这么大，你作为黑市掌权人你还会不懂？”

    “李公子有所不知，这黑市并非是安家一家独大，还有其余几家隐匿幕后。

    如今安家式微，自然就成了这黑市明面上的掌权人。”

    说着，安子翎叹了口气：“若非想要重振家风，在下也舍不得把银河拿出来，想跟李公子换这使用权了。”

    听了他这话，陆暖倒是信了几分。

    要说安家一家能在玄战国撑起这么大一个黑市，还敢拐人去买卖，陆暖是不信的。

    如果是其他几家一起的话，他们倒是真有这个胆子。

    毕竟以目前掌握的线索来看，他们更多的是把本国的女子拐到玄战国来卖。

    之前在边城失踪的那些姑娘，大概是为了掩人耳目的举动。

    想到这里，陆暖虽然脸色没好看多少，但是却没有坚持要走了：“行吧，看你可怜的份儿上，本公子今天就先放你一马！”

    说完，陆暖又回到了茶桌边上坐下了。

    安子翎松了口气，赶紧招来了一个小喽啰吩咐了一句什么，随后才回到了茶桌边上。

    不多时，固甲回来，身后还跟着一队蒙面女子。

    虽然蒙着脸，但是确实身姿袅娜，行走之间娉娉婷婷，的确有些舞蹈功底在身上的模样。

    桌上新换了上好的六安瓜片，这次倒是真是好茶，陆暖看着这六个女子，面色也松快了不少。

    更是露出了十分感兴趣的模样。

    见到她这样，安子翎也轻松了许多。

    随后，乐师奏乐，六个女子摆开队形，踩着舞蹈节奏开始起舞。

    虽然她们遮了脸看不清表情，但是这舞确实极好，就连陆暖这个假男人看着都觉得心痒痒。

    一舞罢，六名舞姬分做两排跪在地上。

    陆暖放下茶杯，拍了拍手，神色满意地看向安子翎：“果然是绝世舞姬，看来这次安爷没有糊弄我了。”

    听了这话，安子翎彻底松了口气，面色轻松笑道：“李公子就莫要拿在下打趣了，方才的确是在下失礼，在下深感惭愧！”

    说着，安子翎指了指底下的舞姬：“这些女子都是专门调教过的，绝对服从，绝不惹事。

    未免她们生出不必要的心思，在下已经命人给她们都服用了绝子汤药，这舌头也是割掉的，断不会生事！”

    听了这话，陆暖心里头紧了紧。

    不管是玄战国还是舒然国，失踪的姑娘都有着身形苗条容貌艳丽，并且体态婀娜十分柔软的共同特征。

    而且，如果是从小养大的舞姬，绝对不需要割去舌头这么残忍。

    所以，眼前的这六名舞姬，定然就是被拐走的姑娘了！

    “开个价吧。”陆暖摇了摇扇子，面上不动声色。

    “便宜，一名舞姬一千两。”安子翎说着，面上虽笑着，可眼神却放光：“黄金！”

    说完，似乎是担心陆暖觉得贵，安子翎又低声道：“她们的神智都由蛊虫控制，公子买下后，蛊虫一并送给公子，大可放心。”

    【作者有话说】

    感谢梦醒时分小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

