    相比于大喇嘛们的仇，其实牧民更应该在意的是寒冷的冬天，草原出产有限，民众生活特别困苦，最近几年外蒙宣布dú lì，失去了zhōng yāng的财政支持，这些上层的权贵只能拼命的搜刮牧民。

    这些牧民手上几乎没有什么财产，眼看就要到了寒冬，很多人家里头还没有吃的粮食，也没有足够的柴禾草料。这就意味着大雪突降之后，就会有大量的牧民被冻死，这就是一个鬼门关。

    偏偏在这个时候，张廷兰提出了新政的主张，所有的牧民都是眼前一亮，他们并不敢奢望太多，只求能够少一些盘剥，让他们不至于饿死冻死，已经是天大的恩惠了。

    “zhèng fǔ方面仔细研究了蒙古的情况，也桶各个寺庙和王公沟通了，他们的牧场牛羊全部由zhèng fǔ利用赎买的形式，收归国有，然后再平均分配给大家，保证每个牧民家庭都能拥有属于自己的牧场，拥有自己的牛羊。”

    张廷兰这话说完之后，全场突然鸦雀无声，足足过了两三分钟，才有一些懂汉语的牧民反应了过来。

    分配牧场！分配牛羊！在以往简直是不可想象的事情，这些原本都是寺庙和王公们的命根子，绝对不会放手的，可是现在奉军到了草原之后，竟然要把这些东西分给普通的牧民，难道太阳从西边出来了？

    “zhèng fǔ的职责就是兴利除弊，真正为了百姓服务，为了大家谋福祉。打破王公僧侣对牧场的控制，让牧民真正成为这片土地的主人，让大家真正走向富裕，是今后zhèng fǔ的使命。请大家放心。你们的生活只会越来越好！”

    这个消息不亚于一枚重磅炸弹，狠狠的砸在了所有人的心头。那些残存的王公一听说他们的牧场牛羊要被剥夺，简直就如丧考妣，仿佛天塌下来一般。他们有心站出来反对，可是一看两旁荷枪实弹的士兵，他们全都乖乖闭上了嘴。

    其实还要感谢心狠手辣的博尔多汗，他把外蒙的最有影响力的王公都给杀了，剩下的人都是一帮饭桶，根本不敢站出来。偏偏此时那些喇嘛又都死掉了，再也没有力量可以对抗张廷兰的改革措施了。

    普通的牧民当然还想不到这些。他们只知道自己可以拥有草场了，有了追求富足生活的希望。这世上说到最后，总要落到衣食住行上面，只有实实在在的利益，才能打动人心。

    原本对奉军还有些排斥。可是听到了这个消息之后，他们真的觉得让奉军管理草原也不错。当然这些牧民还有疑虑。就是不知道这个政策究竟会如何。能不能落到实处。

    张廷兰也同样注意这件事情，他把大话说了出去，如果做不好，影响的不只是他的声誉，还会危及整个外蒙战略，张廷兰绝对承受不起这个失败。

    就在他回到了库伦城中之后。从奉天又来了一批官员，这都是王永江精挑细选的人员，内政的能手，最主要的就是王树翰、曾有翼、关海清三人。

    王树翰原来是负责奉天财政。还监管官银号。张廷兰当初把官银号抢到了自己的手中，发现其中有巨大的亏空，还把王树翰给抓了起来。

    经过一番调查，发现王树翰的确有一些问题，不过基本上都是被逼无奈，面对着**的奉天zhèng fǔ，再加上rì本人的压榨，他没有更好的办法，难免要随波逐流。而且经过调查发现，王树翰基本上可以称得起清廉二字。

    这两年王永江主持财政之后，又把王树翰聘请为顾问，他也算是改过自新，事情办得很不错。如今要治理外蒙，王永江才把他派了过来。另外曾有翼是经济建设的能手，参与了东三省铁路和公路的规划，办事能力很强。至于关海清则是著名的学者，主张发展文教，培养人才。

    三个人各有擅长，一同派到了外蒙，正好能够珠联璧合。张廷兰见到了他们之后，笑着说道：“三位先生，要想彻底控制外蒙，进行大刀阔斧的改革是必然的选择。我认为有三项要务必须完成，平分牧场、建设交通、发展文教，三者互相配合，缺一不可！”

    “大帅英明！”王树翰笑着说道：“我们在来的时候，已经草拟了一个计划，平分牧场是一切的核心，要采取大帅提出的赎买计划。从王公手中把草场买过来，不过这笔钱并不能直接交给王公，而是最为外蒙开发的资金，相当于投资，王公只能享受收益。”

    张廷兰仔细翻看了一下王树翰的行动方略，他还是极为满意。曾有翼在一旁也说道：“平分牧场之后，草原的牛羊数量必定会增加，而且大量的矿产也会被开发出来，发展交通就成了必然的选择。目前东三省的铁路基本的干线已经有了，我计划从东三省南北个引出一条铁路，南线把承德、张家口、归绥三地连接到一起，这样就差不多形成了一条与长城并行的铁路线，牢牢地将内蒙控制在了手中，而且我们还可以沿着铁路线，将重要的产业转移出去，扩大产业规模，这可是一件多得的好事情。”

    修建铁路从来都是要考虑方方面面的条件，热河、察哈尔、绥远三地刚刚纳入掌控，奉军控制的力量还严重不足，正需要一条铁路穿起来。而且张廷兰早就注意到东三省距离rì本太近，如果产业过于集中，会带来不测的后果，因此往内蒙，乃至西北进行延伸，也是必然的选择。

    “大帅，北线的铁路则是从长春引出来，联系洮南，直接修到库伦。这条铁路主要的作用就在于军事方面，能够实现快速运兵，不只能够应付外蒙可能的不测，还能够抵消俄国西伯利亚大铁路的优势。”

    “嗯，设想很不错，在修建的时候，可以适当引入无业的牧民。给他们提供工作，改善生存条件。”张廷兰说完之后，又笑着对关海清说道：“前两项都是在管肚子的问题，要让人有工作，吃饱饭，下面可要关注一下脑子的问题了。”

    “大帅圣明，外蒙多年以来都离心离德，收拾人心就变得十分重要，要大办学校，给予普通牧民子弟学习的机会。不只是能够改变他们的命运。还能加速实现汉化。而且最近喇嘛大量的死亡，外蒙的百姓在心灵上失去了寄托，正是进行科学宣传的好时候。完全可以从奉天的大学之中，挑选出科学小队，前来支教。宣扬文化知识，把文化宣传的阵地控制起来。”

    “最难改变的就是人的理念。必须把功夫做细。把准备做足，争取彻底改变外蒙的状况。”

    大家商量妥当之后，外蒙的各项新政就落实了下去，首先核查牧场的范围，按照计算，大约每个家庭能拿到一百亩左右牧场。还能分到二十头羊，以及一些帐篷农具。

    在草原上，原本拥有大批赤贫的牧民，他们什么都没有。只能靠着给王公寺院放羊为生，他们经常遭到毒打，常年食不果腹，基本上与奴隶无异。从一无所有，到拥有大片的草场，有了成群的牛羊，这些人简直都不知道该何如表态自己的情绪了。

    他们趴在了地上，不住的磕头，甚至有人从报纸上找到了张廷兰的照片，把家中的神龛清理干净，然后恭恭敬敬的拱了上去，原来的佛爷只告诉他们拜祭，然后把他们手上最后一块铜板都拿走。

    现在新的“神灵”不只不要他们任何的东西，相反还把牧场分配给他们，让他们第一次真正看到了生活的希望。这些牧民发自肺腑的感激，整个草原之上充满了欢声笑语。

    这些牧民又听说转过年草原就要推行更多的政策，修筑道路，开发矿山，创办学校，让他们的孩子能够读书上学，这可是原来贵族才能享受到的待遇，现在所有人都有机会了。

    另外草原之上也会有医院，邮局，电灯，自来水等等，草原之上要体会到什么叫做现代化的生活。这些新政举措让牧民终于敢憧憬更美好的生活，其实不需要那些神佛，他们一样能活的更好，而且遇到了困难之后，zhèng fǔ往往比喇嘛更管用。

    王树翰了解了草原的情况之后，就提出虽然划分了牧场和牛羊，但是寒冬将至，大多数牧民还是没法应付这个冬天。因此王树翰要求奉天方面运来一大批的生活物资，供应牧民生活之用。

    就算是没有钱，也可以提前向银行预支贷款，用来采购所需之物。有了这个措施之后，这个冬天就不会有多少人饿死了，zhèng fǔ的确比神佛更管用！

    就在奉军全面推行新政的时候，吴凯杰也回到了库伦，他奉命去追赶恩琴一伙，一直追击到了中俄边境的重镇恰克图，才把恩琴一伙全部消灭，血腥男爵也被奉军击毙，侵入外蒙的这支白俄军队全军覆没。

    对于整个边境线来说，还是相当震撼的，那些看不起中国的俄**头终于知道了中国的厉害，他们全都约束自己的部下，不准袭扰中国边境，一面惹祸上身。

    吴凯杰率军在边境线上进行了巡逻，将潜入中国境内的白俄全都驱逐出去，新建了一批边境哨所，留下了充足的防御兵力，做好了一切之后，他才凯旋回到了库伦。

    “奉军可是从来不吃亏的，俄国人侵入了外蒙，我们就要给他们一点颜色看看，奉军也要打出国界，扬威远东！”

    库伦城中的这些奉军将领一听张廷兰这么说，大家伙就知道这是要真正甩开膀子，干涉俄国了，因此也都摩拳擦掌，和国内的军阀作战，不只有损名声，而且还没有什么意思，奉军真正的对手就是列强，只要消除了列强的影响，想要一统全国，也就不是什么难事了。

    “拙言，我很赞成出兵，不过咱们最好还是要弄清楚自己的家底是多少，不然贸然动手，可不好啊。另外马上就要到冬天了，远东并不适合作战，我们正好利用这个冬天，厉兵秣马，做好出击的准备！”杨宇霆笑着说道。

    “没错，从出兵援救热河开始，也过去了好几个月，从德国弄来的机器也应该陆续投产，我对东三省的工业可是充满了期待，只有工业发展起来，咱们才敢和列强叫板。”

    张廷兰将外蒙的事务暂时交给了姜登选和王树翰处理，他则是带着杨宇霆等人返回了奉天，刚刚到奉天，就得到了一个喜讯，奉军下半年工业快速发展，全年钢产量有望得到十五万吨之多！(未完待续。。)

