    不管他们有没有见过这条蛇，小白蛇的出现，还是让原本平稳前进的队伍又开始有些乱了。

    现在处在峡谷之中，周围全是巨大的冰挂，他们攻击时都非常小心，谁也不敢放大招，稍有不慎就会引起大规模的冰挂掉落。纪清凌就这样畏手畏脚的，这条低阶的小白蛇居然让他们一点办法也没有。

    惹得周妍几次想冲过去直接将这小蛇妖给抓了，但那小白蛇又一直灵活躲闪，伤不到也抓不着，还占据着这里得天独厚的地理环境，根本不惧他们。

    “周妍，你来和白启走在前面，纪乔负责注意头顶的防御。”

    关云超和周妍换了位置以后，来到队伍的后方和纪清凌一起对付小白蛇。纪清凌一手拿着纪清远给她做的暗器飞射攻击，一手不停的射出金锥，看着倒是架势十足。

    关云超的冰刺也是密集的对着那小蛇的头部攻击。就算是再小心，还是有冰挂被打落了下来，砸在地上咔咔响。

    就这样两人一蛇僵持了许多，最后以小白蛇被纪清凌的金锥打断了小尾巴后逃跑结束了这次的小插曲。

    在这冰窟里打架还真是个精细活，重了不行轻了没用，心累~

    另外三人也有些难以坚持，接下来继续五人轮换，一直到天色将黑，还是看不到万冗冰窟的出口。

    关云超有些自责，“我们应该在峡谷口修整，天亮的时候出发最好。现在卡在中间，在这里走夜路可能很不容易。”

    通常大门派的弟子筑基前基本只会在门派附近历练，筑基以后开始也是跟着师父或者师兄师姐远行。第一次带队离开东越，关云超自己也没有多少经验。

    纪清凌用力在他肩上拍了一下，“想什么呐？晚上不容易走，就先不走就行了，留在万冗冰窟夜宿一晚，也很不错。”

    周妍也说，“石南道君和我说，人每经历一件事，都是有它的意义的。人就是在经历中成长的。”

    白启和纪乔也表示愿意在万冗冰窟呆一晚，明早再动身。

    纪清凌正在四周寻找可以露营的地方，“没想到石南道君那样严厉的一个人，还挺会劝人的。”

    周妍叹气，“还不是因为那谁的事嘛~”

    云志真人的事对周妍的打击实在是太大了，也许这也是她不愿意回云海峰的原因之一吧。

    他们在峡谷一侧找到一处凹进去位置。布好阵，几人进入阵中开始恢复灵气，这一路行来，大家的消耗都很大。

    最纪清凌先停止修炼睁开眼，她现在丹田内灵力充盈。见其他人还在继续。她拿出东西开始给自己铺睡觉的地方。

    地上铺了一层厚厚的地毯，把国宝也放了出来，不想打扰到其他人，就开始画符，这一路灵符的消耗太大了，趁现在补一些，谁知道后面还会碰到什么怪物。

    关云超睁开眼开的就是这样一副景象，阵法外冰天雪地，阵法内纪清凌盘坐在毛毯上，她的身后卧趴着一只胖乎乎、圆滚滚的的食铁兽。旁边还放着她在日照城买的那只暖鼎，身前的矮几上一只小炉上架着茶壶，咕噜咕噜的冒着热气。

    而纪清凌正在端坐在矮几前画符，一袭青衣垂地，上面绣着兰花状的暗纹，一头青丝用发带简单的束起，平日常插在发间的通天，正被她握在手里，这是女修中最常见的装扮，却也挡不住她的明眸皓齿，容颜娟好。

    这时纪清凌刚画好一张符，抬眼就看见了关云超，逐对他一笑，脸颊处的酒窝若隐若现，“来喝茶。”

    关云超觉得自己的心像是被婴孩的小手抓挠了两下，一时有些怔愣住了。

    “不喝？”

    纪清凌见他没反应也不再管他，给自己倒了一杯灵果茶，一时间果香弥漫，喝下去从手心暖到心头，舒服！

    其他人也慢慢从修炼状态中退了出来。

    周妍不客气的先倒了一杯给自己，双着捧杯喝下肚，“清凌煮的果茶就是好喝。”

    关云超走过来，也倒了一杯，“你们俩也过来喝，纪师姐这里好吃的好喝的多着呢。”

    纪清凌收起符箓，将通天插回发间，“喝你的茶，少说话。”

    纪乔看着这样的纪清凌，这次出来对这位族姐也多了几分了解，实力强悍，为人豁达，随遇而安。就像现在，这冰天雪地的，她还是让自己过得舒舒服服的，这暖炉热茶的就如同是出来郊游一般自在。

    纪清凌手握着茶杯靠在国宝身上，“唉，这天寒地冻的，要是能吃顿火锅就好了！”

    纪乔没吃过，“纪师姐，什么是火锅？”

    周妍也被纪清凌勾起了馋虫，“就是把各种灵肉什么的放到一锅辣汤里烫熟了吃。不如我们现在就来吃吧！”

    “现在？”

    关云超也赞同，“反正无事，如果有食材还真可以。”

    纪清凌坐直身子，“东西我有，那我们开干吧！”

    下一刻，一口大锅带着炉子就被她从储物袋里拿了出来，“修仙真好！”

    灵兽肉自然是管够的，她从储物袋里挑出几块合适的递给关云超，“削成卷。”

    又想到什么拿出一把长匕首递了过去，“用这个，你那剑谁知道杀过谁。”

    关云超大概是跟着吃过几次火锅，对这些还挺熟悉，将几块肉微微冻了，再擦擦几下削成肉卷。

    修仙界的灵菜极少，除了碧玉白菜也找不到什么可吃的。

    还好上次纪清凌去过俗世，她收集了许多修仙界没有的素菜，被消耗过几次之后，余下的也不多了。她全部拿了出来，下次什么时候再去凡俗可以多存点。

    白启看着那一堆东西，“原来就是涮锅子嘛！只是涮锅子的汤不同嘛！”

    周妍很尽责的将吃法告诉了唯一没吃过的纪乔。

    万冗冰窟漆黑一片，只有他们这处闪着火光，周围时不时有冰挂掉下来被砸碎的声音，辣气带着火锅飘起的香气让人食指大动，几人围着那热气腾腾的火锅坐下亲手烫菜涮肉。一起谈天说地，畅谈未来！

    多年后，当纪乔回忆起自己吃的第一顿火锅时，始终觉得这是自己吃过最好吃的一餐饭食。

