一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第139章：回到礼亲王府！

    “这位，请问，您找谁？”

    陈锋这才刚到门口，就有两个人拦着陈锋，然后说道：“不好意思，这儿是私人地方，您要参观的话，还请去故宫那些地儿！”

    这人一听就是首都人，倒是也蛮客气的。

    “谢谢您嘞，不过啊，这的确是私人的地儿，不过是我这个私人的！”

    陈锋笑着说道，然后从口袋里，拿出了一块牌子来，这牌子上面，赫然是陈锋的照片，然后就是陈锋的身份。

    “哟，您是主家，真的抱歉，您请进！”

    “谢谢您嘞！”

    陈锋带着两个人走进了礼亲王府，这礼亲王府啊，格外的大，主要用的地方是前面那两进的院子，后面的才是真正没人住的地方！

    走进去一看，整个院子格外的清爽，地面格外的干净，边上种满了各种鲜花植被，看起来也是格外的美丽！

    而另外一边，亭台楼阁的，都上上下下的打扫清楚的，屋顶上没有瓦片，全部都布匹给包了起来，看来这瓦片是已经都被保存起来了，这些瓦片可都是官窑，国家这边都不敢轻易的修复，因为一旦是碎了一块，那可是没有补充的。

    看样子是弄的还不错！

    陈锋看着四周，发现人其实有不少，对于大部分人来说，这里的环境其实不算好，上厕所什么的都非常麻烦，陈锋一进来，就有人直接看了过来，他们好奇的看着陈锋，陈锋的年纪很小，没人会认为，这么大一座亲王府，是陈锋的！

    可实际上，这就是陈锋，陈锋身边的两个保镖也被暂时忽略了，保镖可不是身穿黑衣服就站在陈锋身边那种，张通今年三十一，而朱毅三十六，但是看起来却也是十分年轻，只要不看一些特别的地方，例如手掌就好。

    手掌这是最关键的地方，上面都是老茧，这是长期训练所训练出来的，这样的老茧，每个人都有，只不过是多少的问题，但是张通朱毅他们的老茧，太明显了，就算是泡牛奶都没办法把角质层给泡软了！

    如果是警察什么的，一眼就可以发现，这虎口的位置带角质层的，要么是医生，要么就是经常玩枪的。

    “请问，你是哪个学校的？”

    “我？我已经毕业好几年了，你们是在这里修复的礼亲王府的学生吗？”

    “对，我们是清华的，请问您是怎么进来的？”

    现在的学生还真的不错啊，最起码很有礼貌。陈锋笑着拿出了自己的证件递了过去：“这是我的证件，这边修缮到什么程度了？”

    陈锋好奇的询问道，那学生接了过去，一看之下，顿时瞪大眼睛：“你……你是这里的主人？”

    “如果这里的主人没有别人的话，那就是我了！”

    笑着接过了证件，陈锋开始仔细的看了起来，砖瓦之类的全部都被替换掉了，木料虽然不是海黄之类的，但是这里的木料也都很好的，因为这一切木料，几乎全部都是老木材，现代的老木材可是非常珍贵的，尤其是横木和顶梁柱这些木材，更是珍贵的不像话。

    “来，给我介绍一下！”陈锋笑着相拽着这个人，然后让他开始介绍了起来。

    那人点点头，然后说道：“我刚才看了您的证件，您也是姓陈，咱俩是本家，我叫陈放，今年是清华大二的学生，我们老师教吕和平，正在里面整理墙壁！”

    “墙壁？”

    “对，按照您……”

    “等等，你是首都人？”

    “不是啊！”

    陈放不接的看着陈锋，陈锋苦笑了起来：“那你说话别您啊您的，讲实话，这几天我听着这字脑瓜仁都疼了，直接喊我名字，或者我痴长几岁，叫我一声锋大哥吧！”

    叫陈大哥不合适，他自己也姓陈，所以锋大哥最好了。

    “那自然最好啊，我就不客气了，锋大哥，我和你说啊，这正规礼亲王府啊，是整个满清几百年来，被所有皇帝都喜欢的一个亲王，所以传承有序，但是木质结构的问题大家都知道，一把火都给烧没了！”

    “后来在重新修建上，礼亲王很聪明，本来有些地方他可以逾制的，但是他并没有，反而稍微降低了一点自己的规格，和别的亲王齐平，但是您拿过来的一些要求里写着了，在不影响四周居住的情况下，和不影响首都环境的问题下，尽可能的修建最为奢华的亲王府，所以现在我们正在计算一个事儿，本来打算过几天就找您说！”

    “什么事儿？”

    陈锋好奇了，这还有什么事儿，是他们没办法解决的？

    “是这样，按照国家规定啊，这地方只能翻修，不能重建……但是我们院长想了一个办法，那就是用原材料进行重建。”

    “原材料？”

    陈锋沉思了一下，然后恍然大悟：“我明白了，你的意思是，先拆掉，然后用原来的材料加上现代化的材料，给重新修建一个礼亲王府？”

    “对，就是这个意思，具体的，让我们院长和您说吧！”

    陈放带着陈锋，迅速的来到了里头，眼前的可以说是一座大殿，而实际上它的确是大殿，名字叫做“银安殿”。

    这是会客用的地方，在这后面呢，就是后殿和后寝殿，然后再往后呢，就是神殿，那是宗祠祭祀的地方，一般人不会去，也不敢去！

    一进入这银安殿啊，就看见一群人，正在上下忙碌，不断的记录着各种参数，整个大殿曾经被用来当为内务部（后改民政部）办公用地，不过现在已经搬迁出去了！

    毕竟新华夏都成立了，还老用人家的地方也不合适，这是还给人家礼亲王后人的！

    所以这边给改的乱七八糟，毕竟是用来当办公的地方，同样的还有正门进入来的左右两个偏殿，也是被改的乱七八糟。

    不过后面就没动了，后头至今为止，都保持着正规礼亲王府，在清朝时候该有的样子，就算是这么多年过来，哪怕是最动乱的那个年代，这里头都没有遭到破坏！

    “老师，吕老师……”

    陈放大声的喊了一下，就看见在一架梯子上，一个人朝着这边看了过来：“怎么了？”

    “吕老师，这是礼亲王府的主人，今天他来看看这礼亲王府！”

    陈放的话音刚落，整个屋子里，正在忙着干活的所有人，都朝着陈锋看了过来。

    这，就是豪掷千亿，买下礼亲王府的人？