    青年满脸冰冷的盯着王仙，脸上充满了冰冷愤怒的神色！

    他没有想到，眼前的这个家伙竟然敢跟踪偷袭自己！

    谁给他的勇气？

    他可是永恒双狐的核心弟子！

    不过，当他看到一名名诡异的生物朝着他走过来的时候，微微一愣！

    感受着对方冰冷的气势，他脸色微变！

    但紧随着，他的脑海中突然闪过一道光芒！

    白色的光明！

    黑白相间的诡异！

    龙刺！

    这是龙刺！

    他对龙刺杀手组织有所了解，龙刺强大无比，所有的任务无一失败！

    你不知道自己会在什么时候被暗杀！

    可能是在酒楼内吃饭的时候，可能是在睡觉的时候！

    龙刺的暗杀，不分白天和晚上！

    有人曾经发现，龙刺杀手组织的成员是一种特殊的妖兽，他们好像有的修炼光明，有的掌控黑暗！

    看着前方一个个散发着冰冷光明气息，那黑白相间的诡异妖兽！

    他的脑海中立刻想到龙刺杀手组织的成员！

    但，这个王仙，这个狐烟儿的未婚夫，怎么会和龙刺杀手组织在一起？

    难道？

    一瞬间，他的额头上充满了冷汗，身子忍不住的朝着后方退了退，眼中露出慌乱的神色！

    “你是...你是...”

    他指着王仙，瞳孔瞪得很大！

    “找我的手下暗杀我，还真是有意思呀！”

    王仙有些冰冷的盯着他！

    “咕嘟！”

    听到王仙亲口说出来，青年忍不住的咽了一口吐沫，他脸上露出恐慌的神色！

    “我...你...你怎么可能是龙刺杀手组织的首领！”

    “不...你不能杀我，否则我们永恒双狐是不会放过你的！”

    青年感觉不可思议的盯着王仙，色厉内荏的吼道！

    他怎么也不敢相信，自己找杀手暗杀那王仙，结果那个杀手组织的首领是他！

    这简直是上天对他的戏弄！

    这自己简直就是来送死的！

    “你找我们龙刺杀手组织就应该了解，我们龙刺会怕你们永恒双狐？”

    敖妖听到他们的话，在一旁淡淡的说道！

    青年听到他的话，顿时感到头皮发麻！

    他对龙刺了解，他也知道对方，依仗着特殊的能力，隐匿在各大星球内，哪怕是神主级别的实力也不怕！

    “不不...不要杀我！”

    青年满脸惊恐的说道，他目光朝着周围，想要逃走！

    但前方几千双眼睛盯着他，令之身子颤抖！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一道灰蒙蒙的手抓直接抓住他的脖颈！

    “想要杀我，找死的人是你！”

    王仙抓着他，淡淡的说道！

    “不不，你怎么可能是龙刺的首领，不...我不甘心！”

    青年感受着脖颈上传来的窒息，脸色通红满脸不甘心的吼道！

    他，真的倒霉啊！

    “你临死之前，我自我介绍一下，我叫...龙王！”

    王仙嘲弄的盯着他，手掌轻轻地用力！

    “龙王！”

    青年瞪大眼睛，先是迷茫，紧随着脸上露出骇然的神色！

    龙王！

    龙宫龙王！

    那个在北域与永恒惊雷抗衡的强大势力，不惧神主级势力的龙宫龙王！

    怎么可能！

    他瞳孔瞪得很大，几乎凸出来！

    “嗡！”

    就在这时，一股泯灭的能量进入他的脑海中，令之瞬间失去生机！

    “嗡！”

    王仙缓缓地闭上眼睛，摄魂的力量，他已经启动！

    他要查探，在他的背后，是否还有人想要杀自己！

    一道道信息被消化，十分钟后，他缓缓地睁开眼睛，眼中迸射出一股强烈的杀气！

    “神狐夜！”

    王仙口中喃喃！

    “龙王，要不要属下将涉及到的人全部暗杀了！”

    敖妖听到王仙吐出一个名字，躬着身子说道！

    “他们如今居住在双狐大陆中央的宫殿内，那里有永恒神主坐镇，暂且不动手！”

    王仙朝着敖妖摇了摇头！

    哪怕是如今敖妖拥有着神境巅峰的战斗力，但是依旧不是永恒神主的实力。

    他的隐匿也在永恒神主面前如同虚设！

    不能让敖妖他们冒险！

    想要杀一个永恒双狐的弟子，很简单！

    “你们暂时先在这里，待敖蟹出来，让他在这里等我命令！”

    王仙目光闪烁的说道。

    “是龙王！”

    诡妖他们点了点头！

    王仙身形一动，径直的朝着双狐大陆的方向飞去！

    “听说了吗，四天后双狐神主要举行一场收徒宴，欢迎所有势力前来！”

    “这个事情昨天便知道，今天有一件非常劲爆的事情，狐烟儿公主她那个未婚夫并不是真的未婚夫，而是狐纹神族当初因为一些事情而进行的权宜之计！”

    “嗯？真的假的，不会是狐烟儿公主被双狐神主收为徒弟之后，那个未婚夫配不上，想要故意将之休掉吧？”

    “具体不知道，但是这个消息是狐纹神族与神虎神朝的弟子亲口说的，他们并没有婚约在身，应该不是假的！”

    “不管怎么说，狐烟儿小公主日后可是双狐神主唯一的徒弟，她那个未婚夫根本配不上！”

    “这倒也是，不过那家伙应该也会得到不少的好处，他也应该有自知之明，能配上狐烟儿公主的估计只有永恒双狐最杰出弟子！”

    当王仙刚刚来到双狐大陆的时候，便听到周围传来一声声议论！

    最近，双狐神主收徒的事情甚至超过了神墓的一些事情！

    尤其是今天，神虎神朝与狐纹神族一些弟子传出的消息，更是令所有人议论纷纷！

    “嗯？”

    王仙听到周围的声音，微微愣了愣，他眼中闪烁着光泽！

    “看来，神虎神朝与狐纹神族也认为我配不上吗？”

    “狐斐应该不是这样的人，虽然以一个家族的长远来看，他们的做法很对！”

    “但是...”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着冰冷的光泽！

    他径直的朝着住处的位置走去，他倒是想要看看接下来，会有什么情况！

    除非狐烟儿开口，否则，他倒是想要看看还有什么问题等待着自己！

    又或者有什么人想要自己死！

    最后哪怕是狐烟儿开口要他离开，那已经作死的人，他也要取走对方的性命之后再走！

    没有人能够阻拦他，很快，整个无垠星域都没有！

    强烈的自信从王仙的身上散发而来！

    他的脸上露出淡淡的笑容！

    这是底蕴！

