    而鹿心诚随即便是把他对于九转乾坤的理解给灌输在了朱清的身上，作为回报，这九转乾坤之术可谓是非常的强悍，如果能够运用的非常流利的话，改变这个世界的准则，似乎也都是极其的容易，当然了，这些都是传说，但是对自己有好处，这是实打实的。

    “现在我的实力终于是恢复如初！我有许多的对手正在等待着我……朱清，如果你有什么对手的话，比如说是什么仇人，直接告诉我好了，凭借我现在的实力，肯定能够把他们打的落花流水！”鹿心诚也是一脸的信心十足，毕竟自己身体内的力量彻底的恢复如初，这对于他来说也是一个好事情，而朱清也是点了点头，自己现在可谓是要把整个龙家搞个天翻地覆，但是现在可并不是一个很好的时机。

    毕竟自己身边的苏梓晴可是被白魂长老给控制住了，白魂长老可是龙家的一员大将，如果擅自的对他进行出手的话，那么龙家肯定是要进行反抗的，而且龙家在这个地方已经有了数百年都控制收中，如果没有一方强擘，那是不可能的，所以说单凭鹿心诚一个人的实力，似乎也是有一些难办呀，必须得等到自己的综合实力大幅度的经济之后，才有足够的信心去找他们的麻烦！

    “呵呵……老前辈，现在您最应该去做的事情，就是把紫魔鹰集团给夺回来！这可是你一辈子的心血，如果夺不回来的话，我想您的内心当中应该也是颇为的愤怒，这群逆徒竟然夺走了您的资源，最应该做的就是去夺走他们的一切才是。”

    鹿心诚也是点了点头，眼神当中也是充满了一种说不出来的自信，但是他也是说道：“既然如此的话，我也不矫情了，你手中也是有着紫魔鹰集团的令牌，只要对着一枚令牌进行发功，我便是知道你有求于我，而我也会迅速的来到你的身边进行援助！有任何问题，只要叫我就可以了。”

    朱清也是点了点头，把原先的那一枚印着老鹰的印章拿了出来。这一枚印章也是有很多的故事的，而自己的之前也正好是和这四个人有着血海深仇，每一次的事故也都是有着最为直接的用处，但是似乎也是能够体会得出自己和紫魔鹰集团的缘分，真的是很明显。

    鹿心诚也是迅速的离去了，他的速度比之前可谓是快了无数倍，转眼之间便是消失在了这一片地方，而朱清也是收好了令牌，准备前往城镇，他现在也是有了自信，手握两道强大的功法，首先便是欧阳尚云的无上封印法门，还有便是鹿心诚的九转乾坤之术，拥有这两道极为强大的功法，难不成这些人还会敢造次吗？根本就是不可能的！

    “嗯？朱清……现在我们到底要做些什么？难不成就去直接进行比赛吗？”黑星神龙也是有些疑惑，现在的时候可是有一些缓慢，单凭借这些人，想成为朱清的对手，还真的是很艰难，最好的手段就是趁热打铁，在这地下拳场当中，把自己的名头彻底的打响！

    但是朱清却是摇了摇头：“还是算了吧……现在我可是有一个非常重要的任务，正等待着我去解决，那就是把苏梓晴给救出来！苏梓晴在白魂长老的手中，已经很长的一段时间了，我现在就要和白魂长老较量一番，一直以来，我都是没有机会和他硬碰硬，现在必须要展开我的报复了！”

    黑星神龙也是一惊，没有想到朱清的想法竟然这么的危险，这还真的不是一个很简单就能够解决出来的任务呀。龙家在整个城镇当中的影响能力也是越来越扩大了，没有任何的势力能够和龙家继续对抗，而且经过这样的一个事情之后，龙家现在也是要在这山脉当中继续扩展自己的实力，毕竟朱清的骚扰也是令他们感到头疼，这已经很长时间没有出现的事情了，但是这个对自己进行骚扰的小子竟然直接跑掉了，如果让家主知道了这件事情肯定会严厉的批评这些长老的，所以说这些长老也是严格的管控这个消息。

    苏梓晴被抓.住的事情也只有白魂长老知道，除了白魂长老之外，还有几个人也是知道这件事情，但是他们也都是缄口不言，龙家被偷袭这件事情，知道人越少越好，否则的话，整个城镇都是会掀起一阵风暴的！

    “你这个家伙的想法总是那么的奇怪……算了，我本来的意思是想要低调一些，但是你执意要这么做的话，我也只能同意了。”黑星神龙也是无奈的摇了摇头，只得让朱清怎么去做？而朱清也是笑笑，随即便是拿出了自己的兜帽，将自己的脸庞遮盖的严严实实的，而现在他也就是等待着夜幕降临之时。

    几个时辰之后，天色也是彻底的暗了下来，漫天的星辰也是将着漆黑的天空渲染得有些迷离。而朱清也是开始了自己的行动，他现在虽然不清楚龙家到底拥有多强大的实力，但是想必比自己想象当中的要恐怖许多，而他也是来到了山脉当中，在城镇的内部，可谓是布满了龙家的眼线，只要出现了一些问题的话，肯定会第一时间传到他们的耳朵里。

    所以朱清也是直接上了山脉，山外虽然有很多的魔兽，但是黑星神龙的精神能力可谓是能够勘察周围几公里之内的所有有生命的物体，只要不是故意把气息隐藏起来，几乎每一头魔兽都是能够被朱清看出来的。

    “往前面走，有几道隐约的气息，应该是在山脉当中搜查的护卫都已经大晚上了，雇佣兵和那些采集资源的人早就已经休息了，而这里也没有帝国的士兵，只有龙家手头上的那些打手了！”黑星神龙也是忽然说道。

    “我明白了，这些人就是毫无威胁感，直接撂倒就行了。”朱清也是疯狂的冲了过去，手中也是拿出了一盒金针，直接上去把他们打翻，声响也是太大，还不如直接用暗器将他们给控制起来，而距离这些人只有二十米范围的时候，朱清也是直接将金针抽.出，而他的眼神也是盯在了四个人的身上，就在这一刻，这四个护卫的脖子上也不知何时中了一针，当他们察觉到有一丝疼痛的时候，整个身体也是不受控制地倒在了地上。

    “这一招手法真的是很犀利，你什么时候学会了这一招？”黑星神龙也是有一些吃惊，朱清的动作和手法就是一气呵成的，完全不需要酝酿，甚至刚才的手段，连瞄准都没有瞄准，直接空手攻击！

    朱清也是挠挠头，自己也不知道什么时候变得这么的强大了，难不成是和自己的之前的修炼有关系的吗？这应该也是的，除了修炼之外，自己也没有其他的办法令自己更加的强大，这似乎也是自己与生俱来的一种好处。

    把这四个昏迷的人藏在了一棵树底下，朱清也是往前方直冲去，而远方也是看到了一道亮光，原来是一堆篝火，三个人也是在那边烤着火，在这一片寂寥的夜色当中，似乎也是有一些无聊了呢。

    “给我倒下吧！”

    刷刷两声，两枚金针也是刺中了两个人的脖子，而他们的神色也是一晃，整个身体也是瘫倒在地，剩下来的一个护卫也是大吃一惊，连忙抓起了鬼头刀站了起来，眼神也是看着四周，想要把发射金针的家伙给找出来，但是却什么都没有看到。

    “小子，你是在找我吗？”

    这个护卫脖子也是微微一紧，而他也是感觉呼吸不太顺畅了起来路还不知道什么时候来到了他的背后，一把便是掐住了他的咽喉，强烈的窒息感也是充斥在了这个家伙的胸腔之内，朱清直接把他提了起来，用冷冰冰的语言问道：

    “你们这些人在这个地方搞什么鬼？为什么用这么多的人要封锁山脉？”

    “唔……呃……”

    这个可怜的家伙说不出来话，脖子也是被勒的生疼，而就在他要被窒息的那一瞬间之内，朱清也是松手，护卫也是摔倒在地，捂住自己的脖子不断的咳嗽，充满血丝的眼神当中也是暴露出的无穷无尽的恐怖，刚才那个家伙到底是什么时候来到自己的身边？难不成他是鬼吗？

    “现在我要问你最后一遍，为什么龙家的人拍的这么多的护卫，把整个山脉给封锁了起来，难不成是要找什么人吗？我希望你能够老老实实的回答我的这个问题，否则的话……我可保证不了，你的性命到底会如何。”朱清也是捡起来的这个人的鬼头刀，锋利的刀刃也是把月光映衬在了朱清的脸上，露出了他的冷笑。

    这个家伙也是不理解朱清到底是什么意思，而朱清根本也不给他时间，直接把刀子架在了他的肩膀上，作势要剌，这假货中也是慌了，张牙无爪地便是把所知道的一切全部都告诉给了朱清。

    “周围可不只是有龙家的潜在敌人……更可怕的是，从山脉的远方已经传来了兽潮的波动！我们也只是要做好临战的准备，而且还要收集一些魔兽的资料。”

