
　　门下省，政事堂。

　　自打入了贞观元年以来，李世民每日都会来此也宰相们商议朝政，但李世民今日的脸色却是最为难看的。

　　就在昨夜，李世民得到了自突厥而来的急件，他已知道颉利拒绝了他迎质子回国的要求。

　　自打李恪北上那日起，李世民便已经知道，想要将李恪接回绝非易事，但他对郑元寿北上之行终究还是抱有一些期望，可随着消息传来，他的希望也破灭了。

　　武德已过，贞观伊始，李世民登基为帝已满半年，可就在这半年里，李世民仍旧居于东宫，未能入主太极宫。

　　正所谓名不正则言不顺，李世民身为帝王，总是居于东宫终究不是个办法。

　　可太上皇李渊自己不让出太极宫，李世民虽为皇帝，但也是人子，也不能生生将李渊撵出来。

　　李世民要想让李渊主动地让出太极宫，手中还缺一个天大的功绩，而眼下李世民连自己的亲子都尚在突厥为质，又何谈功绩，李世民一想到这些便难免烦躁。

　　“突厥那边的消息想必你们也都知道了。突厥之与大唐，不下于匈奴之西汉。突厥之患不除，大唐北线难安，众卿可有良策？”李世民面色深沉如水，坐在上首，看着政事堂中的众人，问道。

　　政事堂平日里本是宰相理事的所在，不过今日李世民相诏，文武两道，长安城内三品以上的正堂官已尽数在此。

　　李世民话音方落，近来转任兵部尚书的李靖起身道：“启禀陛下，臣以为欲破突厥，必先得夏州之地，而欲得夏州之地必先诛梁师都。自隋末始，梁师都附逆已久，臣以为当务之急是要除掉梁师都，收回夏州。”

　　自打大唐立国关中以来，颉利数次南下走的都是夏州，梁师都不除，大唐与突厥之间的对峙将永远落于被动。

　　李世民道：“梁师都之患由来已久，药师既言，必定是有计较了。”

　　李靖道：“梁师都才干平平，能仗着夏州一地为祸北线靠的无非就是突厥的支持，若要正面强取恐怕动静太大，势必会引来突厥的援军，臣以为欲取夏州，当自其内部着手。”

　　李世民听了李靖的话，若有所思地点了点头，道：“药师且细言之。”

　　李靖道：“梁师都不识天命，抗我大唐，本就是螳臂当车，他虽是癫狂之辈，但他的麾下臣属却多有清醒者。臣已与梁师都麾下夏州长史刘旻、司马刘兰成联络，密议离间其上下，夺取夏州。”

　　梁师都认突厥为主，甘愿做突厥人的走狗，为他们镇守南门，但这却不代表他麾下数万将士的意思，朔北男儿，多有血性者，又怎会甘愿做那突厥人的走狗，任由那些胡人骑在他们的头上，对他们吆五喝六。

　　远的不说，便是梁师都的堂弟梁洛仁便对梁师都之行颇多腹诽，只是还未撕破脸罢了。

　　大唐为中原正朔，占据大义，李靖命人偷偷与夏州长史刘旻、司马刘兰成两人接触，一拍即合，便有了离间夏州上下，密谋夺取夏州的想法。

　　李世民听着李靖的话，点了点头赞同道：“药师一语中的，与朕所想不谋而合，此事便交由药师一手操办。”

　　“诺！”李世民下令，李靖俯身应道。

　　就在李靖的应诺声刚落的时候，原本守在门外侍候的常涂突然走了进来。

　　“启禀陛下，太常卿郑元寿求见。”常涂入内对李世民道。

　　“郑元寿回来了？”李世民听了常涂的话，面露惊讶之色。

　　长安与突厥汗庭相距千里，李世民得到的信报是信使昼夜不息，百里加急送来的，这也就在昨日方才送到，按理说已使团的脚程，就算再快至少也再要三日方能抵京，可今日郑元寿竟然就已经回来。

　　李世民的第一反应是郑元寿自知有辱使命，速速回京来请罪了。

　　其实李世民也知郑元寿此次北上不易，李恪在颉利的手中，除非颉利真的狂妄到了无以复加的地步，又怎会将手中的筹码放回。

　　李世民见郑元寿如此惶恐，心中的气已经消了大半，对常涂道：“准！”

　　常涂退下了，便带着郑元寿进了政事堂。

　　“臣郑元寿有辱皇命，未能迎回蜀王，请陛下责罚。”

　　李世民抬了抬手，示意郑元寿起身道：“颉利狼子野心，想要迎回恪儿岂是易事。请罪之事暂且不议，你且说说此次前往突厥的见闻。”

　　郑元寿道：“下官奉蜀王之命急返长安，正是为了此事。”

　　奉蜀王之命？

　　李世民听着郑元寿的话，脸上露出了一丝讶色。

　　李恪虽是皇子，但在郑元寿这样世家出身的朝中大员眼中，一个皇子的身份似乎并不足以叫他们唯命是从。

　　李世民问道：“恪儿着你何事？”

　　郑元寿从怀中取出了一封信，呈到了李世民的手中，道：“此乃蜀王亲笔所出，请陛下圣览。”

　　李世民从郑元寿的手中接过信，将信将疑地打了开来，低头看去，只草草几眼，心中便凭空而起一阵波涛。

　　“父皇御启，儿臣李恪顿首问安：儿臣尝闻，‘故知之始己，自知而后知人也’，儿臣居突厥半载，于突厥之事亦稍有所得。突厥之强，在草原各部，儿臣以为，欲败突厥，必先分化各部。突厥西北，郁督军山有部名薛延陀......”

　　这封信若是自李靖亦或是李绩等人手中拿出，李世民除了欣赏，倒也不至惊讶，可李世民一想到这封信是他那个年仅九岁的三子所书，心中难免又惊又喜。

　　所惊者，九岁孺子，竟有这般眼见，所喜者，这个九岁孺子便是他的亲子。

　　“克明，你且看看，看完后将此信传阅众人。”李世民脸上原本的阴郁一下子消散了大半，将手中的信交到了杜如晦的手中，笑道。

　　杜如晦早年为李世民随军书记，随李世民征战四方，故杜如晦虽是文臣，却亦知兵，他将李恪的书信细细看了几眼，神色竟变得激动了起来。

　　杜如晦将书信交到了下手的房玄龄处，起身对李世民道：“蜀王之言甚善，臣以为可。蜀王虽是年少，却有如此见地，可谓之贤，臣为陛下贺！”

　　杜如晦的话传到了长孙无忌的耳中，长孙无忌不经意地微微一皱。

　　杜如晦一向沉稳，不是咋咋呼呼的性子，李恪的书信能叫杜如晦如此推崇，必有其过人之处，长孙无忌不禁对李恪的书信产生了好奇，恨不得自己伸头望过去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十章 政事堂免费阅读。https://xs.23sk.com 