    第561章真当穿越和重生是大白菜啊

    另有一个妇人也心有余悸地道，“唐家那个少爷可真行，听说当时他妹妹一掉井里，他就跟着下去了，小小的人儿，愣是给他妹妹脱出水面去，后来在他家老仆人的帮助下，将婉莹小丫头给救了上来。”

    江凤芝也跟着唏嘘了几句，然后众人就齐齐地去唐家看望唐婉莹。

    唐婉莹被灌了药，正昏睡着。

    可怜的小姑娘，才丁点大，长得又冰雪玉人一样的好看，可遭了劫难，睡梦中还一抖一抖的，显然是吓狠了，一时半会儿还没回神儿呢。

    众人见了更加地跟着唏嘘，替她难受。

    唐绍宁也刚喝了点姜水，去了寒气，正招待着闻讯前来的村里人，抬头看见江凤芝和小宝臻，小宝安，以及小宝珠都来了，心头顿时一暖，一时激动，嗓子有些发噎地叫了一声，“四奶奶，您……您来了？宝臻妹妹也来了？”

    小宝安和徐宝珠见他只问了奶奶和姐姐，竟然看也没看他们，都有些无语，“……”

    “绍宁哥哥，婉莹妹妹喝药了吗？她喝药哭没哭？”小宝安别的不关心，只关心他的婉莹妹妹，就不等别人说话呢，他先急了，奶声奶气地连声问。

    唐绍宁一边往屋里让众人坐，一边回答小宝安的话，“婉莹喝药了，她喝药很勇敢，没有哭。只是……她哭着要找宝臻姐姐，还有安安弟弟。婉莹说，只要你们还肯跟她玩儿，她就管安安叫哥哥也成。我……”

    唐绍宁说着这些话，可眼神一直没离开徐宝臻的脸，希望她能回应自己。

    可是，小宝臻从进屋，就没多看唐绍宁一眼，更是没把他的话听进耳朵里去。

    一个时刻只惦念着兴旺家族，要振兴萧家的男人，她前世瞎了眼，还以为自己找了个有担当的好男人，才落得个凄惨的下场，这一世，她已经吃过苦头了，哪还能不长记性，往唐绍宁面前凑？

    徐宝臻不往前凑乎，可徐宝珠却心急地顾不得其他，挤过徐宝臻，又将小宝安扒拉到一边儿，然后假装关心婉莹小姑娘，就凑到了唐绍宁面前，一时间面色娇羞地都红了，语气也激动地快要说不出话来，“绍宁哥哥……婉莹妹妹，没事儿了是吧？”

    矫揉造作的声调，带着幼童特有的小奶音，听起来叫人不由地浑身起鸡皮疙瘩，心里更是莫名地不舒服。

    江凤芝眉头一皱，觉得这个死孩崽子三天不打，这是瑶瑶上房揭瓦了。

    至此，看到刚才徐宝珠的表现，江凤芝就非常地断定了她不时跟自己一样，是外来的物种，就是原著就地重生，回来作妖儿来了。

    一想到这家里头有穿越来的，有重生回来的，还有老天爷眷顾的自带锦鲤亲闺女，窝艹……整个一个网络小说人设大全了快要。

    虽说现代后世，临近末期的时候，穿越重生戏码不稀奇，可一下子家里多了三个这样的人物，也是挺叫人荣幸和无语的了。

    真当穿越和重生是大白菜啊。

    呵呵……如果江凤芝知道她面前的唐绍宁，也是土著原主就地重生回来找媳妇，要叼走她的老天爷眷顾的锦鲤孙女，她一定会跳脚掐腰大骂穿越系统不正经。

    (本章完)

