    yù望就像大海！

    满延bō就把身下的女人当成了大海，他觉得自己就正在大海中畅游，游得酣畅淋漓，jī起无数的bō涛汹涌。

    bō涛狂涌好像更能jī起他的某种好胜yù，他愈发卖力的在惊涛骇浪中驰骋，而大浪也一浪猛过一浪，伴随着尖叫呼喝，男女两具赤条条的身体缠做一团，好一番抵死缠绵！

    良久，bō涛褪去，云收雨歇，满延bō气喘如牛，像一只被抽了筋的软体动物，瘫软在了女人身上，一动不动！

    “哎呀！”身下的女人用力推开他，翻过身来，xiōng前白花花的两团露ǒlù在空气中，女人格格浪笑，附过脸去，贴近满延bō：“秘书长，今天你真厉害，弄得人家爽死了！”

    “去，去！”满延bō一把推开女人的脸，神sè之间有些厌恶。

    女人和酒，有共同点，玩女人上瘾，喝酒也上瘾，玩女人玩过的那会儿很空虚，喝酒喝高的那会儿很难受。越醉越喝酒，越空虚越要女人！

    点上一支烟，满延bō深深的吸一口，脑子里面浮现一副女人的dòng体！

    他玩过的女人多了，但是说到女人的味道，他感觉最好就是黄玲了！黄玲这个女人风sāo，但却有风情，懂得恰到好处的将风sāo流lù，让男人心痒痒，恨不得一口吃了她，但每到关键时候，却又一口吃不到。

    黄玲懂得男人的心理，让男人甘愿拜倒在她的石榴裙下，满延bō感觉，和那个女人一起削爱，最重要的是那种默契，两人在一起，彼此都懂得对方的心意，那样的制爱，才叫是酣畅淋漓！

    “嘿！”满延bō冷哼一声，内心像吃了苍蝇一样恶心因为他猛然想到，也许这个时候，黄玲又不知在那个男人胯下婉转承欢呢！

    女人呐！尤其是漂亮女人，对权力和金钱是极其敏感的。

    当满延bō得势的时候不知有车少女人凑到他面前，供他惩意玩弄。

    那个时候的黄玲，在她面前乖觉得就像是贞洁烈fù，其他的男人碰都不是碰不到的，谁敢碰？

    可是现在不一样了，黄玲的翅膀已经不是满延bō能够驾驭的了，在德高，黄玲身边的男人越来越多其中有好几个都是目前满延bō不敢轻易得罪的！

    对满延bō来说仆随主贵，现在在德高，方克bō被伍大鸣狠狠的压住，他这个副秘书长也就没有出头之日。周青就不用说了，尽给满延bō小鞋穿，就连市委其他副秘书长，对方克bō的态度都和往昔大相径庭。

    有人取笑满延bō，说他自己给自己先封了秘书长到头来省里都不敢提拔方克bō了。所以方克bō没有被提拔，说不定就是满延bō给自己封秘书长给闹的！

    这个说法搞得满延bō很没面子，他的威信和声娶也因此受到了极大的伤害。

    满延bō脑子里想到这些心中就烦躁，就坐立不安！

    昔日和满延bō关系最近的像马步平，还有胡棣等人，现在早就和他疏远了！他最看不上的乡下干部陈京，人家现在是市委第一秘。

    有市委书记这张大皮扯着，陈京现在在德高，可比他满延bō风光多了，就在市委大院里面，大家见到陈京，都是“陈主任，陈主任”的叫着，哪模样卑躬屈膝，恭敬客气之极。

    满延bō有一次就撞见了这个场景，他当时自己也凑过去和陈京打招呼，态度温和热情得很。

    等事后他再想想，却是越想心越气，觉得自己是发疯了，怎么就能够那样没有骨气？

    “滴，滴，滴！”chuáng头上，手机不停的响。

    女人像一只小狸猫，窜áng头，道：“电话，电话，老……大，老大是谁？”

    满延bō脸sè一变，倏然从chuáng上竖起来，抢过乎机，也不管自己浑身赤露ǒ，按下接听键便去客厅！

    “方书记，您有什么指示？”满延bō压低声音道。

    方克bō道：“你在哪里？怎么老是找不到你的人？”

    方克bō的语气很不好，满延bō一听这话，心里“咯噔”了一下，他捏捏诺诺，半天没说上话。

    “你过我这里来，我有事情跟你讲，现在行不行？”方克bō好像极力的克制，才将语气放平缓。

    “行，我马上过来！”满延bō道，他感觉自己的精神一下紧绷了起来。

    他和方克bō打交道多年，非常清楚方克bō的个xìng。这么晚，方克bō找自己有事，那一定就是大事，非常重要的事儿。

    酒越喝越多，女人离自己越来越近。

    陈京感觉有些mí糊，他仰躺在座椅上，他的前面，风明正搂着黄玲的人唱着港台味儿的《红茶馆》。

    而还没喝好的胡悦，一双手早不老实的伸到了黎琼的身下一阵懑意的探寻mō索，弄得黎琼眉头连皱，眉宇之间春意dàng漾。

    陈京给自己点上一支烟，他眯眼看着古魏，古魏身边也多了一个女人，这个女人是临江阁陪酒女，女孩姿sè上乘，隐隐有股子野味儿。在德高某个小圈子流传，说临江阁里面的山妹子出名，那股子野辣味，能吸引很多人！

    陈京看着古魏身边的女人，就想到了这个传言，想来，空xué不来风，这个传言十有八九是真的！

    一口烟吸到肺里面，陈京的脑子清醒了一些，他轻轻的拍了拍沙发护乎，他能清晰的感觉到有一具充满了弹xìng的dòng体在向自己靠近。

    他嘿了一声，身子却有些僵。

    他缓缓的闭上双目，觉得心中有一团火在烧！

    酒为sè之媒，这话太有道理了，陈京感觉内心的yù望往上升腾，怎么也按捺不住，压不下去！

    陈京正是青春年少，抵挡这种软玉入怀的yòuhuò，实在是难度太高了！

    胡悦和黎琼两人粘得如胶似漆，他嚷嚷道：“走，唱歌这劲儿过了，我们去打牌，去打牌！”

    他嚷嚷去玩牌，风明立刻响应他，几人从唱歌的地方出来，直接走贵宾通道到了住宿区。

    这里早就开了四间豪华套房，胡悦和黎姿进到了自己的房间，风明和黄玲两人也紧随其后。

    陈京拿着房卡，心头还有犹豫。

    艾芳却将房卡拿过来，刷卡开门，搀扶着他进到房屋。

    房间很大，进去首先是很大的厅，厅后面可以看到透明玻璃的浴室，浴缸很大，足可以躺进去两三个人。

    陈京瘫软在沙发上，艾芳将外面的衣服脱掉，扭头看向陈京：“陈主任，你先洗个澡呗！洗个澡舒服一些，也清醒一些，待会儿打牌精神也好一些！”

    陈京眯着双眼，脑子要面昏昏沉沉。

    他只觉得艾芳的身子弹力惊人，鼻子里面嗅着她身上散发出的清香，心中感觉热得难受。

    艾芳似乎能够感觉到陈京的热情，她凑过来，xiōng部挤压在陈京的手臂上，樱chún到了陈京的耳边，吐气如兰，陈京被liáo拨挑逗得实在难受，终于使劲一手将对方搂在了怀中……

    方克bō眼神中闪烁着兴奋的光芒，他挥舞着双手，嘴chún微微翘起，表现出一神从未有过的jī情。

    满延bō恭敬的站在他的身后，道：“方书记，这一次德水区专项行动真是一场及时雨啊！早该有这样的专项行动了！我们搞旅游开发，又不是搞黄赌毒，就像临江阁这样的地方，如果不严格监管他们，他们是什么危害社会的事儿都干得出来的。”

    刚刚方克bō告诉满延bō，就在今天晚上，德水区**局会有一次突然行动，主要是检查德水区的几家娱乐场所、酒店，要搞一次清扫黄赌毒的专项行动！

    方克bō的这个消息让满延bō很吃惊，临江阁是什么地方？怎么德水区**局的专项行动就扑临江阁去了？

    满延bō敏锐意识到，今晚的行动，可能牵扯到更上一层的争斗，事情会很复杂！

    看方克bō那副志得意满的神情，满延bō想，难不成这件事情方克bō能够有什么大收益不成？

    这个念头冒出来，满延bō心中就笃定，今晚的专项行动，一定还有很多不为他所知的东西隐藏在其中。

    “延bō，今晚你牺牲一下，你一定要保证手机畅通！因为，很有可能，今天你需要出面处理一些事情！”方克bō道，他眼睛看向满延bō，“是代表市委处理一些事情！”

    “德高的夜生活美啊，美不胜收！嘿嘿，我们的很多官员现在mí恋上了夜生活，有些官员更是什么荒唐的事儿都敢干！”方克bō冷笑，他顿了顿，再一次强调，“甚至包括我们市委有一些同志，现在都在腐化堕落，都mí上了德高的夜生活……”

    方克bō说了一半就戛然而止了，后面的话不说了，留给满延bō自己去品味。

    满延bō一听方克bō这样一说，他浑身一jī灵，立马找到了方克bō兴奋的根源。

    今晚德水的专项行动也许真是有收获的，可能还有大收获，想象不到的收获！

    一念及此，满延bō也兴奋起来，对方克bō他更是重拾信心！

    方克bō终于要翻身了，这一次，也许这就是一个正招！！。

