    末日轮盘有很多种。

    绝大多数是普通级，还有一些很稀少的，比如多彩轮盘，聚宝轮盘等。

    但就和这个世界的规律一样，越是稀少的，就越是珍贵，轮盘的种类也是这样。

    多彩轮盘代表着珍贵的职业、聚宝轮盘意味着宝贝的数量，而现在碰到的这个被叶钟鸣称之为魔鬼赌盘的金色轮盘，则代表着风险。

    巨大的，高额的，近乎九死一生的风险。

    如果没有盛元，叶钟鸣就算知道这里有一座魔鬼赌盘他也不会来，因为那和送死没什么区别。

    可现在有了盛元，叶钟鸣就要搏一搏了。

    “这，这是个什么鬼？”小虎疾跑了几步，围着巨大的特殊轮盘转动了一圈，不明白怎么在这深山老林之中就有这么一个东西，并且和见到过的其他轮盘都不一样。

    其他轮盘优美的圆形盘面被一个长方体取代，上面还有一个探照灯似的东西……而长方体则被分为四个等份的白色正方块。

    轮盘的操作台上，没有魔晶的镶嵌孔，却有一个凹进去的半圆形小洞，上面是打开的白色盖子，看上去……有点像两个组合在一起的缩小版悉尼歌剧院。

    在小洞的旁边，正对着四个正方块之下，依次竖着的四个投币孔，不知道是干什么用。

    奖励盒倒是和其他轮盘相似，方方正正地占据着操作台的另外一侧。

    “怎么和其他的轮盘不同呢？”乐大远搞技术出身，对这种不能移动不能损毁还能抽奖的东西本就感兴趣，现在看到了一个迥然不同的，眼睛都在放光，只是他也清楚，他暂时是没机会研究这东西，所以只能询问再次未卜先知一样来到这里的叶钟鸣。

    “这是魔鬼赌盘。”

    叶钟鸣脸上的表情有些复杂。

    其实无论哪种稀少轮盘，名称都是人们给起的，面前的这个自然也一样。本来人们是叫它黄金轮盘的，可是等后来对它了解的多了。就都叫它魔鬼赌盘。

    这就是一个高风险高收益的赌博轮盘。

    赢了，可能你会获得你想象不到的奖励。输了，你可能就结束了你的末世之旅，变成一堆逐渐腐烂的残肢断臂。

    在掌握了这种轮盘的特性之后。前世通常是以战团、公司等等这种集体方式如临大敌一样来这里抽奖的，只有这样，才能最大程度降低死亡率，以提高转动一次的性价比。

    严格说来，叶钟鸣今天是有些冒失的。

    不过。这种轮盘虽然危险，但叶钟鸣暂时的进化等级比较低，能够提供魔鬼赌盘启动的能源——魔晶，也是等级比较低的，相应会出现的危险也不高，加上盛元和小队的存在，也不是不能一搏。

    除了这些因素，叶钟鸣也知道，随着末世的深入，他的等级可能依然会遥遥领先绝大多数的进化者。但终究有一些运气好的、获得支持多的、大势力死心培养的人可以达到和自己一样的高度。

    他的优势是重生过，却没有很多人天生的优良基础。

    所以在他内心深处，是有一丝丝焦躁的，他必须要保持自己进化等级的领先，这样才能把重生带来的优势发挥得淋漓尽致，很多好东西，他才可以有实力去提前染指。

    于是他来到了这里，决定赌一把。

    “朴老师，一会你站在我的身边，但你不需要保护我。你的精力放在盛元身上，在最危险的时候，给他加盾。”

    叶钟鸣开始分配一会的任务，“乐师。你和你的人去东面五百米外等我们，一会无论发什么，都不许靠近这边一步。”

    这个人是宝贝，叶钟鸣让他过来看一眼魔鬼赌盘就不错了，战斗时候肯定让他离的远远的。

    “盛元在最前面，红发会在他的身边。其他人在我和盛元之间戒备，一旦有突破防线的敌人，就是你们的工作。”

    众人不明所以，但都专注听着。

    “今天碰到的会是你们从未见过的生物，所以先做好心理准备，并且，我可能在很长一段时间内都无法参战，你们需要靠自己。今天很危险，打起点精神。”

    说完，叶钟鸣看到大家都就位了才转身，掏出空间水晶里的一大包魔晶，放在了轮盘的边缘上。

    从中抽出一个一级魔晶，塞进了第一个方块下的投币孔。

    整个金色的轮盘顿时亮了起来，一连窜的亮光在盘面上掠过，把昏暗的树林都映得亮了一些。

    四个正方块中的第一个突然动了，如同一个旋转的骰子，转了几秒钟，就出现了一个物品的图形。

    叶钟鸣的心猛跳了一下。

    嘶鸣牢笼！

    这个黑色栅栏一样的图形，代表着一种东西，叫嘶鸣牢笼。

    虽然叫做牢笼，可这东西可不是牢笼，而是一种战兽的载体！一旦获得，打开牢笼，就会得到一个功能各异的战宠！

    因为地黄丸的存在，让叶钟鸣本有些忽视这方面的装备，但现在突然出现了嘶鸣牢笼，让叶钟鸣意识到，末世幸存者所能依靠的一大战力——战宠出现了。

    战宠和地黄丸不同，地黄丸这种通常都是末世开始前就和主人有极深的感情存在，变异后依然维持了这种关系。这种情况的变异动物有战宠的能力，却不需要遵守战宠的规则。一旦和主人感情变了，这样的战宠是可以离开甚至和主人反目的。

    而从嘶鸣牢笼得到的战宠，是要遵守战宠规则的。很简单，战宠是一种奴性的存在，它可以为了主人去死，以保证主人的安然，可一旦主人死了，战宠也会随之死亡。

    战宠，是完全依赖于拥有者的一种附属品。

    并且地黄丸这种类型的战宠，功能基本上很单一，就是为了战斗而生，拥有自己的独立进化系统，可战宠却不一样。它们千奇百怪各种各样，不仅仅可以自己战斗，还可以起到一些辅助作用，甚至还可能和战斗无关。拥有其他方面的能力。

    比如前世叶钟鸣所知，有一位强者的战宠就是一只美人鱼，这只美人鱼并不能参与战斗，自身的战斗力几乎为零，可是它却拥有强大的医疗能力。这让那位强者在长时间的战斗中养成了以伤换伤的凶猛打法，以至于很多比他厉害的人都不愿招惹他。

    这就是战宠作用的某个体现。

    如果不是碰到魔鬼赌盘，想要获得一个哪怕最低级的嘶鸣牢笼，那也至少要去转动四星轮盘。

    今天，这东向却在这里出现了，哪怕是最低级的嘶鸣牢笼，那也是四星轮盘才会出产的东西，想要获得，即便是叶钟鸣可能也需要几个月以后才可以。

    这就是魔鬼赌盘的魅力。

    得别人所不可得！

    暂时还没有危险出现，所以众人的目光还在轮盘之上。看到轮盘的盘面动了，并且出现了一个图形，都看得啧啧称奇，只有大个子盛元满头雾水，不知道为什么这个救了自己叫做叶钟鸣的小男人好像提前知道了一切似的。

    以他的身高，这个国度绝大部分的男人，也的确是小男人……

    叶钟鸣稳了稳，才从袋子里大把大把地抓出一级魔晶，开始填进那个凹进去的小洞里。

    “注意，要来了！”叶钟鸣低声提醒大家。

    当这个小洞被上百块一级魔晶填满的时候。上面白色的盖子自动闭合了，之后盘面上另外三个正方块开始了翻动！而第一个有着嘶鸣牢笼图案的正方块却没有动。

    有节奏的带着机械感的翻动声嗡嗡响着，也刺激着所有人的心，这个轮盘的转动方式和某些赌博机类似。大家看了一眼也就知道基本的用法，可是叶钟鸣说会有危险出现，又让大家知道，这东西不会那么简单。

    第二个白色方块翻动的速度变慢了，众人明显看到好几个图形循环而过，其中就有和第一个方块一模一样的牢笼图案。还有一个青白色的人类女性图案，除此之外，一个红色的猛兽团也很显眼，甚至还有一个被浓烟环绕的黑色骷髅图案，总之，一共是九个各不相同的图形。

    方块速度越来越慢，缓缓停在了那个红色的猛兽图案上。

    没等大家询问这是什么，从魔鬼轮盘顶部那个探照灯似的东西上出现了一道光，射在了轮盘前十几米的地方。

    接着，一声凶猛的嚎叫后，一头浑身火红色毛发，和之前方块上图形一模一样的猛兽出现在了那里。

    “烈焰之狮！”叶钟鸣咒骂了一声，嘴里大喊道：“挡住它！”

    众人也都看到了这头威风凛凛类似雄狮一样的猛兽，它额头上黑色的魔晶告诉大家，它是一只进化等级为三的强悍敌人。

    “这是几级？”盛元在乌兰县城只见过一级和二级的变异生命，还不知道三级长什么样，所以看到这个怪物出现，下意识地问了出来。

    “三级！”

    三级？盛元眼睛一亮，巨盾往身前一立，突然大吼道：“畜生，来吧！”

    那边正在等待第三方块停止的叶钟鸣差点没趴在轮盘上。

    这人啊，有的时候真的是不会变的，前世这家伙就是这句口头语，这辈子还是。

    烈焰之狮恐怖的巨脸上露出一个残忍的拟人笑容，突然张开大嘴，喷出了一股带着硫磺味道的烈焰。

    此时，第三个方块也停止了下来，可依然不是嘶鸣牢笼的团，而是一个黑色的人形蜥蜴！(未完待续。)

    PS：　　谢谢夜打赏的1888和588，谢谢轻牛打赏的588，还有风沙、虫虫、岭南、冷秋等很多书友的打赏，由于版面刷新的缘故，我可能没有看到全部打赏的书友，其他没有提到名字的兄弟姐妹们不要介意，老幻真心感谢你们的支持！

