    天机阁总阁的神秘，不是我能触碰的，现在诸葛芸芸告诉我，我可以随时进入天机阁总阁，这不是太扯了吗。

    还有，诸葛芸芸是总阁的，前来找我就是为了交手？

    “你的话，我凭什么相信。”

    我问。

    诸葛芸芸看着我，无语道：“你爱信不信。”

    “你信不信我都是来找你打架的，怎么样，什么时候动手。”

    诸葛芸芸的话不假，只是这大半夜的动手，肯定会影响到别人。

    “现在不行，这村子里都是人，我和你打起来，肯定会惊动他们，改天吧。”

    “或者，你要是不着急走，可以帮我一个忙。”

    诸葛芸芸怔了一下。

    “什么忙？”

    我如实相告。

    “刚刚要杀我的那个‘鬼影’。”

    诸葛芸芸点了点头。

    “你不说我还忘记问你了，刚刚那是什么东西，好像不是鬼。”

    的确不是鬼。

    “那是画中仙。”

    我正准备向诸葛芸芸解释什么是画中仙，她却是微微点了点头。

    “画中之鬼，那就怪不得了。”

    她知道画中仙，倒是省了我的口舌。

    “那个画中仙，是北宋包拯身边的捕头王朝，他已经杀了一个人。”

    “处理这个案子的警官，不相信我的话，我怕那画不处理还会有其他人蒙难。”

    “既然碰上了，那就处理了吧。”

    诸葛芸芸没有拒绝。

    不过她话锋一转，反问我。

    “如果我没记错的话，包拯身边的人，不管是开封四勇士还是五义鼠，都是嫉恶如仇之人。”

    “画中仙会继承历史人物的真实性格，你做了什么丧尽天良的事情，才会被追杀？”

    她这话分明是在说，如果她没阻止王朝，说不定社会上反而少了一害。

    这是把我当成十恶不赦的大恶人了。

    我实话实说：“我不是坏人。”

    “我也不清楚王朝为什么会追杀我。”

    诸葛芸芸瞥了我一眼，我看懂了她这个眼神。

    她认为，我开口请她帮忙处理画中仙，并不是忧虑还会有人被王朝杀害，而是为了自保。

    只是她不说出来，我也没办法反驳，否则一张口，越描越黑。

    真是够郁闷的，我只能在心中自我安慰，清者自清。

    “带我去看看那幅画。”

    大晚上的，我带着诸葛芸芸回到了案发现场，也就是死者郑东的家。

    警方的侦查应该是已经结束了，现场已经没有警，察把守，而是在门上贴了封条。

    诸葛芸芸伸手抓住封条，在我目瞪口呆的表情下，一把将封条从门上撕了下来！    我当即忍不住倒吸一口凉气，天机阁总阁的人办事，这么霸道的吗？

    私自撕毁封条，可是犯法的！    “你把封条撕了有什么用，咱又没门上的钥匙。”

    诸葛芸芸没说话，而是从身上的挎包里掏出一件东西。

    口红。

    她这时候，总不会是拿口红补妆吧？

    诸葛芸芸拿出口红，的确不是用来补妆的，她将口红拧出，在门锁上画了一道符。

    道家的篆符，除了能够降妖除魔外，还有许多奇奇怪怪的功能。

    其中有一道符，名字特别直白。

    开锁符。

    这道篆符能够打开一切机械结构的锁芯，当时我只当是个笑话，没想到竟然是真的。

    当诸葛芸芸收起口红时，只听门里响起一声清脆的“咔嚓”，紧接着，门开了。

    我暗暗给诸葛芸芸伸出一根大拇指。

    牛。

    真牛！    诸葛芸芸推门而入，伸手打开了屋内的灯。

    案发现场还是我白天见到的模样，只是地板上的血迹，在夜间更加让人感到恐惧。

    “画在那……”    我伸手指向墙面，手指却是颤了一下，僵在了半空中。

    墙面洁白，空空的，只剩下一颗钉子。

    画不见了。

    我在心里暗骂鲁冰，这个王八蛋，嘴里说着不信我，等我走后转身就把画给收起来了。

    我尴尬的对诸葛芸芸说：“可能是警方听了我的建议，把画收起来了，我们要不要去公，安，局问问？”

    诸葛芸芸点点头，没有多说什么。

    正当我们出门离开时，我忽然发现，楼道里有个鬼鬼祟祟的男人，正在打量着我们这里。

    谁？

    ！    那个男子也发现了我，神情慌张的顺着楼梯跑了。

    他下楼时手臂不小心碰到了楼梯扶手，手中攥着的东西，被碰掉在地上。

    诸葛芸芸走过去，把它捡了起来。

    “是开锁用的工具。”

    开锁工具？

    “小偷吗？”

    诸葛芸芸反问我：“如果你是小偷，会来偷案发现场吗？”

    当然不会，这里死过人不吉利，一旦被抓住撕毁警方封条又是罪加一等，不划算。

    这么说，他是有意要来郑东家的。

    来做什么？

    我首先想到的，就是郑东家墙壁上的那副画。

    我和诸葛芸芸异口同声。

    “他是来偷画的。”

    这个案子，没那么简单。

    “我们先去公，安，局。”

    到了公，安，局，诸葛芸芸对负责招待的警，察小姐姐不知道说了什么，小姐姐一脸怀疑的打了个电话，接电话的时候，表情一变再变。

    扣掉电话后，她十分热情的说：“两位先跟我去招待室喝杯茶，局长他马上就来。”

    这模样，像极了面对大领导时的殷勤模样。

    我不禁对诸葛芸芸刮目相看。

    局长很快赶到了，诸葛芸芸直接提出要求，查看那幅《王朝开铡图》，局长叫来了鲁冰。

    鲁冰再见到我时，满脸惊讶。

    我猜他是没想到我又回来，还被他的上级热情接待。

    “鲁冰，这位是上面派来的同志，你今天处理的断头案，是不是从案发现场拿回来一幅画？”

    “在证物科放着呢。”

    “拿来。”

    鲁冰十分为难。

    “局长，从证物科取东西要走程序的，您得给我签字啊。”

    局长拍了下脑袋：“我给忘了，要不您随我一起去看看？”

    “好。”

    我们正准备行动，鲁冰的电话忽然响了，他接起电话，脸色剧变。

    “什么？

    又一起断头案！”

    鲁冰挂掉电话后，对局长说。

    “局长，有新的案子，我得赶过去。”

    “快去吧！”

    鲁冰急匆匆的走了，局长对诸葛芸芸说。

    “我带你们去把！”

    来到证物科，有局长的签字，证物科的工作人员带着我和诸葛芸芸去查看那幅被鲁冰带回来的《王朝开铡图》。

    然而当工作人员打开盛放证物的箱子时，所有人都惊呆了。

    箱子内是空的。

    《王朝开铡图》不见了。

    局长大怒：“证物呢？”

    工作人员惊慌失措：“我明明存在这个箱子里的，怎么会不见了呢？”

    诸葛芸芸开口：“查一下录像。”

    既然工作人员一口咬定没记错存放地点，那画八成是被人给拿走了。

    证物科的墙上有监控，肯定能查出是谁干的。

    监控很快调了出来，我们看到了证物科的工作人员把画收入了箱子，并且上了锁。

    然而从下午四点开始，监控画面忽然中断。

    经过对监控进行检查，发现监控的线路，被人从外面给剪断了。

    这根线，是隐藏在墙内的，只有几个检查盒可以动手剪断，寻常人根本就不可能得知。

    毫无疑问，这是内鬼所为。

    画是被公，安，局内部的人偷的。

    局长恼怒，下令严查，不过我猜测对方既然敢这么做，定然是有恃无恐，查不出来的。

    诸葛芸芸对我说：“我们去新的案发现场！”

    她和我想到一起去了，刚刚鲁冰接电话时我们都听到了，市里又发生了一起断头案，肯定是画中仙所为。

    去案发现场查看一下，说不定会有新的发现。

    局长听闻我们的想法后，亲自开车送我们过去。

    到了案发现场我才发现，这里距离郑东的家并不远。

    是一个小公园。

    公园已经被警，察，封，锁了，法医正在调查取证。

    在局长的安排下，我和诸葛芸芸顺利进入现场。

    一名无头尸体躺在公园的小路上，距离不远处，还躺着一颗圆滚滚的头颅。

    死者的鲜血喷了足足有一米远，地面上散发着浓郁的血腥味道。

    我的心里忍不住生出一股恶寒，今晚如果不是诸葛芸芸救我，这恐怕也是我的下场。

    “江辰，你过来。”

    诸葛芸芸叫我，我走过去一看，只见她一双眼睛，死死的盯着地上的头颅。

    死者的头颅是侧躺着的，半张脸贴在地面上，只能看到另外半张脸。

    仅仅是一眼，我就认出了他。

    是之前我和诸葛芸芸在郑东家楼道里发现的那个小偷！    他原本不是去偷画的吗？

    怎么会死在这里！    我抓过一个警，察。

    “死者的身份核实了吗？”

    他大概是看到我和局长一同过来的，没有隐瞒。

    “查过了，这人叫董永，无业游民，有盗墓入狱的前科。”

    盗墓入狱……    《王朝开铡图》是一件生灵的阴物，极有可能是从墓中挖掘出来的。

    它和董永之间，有什么联系？

    会不会《王朝开铡图》是董永从墓中盗出来的？

    如果我的猜测是真的，那董永和郑东，又有什么关系，他为什么要去郑东家去偷画？

    一连串的疑问从我脑海中浮现，让我摸不清头绪。

    折腾了一晚上，什么也没有查到。

    诸葛芸芸住在县城酒店，我回家补了个觉。

    等我醒来的时候，发现铁锤正坐在床边守着我，那表情差点没有把我给睡了。

    “你在这干嘛，没有我的允许，谁让你出来的。”

    我质问道。

    铁锤一脸无辜的看着我，手里的绢子一挥，大骂我没良心。

    

