    　　柳擎宇一愣。

    　　他沒有想到，秦睿婕竟然会提到这件事情，而且他想不到的是，秦睿婕竟然知道自己和曹淑慧过年这段时间在一起玩。

    　　“哼，怎么不说话了，柳擎宇柳大镇长，柳擎宇柳大少，真沒有想到，你竟然飞龙入浅坑，心甘情愿的潜伏在关山镇呆了那么长时间啊。”说话之间，秦睿婕言语之间依然醋味十足。

    　　听到秦睿婕这一声柳大少，柳擎宇加发愣了。

    　　要知道，自己的身份别说是景林县、苍山市，就算是在整个白云省知道自己身份的人也不会超过一个巴掌，这个秦睿婕不过是一个小小的关山镇镇委书记，她怎么会知道自己身份的呢，如果不知道自己身份，又怎么会叫出这一声柳大少呢。

    　　不过柳擎宇是一个思维反应十分的人，他立刻就想到，能够知道自己身份的、能够知道自己过年时间和曹淑慧曾经在一起的人绝对是燕京市自己那个圈子里的人，圈子以外的人是不可能知道自己曾经和曹淑慧在一起出去玩的，而能够接触到自己圈子里的人，肯定也不是一般人，也就是说，秦睿婕的身份绝对不简单，恐怕他也和自己差不多，也是飞龙在渊呢。

    　　而且柳擎宇是一个十分豁达之人，既然身份对方已经知晓了，柳擎宇说话就加放松了，彼此之间的那种隔膜也在顷刻之间化解掉，他笑着说道：“秦大美女，怎么着，知道我和曹淑慧在一起，你吃醋了。”

    　　柳擎宇來是想要调侃秦睿婕一句的，因为在关山镇的时候，他可是知道秦睿婕绝对是有名的冰山美女，一般人想要看到她的笑容那好比登天还难。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，秦睿婕听完柳擎宇的话之后竟然毫不犹豫的说道：“是的，沒错，柳擎宇，我吃醋了。”

    　　这一下，柳擎宇语了。

    　　这时，秦睿婕冷冷的说道：“柳擎宇，你现在在哪里，我现在已经到了景林县了，今天晚上我想和你一起吃个饭，年前的时候你和曹淑慧在一起呆着，现在过年了，到了我们的地盘上，你也得陪我一起呆一回。”

    　　强势，非常强势。

    　　这个女人，就连和柳擎宇约会都这么强势，这让柳擎宇相当语。

    　　不过柳擎宇对于秦睿婕这个女人的xing格还是相当了解的，知道想让她跟曹淑慧或者小魔女韩香怡那样笑眯眯的和自己说话恐怕很难，而且以前在一起工作的时候这个女人也强势惯了，柳擎宇反而倒是不怎么在意，笑着说道：“好啊，如果想和我在一起呆会儿非常欢迎啊，我现在正在赶往海悦天地娱乐城的路上，你也往海悦天地那边走吧，我在海悦天地娱乐城门口等你。”说着，柳擎宇就要挂断电话。

    　　这时，秦睿婕用一种近乎于命令式的语气怒声说道：“等等，柳擎宇，你不许去海悦天地娱乐城那个地方，那里不适合你。”

    　　柳擎宇听到秦睿婕这样说，再次语了，心中暗道：“你又不是我老婆，管得着我吗。”不过柳擎宇自然不会这样说，只是淡淡一笑说道：“大美女，你把我当成啥人了，就那种破地方够资格让我去吗，我过去是要现场调研一下海悦天地娱乐城违规违建的事情，而且很有可能还会惹出一些麻烦的，我劝你还是不要去了，等我调查完了给你打电话怎么样。”

    　　柳擎宇刚刚说道完，就听到电话里传來了嘟嘟嘟的忙音，他顿时再次有些语，这个秦睿婕，还是以前那样的急脾气啊。

    　　不过对于秦睿婕这种脾气柳擎宇并不讨厌，反而十分欣赏，因为秦睿婕为人虽然冷漠，脾气虽然急了一点，但是为官做事却极其地道，尤其是在涉及老百姓的事情上从來都是一丝不苟，在柳擎宇看來，恐怕秦睿婕这种急脾气也是在为老百姓办事的时候慢慢养成的，毕竟一个能够把老百姓的事情当成是一件急事來办的官员绝对是一位值得钦佩、值得尊敬的官员。

    　　挂断电话之后，柳擎宇再次闭上眼睛闭目养神起來。

    　　过了有七八分钟左右，柳擎宇的汽车稳稳的停在海悦天地娱乐城大门口外面，这时，柳擎宇便看到大美女秦睿婕正俏生生的站在大门口外面。

    　　此刻的秦睿婕脚上蹬着一双黑sè长筒皮靴，下身是一件黑sè紧身保暖裤外罩黑sè齐膝长裙，上半身是一件黑sè紧身羊毛衫，将她整个凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致，不过可惜，一般人很难饱览这种熟女风光，因为秦睿婕在最外面还穿了一件红sè风衣，就犹如一朵盛开的桃花一般，在chun寒料峭的二月璀然绽放。

    　　秦睿婕往那里一站，使得很多进出海悦天地娱乐城的男人们全都忍不住侧目甚至是回头，因为这样有气质的美女实在是太难见到了，尤其是秦睿婕那美艳的脸颊上总是冷冰冰的，是让很多男人不由自主的就升起一股征服她的yu望。

    　　柳擎宇迈步走下汽车，秦睿婕径直向柳擎宇走來，随后伸手挽住柳擎宇的胳膊说道：“走吧，咱们一起去建筑现场看一看，我陪你。”

    　　当路过的众多男人看到气质卓然的秦睿婕竟然挽住柳擎宇的胳膊的时候，很多男人的心都碎了，有很多人暗骂道：“他nǎinǎi的，好白菜都被猪给拱了啊，就这小子传成这样也能泡到如此极品御姐，该不会是小白脸吧。”

    　　此刻，柳擎宇再次被秦睿婕的举动给弄懵了。

    　　因为他非常清楚，自己和秦睿婕之间的关系并沒有好到这种地步啊，虽然上次在苍山市舞会上自己和秦睿婕一起跳了一支舞，但是也不至于关系进步如此之吧。

    　　柳擎宇哪里知道，早在柳擎宇在关山镇工作的时候，秦睿婕便对柳擎宇另眼相看，柳擎宇在关山镇所表现出來的那种果断、坚毅、强势让她心中十分钦佩，情愫暗生，只不过那个时候，那种情愫还处于萌芽状态，也仅仅是对柳擎宇有些好感而已，但是，当那一次她得知苍山市要举行青年才俊舞会的时候，当她真正需要一个舞伴的时候，她突然发现，自己长这么大了，真正需要挑选舞伴的时候，竟然找不到一个合适的，而当时唯一她愿意选择的却只有柳擎宇，这个比自己小个三四岁的男人，但是那次，当她鼓足勇气想要邀请柳擎宇当她的舞伴的时候，她万万沒有想到，柳擎宇竟然说他已经有舞伴了，这让她内心深处非常震怒。

    　　她的出身其实并不普通，她是家里的独生女，也是燕京市爷爷最宠爱的孙女，沒有之一，她可以说是集万千宠爱于一身，她在整个家族中也是十分耀眼的存在，但是，她为了自己的理想，心甘情愿放弃以前那种忧虑的生活，甘愿扎根基层，为老百姓多做一些实事，但是每当情人节、圣诞节、七夕节等节ri的时候，她的内心深处却隐隐有些作痛，因为她发现，她很难找到一个能够让她看得上眼的男人。

    　　其实，以她的美丽和气质，追求她的人不少于一个加强连，其中不乏官场俊杰和商界jing英，但是这些人在jing明、聪慧的秦睿婕眼中，太庸俗、太世故了，缺少一种让她欣赏甚至让他钦佩的元素。

    　　但是，柳擎宇是唯一的例外。

    　　而她邀请柳擎宇做她的舞伴被拒绝是她一生之中第一次被男人拒绝。

    　　她愤怒，她不服，所以，虽然沒有舞伴，那一次她依然毅然决定参加那次舞会，但是，她万万沒有想到，在那次舞会上，曹淑慧炫丽登场，曹淑慧的气质、曹淑慧的美貌、曹淑慧的身材一都不比她差，而曹淑慧和柳擎宇之间的熟悉程度是她法企及，那一次，她内心深处被隐藏的情感一下子就爆发了出來，那一次，也有了她故意和柳擎宇亲密接触刺激曹淑慧的举动，有了曹淑慧为了抢回主导权霸占了柳擎宇整整剩余所有舞蹈的行动。

    　　曹淑慧的强硬举动是对秦睿婕的一种挑衅，一种jing告，但是这加激起了秦睿婕内心深处的斗志，所以，从那次舞会结束之后，秦睿婕已经做出决定，论如何都要把柳擎宇给抢到自己的手中，她要让柳擎宇成为他的男人。

    　　所以，这次chun节回來之后，秦睿婕决定改变自己以前那种冷漠的习惯，决定在争夺柳擎宇这件事情上主动出击，她决定要坚决打败曹淑慧，把柳擎宇抢到自己手中。

    　　因为这关系到她一生的幸福，她愿意为此做出改变，做出努力。

    　　当然，对于秦睿婕这些心理上和想法上的变化柳擎宇一所知，不过柳擎宇是个男人，被这样的气质美女挽着胳膊他是绝对不会拒绝的，所以，他就任凭秦睿婕挽着自己的胳膊，迈步向不远处海悦天地娱乐城扩建工程的建筑工地走去。

    　　然而，柳擎宇却并不知道，此时此刻，有好几双充满怨毒的眼睛正在盯着他，盯着秦睿婕。

