
    “哈哈！你们心系人族修士，竟然舍命庇佑他们的后退，殊不知，你们的性命比他们更加重要，若是你们就此全部陨灭，那么这一战，就算是有秦隐那个变数，我妖族也决然已经胜利了！”

    “是啊！事到如今就不要与他们废话，杀光他们！”

    看到在秦隐的指挥之下，人族大军井然有序的后撤，妖族大军原本不敢追击，但是看到妖族大能们一时间把人族大能打的层层败退，他们对人族的畏惧之心有所收敛。

    故而准备乘胜追击，只不过在过程之中，被人族修士布控的陷阱所累，一时间大军伤亡惨重，妖族大军刚凝聚出的战意，顷刻间就土崩瓦解了。

    妖族的地仙们个个愤怒异常，他们狞笑着看着到了现在才开始后撤的人族地仙修士，顿时都张狂的大笑起来。

    “轰轰轰！”

    妖族地仙们齐齐的引燃寿元，调动周身强大的真元，道痕之力施展，霞光笼罩漫天，各种攻杀摧枯拉朽的朝人族地仙们碾压而去。

    “可恶！”

    感受到妖族地仙们爆发的威能，一直古井无波的圣尊，此刻一脸愤怒。

    妖族地仙在数量上就比人族地仙多数倍，圣尊他们能够与妖族抗衡到这个地步，已经算是惊觉天下，打出了人族修士的威严。

    可是现在他们或多或少的都有损伤，面对妖族大能们引燃寿元的攻杀，想要全身而退，俨然已经不可能了。

    圣尊心中有一种无力感，萧青云和守灵人等一种人族地仙，现在也都是一脸狰狞的凝望前方。

    他们战意无穷，傲骨冲天，如果无法逃脱，那就拼死抗衡，杀一个够本，杀两个赚一个。

    可是，现在的时局由不得他们冲动。

    因为人族地仙真的太少了，真的不能有太多的损伤。

    拼命！

    不划算！

    “哈哈！诸位，你们都以我为尊，老朽活了无尽岁月，镇守无极山，各种玄妙绝伦的功法了然于胸，现在老朽有一禁忌之法，需要老朽自毁道骨，跌入渡劫级别，

    此法强大无比，你们暂且退去，前方诸多妖族杂碎，就叫给老朽了，你们放心，以老朽的天资，就算是跌入渡劫级别，不消数日，老朽依然能够再次步入地仙之流！”

    圣尊一脸豪迈的大笑一声，挥动衣袖，喝令人族地仙后撤，他欲要一人前去阻挡妖族诸多的地仙。

    人族地仙们听到圣尊的话语，都是一脸的沉默。

    圣尊说的云淡风轻，可是双方对战到了这个地步，能用的底蕴早就用了，圣尊不会留到现在这个地步。

    他这样说，只是为了宽慰众人，他向前冲去，已经报了必死的决心。

    人族地仙不能有消亡，尤其是圣尊这样能够一举狂澜，一人对抗妖族数名地仙的强大的存在，他更不能消亡。

    如果现在，人族地仙必须留下一人，舍命拖住妖族地仙们的追杀，那么留下的那一个人，不应该是圣尊。

    强则退，弱者上。

    此刻保存实力才是最为重要的。

    其余几名人族地仙彼此交换眼神，其中有一人点了点头，继而看着妖族地仙们冲杀而来的方向，双眼决绝无比。

    “拜托了诸位，人族必胜！”

    那名实力最为弱小的地仙高喝一声，圣尊猛然转身，他知道那人的打算，刚要开口呵斥，却不曾想，萧青云等剩下的地仙运用困缚大法，把圣尊禁锢其中，使得他短时间内竟然无法行动。

    “你们到底要干什么？”圣尊大声的咆哮着，眼角竟然流出了泪花。

    “对不住了圣尊，人妖大战，谁人都可以死，但是神使不能，你也不能，随我们退去！”

    萧青云和守灵人分列左右，拉住圣尊就开始飞快的后撤。

    圣尊看着前方，哪里只站立一名人族地仙，他的身影很消瘦，像个迟暮的老者，但是他回头对众人抱拳行礼的举动，让人觉得他的身影高大无比。

    “哈哈！这一战，你们人族当真令我们刮目相看，各种大能舍弃性命的拼杀，说是什么要捍卫人族修士的威严？可笑，你们人族在我们妖族面前根本就没有威严，你们死的毫无意义！”

    妖族地仙们看到人族之地只留了一人，自然知道对方现在已经舍弃了性命。

    地仙可是这个世界上最为巅峰的战力，他们高高在上，形如神佛一般受人瞻仰。

    如此高高在上的人物，谁会轻易的舍弃自己的性命？

    这在妖族地仙们眼中看起来就是愚蠢，愚蠢的令他们愤怒不已。

    毕竟，若是地仙之人自碎道痕之骨，自碎元婴，那股威能，就算是同为地仙的他们，心中也忌惮不已。

    “哈哈！刮目相看？可笑的是你们，你们妖族凭什么觉得自己高高在上，觉得人族修士软弱可欺？你们根本就不理解人族，你们现在看到的，才是真正的人族！不怕死的就与老朽来拼命！人族必胜！”

    那名人族地仙顷刻间就引燃到了道痕之力，体中的元婴小人之上都开始出现了丝丝的裂痕。

    他那一声嘶吼悲壮无比，人族诸多修士听到耳中，心中酸楚无比，就连秦隐，在那一瞬间，双拳紧握，心中怒火滔天。

    “你不要死，你不能死，你快点退回来！”

    圣尊还在远处大声的咆哮，而那名人族地仙修士，已经引燃寿元，朝妖族大能们冲杀而去。

    “狂妄！一个都不能让他们跑，我们齐齐的释放威压之力，压制住他的元婴，绝对不能让他靠近我们之后自爆当场！”

    看到那疯狂冲来的人族地仙，诸多妖族大能心神慌乱，继而齐齐的释放威压加在那名人族地仙的周身之上。

    “可恶！”

    那股威压真的太强烈了，强大的陨灭了他周身之上的寿元之火，甚至把他的元婴都硬生生从肉身之中逼了出来。

    他在愤怒之中无比绝望的嘶吼，妖族大能们见此个个冷笑连连。

    只不过那笑声还没有发出，他们就看到沿海之地的秦隐一拳打碎虚空，快速的朝他们冲杀而来。。，,。