    “这个少年是什么来头？怎么有如此强大的实力？”

    那名被陈枫击杀之人，在他们之中算是最弱的，但也是正儿八经的八星武王，他们中任何一人都是自问没有这样的实力，能够将他一拳击杀。

    而现在，这个少年做到了！

    领头的那名骑士盯着陈枫，沉声说道：“不知道阁下是哪里人，姓甚名谁？为何如此与我古家为难？”

    “我古家之人，不过就是想要将你推开，你竟然就痛下杀手？这，有些过了吧！”

    陈枫却是理都没有理他，只是抱着韩玉儿向草庐门口走去。

    这四个人挡在陈枫的面前，陈枫走到第一个人面前的时候，便看着他淡淡说道：“滚到一边去！”

    陈枫现在的所作所为，就跟刚才领头的那名骑士做的一模一样。

    那就是，完全无视掉他们！就跟没有看见他们一样！

    那人被陈枫如此训斥蔑视，瞬间脸色胀得通红，如同猪肝一般，但是他却根本不敢有任何的动作。

    甚至，根本不敢有任何反驳的话，他只是乖乖地退到一边去。

    然后，陈枫往前走了一步，又来到第二个人面前，淡淡说道：“没听到我刚才说的吗？滚一边去！”

    剩下那几人对视一眼，都是咬着牙，眼中是露出一抹极度羞耻之色，但却是乖乖地退到旁边了。

    陈枫来到草庐门口，径直踏进去，看都没有看他们一眼。

    这是最纯粹的无视，这是深到了极点的蔑视！

    这比陈枫骂他们一顿，还让他们痛苦和感觉到羞辱！

    薛神医也走进草庐之中，将门关上。

    他看着陈枫，笑嘻嘻的说道：“你这小家伙，行事凌厉狠辣，我很喜欢。”

    陈枫深深吸了口气，说道：“薛神医，这些话日后再说，你若能将我师姐救活，我就算是在这里与你论道十日十夜又如何？”

    “但现在，还请你先看看我师姐的伤势！”

    薛神医点点头，他让陈枫将韩玉儿放在一张白玉榻之上。

    韩玉儿此时竟莫名的有些紧张，看着陈枫，不由得握紧了陈枫的手，她用力是如此之大，以至于骨节都变得有些透明苍白。

    她很紧张，因为她怕从薛神医口中听到，自己将再也无法救活的消息。

    她不怕死，她怕的是，死了之后，便再也见不到陈枫了。

    薛神医先是给她把脉，而后翻开她的眼皮，甚至还将数十根金针刺入她的穴道血脉之中。

    然后，他的脸色从一开始的轻松，变得越来越凝重，最后则是发出一声叹息。

    这一声叹息，也如一柄大锤一般，击打在陈枫两人心间。

    陈枫瞬间整个人都是如遭雷击，心痛的不得了。

    他看着薛神医，颤声说道：“薛神医，这，这怎么说？”

    薛神医轻轻叹了口气：“若是我猜的不错的话，这个小姑娘应该是用什么秘法激发了她身体里面全部的潜力，以她的所有的生机为代价，发出很强的一招。”

    “但是，这也让它只剩下三个月的阳寿，哦不，现在算起来的话，就只剩下一个月零十天的阳寿了！”

    陈枫点点头，说道：“没错。”

    薛神医猜的一点都没错。

    薛神医叹了口气，说道：“这种伤势，严格算来不算伤，也不算病，只是没有了生机和元气，所以我根本对此毫无办法。”

    “我擅长的是治病，而不是进补。”

    陈枫两人眼中都是露出绝望之色，韩玉儿握紧了陈枫的手，眼眶红了，眼泪簌簌而下。

    陈枫也是忍不住心中种种一颤。

    看到两人这般样子，薛神医眼中忽然露出一抹奸计得逞一般的表情，嘿嘿一笑，说道：“哎呀，你们这两个少年呀，真是没城府，经不住事，我还没说完呢！”

    “虽然这个病我没法治，但是我知道一枚丹药，这枚丹药可以立刻将她的这种情况治愈，让他恢复如常。”

    “什么？”陈枫两人都是发出巨大惊呼，脸上的悲戚之色还凝聚着，又接着便转化为了笑容。

    他们两个都是呆呆的，瞬间如同从地狱来到了天堂一般。

    这巨大的心理落差，让两个人几乎都要崩溃了，心脏怦怦狂跳，瞬间脸色通红。

    陈枫说道：“薛神医，你说话能不能不要这么大喘气？”

    “你可知道，刚才我们两人是多么难受？”

    薛神医嘿嘿一笑，说道：“谁叫你这小子在我这里大开杀戒，将我这山谷弄得跟那修罗地狱场一样，害得我老人家得收拾好久。”

    他脸上露出一抹如同小孩儿阴谋得逞一般的神色。

    陈枫一脸苦笑，也实在是恨不起来，他此时更关心的显然是另外一个问题，问道：“薛神医，也不知道您说的那种丹药，叫什么名字？”

    薛神医脸上也是露出郑重之色，缓缓说道：“九鼎还阳真丹！”

    “九鼎还阳真丹？”陈枫挑了挑眉头，眼中露出一抹诧异之色，他从来没有听说过这种丹药。

    不过想想也是，最近这段时间，尤其是来到天元皇朝之后，陈枫沉浸于武道修炼之中，甚至连当地的炼药师协会都没有去过。

    陈枫现在的炼丹水平已经是跟不上他的武道水平了，而这枚丹药又明显是那种等级很高的丹药，所以没有听说过，也很正常。△≧△≧

    薛神医说道：“这种九鼎还阳真丹，其实作用非常的冷僻，一般人根本不知道。”

    “甚至，很多高等级的炼药师也不知道，因为这种丹药既不是疗伤的，也不能增加功力，它只有一个作用，那就是增加阳寿。”

    “增加阳寿？”陈枫眼睛一亮：“这不正适合于现在韩玉儿的伤势吗？”

    “据说，这种九鼎还阳真丹，哪怕是将死之人，吞下之后，都能够立刻再添加百年阳寿。”

    “当然，只限于阳寿自然而然要终结的那种人，受伤的不算！”

    “你的这个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂吞下之后，肯定能够安然无恙，恢复如常！”

    陈枫一想，便感觉这种丹药其实很是鸡肋。

