    秦暖暖看着那只朝着自己扇过来的手，眼底闪过一抹狠戾之色。

    可几乎同时，她耳朵微微一动，隐隐约约听见了朝着这里走来的脚步声。

    她顿住了反击的手，一个转身，撒腿就朝着外面跑，最后还凄凄惨惨得哭叫着。

    “救命啊，救命啊，我好害怕！”

    在场的人除了盛怒之下拦都拦不住的余夫人，其余的人都是一脸懵逼了。

    他们是瞎了吗？

    几个人默默站在原地，只有管家最先反应过来追着余夫人的脚步也赶了过去，就怕秦暖暖对着余夫人做什么。、

    随即，他就看到了……

    秦暖暖一下就撞上了萧楚卿，转头蓦得朝着余夫人做出挑衅的眼神。

    眨眼之间，身形一闪，直接躲到了刚好进门的萧楚卿身后。

    余夫人提着裙角匆匆忙忙追上去，看见秦暖暖忽然停下来，对上她冲着自己做的鬼脸，余夫人气得几乎发狂，根本就没注意到进门的萧楚卿，扬起手就要朝着秦暖暖的脸上招呼过去。

    谁知道，秦暖暖这么不要脸，转头就躲到了萧楚卿的背后。

    余夫人重重落下的手停不住，眼看着就要落到萧楚卿的脸上，她的脸哗然一变，可却来不及了。

    萧楚卿冷着脸，抬手握住了余夫人落下来的手腕，毫不客气的狠狠一甩。

    余夫人猝不及防，往后退了两步。

    管家正好赶过来，扶住了即将要倒在地上的余夫人。

    余夫人回头看见是管家，面容瞬间扭曲，极其嫌弃的推开了管家的手。

    “滚开，别碰我！”

    萧楚卿朝着管家使了个眼色。

    管家面不改色，垂手退到一边，默默开始做背景墙，假装自己不存在。

    余夫人这才哭哭啼啼扑过去拽住萧楚卿的袖子。

    “楚卿，你带回来的女人到底怎么回事？你看看她把我打成什么样子！我好歹也是你的姨妈，她这样没大没小的，半点规矩都没有，我就是好心教她几句，她非但犟嘴，还敢甩脸子给我看……”

    余夫人罗里吧嗦一大堆，一张嘴跟机关枪似的半天停不下来。

    萧楚卿的眉皱得越来越紧，显然已经忍耐到了极限。

    最终。

    萧楚卿没等到余夫人说完，冷冷问了她一句。

    “你为什么会在这里？”

    余夫人还没有说完的话戛然而止，剩下的话梗在了喉咙里，半天吐不出来一个字。

    她抬头看着萧楚卿冰冷冷的眼眸，脸上露出几分尴尬的僵硬。

    “我……我……我这不是想你了吗？所以过来看看你，你好歹也是我外甥，我这个做姨妈的就不能来你家吗？”

    萧楚卿没有看她，更没有对着余夫人发火，而是将视线转向管家。

    “今天的保镖是哪一队？”

    管家唇瓣动了动。

    “是……”

    “开了。”

    管家早就知道是这个结局，低头出去打电话吩咐换人，就听见萧楚卿下面一句就是。

    “以后我不想再看见这些人。”

    这就是要让这些人在帝都混不下去了，甚至还有要连累保镖公司的意思。

    管家不敢开口说好话，只能垂头应了一声。

    “是。”

    被晾在一边的余夫人脸色极为难看。

    她尖叫了一声，冲着萧楚卿怒喝道。

    “萧楚卿，你这话是什么意思！你这是在恶心谁呢，我好歹是你姨妈，你怎么能这么对我！”

    萧楚卿冷冷扫视着面前上蹿下跳的余夫人。

    “没人让你来！”

    “你……你……”

    余夫人指着萧楚卿，手指在不断地颤抖着，细长的眼睛里充斥着鲜红的血丝，可看着面前比自己高出两个头的萧楚卿，她努力了很久都没能冲着萧楚卿真的骂出一个字。

    倏然，她看见了萧楚卿身后探出半个头的秦暖暖，顿时就找到了自己的目标。

    她手指一晃，就指向了萧楚卿身后的秦暖暖，尖着嗓子大叫起来。

    “都是你这只小狐狸精！都是你勾引了楚卿，才让他六亲不认，你就是只妖精，你这个贱人，我今天一定要把你……啊……”

    余夫人的话还没有说完，一只手已经扼住了她的脖子。

    “你找死！”

    余夫人叫了一声，整个人都被萧楚卿捏着脖子提了起来，两脚悬空，双手死死抱着萧楚卿的手，使劲想要掰开，却始终用不上力。

    她眼底闪动着恐惧之色，拼命晃着脑袋，想要发出声音，可惜喉咙被捏着，声带根本发不出声音，只能用恳求的目光望着面前的萧楚卿。

    萧楚卿涔薄的唇抿成一条直线，握着余夫人脖子的手慢慢缩紧，半点儿也没有放开对方的意思。

    余夫人的喉咙里发出低低的呜咽声。

    “呜呜呜，放……放了我……”

    萧楚卿听到这话，嗤笑了一声。

    侧头，看着身后探出半个脑袋的秦暖暖，一双狐狸眼轻轻眯起，似笑非笑。

    “暖暖，她这么欺负你，你说我要不要放过她？”

    秦暖暖白了萧楚卿一眼。

    又来！

    这人又玩二选一的游戏，不会腻吗？

    倒是余夫人听见了萧楚卿的话，可怜巴巴望向秦暖暖，眼底闪烁着恳求的光芒，希望秦暖暖能够大发慈悲让萧楚卿放过她。

    余夫人对这个外甥也是有些怵的，直到他发起疯来什么事都做的出来，只是没想到，她今天不过是教训一只小狐狸精，他竟然就要杀了她！

    余夫人真的怕了，现在她姐姐不在这里，谁也救不了自己。

    "呜呜呜……"

    余夫人低低呜咽着。

    可秦暖暖站在那里，静静盯着余夫人，始终不为所动。

    余夫人眼底的光芒渐渐散开，绝望逐渐浓郁。

    半天之后。

    直到余夫人眼珠子微微往外突出，张着嘴从喉咙里发出赫赫的声音，脸上泛起死灰的颜色，萧楚卿终于松开了手。

    余夫人倒在了地上，蜷缩在地上，握着自己的咽喉，拼命的咳嗽着，脸上浮上一层血红，那样子不知道什么时候下一口气就快要喘不上来了。

    好半天，余夫人终于感到自己活了过来。

    她抬起头，恶狠狠瞪向了秦暖暖。

    萧楚卿却往秦暖暖前面挡了挡，遮住了秦暖暖，不让余夫人的眼神能够看到她。

    他吩咐管家。

    “送余夫人回去。”

    两个女佣上前，小心翼翼扶着余夫人起来。

    余夫人撑着两个女佣的胳膊，感受到萧楚卿警告的目光。

    她咬着牙，终于是把到了嘴边的狠话全部吞进了肚子里。

    离开之前，余夫人回头扫了一眼已经从萧楚卿身后走出来的秦暖暖。

    这个仇，她记住了！

