    梁音拿好金太太给她的文件，转身便走向公寓内，开门进去后随手把那些资料扔在一旁，换了鞋子她便直接走向卧室。

    从沈七月那里出来的时候她忘了洗澡，正好趁着回来好好泡个热水澡，然后也借着这个时间想一下要怎么对付梁晗。

    带着这样的想法，梁音拿了衣服便直接走向浴室，一边随手脱掉身上的衣服一边推开浴室的门，直接走向浴缸，结果她刚走过去便惊呼出声：“啊——”

    周慕寒正躺在浴缸中闭目养神，昨晚他在公司熬了一整晚，总算把梁音的设计项目宣传定好了，本来是想回来换身衣服，再顺便看看梁音是不是在家，毕竟从两人在办公室中争吵分开之后已经快二十四小时没联系了，他有点不放心，却又拉不下面子示弱，就只能回来碰碰运气。

    结果没想到他不但运气不错，连惊吓程度也是不错的。

    “你怎么在这？”

    梁音捂着自己的胸口无比意外的问道，毕竟她在进门之前完全没想到会碰到周慕寒。

    周慕寒的表情已经从刚刚的吃惊换成了意外，他挑了挑眉擦了一把脸：“我在我自己家，有什么不对么？”

    “你——”

    梁音被噎住，顿了一下才开口：“那你怎么不去客房的浴室，跑来我房间做什么？”

    在之前两人分居的那三年里，梁音一直都牢牢霸占着主卧，自然就把主卧当成自己房间，后来两人开始步入正式的婚姻，周慕寒便直接从客房搬了过来，但梁音却一直坚称那是她的房间，周慕寒只是住进来，从不承认那是两人的地方。

    所以现在看到周慕寒在自己的浴室，第一句话便是质问这个。

    周慕寒见梁音拿着衣服，知道她是进来洗澡的，于是慢慢从浴缸中起身：“我没有在你的房间，我是在我们的房间，OK？”

    虽然两人已经亲密无间，但见周慕寒起身梁音还是下意识的转头看向一旁，但吵架的气势却丝毫不减：“那有什么区别，我们住的就是我的房间。”

    周慕寒被她气笑，不想在谁的房间这个问题上和她多纠缠，转身拿了浴巾围在腰间，然后又倾身将浴缸冲洗干净，回头调好了水温，这才转身走了出去。

    梁音看着他的动作不禁有几分无语，难不成他以为他在公寓内，她还能安心在这里泡澡不成？

    梁音站在原地想了一会儿，没听到外面有动静，于是转身走出去，却见周慕寒已经换好衣服朝门口方向走去，梁音知道自己现在最正确的做法就是装作没看见，任由他离开。

    但眼见他已经推开门，她还是没忍住：“周慕寒，你这是什么意思，完全无视我？”

    就算是无视，也该是她无视他才对，他凭什么先做出这副高冷模样？

    周慕寒嘴角勾起笑意，但却在转身的前一刻完全隐去，挑眉看着梁音：“抱歉，我只是觉得我们现在是在冷战期间，可能不适合有太多的言语沟通。”

    “你说什么？”

    “就是你刚刚听到那些。”

    周慕寒微微勾了勾唇，完全不管梁音此刻暴怒的表情，转身走了出去。

    “哈——哈！”

    梁音坚持不敢相信自己的耳朵刚刚听到了什么，所以周慕寒现在是在享受和她冷战这件事么？不但不想着怎么和好，反而还继续激怒她？

    梁音不受控制在房间里来回走着，怒气值越来越高，就在这时，门铃声响了起来，她以为是周慕寒去而复返，于是立马冲到门口，推门便开口：“你怎么又回来——”

    站在门口的周严完全没想到自己会受到老板娘这么热情的开门招待，表情有些意外：“太太，这是周总让我给您准备的早餐，说是提醒您吃完之后再去上班，不然会胃痛。”

    “滚。”

    梁音面无表情，一个字后狠狠关上了门。

    周严站在门口思考片刻，明白自家老板为什么刚刚就在门口，却都不亲自来送早餐了，原来是抓他来挡枪子的。

    梁音简直要气死了，先是故意惹恼她，又故意让周严来送什么早餐，怎么？打个巴掌给个甜枣么？

    越想越生气，梁音气冲冲的洗了澡，满脑子都是要怎么报复回去今天的事情，结果这时电话却响了起来，她看了一眼来电显示，陌生号码，没接。

    屏幕很快又第二次亮起来，依然是刚刚的号码，梁音皱了皱眉，伸手接起来：“喂？”

    “梁音？”

    电话那端的声音很熟悉，永远带着挑衅和欠揍的味道，是梁晗。

    梁音立马明白为什么是陌生号码了，因为梁晗的号码她之前拉黑了一次，她应该是打不进来电话，所以才爱换了号码。

    她冷笑一声：“有话就说。”

    电话那端的梁晗得意一笑：“火气这么大，这是怎么了？”

    “没怎么，就是听到你的声音有点恶心而已。”

    梁音毫不客气。

    电话中安静了几秒，梁音知道梁晗是在强忍怒气，冷笑一声：“有话就说，要不然下次你再打电话可能还需要换一个号码。”

    梁晗果然开始忍不住：“你还真是一如既往的讨人厌！”

    “挂了。”

    梁音直接便要挂断电话，梁晗便马上开口：“明天威廉沈会举办一个庆功酒会，庆祝和叶唯辰合作成功，我准备借机再给威廉沈看几幅设计作品，也算是为我以后做打算。”

    “你？设计作品？”

    梁音冷笑一声，语气中满是讥讽：“你确定你设计出来的东西真的会有人愿意看？”

    “我设计的可能不行，但是当年你离开家里时似乎落下了不少手稿，我找出了几分不错的，准备修改一下拿给威廉沈，毕竟她一向喜欢你的设计，说不定到时候会马上签下来呢。”

    梁晗已经无耻到了自己丝毫不在意的程度，她低笑的声音从话筒中传过来，像是故意要惹怒梁音一般。

    “梁晗，你不要逼我。”梁音咬牙。

    “那就要看你怎么做了。”

    梁晗语气愈发的欠揍，声音慢慢低下去：“我只是想告诉你，如果你还不让周慕寒放弃我手里这最后百分之二十的股份，那我一定会想尽各种办法对付你的。”

