    “将军放心，我一定完成任务！”孙书坚决保证道。

    林克满意点头，嘴角噙着笑容：“我对你的能力一直很放心，你也很聪明，知道什么该做什么不该做，否则也不会提拔你做这个参谋。既然现在我们已经站队，那么必须要和门阀世家割席划开距离，你只要办好我给你交待的事情，等彻底解决了门阀之乱，我自当在城主面前为你美言几句。”

    孙书眉宇间闪过一丝喜色：“多谢将军提拔！”

    两人虚与委蛇的交谈结束后，孙书留守骁骑营代为处理日常事务，林克则直接回到了龙城住所。以现在秦守的声望和地位，完全不需要每天坐镇，有孙书这么一个工具人代劳，林克才能把更多的精力投入在正事上。

    门阀世家被许天照这个三重连击打的一脸懵逼。

    本以为稳操胜券，谁能想到许天照竟然有如此魄力，将自己的权利分封下去，通过“三叉戟”造成更巨大的伤害。

    这次，门阀世家不仅没有得到骁骑将军这个职位，还损失了罗哲宫大祭酒这个重要位置，再加上丰碑杨门重开，对他们全方位进行打压，损失惨重。

    如果是其他人坐了骁骑将军这个位置，门阀世家肯定不会善罢甘休，会想尽办法把这个位置夺回来。可是坐镇之人是秦守，几日前在兽潮中大放异彩，勇冠三军，个人魅力极高。不说吸引寒门子弟，其中不少亲身经历战场的世家子弟，也对秦守狂热崇拜。

    从早上开始，这些门阀世家的电话就没有停过，经过多番讨论后最终无奈发现——秦守动不得，以他现在龙城骑兵中的威望，莫说他们这些世家，就算是许天照今天收回成命，都极有可能引起骑兵哗变！

    而另外一个杨虢，那就更动不得了！

    丰碑杨门，那可是龙城人历代的骄傲。这个关头但凡有任何一点意外，发疯的龙城百姓可什么都干得出来。自诩几十年的世家，分分钟给你推翻！

    于是，门阀世家把目光聚焦在最后一个人身上——李超。

    没有任何显赫的身世背景，没有太过耀眼的履历，唯一值得称道的就是被帝师冷关相中从而加入了宫廷卫队。之后在鲜血要塞遴选出秦守和杨虢，算是这次提拔最大的依仗。

    相较于不能动的秦守和杨虢，李超似乎成了唯一能动的人。

    执金吾、监察官、大祭酒、羽林将军。

    这些身份看似厉害，但是缺少底蕴，没有像秦守和杨虢这样绝对不能动的理由。

    就在他们敲定要围绕李超动手的时候，从罗哲宫传来一条消息，顿时让这些门阀世家如丧考妣。

    “大事不妙，李超这厮接手罗哲宫后，竟然把所有没来的老师和学生全都开除了！”

    “这家伙怎么敢！”

    门阀世家经过讨论，今早准备对李超来个下马威，让他知道罗哲宫到底是穷人寒门说了算，还是门阀世家说了算。可没想到他们硬气，李超更硬气，竟然直接把没来的老师和学生全都开除了。要知道那些没来的，可都是门阀世家成员。

    李超这种行为，无异于断了门阀世家一臂。

    罗哲宫身为龙城的情报机构，从情报人员的培养到上岗，集情报处理和分析为一体。门阀世家安插的本族成员就任老师，为的就是吸纳一些寒门子弟为家族效力，或者拓展一些人脉。包括门阀子弟前去就学同样如此，有长辈照顾，毕业后轻松找到一份好工作，或者留校任教，继续扩大家门影响力。

    可是现在，李超大手一挥将门阀世家的人全部清理掉，这一手干的简直太绝了！

    先丢失罗哲宫大祭酒，现在连里面的门阀世家成员也全部清除，这是直接来了一次大扫荡！

    是可忍孰不可忍，如果任由李超继续做下去，指不定还会做出什么疯狂的事情。

    很快，门阀世家就商讨出一套对策，要对许天照施加压力。

    许天照咄咄逼人，现在是动了他们门阀世家的根基，那就休怪他们不义了。

    他们的要求很简单，罢黜李超，恢复原大祭酒身份，恢复被李超清理的罗哲宫老师和学生身份。这一次，他们必须找回场子，让许天照知道门阀世家不是他能轻易拿捏的。

    可就当他们刚商议了对策准备执行的时候，又一个噩耗接踵而至。

    “家主不好了，我们在郊外的无本生意，被连根拔起了！”

    无本生意，就是所谓的假扮盗匪收过路费的抢劫。门阀世家明面上的生意，一直受到许天照的制衡，用以控制门阀世家的扩张速度。这个无本生意，就是他们另辟蹊径用来敛财的手段。

    劫掠多次后，搞的百姓和商家怨声载道，再之后他们就以门阀世家的形象站出来，每家出钱宣布剿匪。百姓见状自然拍手叫好，还会有针对普通人、商户的募捐，大家一起出钱出力雇人剿匪。

    等拿到了钱，门阀世家的钱如数返还，百姓商户的钱大家分账。

    然后再随便组织点门客家奴，出行到郊区剿匪，只要随便带回来一些血肉模糊的尸体，然后再命令门下安分一段时间，普通人就相信他们剿匪成功。实际上不少尸体，是被执行了死刑的囚犯尸体，或者是看见了马匪真面目的被杀的路人商客。

    这是一个双赢的生意。

    恩，门阀世家赢两次。

    可是现在，他们重要的财富来源被连根拔起，这简直是捅了他们的心窝子，要他们的老命啊！

    “怎么回事，是谁干的？”门阀世家的家主们此刻一个个目眦欲裂，怒火中烧。

    “是、是骁骑营干的，今天下午突然动的手，提前没有传来任何情报。”

    “藏匿的地方如此隐秘，这几年都没人发现，怎么今天突然就暴露了？而且这事儿关骁骑营什么事儿，他们闲疯了去剿匪？”门阀世家的家主们，揪心窝的疼，却也想不通秦守第一天上任，怎么会想到剿匪。

    接二连三的消息让这些高门大家猝不及防，疲于应付。

    他们现在一方面想要对付李超，另一方面又害怕马匪的事情留下任何蛛丝马迹，迫切的想要划清界限，销毁一切证据。

    这些门阀大家，核心成员在家主的调遣下手忙脚乱，开始焚烧销毁各种账簿、往来信息以及伪装成马匪的家仆门客身份。

    许天照安排“三叉戟”上位，是希望他们三人可以发挥力量，找机会覆灭这些旧党门阀。

    但如果仅仅如此，那三叉戟的效果也就太弱了。

    更何况，林克还有其他想法。

    “家主，门外有使者求见。”家仆匆忙进门汇报道。

    “什么使者，没看见这会儿正忙嘛，不见！”家族核心成员一个个怄火不已，这时候还有人来添乱，简直是晦气。

    家仆也很委屈：“可是、可是那人说，他是杨府的使者，来给老爷送请柬，请老爷上门参加杨府重开仪式的。”

    家仆话音刚落，包括家主在内的所有核心成员全都一脸懵逼。

    “啥？杨虢今晚邀请我参加开府宴？”家主明显愣了一下，旋即恍然大悟，表情就像是便秘一样难受。

    “好啊，原来在这里等着呢！”

    早上李超先辞退了罗哲宫所有门阀世家的老师和子弟，随后秦守抄了他们的重要资金来源马匪老窝，晚上的时候又安排一出杨府开府宴，让本来就急于销毁证据的他们更加手忙脚乱。

    “赶在这个节骨眼上，丰碑杨家开府要是我们这些门阀大家都不去，你想想以杨家在龙城百姓心目中深入人心的地位，明天我们得被喷成什么样？”

    其他核心成员惊出一身冷汗，连忙醒悟：“还是家主慧眼如炬，要是有任何一家不去，明天坊间定然会有各种版本流传出来，指不定说我们这些门阀眼高于顶，不把杨家放在眼里。”

    一个门阀大家，如果连声誉都没了，那就没人来投，无异于自绝。

    “许天照终于忍不住露出獠牙了，这等手段无比霸道，是想趁着兽潮结束逼死我们，不给一点喘息的余地啊！”

    环环相扣，招招狠辣，猝不及防处又给人来一下。

    “如果再不接招，恐怕他还会更肆无忌惮！”家主脸色铁青，显然是动了真怒。

    “你们接着销毁材料，然后安排所有家将守好，在我走之后无论是谁、以任何借口，在资料彻底销毁前，都不能进来。如果外面的人选择动手，那就和他们正面对抗，在这点上我们占理！”

    家主安排好一切，又对身边的管家吩咐：“到库房内取一件上等礼物，和我一起送到杨府去。”

    “嗻~”

    相同的剧情，几乎发生在龙城所有门阀世家内。

    而一切的始作俑者林克，却坐在怪物安保公司分公司的办公大楼办公室内，坐在老板椅上，透过巨大的落地窗欣赏龙城的繁华盛景。

    “许天照和世家的矛盾，经过今天的酝酿势必加剧。世家必定怨声载道，只需要再多一点点压迫，他们之间的气氛就会到剑拔弩张的程度。龙城的这些门阀世家，目光短浅，只求小门小户之利，故步自封，心有雄图行事却胆小，一方面想要以世家底蕴掌控龙城，另外一方面又只在乎家族利益，是一种矛盾集合体。

    这种所谓世家，其实是放大版的小民思想。在颠覆龙城势力期间，可以放大许天照和他们的矛盾，加以利用。但是在成功拿下龙城之后，他们也就该功成身退了。新龙城不需要这些文明的绊脚石。”

    林克语气平淡，仿佛在说什么稀松平常的事情。

    但若是有外人听到，必定会倒吸凉气，言语间就给龙城这些门阀世家定了性，这些让许天照头疼不已的大家族，在林克口中仿佛是打闹的孩子。

    在背对的老板椅后方，恭敬地站着两人。

    怪物安保公司龙城分部的经理西蒙，以及我们的老熟人，老三丛先生。

    “老板，那这些被淘汰的文明垃圾，最后要怎么解决？”老三丛先生在请示林克的意见。

    林克转过身，目光深邃：“还记得我之前给你说过的一句话么？”

    “必须要有一位城主？”老三试探着问道，不确定是不是指的这一句。

    林克点头，对于老三这位从杰克帮时期就跟随出谋划策的白纸扇，两人之间还是有很深默契。

    “既然必须要有一位城主，那为什么这个人不能是许天照？”

    西蒙已经听傻眼了，这边讨论的是颠覆龙城政权，怎么转头又让许天照继续当城主，这是什么道理？就算是许天照肯定也不会同意吧？

    反倒一旁的老三愣了一下，旋即眼前一亮：“老大好算计！如果继续是许天照执政，龙城必然不会出什么大的动荡变故。而这些门阀世家，因为心怀鬼胎、作恶多端，妄图颠覆龙城政权，已经尽数被消灭了。”

    老三说完后，又忍不住问道：“老大，依照您的计划，那么所图必然不只是龙城，那我后续是否可以和龟老联系，开始布局法夜？”

    林克沉声道：“恩，不出意外我是不会参与法夜的事情，只会在最后黎明之前和奥古斯丁见上一面。所以法夜的事情，就要靠你们了。”

    丛先生脸上洋溢着藏不住的激动，自从主政一方来，他都是执行林克安排的任务和命令，现在终于有机会一展所长，亲自参与谋划一方大势力的兴衰。想必智库的同僚们，得知此事心底都艳羡不已吧！

    一旁的西蒙纳闷中，突然耳朵里的传声虫传来信息。

    西蒙接通后脸色微变、凝重，挂断后汇报道：“主人，最新消息，所有家主都已经去参加杨府宴席了，同时各个家族内私兵集结调动。”

    林克嘴角上扬，安排道：“现在火已经拱起来了，就差一团引爆的炸药桶了。”

    随后看向丛先生：“老三，为我准备一捧曼陀罗花，我要带着这些马匪身份资料，面见帝师！”

