
        现在欧阳尘竟然还有说出这种话来恶心他。

    “你们也就只能这样，在嘴上来找找存在感了。”虽然老头阻止他说话，但他还是忍不住出声嘲讽了一下。

    “我欧阳皇朝欢迎带着善意而来的朋友，但也不是什么阿猫阿狗仗着有些身世，就随意撒野的地方，有些话说出来有些事，既然做了就要承受其应有的后果，否则就不要说。”此时欧阳青云站起。

    所有的将军战士，还有参加风云会的人也都纷纷站起，等待着人皇的后言，知道这一场由娄家两人整出来的闹剧也该结束了。

    “你们二人，我带你们是客，奉为上宾，邀请来看我欧阳皇朝的风云会，满足你们的一切要求，和我欧阳皇朝年轻一辈最强者切磋，我身为欧阳皇朝的主人，礼数已经做到。”

    “但，身为客人没有客人的自觉，我乃人皇，岂是你们可以屡次冒犯的，我要是就这么放你们走了，那还真的当我是好脾气，以后我这欧阳皇朝直接解散就好了。”欧阳青云声音平淡，看似是在说一件微不足道的事情，但那股威势，让人透不过气。

    别说老头与娄艺两人了，就算欧阳皇朝的一些大人物都是微微心惊。

    他们可从来没有见过人皇散发出如此恐怖威势，让人心生寒意。

    原来他们的人皇，平时看起来温和，但一些威严也是不容冒犯的。

    老头与娄艺也是一股凉意由心而生，后悔自己的一时冲动，这可是与他们家住一个级别强者，那怕是家主来了，也不会像他们如此无理。

    “娄艺，你说你如此冒犯我，我要如何处置你？”欧阳青云直接看向娄艺。

    娄艺潇身体一颤，但不是被这个声音吓的，而是欧阳青云的眼神，有一股无形的力量压在他的身上，那怕有老头的保护，依然让他很难受。

    “人...人皇陛下，我为我之前的不敬道歉。”娄艺也不得不低头道歉。

    要是自己真的就这样被杀了，那怕他父亲为他复仇，自己也复活不了，何况就像欧阳青云所说，自己的死，真的会直接爆发两大势力的战争吗？

    “要是道歉有用的话，在这武者当道的世界，每天就不会有那么多人惨死了。”欧阳青云轻笑道。

    萧辰奇怪的看向欧阳青云，没有想到身为人皇，竟然还会说出这样的话，不过很对自己的胃口呀！

    “人皇陛下，你要如何？”老头咬牙说道，只是几个字，仿佛用出了自己所有的力量，单膝跪地大口的喘着粗气。

    “我欧阳皇朝风云榜上的人，可有愿意出战的。”欧阳青云没有理会老头的话，这已经不知是第几次了。

    欧阳青云虽然是问向风云榜上的人，但是目光直接看向萧辰。

    萧辰那里还不知道，这是让自己上场了。

    不过萧辰也看过娄艺的战斗，虽然不是不能战，但想要战胜也不容易，何况自己现在还没有完全恢复。

    娄艺和老头听到欧阳青云这么问，心中也有了一些猜测，他们都是露出不屑的笑容。

    这整个欧阳皇朝，年轻一辈也就这欧阳尘能战胜他罢了，而且也就是现在，在过一年，偌大的欧阳皇朝，年轻一辈中，将无人能阻挡其步伐，这是娄艺的自信。

    “我萧辰，虽然是风云榜第一，但大家都知道，是人皇大人有意如此，否则我也就是堪堪进入风云榜的角色，既然人皇陛下如此看中与我，那就由我出战吧。”萧辰一笑，还有些苍白的脸上，挂着阳光笑容，让人心生好感。

    “这小子...”欧阳皇朝不少大人物都笑了，萧辰这么说，可是相当打娄艺的脸了。

    这娄艺看不起风云榜上的人，而萧辰直接将自己说成堪堪能入风云榜的，要是萧辰战胜了娄艺，那就间接说明，娄艺也没有进入风云榜的资格。

    到时候，这娄艺的脸可就丢光了，不过这一切的前提都是萧辰能够战胜娄艺。

    欧阳皇朝还有广场上的人，都隐隐期待了起来，这个娄艺实在是太过于嚣张了，要是萧辰真的可以战胜他的话，那真的可以出一口恶气。

    萧辰此时站出来，得到了欧阳皇朝很多人的好感，或许这本就是欧阳青云想要看到的。

    娄艺冰冷的眼神看向萧辰，萧辰所说的话中的含义，他当然知道，想要让他颜面扫地吗？那也要能够战胜他，不过这个萧辰根本不可能，娄艺已经暗暗决定，一会一定不会手下留情。

    “既然给了你这个第一，那就说明你有这个实力，不过有人看不起我欧阳皇朝的风云榜，自然需要有人出手的，你站出来也算合适，虽然境界不高，但也省的别人说我欧阳皇朝胜之不武。”欧阳青云开口。

    之前娄艺败给欧阳尘，可是有一大堆的理由，说什么比自己年长几岁，在给他几年完全可以战胜。

    “是人皇陛下，我骨龄不到二十，开脉六重的境界，我想贵公子输了，也找不到理由了。”萧辰故意说出自己的年龄与境界，有意嘲讽娄艺。

    “好很好，既然你这么自信，那我成全你。”娄艺已经怒发冲冠，他很是受到过如此的屈辱。

    “萧辰，你之前与尘儿的战斗消耗太大，本来此时应该是给你奖励的时候，却不料又要战一场，我这又有一枚丹药，你直接服下，吸收完全之后，再去应战就好。”欧阳青云单手一摔，一道金芒一闪而过，准确的落入道萧辰手中。

    “九转通天丹！”一些眼尖之人，虽然只有一瞬，还是看到了人皇给萧辰的是什么丹药。

    有很多人都不由自主的淹了一口口水，这枚丹药，那怕是在欧阳皇朝，也是有价无市的存在，就算是皇子与公主，都不一定会人手一颗，就不要说别人了。

    欧阳欣怡差异的看了父皇一眼，自己也是前段时间得到的这枚丹药，没有想到父皇竟然会给萧辰一颗。

    「本章完」
  