    天梯所在的大山某处，那名老者依旧盯着那一小块光幕。

    “这些小娃娃，意志还是不行啊，受到这么点挫折便自己放弃了......”

    老者摇摇头，叹息一声道。

    随即，他的目光落在了江枫身上，“不知道你会不会给老头子带来一点惊喜？”

    天梯之上，江枫看着林天的背影，脸上写满了不甘，双目之中目光凌厉。

    他咬紧牙关，将周身有些紊乱的法元逐渐平息下来，开始朝上方攀登。

    一步迈出，江枫的腿开始颤抖，强横的压迫力和如山的威势压盖在他身体和精神上。

    虽然每踏出一步，他所承受的压力就得大大提升。

    但是他依旧死死咬着牙，不断朝上方攀登。

    广场中，众人看着坚持不懈的江枫，脸上满是赞赏。

    和那些已经放弃的顶尖天才相比，江枫多了一分坚持不懈。

    时间一分一秒的流逝，此时距离第二项考核开始已经过去了一个半小时的时间。

    天梯之上，原本密密麻麻的人已经没剩下几个了。

    此时剩下的大部分人当中，都还在一百阶之下努力攀登。

    他们这些人中，不少人在攀登的过程中被那压迫力给推翻下去。

    但是他们不甘心，他们想成为天擎宗的弟子，就算被推翻下去，也要再次发起冲击！

    有时候，努力不一定能得到想要的结果，但是不努力就一定得不到。

    那些人里面，有不少人在经过好几次的冲击下，在浑身是伤的情况下，终于冲击到了一百阶的位置。

    也有大部分人，依旧在死死努力，不肯放弃。

    而在一百阶之上，此时停留的人已经不多了。

    毕竟攀登到了一百阶位置的人，便已经通过了考核，有了成为天擎宗弟子的资格。

    在他们看来，再继续攀登下去已经没有多大的意义了。

    毕竟，前面的天才们都攀登到四五百阶了，他们再怎么也不可能争得过那些天才。

    随着时间的推移，江枫一脚迈上了第六百阶台阶之上。

    下一刻，一股庞大的压迫力和威势袭来，让得江枫身体一阵颤抖。

    他一边将体内法元运转到极致，一边催动体魄的力量来抵抗那压迫力。

    然而，那骤然增加的，压盖在精神上的威势，却让他脸色发白。

    此时，他和林天之间的距离已经拉开了近一百阶台阶。

    他抬头看着林天的背影，那道背影的脚步是那么的稳健，好似前方纵有万般险阻，都无法阻挡住他的脚步。

    “难道我真的追不上他了吗？”江枫喃喃道。

    “我好像真的追不上他了。”江枫又道。

    他凌厉的眼神一下子变得低沉了下来，身上的法元也开始紊乱。

    他本来以为，自己只要全力以赴，未必没有可能追不上那道背影。

    但是现在，他才意识到，自己想错了。

    “噗......”江枫只觉得眼前一黑，猛地吐出一口鲜血，直接从台阶之上滚落。

    天梯大山某处，那名老者叹息了一声。

    只见他手掌一挥，天梯之上被压迫力猛地往下推去的江枫，突然停在了某处台阶之上。

    他挣扎了一下，随即昏死了过去。

    “这小子消耗太大了，将他带下去。”老者抬头，朝着某个方向说道。

    一道身影闪过，守在天梯边上的天擎宗人员已经出手，将江枫带了下去。

    “太过执着，心中便会出现心魔。”老者摇摇头道。

    下一刻，他目光一闪，看向了三百多阶的某处。

    那里，一人正在努力攀登着。

    即便第二项考核的时间只剩下半个小时不到，但是天梯上，这样的景象还是有不少的。

    而让老者提起兴致的是，那名男子竟然只有人法境九层的修为。

    一般来说，三百阶之后只有地法境才能攀登上去。

    但是这名人法境九层的男子，不仅攀登到了三百多阶，而且距离四百阶还有不到十多阶。

    他步伐稳健，目光坚定，周身法元运转的无比平稳。

    他目不斜视，只是盯着自己脚下的台阶，一步步往上踏去，好似周围发生的一切和他都没有关系。

    “想不到此子不过人法境九层便有这等心性和意志，若不出错，将来成长空间不小。”老者脸上浮现起一抹笑容，满意地说道。

    此人正是赵大器。

    在经过林天提点之后，赵大器心中便一片平静，他不再去强求自己要攀登上多少阶台阶，不再去和别人比较。

    他只是想着，自己要将脚下的路走好，要在自己极限来临之际将其突破！

    此时的赵大器已经沉浸在了这种感觉之中，他已经忘了自己现在处在天梯什么位置，甚至已经忘了自己在进行考核。

    ......

    就在江枫吐血倒下的同时，林天已经一脚踏在了第七百阶台阶之上。

    天梯七百阶，压盖在身体上的压迫力和精神上的威势都几乎翻倍！

    林天体内法元汹涌运转，眼中目光无比坚定。

    他直接催动血脉炼体法，残留在体内的至尊血脉在恐怖的压迫力下在不断融入体魄之中。

    在血脉炼体法和强大体魄的支撑下，林天继续朝八百阶进发！

    八百二十五阶，压迫力和威势再度翻倍！

    林天有些猝不及防，脚下猛地一抖。

    好在他反应足够快，迅速将身形稳定了下来。

    广场中，此时众人的目光已经全都汇聚在了林天身上。

    看着那稳步上升的背影，众人心中皆是无比震撼。

    在第二项考核开始的时候，他们想过那些顶尖的天才中，有谁能获得第一名。

    但是现在，他们觉得能获得第一名的天才们都已经退出了天梯。

    连同第二项考核开始，一直排在第一位的江枫，也吐血倒下。

    唯独那个倒数第一名，在他们看来就算是天翻地覆时光倒流都不可能的，人法境一层的林天还留在上面。

    而且是留在了最上面！

    他们看着那依旧在不断攀登的背影，心情无比复杂。

    八百七十五阶，这个位置的压迫力和威势让林天不得不全力以赴！

    他感觉身上承载着两座巍峨山岳，一座给他身体上带来恐怖的压迫力，一座则重重压迫在他的精神上。

