    培养一个干部不容易，能调到反电信网络诈骗中心的民警全是从刑警支队和经侦支队抽调的骨干。邱庆国更是刑警支队副支队长，深正CID的代表性人物，真是一直坚持发扬“背包精神”，十几年如一日始终战斗在刑侦第一线。

    就在两小时前，还不顾危险亲自率领民警抓捕，且冲在最前面。

    周副局长不想处理邱庆国和反电诈中心昨夜的值班民警，韩博何尝想。

    但这不是一件可大可小的事，如果不认真对待就这么开了先例，以后就会发生第二次、第三次甚至第四次。

    技侦为什么从刑侦独立出来，公安要查询嫌疑人账户银行方面为什么要手续，这方面不仅有明文规定，还有相应的法律法规，对程序也提出了严格要求。

    这次说是特事特办，内部消化掉，大事化小，小事化无，下次怎么办？

    公安局没别的，“特事”永远少不了。

    人口上千万的城市，一年发生五六十起命案很正常，香港被誉为全球治安最好的城市，每年发生的命案也有几十起。

    再算上影响恶劣的其它案件，每年的重大案情有上百起。

    每起都是“特事”，每起都能“特办”？

    如果只要是“特事”就能“特办”，制定那么多法律干什么。

    不过周局最后的一番话有一定道理，局党委一样有责任，尤其自己这个主管刑侦、经侦、技侦副局长责任最大。反电信网络诈骗中心是自己一手搞起来的，从反电诈中心成立的那一天起就应该想到会有人违规的可能性。

    更何况2.27案是在自己领导下侦办的，事情发生时自己甚至就在专案组！

    韩博从未如此纠结过，回到办公室里面的小套间，躺在床上辗转反复就是睡不着。

    周局同样没睡，左思右想最终还是拨通关局的手机。

    “关局，‘两会’期间发生影响如此恶劣的大案，不破行吗？邱庆国应该是破案心切，一时没考虑那么多。他们奋战了七天七夜，不用问都知道没吃过一顿好饭，没睡过一次好觉，如果上纲上线，不光邱庆国会有想法，参战民警都会寒心！”

    案子破了是好事，刚才真的很高兴，甚至跑隔壁向同来北-京参加“两会”的省领导汇报了一下，没想到案子之外还有这样的事。

    关局被搞得哭笑不得，坐起身沉吟道：“老周，你的顾虑有一定道理，韩博同志说得也没错，我甚至能想象到西南发生的事对他触动有多大，事实上对我触动也很大。从这个角度出发，这件事不能内部消化。”

    一语惊醒梦中人！

    刚才只想着不能让干事的人寒心，只考虑到队伍士气，一时没想到现在是什么样的一个时期，今天白天都发生过什么样的事。

    上午，总理在接受媒体采访时很严肃很严厉地说西南那个直辖市的党委政府要反省；到晚上吃饭时就有了进一步消息，西南那个直辖市的市-委书记接受组织调查，一位副总理去担任市-委书记。

    西南的事影响太大太恶劣，不仅西南那个直辖市的党委政府要深刻反省，能想象整个公安系统乃至政法系统接下来都要面临一场暴风骤雨，已经有传言说今后各级政法委书记将不再兼任公安厅（局）长。

    总而言之，公安的权力太大，不能再不接受严格监督。

    周副局长反应过来，意识到这不是一件小事，凝重地问：“关局，你的意见是严肃追究相关人员的责任？”

    邱庆国是功臣，而且这事搁以前真算不上事。

    要处理他，关局一时间下不了决心，权衡一番说：“老周，韩博是主管刑侦的副局长，你我能考虑到的他一样会考虑到，这件事还是交给他吧。”

    “要不要提醒提醒他，在如何处理的问题上，既要坚持原则也要顾及队伍士气？”

    “他是局党委成员、副局长，是副局级领导干部，他能想不到这些，没必要提醒。”

    其它事可以变通，这件事他怎么变通？

    局长已经发了话，周副局长也不好再说什么，干脆不管了，拨通韩博电话，传到关局指示。

    毫无疑问，这是一个烫手山芋。

    不处理肯定不行，处理影响自己的威信是小，影响队伍士气事大。

    韩博不是头一次遇到类似的事，在担任东萍市公安局副局长时就处理一个知法犯法差点酿成一起冤案的民警，也不知道小伙子被调到禁毒总队变成情报员之后干得怎么样。

    唯一不同的是，那个小伙子确确实实伪造过证据，哪怕当时所有人都认定人是“武疯子”杀的；而邱庆国只是无心之过，反电信网络诈骗中心昨晚的值班民警则是服从上级命令，确切地说是盲从。

    怎么办，怎么处理？

    韩博绞尽脑汁，楞是没想出一个两全其美的处理方案。

    这件事又不能拖，拖下去只会不了了之，实在没办法，实在忍不住拨通老领导的电话，想请老领导指点迷津。

    同关局一样在北-京开会的侯秀峰正好没睡，接到老部下电话并不意外，毕竟刚刚过去的一天发生太多事。

    值得一提的是，从中午11点到现在已经接到无数电话和短信，侯秀峰误以为韩博跟别人一样，一接通便来了句：“韩博，别打听了，我知道的和你一样多，甚至没你多。你可以看新闻，我要参加代表团的小组会，知道得真没你全面。”

    “侯厂，我不是找您打听国家大事的。”韩博一脸不好意思地说。

    “这就好，说吧，什么事？”

    韩博将简单介绍了一下来龙去脉，侯秀峰乐了，暗想他一直对事不对人，遇到确实有问题的人好办，遇到没问题或问题不是很严重的就为难了。

    当领导，怎么可能永远遇不到这样的事。

    “这么说违规的是一个好同志，并且刚立下汗马功劳？”侯秀峰忍不住笑问道。

    “要不是这样我能这么为难，能三更半夜请您指点迷津？”

    “韩博，这件事先放一边，从这件事上我看出一个问题，直到现在你这个市公安局副局长都没进入角色，至少潜意识里还当自己是一个普通民警。一个称职的民警不一定是一个称职的局领导，这方面你真要好好想想。”

    侯秀峰一针见血地指出问题，韩博也承认，苦笑着说：“您又不是不知道，我真没想过要当多大领导。”

    “关键你已经坐在这个位置上，如果不扮演好这个角色，那跟占着茅坑不拉屎有什么区别？”

    难得有机会敲打一下他，侯秀峰自然不会错过，顺手端起杯子喝了一小口水，循循善诱起来：“说好听点，你是淡泊名利；说难听点，你是没尽职！既然坐到这个位置上，该管的就要管，我所说的该管不只是案件，主要指其它方面的，也就说局里的各项工作。”

    “侯厂，我正在管，管了好多事！”

    真是江山易改本性难移，侯秀峰忍不住来了句：“真要是这样，你也不会大半夜给我打这个电话。”

    对别人来说电话那头的是省部级领导，在韩博心目中始终是良师益友，嘿嘿笑道：“我这不是左右为难么，侯厂，您处理这些问题的经验丰富，给点意见，求您了。”

    “多大点事啊，还左右为难，说出去也不怕别人笑话，”侯秀峰笑骂了一句，轻描淡写地说：“看样子不给点建议今晚你是睡不着，一句话，做领导就要担当，自己揣摩去吧。”

    做领导就要有担当！

    韩博楞了楞，旋即反应过来，不禁笑道：“明白，我知道该怎么办了，谢谢侯厂，要不是您指点迷津，今晚我真睡不着。”