    “这位就是贾岩大人，快跪下去。”

    “快。”

    两位所谓的‘城主’，在搬进城主府的第一天，就让自己的家人来到了贾岩面前。

    几个小屁孩对着首座的贾岩跪了下去，连大气都不敢喘。

    不过有一个六七岁的女孩子，似乎还不了解现在的情况，水汪汪的大眼睛望着座位上的贾岩，不知所措。

    “二丫，快给爹跪下去啊。”在她身边的‘大城主’，几乎是急了，连忙对她按了按。

    没成想，这小姑娘居然嘴一咧，歪着脑袋哭了起来。

    想必这孩子也是吓到了。

    “呵，算了，她倒是与我以前的认生的一个小姑娘挺像的，我很喜欢，就别责怪她了。”

    贾岩在上首饶有兴趣的望着这小姑娘。

    因为他发现，这小姑娘居然有些像贾琪小时候。

    “唉，现在的贾琪，已经有二十多岁了吧，也不知道如今的她怎么样了。”贾岩想到这点，就想动用自己放在地球上的分身，不过想了想后，还是放弃。

    也许是感觉到贾岩好说话，那小姑娘在接下来的几天里，居然并没有害怕贾岩，反正有事没事的，就挣脱大人的束缚来到贾岩所在的行宫处，悄悄的望着。

    这一切贾岩当然是看在眼里，不过他也没有去打扰这孩子什么的，反而感觉像是看到了以前的贾琪，微有些回忆的意思。

    而对这两家人，他也开始慢慢的，感觉到不再是一个外星人而已，抛开了内在不那么相似，可他们的外表，还是活脱脱的地球人，而且行事方法和家庭关系等，都与地球极为相似。

    足足过去了十天时间，这十天贾岩慢慢的整理了一番自己得到的物品，外加这城主府的资料之类，对这星球上的事情，慢慢的了解了越来越多。

    “嗯，看来这星球上的行事法则，还是有一定轨迹可寻的。而且在这些所谓的神灵中，应该除了那神灵体系外，还有与我一样来自普通修炼体系的强者。”

    贾岩淡淡的看完了所有的资料，虽然这都是普通之极的资料，可里面通过里面描述的‘神战’，灭族之战之类的，就知道这星球上的所谓神灵，也就是恒星级，其实并不太多，当然也超过贾岩以前所在的任何地方。

    两大主要阵营，刚好就是‘神灵体系’和普通恒星级体系。

    在这里普通体系的恒星级，占据的是绝对的劣势，并非是普通恒星级比对方弱小，人数少是第一点，另一点则是来这里的普通恒星级，都是搜集物资之类，搜集完了大部分都会想办法离开，导致了普通恒星级生物在这星球上实力不济。

    “我大约能通过普通生物的描述看出这些，再多的也就不知道了，特别是普通体系弱，弱到了什么地步，神灵生物强，又强大到了什么地步。毕竟这已经不是一般的生物能够知道的事情。”

    贾岩大约了解了一番事物，正想出门有所动作之际。

    “大，大人。我，我能进行玩吗？”

    突然的，一道唯唯诺诺的声音响在贾岩耳边。

    贾岩虽然早就知道这孩子躲在一边看着了，但他还真没有想到这小家伙居然给开口说话的。

    不由得一怔。

    “进来吧。”他笑了笑，表示了欢迎。

    门口的小女孩蹦蹦跳跳的走了进来，似乎又因为想到什么不对的，连忙是收敛了自己的脚步。

    “大，大人，我爸爸说你很厉害，我能跟你学吗？”她问道。

    “想跟我学？学战斗么，你现在还太小了，以后让你爸爸找个师傅跟师傅学吧。”

    贾岩摇摇头。

    说实话，他若离开，根本就没有考虑这两家人的，可这小女孩出现后，他稍微改变了一下想法，毕竟若他离去了，这两家人自称城主，那肯定是瞬间就群起而攻之，绝对是死无葬身之地。

    可这小女孩出来与他说了话，令得贾岩微微思索了一番这一家人的未来，其实这对他而言，只是举手之劳，随意的一个念头或者后手，就能够令得他们活下去，只是以前的他不愿意替他们想这么多罢了。

    “嗯嗯，我听，大，大人的。”小姑娘似乎对称呼别人大人还不习惯，磕磕碰碰的。

    这天小姑娘在贾岩这里玩了小半天，还缠着贾岩教了她一点脑波力量基础。

    贾岩还真发现这小姑娘有点天赋，虽然对他而言，这一点点天赋跟没有也不差什么，不过既然有，那么就教她玩玩，说不定未来她也能成为一个星空级的存在也说不定。

    贾岩也不知道为什么，本想离开的念头，又稳下来，他对自己说，是在这里多了解了解这星球的事情。

    当然了，实际上他了不了解，这世界也还是这样，他更是不急这点时间，分身并没有什么强大的战斗能力，真身又还在休憩，所以慢点无所谓。

    “大大人，我来啦。”

    这天，那小女孩的声音又响在贾岩耳边。

    她蹦蹦跳跳的又走进了贾岩所在的宫殿，这几天下来，也不知道是不是叫习惯了，她从开始的磕磕绊绊，变得习惯了叫‘大大人’，弄得贾岩哭笑不得。

    谁都不知道她来贾岩这里，贾岩也教了她，让她别说，毕竟贾岩不愿意因为自己与这小姑娘关系好了，他们家人又升出什么利用的念头。

    “今天我能够用一点点大大人说的那种力气了，好好玩的。”小女孩天赋确实不错，几天下来，就能够用脑波力量举起身边的一些微小事务了。

    “嗯嗯，很好。”贾岩随口应着。

    实际上这天赋放地球确实是不错了，可以说惊世骇俗，可对宇宙生物而言，就不算什么，哪怕贾岩再认为她天赋不错，但最后能否到达次关级，那还是两说。

    不过小姑娘可没有那么多心思，得到贾岩的表扬，高兴得上窜下跳。

    “呵，好了，别跳了，我再教你别的几招吧。”贾岩心头微微一动。

    他原来为地球人创造了某些特别的修炼方式，但现在的地球人，不管是谁，哪怕贾琪都无法修炼，因为天赋达不到要求。

    可这小姑娘却是勉强符合的，所以贾岩想试试，她能否修炼。

    “这是一种新的修炼办法，应该是适合你的，好好修炼，可别对别人说了。明白吗？”贾岩言道。

    “好，我不说，爸爸妈妈我都不说。”小姑娘得到贾岩的新功法，高兴得咧嘴直笑。

    事实证明，贾岩留在这仙仙城，还真的起到了作用。

    当也能来到这仙仙城第二十天之际，一道惊天的气息，自天边远处，飞一般的来临了。

    “哈，来了！”

     仙仙城这边，那位翘首以盼的飞羽族大使，见到这气息后，几乎是瞬间就跳了起来。

    “杀我儿子，这贾岩，今天就要为他偿命！”

    那庞大的气势，根本就没有压抑自己的杀意，因为在这气息之内的强者，是一位达到这个星球体系的‘黄金级’强者。

    黄金级实力，相对应的星空内强者等级，那就是星空级，而且这位黄金级的实力气息，几乎达到了黄金级的顶峰，半只脚踏入了次关级，也就是圣级，哪怕在这一大片广袤的区域内，也是可以纵横的实力了。

    “哼，小小仙仙城，居然有胆敢拂逆我飞羽族的存在，给我滚出来！”

    那黄金级生物来到了仙仙城上空，就像是准备快快完成任务一样，对底下的城市怒吼出声。

    当然了，他第一时间就锁定了城主府底下的那贾岩所在宫殿，似乎实力隐而不发，准备要贾岩出来受死。

    “大大人，好怕！”

    在贾岩身边修炼的小女孩，瞬间吓哭了。

    要知道头顶上来的可是一位顶峰级的黄金存在，在这神灵体系内的生物，基因里就刻着对这种存在的畏惧。

    “别怕，我这就杀了他。”

    贾岩摇摇头，也不出去，而是冷哼一声。

    区区星空级，哪怕是一位达到顶峰层次的，需要他露面战斗么？

    一声冷哼，算是看得起他了。

    “滚……”

    上空的飞羽族生物，刚想再说些什么，却听到底下一道冷哼。

    他连恐惧的念头都来不及升起，在这一瞬，竟是整个身体爆成了一团血雾！

    “什么！？这这……”

    一位位的底下城卫，在这一瞬间，就像是看到了什么不敢置信的事情。

    要知道来临的生物，对他们而言，完全是超过了原城主的，哪怕他们知道，那位贾岩大人曾经一招就灭杀了城主，但来了这么一个黄金级顶峰的存在，他最少也要苦战，甚至大败亏输才对。

    可没想到，只是一道冷哼，这在他们看来，根本就无法抵挡的存在，居然就这么死了……

    “看来我们对贾岩大人的预估，完全是错的，这位大人，展现给我们的实力，根本就是隐藏的啊。”

    一众城主府守卫，还有在这一刻，打量城主府发生一切的各大势力和城中大人物，瞬间明白了，这位看到他们仙仙城的‘贾岩’大人，肯定是远远不止他们想像的那么简单。

    “你看，不用怕吧，他已经死了。”