    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    咚！

    敖荒后退半步，金色铁棍绚烂，但终究非是在真正的准王手中，只是第一击，就隐隐生出了不支的迹象。

    噗！

    但这位东海敖家大太子下一刻，就面如金纸，吐出一道伴着星光熠熠的金色龙血，浇灌在金色铁棍上，成为斑纹一般的烙印。

    “精血！”

    有圣境高手惊呼，精血无论是何等层次的生灵，都不会很多，乃是一身精气神的精粹所在，一旦损耗，极难弥补，甚至可能损及寿元，乃至消耗过多，会令潜力耗尽，修为再难寸进。可以说，如非是生死关头，没有哪个生灵愿意消耗精血。

    “大兄！”

    敖战浑身一震，他这位大兄向来沉默寡言，幼年时，他因为不想背负家族血脉所赋予的修行天赋，常常独自修行，桀骜非常，令得族中很多老人不喜，甚至在同辈中都受到排挤，而这位大兄，往往默不作声地出手，替他赶掉所有的麻烦，而后带着他去梳洗，教他家族武学之外的战法修行，可以说，除了生父之外，这位不过年长四、五岁，异父异母的大兄，护着他走过了很长一段少年岁月。

    轰！

    这一刻，准王兵自主复苏了。

    金色铁棍绚烂，溢出大片的混沌气，晶莹如琉璃，一道朦胧的身影浮现，金光弥漫，看不清真形，握住了璀璨的棍身。

    “准王兵魂！”

    来自龙血荒家的准王凝神，脸色不是很好看，他虽然半只脚迈入无上王境，成为准王，但人体天兵依然处于圣兵的层次，想要进化成为准王兵，还欠缺一些神料，更需要时月熬炼和孕养，能够拥有准王兵的，不是底蕴深厚者，就是跨入这一领域已经很长一段时月。

    准王兵不同于寻常人体天兵，已经拥有一定的自主力，准王兵魂出手，驾驭准王兵，因为拥有准王烙印，一旦全面复苏，着实不亚于一尊准王亲自出手。

    复苏的准王兵魂为人形，金光如雾，难见真形，但甫一动手，就有无限恐怖。

    呜！

    金色铁棍被抡起，一下放大，化成一根庞大的琉璃天柱，直入云霄，耸入星空，而后对准了龙血荒家准王，当空就砸落下来。

    这一棍，自星空坠落大地，又好像一条巨龙从九天之外而来，有一颗又一颗大星浮现，如神日当空，照亮了八荒四极，恐怖气机如星河溃落，这是一种生命层次的体现，到了无上王境，一呼一吸之间，都可以引动星象变化，宇宙星空中的混乱灵气，星辰精气，都将成为其补给。

    “盘龙棍！”

    有五荒圣者低呼，这是东海敖家闻名的顶级将书，神圣棍法，开辟者为敖家这千年内，极负盛名的一位高手，甲子前就成就准王，有望在百年内再次迈出一步，真正登临无上王境。

    相比于荒家准王，这盘龙棍的开辟者，才是准王中真正的绝顶人物，都快要真正成王了，他的盘龙棍法，这一刻由其准王兵魂御兵，施展开来，宛如一尊真正的准王在出手，无上气机锁定荒家准王，令这位新晋不过十载的荒家准王级强者变色。

    昂！

    荒家准王不敢大意，双拳齐动，演化荒家霸道圣拳，荒龙拳交织，拳力交融，在其背后，一头古老的荒龙浮现，蛮荒气息如汪洋在涌动，发出一道震动星空的龙吼声。

    刺目的拳光迸发，荒家准王背后，那荒龙虚影宛如活了过来，凝若实质，龙首眉心处，七星转动，如七颗古老而璀璨的星辰，绽放出夺目的星辉。

    哐！

    荒家准王以一双龙拳硬撼盘龙棍，恢宏的撞击音，宛如陨星爆炸，天钟敲响，可怕的音波如天河倾覆，哪怕一些退出去数百上千里外的五荒强者，此刻也禁不住浑身剧震，耳膜都要裂开了，一身筋骨酥麻，几乎被震散了一身气血，五脏六腑都移位了。

    紧接着，纪元之墓上空，出现了一幅奇景。

    天空暗了下来，宛如黑夜降临，有奇光异彩，那是破碎的星天，如同地底的岩石，一层又一层，扭曲人的目光。

    有些熟悉的场景，苏乞年深吸一口气，两股准王级力量的碰撞，生生打入了星空另一面，层层叠叠的虚空断层中，这可不是在玄黄大地，星空伟岸，就算是圣者，也只能崩碎一方星空，却不能贯透虚空断层，这种力量令人敬畏。

    咚！咚！咚！

    崩碎的星天下，荒家准王在倒退，拳锋染血，隐隐不敌，那股棍势太强盛了，简直像是无数颗如神日般的大星一齐镇落下来，身为准王也承受不住。

    金色雾霭中，人形兵魂迈步，盘龙棍化成九尺九寸长，碗口粗细，棍身有盘龙，若琉璃宝玉雕琢而成，轰的一声，再次朝着荒家准王打去。

    金色棍气绚烂，横击千百里，将虚空打成混沌，令得荒家准王勃然变色，这兵魂未免太强了，简直像是一尊强大的准王在出手，传闻中，有无上王兵甚至都可以化形成人，独自行走星空大地，替无上强者悟道，汲取诸多道意。

    “一口准王兵，也敢猖狂！”

    这一刻，黑色雾气中，一只灰黑色的大手骤然间探出，伴着浓重的死亡气息，拍向盘龙棍。

    铛！

    金色棍气被震碎，盘龙棍被这一掌拍得生生扬起，兵魂倒退数步，金色雾霭都被震散了少许。

    “欺我人龙世家无人吗！”

    来自北海敖家的五太子敖玄冷喝一声，一杆墨色铁枪自虚无中来，被其一只手握住，就朝着前方洞穿而去。

    昂！

    有真龙吼，摇动星光，气机冲斗牛，一些退出去很远的五荒圣境高手心生摇曳，又是一口准王兵！

    “好胆！”

    黑雾翻滚，葬龙谷的准王眸光黢黑如暗夜，锋锐而森寒，他一只拳头自黑雾中打出，死亡气息如汪洋，当中一颗又一颗枯寂的大星浮现，都是步入了末世的死亡星球。

    “死神之拳！”

    来自葬龙谷的神圣拳法，深谙死亡大道，随着这一拳动，仿佛要将眼前的一切生机灵性都吞噬。

    金色雾霭涌动，人形兵魂再次出手，盘龙棍喷薄金色神霞，至刚至阳的道息，浩瀚堂皇，伴着金黄大日浮现，光耀人世间。

    然而黑雾中打出的死神之拳，却无比强势，先是一拳打在墨色枪尖之上，又闪电般收回，再次打出，砸落到金色绚烂的棍身上。

    哐！哐！

    两口准王兵皆剧震，被打得生生扬起，横飞出去。

    有混沌翻涌，三者对决之地，层层叠叠的虚空断层都被打穿了，乃至贯透了混沌虚空，涌出了亘古长存的混沌气流。

    噗！

    北海敖家五太子敖玄咳血，踉跄倒退，露出震动之色，来自葬龙谷的这位准王太强了，未显真形，都接连震退了两口准王兵，甚至其中一口已经全面复苏，有兵魂执掌，实不亚于一位真正的准王出手。

    一身紫金甲胄，缭绕火焰与闪电的战皇殿准王也凝住了目光，深深看一眼那死亡雾霭中，这是另一只脚也快迈进去了吗？

    纪元之墓前，苏乞年与敖战相视一眼，这种对决非是他们所能插手的，准王级的威严，足以令圣人退避，不敢撄锋。

    吟！

    有剑鸣声响起，那是西海敖家九龙女敖黎，此时持一口蓝盈盈的长剑，与敖荒、敖玄两人并肩而立。

    第三口准王兵！

    远方，很多圣境高手相视一眼，没想到今日这纪元之墓前，居然足足有三口准王兵现世，已经有两位准王出手了，再看那来自战皇殿祖地的中年准王，似乎还没有丝毫出手的迹象。

    轰隆隆！

    九天之上，雷音滚滚，云消雾散，星空比任何时候都要清澈，群星闪耀，又很快黯淡，被准王气机压制。

    龙血荒家的准王脸色很不好看，与黑雾中真形不显的葬龙谷准王相隔不远而立，与三口准王兵对峙。

    “十七太子。”

    敖黎蹙眉，看向南海的那位十七太子敖顺，难道南海敖家会就这样让一个后辈子弟空手而来？

    十七太子敖顺，出自南海敖家，一身金色战袍加身，丰神如玉，此时立在那里，倒是有一种乾坤在握的平淡，这一刻嘴角泛起一抹微笑，道：“族妹太心急了，诸位又何必动手，流血不是唯一的路，总有一条路，是可以共通的。”

    随着其话音落下，就是敖玄以及敖荒两人，也不禁蹙眉，这南海的十七太子，到底存了怎样的心思，四大人龙世家向来休戚与共，眼下哪里还有什么共通的路？

    “十七太子但说无妨。”

    倒是那龙血荒家准王，此时面色稍缓，颔首道。

    翻滚的死亡黑雾中，葬龙谷准王眸光黢黑，却也没有第一时间开口。

    苏乞年挑眉，光明心照见虚妄，却是从这南海敖家十七太子身上，窥见了一丝隐匿极深的晦暗。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）