    周云收了军票，问：“大本营有什么说法？”

    伊藤精杰高兴的说：“我不走了！南洋那边需要人，将东亚局的一个与我作对的副局长调过去了。大本营可能有点感到亏欠我，让我自己选一个对口味的副局长。”

    周云不关心这些事，继续吃喝。

    伊藤精杰碰了周云一下：“伊藤家族想要这个位置，他们之前给我发了电报。”

    周云喝了一口啤酒：“大本营不会同意正副局长都是伊藤家族的人。你报上去，他们的心中对你就有看法了。”

    “对呀！我也是这样认为的。所以我向大本营说了，由他们安排就行。我不推荐人了。”

    “高！”

    周云伸出大拇指：“你这一招，让大本营的人对你增分不少。伊藤家族找你，大本营肯定知道。你这一做，就让人感到，你与伊藤家族已被分道扬镳了。大本营中的人，都是平民的多，他们对贵族不感冒。对你可能就另眼看待了。”

    伊藤精杰连连点头，高兴地吃起了烤鸡翅。

    “你这样一来，就让伊藤家族的人不高兴了。”

    伊藤精杰边边说：“他们什么时候让我们高兴过？我连家都搬来了上海，还有什么高兴不高兴。”

    而此时，东京，伊藤家族的一间会议室中。四个老头子与一个中年人正在开会。

    中年人就是伊藤家族的当代族长伊藤精武。那四个老头子，就是家族的元老会议的成员，也就是族长的长辈。

    “精武，你该给精杰发电报，让他推荐伊藤精和去东亚局当副局长。将来精杰调离了东亚局，可以由精和接任。”

    说话的是伊藤精和的父亲。

    另一个元老说：“那个精杰太不懂事了，我给他发报，他就回四个字，能力不够？什么能力不够？只要坐到了那位子，傻子也能当好局长。”

    伊藤精武说：“各位叔，你以为皇上是我们家的？大本营的人向来与贵族不和，他们会同意？还有祖训在。一个单位的正副手不能由同一家族的人担任。你们忘了吗？”

    四个老头子脸红了：“万事不是有另外吗？”

    伊藤精武说：“就是我去说，精杰也会不同意。再说，前一段时间，花田家族旺盛的时候，是你们将精杰推出了大门外，置他与武志的生死不管不问。现在花田家不行了。转头来，又想沾精杰他们的光。你们不怕其他的人笑话吗？”

    说完这话，伊藤精武便走出了会议室。

    十天后，东亚局的副局长到任了。一个平民出身的人。

    周云不管谁当副局长，那都是与自己无关。

    然而，事情却真的与周云相关起来。

    周云从二条的口中得到了一个消息，新来的副局长，与法国租界的副总董梅纳在进行秘密谈判。

    具体谈什么？二条也不知道。

    这个消息让周云不安起来，如果日本人与法国人勾结起来了，那么上海的情况就会发生根本的变化。

    许多的抗日人士与抗日组织，都是将落脚点放在了法租界内。因为日军不能进入法租界抓人捕人。这里是抗日分子的避风港。

    如果这个避风港没了，上海的抗日力量肯定要减少一半多。

    就在周云考虑这个问题时，他接到了戴局长的电报。

    电报中，戴局长让周云查一个人，叫谭宁，是上海方园公司的的副经理。这个公司是军统的一个暗公司，主要负责人是军统的成员。眼下，谭宁正在与法国人洽谈一笔军火生意。但是，五天前，谭宁失踪了，军统寻找了三天，依然没找到他们人，戴局长这才让周云出面。

    接到电报，周云的心跳了一下。

    谭宁的失踪，应该不会无缘无故的。联想到之前的东亚局副局长与梅纳谈判的事，周云感觉到，这中间有问题。

    周云将王勇与方言找过来，将谭宁的事说了。让他们去查找一下。周云估计，谭宁现在应该还在法租界，很有可能，他将会被法国人转到日本人的手上。

    特战队员有很多的人在法租界。所以，他的查事并不难。

    到了晚上，有消息传回来，谭宁失踪前曾在大华路出现过，之后，便再没有他的消息。

    周云画了一个图，马上看到了一个点：大华路捕房。

    就在周云考虑去大华路转一圈的时候，王勇进来了。

    “老板，租界有人说，一个叫刘五的人知道谭宁失踪的事。他放话，想知道谭宁的消息，必须给他五十美元。”

    周云笑了，五十美元对周云来说不算什么，但是对一般的人来说，那可是大钱。

    “他在什么地方？”周云问。

    王勇报了一个地址。

    周云决定一个人先去看看。

    化了装后，周云便来到了刘五的家中。

    没有到达时，周云便已经感到有些不对劲，这是刘五的家吗？

    这是一栋别墅。能住上别墅的人，应该不会缺钱的。五十美元，对于住别墅的人那是小意思了。刘五会为了这个钱，放出消息吗？

    从他要五十美元的情况看，他缺钱。缺钱的人会住别墅？

    周云笑了，他没有停步，继续向前走。

    周云直接走进刘五的大门。

    进门后，周云看到一个人坐在厅中的一张沙发上。

    “你是刘五？”周云问。

    刘五点头：“你想知道谭宁的消息是吧，拿五十美元。我才会将消息告诉你。”

    周云说：“我对谭宁的消息不感兴趣，我对你感兴趣。”

    那刘五一听这话，站起身就向楼上跑。

    周云一跃而上，抓住了刘五的脚，一拉一甩，将他摔在地上。

    这时候，从屋内冲出了两个人，他们用枪对准周云。其中一个人用日语喊道：“举起手来。”

    这是一个日本人。另一个人应该是巡捕房的人。那就是说，他们已经联手了。

    周云没有在乎他们手上的枪，只见周云的手上出现了两枚小铁珠，直径只有三毫米。这东西是周云在商城买的。一次性买了一千枚，只花了十个系统币。

    这铁珠很小，拿在手上就象没东西似的。

