    蒂巴利是意大利的钢笔品牌，在全球也是以打造奢华钢笔而闻名。

    不过这年头随着圆珠笔的技术改良，大部分学生使用钢笔的次数并不多，书写用的大多使用的都是粘度介于水性和油性之间的圆珠笔，这种升级版的圆珠笔也被人称作中性笔。

    白晓笙小学的时候还用过钢笔，不过这几年用的都是中性笔了，对方送这种高端的钢笔，她也自觉的用不上。

    不过就算用的上，她也不会要。

    这已经不是单纯的学习工具了，更多的却是一中奢侈品道具，不是镶钻就是白金打造的那种。虽然不知道这支钢笔的具体价格，但是按这位张乔乔的阔气程度来看，一支这样的钢笔最少也是数千美刀，在这个人民币兑换美元8比1的年代，这价格也是数万人民币了。

    动辄就是几万甚至数十万的礼物，白晓笙很难想象对方到底狂热到了什么程度，即使再有钱也不能这么花吧？

    包包手表还有钢笔，这位张乔乔同学都送过她，白晓笙真有些害怕对方下一步就要送豪车了。

    不过这世界什么人都有，在这个多元化价值观的年代，每个人的逻辑和三观都不能一概而论。后世一个顶级的网络主播，一月光打赏都可以有上百万。土豪粉丝不时送些几万的礼物给明星，也是再正常不过的事情了。

    就好像a觉得不可理喻的事情，但是B觉得这个再正常不过了，这就是三观的差距了。

    不过白晓笙对狂热粉丝的这种行为可以理解，但是她还是有些不能接受。

    因为这种太过度的热情感，让她觉得有些压抑。

    而且张乔乔看上去也不像是一个通情达理的白富美，狂热的眼神看的白晓笙都是心惊胆颤的，如果接受对方的礼物一次，那么后续的情况她潜意识会觉得非常麻烦。

    “但是...这也只是一支钢笔吧？用来书写应该很不错的，我还给你准备了百利金特制的钢笔墨水，是我拜托叔叔从德国那边带来的呢！”

    张乔乔略带讨好的看着白晓笙，那种低姿态的模样，让周围人都看的一愣一愣的。

    对方在其他人面前，都是那种趾高气扬用鼻子瞧人的态度，但是在白晓笙面前，却是如同非常乖巧听话的小学生。

    这还是他们所认识的那个张大小姐么？明星的效应真的就这么大？！

    同样是白晓笙的部分粉丝同学对此自然是表示理解，但大多不时粉丝的同学，则对这种反差感的行为举止感到不可思议。

    站在白晓笙旁边的苏素素，虽然对这个有事没事贴过来的女生感到警惕，但表面上还是没有说什么。

    只是她的眼神稍微有些急躁不安，毕竟真空状态穿着裙子着实有些不好受。

    “是真的太贵重了，请恕我无法接受。而且张乔乔同学，你叔叔从国外给你买过来的东西，估计也是作为你的礼物吧？这样转送给我也不太好，请不要辜负你家长辈的心意。”

    白晓笙说完，也不打算再继续与对方纠缠，拉着苏素素则是绕过对方的位置。

    张乔乔并没有第一时间拦住白晓笙，而是有些呆呆的看着对方的背影，表情显得非常失落。

    又一次送礼被拒绝了...不过也在预料之内。

    “乔乔姐...你没事吧？”

    旁边有个短女生看不过眼了，作为对方的跟班，她对白晓笙的无礼也感到愤怒和不可理喻。

    想她乔乔姐这么高傲的女生，都这样低声下气的说话了，这个小明星居然还不识好歹的走掉，真是让人无法忍受。

    不过她内心是这么想的，表面却没有说出来。

    真的当着乔乔姐的面说白晓笙坏话，估计第二天她的父母就要从张氏集团中办理离职手续了，丢掉那份薪酬令人艳羡的工作了。

    大多的普通学生对权贵子弟不会刻意的讨好，但若是长辈与其有利益牵连的话，这些普通学生就会被家长刻意的打招呼和教导。在这样的家庭环境下，让自己的子女去讨好顶头上司的子女，那是非常正常的事情。

    所以这个女生自然第一时间出来安慰张乔乔。

    “我没事...”

    张乔乔缓缓的摇了摇头，然后随手把这支钢笔盒丢到桌子上，眼神中透出难以言喻的复杂情绪。

    总是被偶像防贼一样的拒绝，换做任何一个人不可能好受的。她生在富豪之家，从小到大见过各种各样的人，分辨对方的情绪是再简单不过的了。

    虽然偶像大人表面没有多么激烈的拒绝她，不过张乔乔也是敏锐的感觉到，白晓笙身上那股淡漠的排斥感。

    她可以忍受对方拒绝她的礼物，但是一看到对方眼中没有丝毫的情绪感，她就忍不住有些伤心和难过。

    这种难过的感觉，即使是与男朋友吵架闹矛盾的时候，都是远远没有过的。

    “啧啧...”黄玲珑看着张乔乔脸上遮掩不住的失落感，连忙机智的挥着自己作为班长大人的作用，她站在一旁居高临下的看着对方，眼中满含嘲讽和鄙夷：“好歹也是堂堂张氏集团的千金大小姐，为了个下九流的戏子这么痴迷...这么喜欢她怎么不去包养她？砸钱让她天天给你唱歌，反正这些戏子都是装模做样的故作清高，你真的开出价玛她肯定老老实实的听你话。”

    上次被对方嘲讽之后，她在班上的威望就每况愈下，现在正好是拉回一点优势的时候。

    还好白晓笙没在这里，不然又要佩服这些女高中生们的生活了，真是坐在座位上写作业也能搞出事情来。

    反正这些家庭富足衣食无忧的小女生们，每天吃饱没事干的时候就是拉帮结派，互相针对，来打无聊的时光吧？

    怎么不看看那些普通家庭的优秀学生？！别人是怎么刻苦努力学习的？你们这些有钱的女生就知道攀比和撕比么？

    周围几个还在写作业的同学，看到自己班长说着这样粗俗的话语，忍不住投来一些鄙视的目光。

    像这种每天努力学习的有抱负的少男少女，最看不起的就是这种充满铜臭味的学生了。毕竟在学校里学到的东西，大多还是一些‘粪土当年万户侯’的‘挥斥方遒’之感。

    “这些人拿着父母的钱，天天就知道宣扬攀比和炫耀这种不正之风...”

    有一个戴眼镜的文弱女生连连摇头，喃喃自语着。怎么也没想到这样的女生是她们的班长，当然拿什么张乔乔也不是个好人。

    而一切纠纷的源头白晓笙，则更加是古书里的那种红颜祸水了。

    毕竟现在不只是班上的女生为此而吵架，更多的却还是有不少男生，为了见白晓笙一面，甚至在学校里打的头破血流的。

    上次就有两个高年级的，也不知道是讨论白晓笙的什么话题，反正一言不合就打的不可开交，最后都是记了留校察看的处分。

    这种事情在学校里已经不时一两起，而班上的张乔乔和黄玲珑的针锋相对，也是看在了这些同学们的眼中。

    在学习氛围非常好的一中，这种情况实在是太过格格不入了，令不少还未沾染铜臭位和世俗气的学生，对这种行为有种敢怒不敢言的情绪。(未完待续。)