    只不过，母体丧尸这玩意，外表看上去确实恶心。

    越是靠近，厉青云就越是感受深刻。

    然而任务又不能不完成，所以也只能强忍着恶心出手了。

    而且在出手之时，厉青云心里还在想着，这玩意，好像也就这样吧。

    早知道母体丧尸这么一般，之前在曙光基地的时候，就应该去把那头母体丧尸也宰掉！

    不过可惜了，现在想这些，也没什么用了。

    还是早点把这次的任务完成吧。

    毕竟同样是母体丧尸，各自的实力也是截然不同的。

    母体丧尸本身的战斗力本来就相当堪忧，这件事看看这玩意的模样就明白了。

    一座让人恶心的肉山，能有什么战斗力呢？

    所以，对于每一头母体丧尸而言，它们的战斗力，都体现在它们身边的变异丧尸上面。

    而那些变异丧尸，也不是母体丧尸一出现，就会聚集过去的。

    倒不如说，对于绝大部分的变异丧尸而言，母体丧尸的存在其实并不重要。

    它们也没有聚集在母体丧尸身边的本能。

    只是碰巧遇见了，就会留在母体丧尸身边罢了。

    所以真正来说，母体丧尸身边的那些变异丧尸，绝大部分都是这座肉山自己增殖出来的！

    那么，在这种情况之下，母体丧尸出现的时间越长，实力自然也越强了。

    这也是为什么，发现母体丧尸之后，越早消灭越好的原因。

    因为每多拖一段时间，母体丧尸身边的变异丧尸数量，就会增加一个档次。

    到了后来，就算你想去对付母体丧尸了，也未必能有办法。

    所以厉青云的想法，其实也就是想想而已。

    毕竟在曙光基地外面的那头母体丧尸，都不知道出现多长时间了。

    甚至还能组织起丧尸潮，把那片地区的幸存者基地，一座接一座的覆灭掉。

    这种实力，聚集在那玩意身边的变异丧尸数量，简直难以想象啊。

    所以回过头来看看，还是眼前这头母体丧尸好对付。

    “吼——！”

    当厉青云朝着母体丧尸进攻而去的时候，周围的变异丧尸，也发出了咆哮声。

    尖利刺耳的声音，吵得人心烦意乱。

    而眼前的母体丧尸，此刻也出现了不正常的蠕动。

    然后，在下一秒，这头看上去恶心无比的母体丧尸身上，竟然出现了一层角质甲胄。

    “怎么会？！”

    “砰——！”

    厉青云的拳头，重重地轰击在了这一层角质甲胄之上，发出了沉闷的响声。

    也是在同一时刻，厉青云清楚的感觉到了，这一层突然出现的角质甲胄，似乎有着相当高明的卸力效果，能够有效的保护到后面的母体丧尸。

    “原来母体丧尸并不是一座等死的肉山吗！？”

    这个情报，厉青云并不知晓。

    或者说，在人类幸存者接触母体丧尸的过程之中，就没有发现过什么情报。

    因为母体丧尸，本身就是极度危险的丧尸种类。

    再加上根本就没有进化者能够活捉母体丧尸。

    所以在发现了母体丧尸之后，一般情况下，都是用高空轰炸的方式，进行覆盖式的打击，来确保消灭了这玩意。

    从而就导致了人类幸存者对于母体丧尸的详细情报，极度缺乏。

    至于那些发现了母体丧尸，又缺乏高空轰炸手段的幸存者基地。

    曙光基地，就是例子。

    所以，厉青云在发现母体丧尸竟然还有防御手段的时候，会觉得惊讶，也是在所难免的。

    然而面前的母体丧尸，却不会回答厉青云的疑惑。

    或者说，这玩意压根儿就不会说话。

    有没有自己的意识，都还是一个未知数呢。

    现在展现出来的防御手段，倒像是遇到死亡威胁的时候，所爆发出来的求生本能。

    “母体丧尸能够凝聚出甲胄，进行防御……”

    在楼顶上的云白藏，透过狙击镜，把这一幕看得一清二楚。

    也在心里记下了这个情报。

    对于母体丧尸，他们人类幸存者了解的，实在是太少了。

    所以在有机会的情况之下，多收集一些母体丧尸的情报，也是云白藏此行的目的。

    要不然他非要跟过来做什么？

    真的就是为了监视厉青云吗？

    还是说，为了那些变异丧尸的血核？

    嗯……当然了，这两件事，也是云白藏此行的目的，但是并不妨碍他收集情报吧。

    “这母体丧尸的防御，看起来，应该还算坚固吧。”

    “要不让我来试试？”

    想到这里，云白藏果断架起大狙，瞄准，发射！

    “砰——！”

    一声巨响之下，子弹飞射而去。

    这一瞬间，厉青云心中一惊，连忙退后。

    飞射而来的子弹，几乎是在厉青云眼前飞过去的！

    然后，轰击在了母体丧尸的甲胄之上。

    “咔嚓——！”

    下一秒，只见那角质甲胄之上，以被子弹击中的地方为中心，浮现出了大量的裂纹。

    然而这颗携带着恐怖力量的子弹，却没有完全穿透母体丧尸的防御。

    而是镶嵌在了母体丧尸的角质甲胄之上。

    紧接着，轰然爆炸！

    强烈的冲击波瞬间扩散开来，激起了一圈圈的烟尘，飞扬而起。

    连连后退的厉青云猛然挥手，带起一阵飓风，震散了烟尘，然后皱着眉头吼了一句：“云白藏，你是想连着我一起杀对吧！”

    “厉兄想多了，我只是信任你的实力罢了。”

    这种事情，云白藏怎么可能承认。

    再者说了，他瞄准的也是母体丧尸，而不是厉青云。

    以他的射击水平，怎么可能打偏。

    “切！”

    厉青云啐了一口，又开口说道：“这种忙，你还是别帮了，越帮越忙。”

    两个没有在战斗之中磨合过的进化者，真的联起手来，结果未必就比单打独斗强。

    说不定还会各自拖累呢。

    就更别提厉青云一向来，都是单挑。

    而云白藏大部分的战斗，都是和云白佣兵小队的队员们一起。

    两个人的战斗风格，根本就不是一样的。

    “啧，不识好人心。”

    云白藏耸了耸肩。

    不过也无所谓了，反正母体丧尸的甲胄防御力数据，已经收集到了。

    能够抗下二次强化的大狙一发普通子弹的防御，在变异丧尸之中，已经算是非常不错了。

    起码，出现在母体丧尸的身上，就显得相当的麻烦。

    毕竟在母体丧尸身边，还有着大量的变异丧尸呢。

    就比如说现在，厉青云在进攻母体丧尸一击未果之后，又被周围的变异丧尸包围起来了。

    那些嘶吼着的变异丧尸，此刻仿佛是受了什么刺激一样。

    嗷嗷叫着就向厉青云扑了过去。

    完全就是一副彻底疯狂的模样。

    难道是母体丧尸在暗中操控？

    很有可能！

    在遭遇到了死亡威胁的时候，母体丧尸总是要拿出一些底牌来的。

    “呼……”

    “看来被母体丧尸分化出来的变异丧尸，多多少少都会受到母体丧尸的影响啊。”

    “进攻的频率和节奏，突然之间就变快了。”

    厉青云对此，感受深刻。

    因为他才是直面这些变异丧尸的人，不像云白藏，只会躲在楼顶放冷枪。

    而在这些变异丧尸一头接一头的扑上来的时候，云白藏的枪口，也跟着调转了目标。

    既然厉青云被那些变异丧尸围住了。

    那么，母体丧尸就交给我吧！

    虽然刚才还被厉青云说过，但是管他的呢。

    云白藏瞥了一眼被围在变异丧尸堆里面的厉青云，再一次耸肩。

    本来他看到厉青云要接着进攻母体丧尸，还准备去清理掉旁边的变异丧尸呢。

    结果，谁能想到，一转眼，厉青云就被变异丧尸围起来了。

    那就不能怪他不帮忙了。

    因为是你不让我帮忙的啊。

    更何况，如果我能早点把母体丧尸消灭掉，你的任务也能早点完成了。

    这样岂不是更安全。

    这么一想，云白藏就觉得，自己的想法还挺对的。

    于是，云白藏一低头，又在狙击镜里面，找到了那头母体丧尸。

    看到了这头母体丧尸的身体之上，那一层厚实的角质甲胄，以及上面的弹孔和裂纹。

    “普通子弹打不穿你的皮，那就用穿甲弹试试。”

    “我倒要看看，你的皮有多厚！”

    云白藏在心里一边想着，一边从口袋里，掏出了另外一种子弹。

    更加的细长，也更加的锐利。

    这是云白藏特意准备的，经过了二次强化的穿甲弹。

    不过因为造价昂贵，对高阶变异血核的消耗不小，所以他也没有多少。

    这也是为什么，云白藏之前，一直没有使用这些高级子弹的原因。

    “砰——！”

    子弹出膛！

    这一次的声音，更加的沉闷了。

    但是却带着一种独特的穿透性，在半空中划过，好似天边的雷霆一般。

    “唰——！”

    破空之声，显得刺耳。

    却是在声音响起来的那一刹那，二次强化的穿甲弹，就已经击中了母体丧尸。

    然后，毫无停滞的穿透了母体丧尸身体上的那一层角质甲胄！

    携带着巨大力量的穿甲弹，穿透进入了母体丧尸的身体。

    下一瞬间，就爆发出了应有的力量。

