    银行的问题其实是技术性的问题，重点其实是在陈宓这一边。

    陈宓跑去御史台拜访祖无择去了。

    祖无择从杭州回来又一段时间了，见到陈宓的时候很是开心，但也有不高兴：“怎么这段时间都没有看我，还得老夫主动登门不成，大恩人？”

    陈宓笑道：“老前辈，瞧您这话说的，您又不是不知道，我每天忙得跟狗似的，哪里有时间啊。”

    祖无择斜睨了陈宓一眼：“狗？你指的是那样的么？”

    他指了指院子。

    陈宓随着祖无择手看过去，顿时无语。

    祖无择嘿嘿笑道：“它可没有像你那么忙，它可舒坦着呢，这不，嗮太阳呢。”

    陈宓顿时气急，伸手将手头上的果子扔过去，那黑狗子突然窜起，跃起在空中将果子叼住，嚼了两口，快乐的摇起了尾巴，还冲着陈宓汪汪叫了几句，拼命的摇起了尾巴，示意陈宓多扔几个。

    陈宓都给气笑了，祖无择在旁边笑得上气不接下气。

    过了一会，陈宓道：“老前辈这段时间很是清闲啊。”

    祖无择唉声叹气起来：“你这小子祸害人啊，这鸟中丞有什么好做的，说好的要打击王安石我才回来的，可回来了你又不让了，这每天淡出鸟的官有什么好做的。”

    陈宓啧啧两声道：“这个月的业绩完成了么？”

    陈宓说的是御史每个月都要弹劾一个官员的事情。

    祖无择瞟了陈宓一眼道：“月初就完成了，工作一天，休息二十九天，这工作也忒没有意思。”

    陈宓：“……”

    您这话要是让后世的社畜听到，非得将您的狗头给拧下来不可，每年一两千贯的收入，一年只需要工作十来天，这样的工作您还嫌弃没有意思。

    但看样子祖无择还当真是觉得没有什么意思。

    气人。

    陈宓笑道：“老前辈想要忙活起来？”

    祖无择看了陈宓一眼：“咋地，你想要老夫给你当证婚人？”

    陈宓笑道：“这可轮不到您，家师可不愿意将这事情假手他人。”

    “哦，那是什么事情？”

    陈宓笑道：“青苗法。“

    祖无择顿时吃了一惊：“怎么，你要搞王安石？”

    陈宓哭笑不得：“老前辈这话说得还真的是……性情中人啊，您说对部分，但不是搞王安石，而是搞地方官吏。”

    陈宓将银行将代替官府执行青苗法的事情说了说，祖无择顿时倒吸一口凉气道：“你这是要捅马蜂窝啊！”

    陈宓点点头道：“老前辈这话形容得倒是蛮对。”

    祖无择哭笑不得：“你可知道你要是真这么做了，你要得罪多少人么？”

    陈宓笑道：“无非就是一些地方官吏以及一些土豪劣绅罢了，得罪了便得罪了，总不至于让他们肆无忌惮的盘剥农户吧。”

    祖无择大惊小怪道：“无非……你是真不知道还是在假装啊，这些地方官吏和士绅，谁家后面没有站着人啊，一个看起来普普通通的地方土豪，后面可能就站着一个京官，你要是这么干了，恐怕朝中文武都要让你得罪光了知道嘛，这事情你被王安石给忽悠了，傻小子！”

    他来回踱步，一边走一边道：“不行，这事情得让你老师给辞了，这种事情千万不能做，得罪王安石没有关系的，无非便是贬谪去地方，但得罪这些盘根错节的地方豪族，却是要不得好死的，万万不可！”

    说着就要往外走去，陈宓赶紧一把抓住祖无择，哭笑不得道：“老前辈，您这是要干啥去？”

    祖无择一脸的你不知道轻重：“老夫赶紧去找你老师去，即便是得罪王安石，也要将这事情给辞了，哦，若是陛下敢说什么，老夫当面唾弃他！”

    陈宓心里有事好笑又是感激，手上却是用力将祖无择给拉住了：“老前辈，您别着急啊，您先听我说啊！”

    “嗯？”

    祖无择看着陈宓。

    陈宓苦笑道：“此事家师是知道的，晚辈与家师也是讨论过好些次了的，家师还给我提了不少的意见的呢。”

    祖无择将信将疑：“真的？”

    陈宓哭笑不得：“在老前辈眼里，静安便是这般不着调的？”

    祖无择想了想道：“你的确不是这么不着调的，但说不好你脑子突然坏掉了呢。”

    陈宓笑道：“老前辈听小子说说便明白了。”

    祖无择看着陈宓说得笃定，倒是有些信了，便坐下来，吩咐人泡了茶上来，一边喝着一边听着陈宓介绍情况。

    “……您也知道银行的事情，筹办了这么久的时间，南北资金通道也搭建得差不多了，南北这么一汇通，资金量猛增，银行吸纳存款可都是要付利息的，可现在放贷的情况却还在刚开始阶段，这么庞大的资金肯定是需要找一个出口的，不然光是这些利息的偿付便要拖垮银行的。

    青苗贷所需的资金量非常大，而且基本不会有死账的危险，关键是，有青苗贷打开局面，在各州县的支行也可顺理成章的开设，大约对于银行来说，有百利而无一害，当然前期与地方官吏的斗法还是有些困难的，这就是我来找老前辈的原因。”

    祖无择听到这里，顿时醒悟过来：“好家伙，感情你是要来将老夫当枪使？”

    陈宓却是笑道：“所谓为官一任，便要造福一方，祖老前辈既然坐了御史中丞这个位子，便没有做出一番成绩的想法么？”

    祖无择摆手道：“别瞎说，老夫历来混吃等死，没有这等想法。”

    祖无择耍无赖，陈宓一时间被噎住了，仔细想想，这家伙好似便是这般人，别的人做到这般位置，大多有过成绩，可祖无择这老家伙，最大的成绩便是兴学这样不吃力又讨好的事情，说是不费脑子不费力全不为过。

    是了，这样的家伙，怎么就坐到了这个位置了？

    关键是，他还丑啊！

    看到陈宓一脸的无语，祖无择噗呲一声笑道：“好呢，逗你玩呢，说吧，咱们怎么大干一场！”

