    

    第107章三千万借款

    “侬能猜到是我？”电话那头，宗总非常的意外。

    “实不相瞒，我等的就是您。”李卫东爽朗的大笑。

    “那吾们真是心有灵犀哇，吾对卫东兄，也是神交已久，侬将冰红茶的配方公布出来，当真是令人可敬可佩啊。”

    听到这话，李卫东心中忍不住腹诽起来。

    自己记得没错的话，这哇哈哈，也跟着投产了冰红茶产品，也难怪他能说出这样的话来。

    笑了笑后，李卫东道：“不知宗总打电话过来，有何指教？”

    “是这样，吾来这边出差了，不知可否跟卫东兄讨杯酒水喝喝啊？”

    “没问题，我这就安排。”

    ……

    半个小时后，李卫东带着林子薇离开了工厂。

    因为如今，市里还没什么正规咖啡厅。

    所有李卫东直接将对方安排在了陶然居的一间包厢中。

    此刻的林子薇，满心的疑惑。

    她是在想不明白，哇哈哈跟清远饮料，乃是竞争产品，可这宗总，为什么不辞辛劳的，大老远的赶到这里？

    难不成，他也想投资清源？

    这李卫东，能答应么？

    可不答应的话，为什么满脸的微笑？

    她实在搞不懂，两人葫芦里卖的什么药。

    原本，她想留下来，给李卫东充当助理的角色，只不过，宗总让身边人离开后，她也只能识趣离开。

    ……

    李卫东跟宗总，在包厢里聊了很久。

    从下午三点，一直聊到了晚上八点。

    期间，服务员进去添了三次茶水，七点钟的时候，上了一些食物。

    除此之外，没有人进去，而两人，也没有在里面出来。

    他们到底谈的什么啊？

    要谈那么久？

    ……

    晚上八点半，李卫东和宗总，从包厢里出来。

    两人勾肩搭背，谈笑风生。

    那亲切的模样，就像是失散多年的亲兄弟重逢。

    “卫东兄弟，那吾先回酒店，等你的好消息了。”

    “没问题，明天我便让法务准备合同，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两人亲切的握手之后，告辞离开。

    ……

    “你开车。”

    上车后，李卫东将钥匙扔给了林子薇，然后整个人瘫在了副驾驶上。

    “你们聊了什么啊，你那么累？”

    “你以为商业谈判那么容易？”李卫东翻了个白眼，“谈妥了，哇哈哈借给我们三千万的资金。”

    “啥？”

    林子薇被吓了一跳，“你没开玩笑吧？人家凭啥给咱借钱啊？”

    两家公司，可是竞争企业。

    再说，他们之间，也没啥交情啊！

    难不成，是皮外交易？要不李卫东为啥这么虚弱。

    “喂，你那啥眼神啊。”李卫东瞪了她一眼，“不是白借的，有条件的。”

    “啥条件？”

    “三个月后偿还，每个月需要支付一分五的利息。”

    “那也很不错啊，就这些？”

    “怎么可能，这三千万，我是拿樱花雪的股份抵押的，并且承诺，两年内，不生产乳类饮料，并且为娃哈哈开放饮料柜。”

    “这……”

    听到这个，林子薇算是明白了，这天底下，果然没有白吃的午餐。

    “那你就心甘情愿，把乳类饮料的市场让出去了？”

    “没什么让不让的！”

    清源本身也没打算生产乳类饮料。

    而且，就算生产，也不一定能竞争的过哇哈哈。

    哇哈哈的AD奶，如今已经风靡全国，而且这种乳饮料，并非是长盛不衰的……

    所以，清源根本不打算在这个领域跟哇哈哈竞争。

    如今清源，重点发展的，是三个系列：冰茶系列、农夫三泉，以及清源果汁。

    所以，清源并没有损失什么。

    “这个开放饮料柜，是什么意思？”

    “这宗总比较鸡贼，他其实是看上我们的饮料柜了，以后，有我们清源饮料柜的地方，就有他哇哈哈的产品。”

    “那他们，不是占大便宜了？”饮料柜的事情，林子薇是清楚的。

    这可是清源战略性产品。

    乃是以后攻城略地的神器。

    “也没什么大便宜，他们不能摆放竞品，而且需要向我们缴纳高昂的陈列费，这事，算是一个双赢吧。”

    听李卫东这么一说，林子薇便明白了哇哈哈的真实意图。

    他们借给清源资金，从某种意义上，是拿清源当枪使，让清源在北方，为他们快速的扫清障碍。

    然后，他们再借着清源饮料柜，快速的攻城略地。

    不仅如此，清源还要支付他们利息，当真，是打的一手好算盘。

    不管输赢，这一次，哇哈哈都是赢家。

    就好比，鹬蚌相争，渔翁得利一样，而哇哈哈，就是旁边的渔翁。

    “这哇哈哈，还真是鸡贼。”想通之后，林子薇再也没觉得，借到三千万，是好事情了。

    “也不能这么说吧，这件事，算是各取所需，双赢吧。”

    其实，一开始，李卫东便没有打算跟哇哈哈竞争。

    反而，想跟哇哈哈一同筑起拱手联盟。

    因为他们的敌人，绝对不是国人。

    是未来即将进入市场的百事、可口等外来的巨头。

    “甭管怎么说，这次的危机，算是解除了。”

    林子薇彻底松了口气。

    而与此同时，他也暗暗惊叹李卫东对局势的判断能力。

    他竟然在没有提前联系下，能判断出，哇哈哈能会以援手，这简直就是神之预判啊！

    而且，这哇哈哈也牛逼。

    清源的饮料柜还没推上市场，他们已经敏锐的察觉到了对方的目的，足以见得，他们能快速的横扫市场，是因为他们真的有敏锐的目光和洞察力。

    有哇哈哈这样一个亦敌亦友的友商，这清源，或许以后都不会寂寞吧。

    ……

    第二天，清源饮料召开了记者会。

    在无数媒体的见证下，清源饮料，与哇哈哈签订了战略合作协议。

    并且公布了三千万资金的事情。

    此消息一出，业内轰动了。

    谁都想不到，这两家同为饮料厂的公司，竟然能走到一起去。

    而且还达成了战略合作协议……

    不仅业界的人惊呆了，旭日的人，也惊呆了。

    此刻，办公室内，段总拍案而起，“小郑，你告诉我，这是怎么回事？老子连资金都准备好了，你告诉我，这到底是怎么回事？”

