
　　如果这还不够，有人想看看更有京城特色的生活情景，那恐怕就得钻进那些多如牛毛的小胡同里。

　　因为那些消失了多年的小贩，他们已经重新回来了。

　　照旧像过去那样以挑担、提篮、推车的方式流动于大小胡同之中，深受普通百姓的欢迎。

　　如剃头的、磨刀磨剪子的、补锅的、修理雨伞的、卖吃食的、卖玩具的、蹦爆米花的……

　　当然，他们也依旧采取货声的形式来吸引人们注意，招徕顾客，这就是京城特有的叫卖货声。

　　“磨剪子嘞——锵菜刀！”

　　“江米年糕、蜂糕、艾窝窝咧!”

　　“葫芦，大糖葫芦，将蘸得!”

　　“哎，烤白薯哇，热乎呃！”

　　“哎，萝卜赛梨咧，辣了换呃！”

　　甭管是合辙压韵的吆喝词，还是手里的那两片音叉一挑、一堆锡铁片子相互撞一撞的响器声，都是一首充满生活气息的歌曲。

　　落在京城百姓的耳中，分外的亲切，分外的悦耳。

　　是的，这一切足以证实，我们的国家确实大变样了。

　　无论文化和经济，该得到恢复的恢复，该向前奔跑的开始奔跑。

　　完全不要怀疑我们的未来，这种开放的势头才刚刚开始，而且是带着惯性的。

　　政策只能越放越开，生活也会越变越好。

　　1981年，照样儿，我们还会是在改革开放的道路上昂首阔步地挺进。

　　假如谁要还怀疑这一点，那不妨最后再看看一月份陆续出台的政策吧。

　　元旦当天，《学位条例》正式开始实施。

　　条例规定我国的学位分为学士，硕士，博士三级。

　　我国的学位制度由此走上正轨。

　　1月7日，京城至纽约的航空线通航。

　　这是国家民航通往北美洲的第一条航线。

　　1月13日，上层批转教育部《关于高等教育自学考试试行办法的报告》。

　　并决定首先在京、津、沪、辽，四地试行《办法》。

　　1月14日，国务院颁布了《关于自费出国留学的暂行规定》，出国留学之路被彻底打通。

　　国内不但就此兴起了出国热潮，托福考试也随之升温。

　　1月16日，国务院通过《国库券条例》。23sk.Com

　　决定从1981年起，开始向社会发行国库券。

　　这无论哪一样，都在表明我们全体国人，都在随着国家一起在前行。

　　我们的人民有了更多的选择权力和奋斗方向。

　　当然，咱们实话实说。

　　选择多了也不全然没有副作用，至少人们就要耗费越来越多的选择成本了。

　　这不但包括金钱、精力、时间，有时候付出或放弃的，还包括人的情感和其他机会。

　　所以即使达成自己的目的，许多人所得也未必及得上他们所失去的。

　　更无法确定自己所做出的，就是最正确的选择。

　　这恐怕就是人生在世完全无解的一种无奈了。

　　不过天下间，还真的有个能幸免于这种困扰的特例，那就是宁卫民。

　　作为独一无二的穿越超人，在这方面的优势，就连操持国运的“伟人”也比不了他。

　　而正因为能够看到未来演变，知道自己想干什么、想要什么、能干什么、该干什么。

　　宁卫民毫无心理负担、有滋有味的活着。

　　是一边舒舒服服，安心于本职工作。

　　一边神出鬼没，过着二道贩子的生活。

　　外加还替家里、邻里张罗着大事小情，等于同时享受着三种人生乐趣。

　　不过别看这么忙道，但通过合理的运筹帷幄，他也把生活的方方面面应付的妥妥当当。

　　非但一点没出纰漏，反倒处处见彩儿呢。

　　怎么？不信？

　　那就看啊。

　　新的一年里，他首先就给罗家帮了个大忙，让罗家又欠了他一份大人情。

　　这又是怎么回事啊？

　　还不是因为罗家的宝贝疙瘩嘛。

　　罗家的大孙子学名儿叫罗宾。

　　这名字是是派出所登记前，罗家征询院里邻居意见的时候，宁卫民随口一说给定下来的。

　　敢情他当时想到了蝙蝠侠的助手，就开了个口头玩笑。

　　没想到罗家的大儿子的罗广盛也想到了罗宾汉。

　　一听就说好，非说这名儿洋气，英雄，还好记。

　　就这样，获得了罗家人的一致通过。

　　大号有了，孩子的小名儿却更了不得，叫做盘儿。

　　因为这是康术德康老爷子给起的。

　　老爷子说了，罗盘就是人生的指南针啊。

　　孩子叫这名，寓意做人方向明了，不行错路。

　　这个解释，不但让罗家的人欣然接受。

　　————

　　连院里的其他人听了，都觉得好叫、好听、还有意义。

　　只是可惜了，小小的盘儿，未来的国家栋梁，名声虽然透亮，命运却略有不济。

　　因为他出生的这个年头，婴儿与母亲相聚的时间实在有限，产假仅有五十六天。

　　这就是一个母亲权利的全部。

　　罗家大儿媳妇苗玉娟，根本没有多少机会用母乳哺育自己的孩子。

　　也巧了，恰恰正是这个时期，诗人赵凯创作了一首诗，名为《第五十七个黎明》，就非常形象的描述了这种生活窘况。

　　作品写一个度过五十六天产假后的纺织女工，在第五十七个黎明去上班的情景。

　　“一位母亲加上一辆婴儿车，组成一个前进的家庭。”

　　从此，这个女工每天都要推着婴儿车上下班，许多温暖的家庭计划也得在风雪的大道上制定，而在这艰苦的生活中，女工所牢记的是在远洋货轮上工作的丈夫的叮咛。

　　“物质使人温饱，精神使人坚定。”

　　不用说，诗歌的内容让人感到庄严，又让人感到严酷。

　　但家家户户都得这样，当时就是这种情况，也没法去抱怨什么。

　　既然母乳喝不了，就给孩子订牛奶吧。

　　只是让罗家人始料未及的是，要想靠订奶来解决实际问题，同样并不容易。

　　虽然婴幼儿、老人、病人是供奶的必保对象，可数量是有限的，每个孩子的名额最多两瓶奶。

　　而且当时物流运输方式落后，时间也无法保证。

　　偏偏男孩子饭量大，鲜奶还特别容易坏。

　　所以有时候奶站取回来，就难免因为当天耽搁太久，再加上还没普及冰箱，让牛奶凝固变馊了。

　　那给盘儿饿的呀，只能喝点米汤米粥的，还不天天哭啊？体重也难有增长。

　　虽然罗广盛的工作有优势，常能从糕点厂给儿子弄点炼乳回来。

　　邻居米婶儿也能帮衬着从副食店里弄点限量的婴儿粉。

　　但偏偏这孩子吃了还不消化，不是吐，就拉稀。

　　于是罗家人可发愁了，连老两口带小两口全是一脑门子官司，愁眉不展。

　　好在还有宁卫民出手相助，他从友谊商店给罗家搞到了奶粉。

　　虽说是三鹿的吧，可这年头质量还是过关的。

　　就这样，托了他的福，罗家总算不用再为孩子喝奶的事儿发愁了。

　　盘儿也一天天的茁壮起来，成了这年头较为幸福的一个儿童。

　　那不用多说啊，替罗家解决了这个问题。

　　不但罗家父子对宁卫民感恩戴德，罗婶儿和苗玉娟从此把嘴封上了。

　　婆媳俩再没有私下里，拿宁卫民和米晓冉的事儿开玩笑。

　　这也属于吃人嘴短啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百一十一章 恩德免费阅读。https://xs.23sk.com 