    第七章北极/商队

    （ps：今天开学，依旧赶不出来这一章，就先给各位另外一个版本的一章节吧，明天改……这算是，相同的点币，看了双倍的内容吗？）

    虽然部落族人的主要食物是各种凶兽、猛兽、野兽，但部落中并非没有兽类，而部落中存在的兽类也不是蓄养起来作为储备食物的，他们是部落勇士在万灵的见证下血契的‘伙伴’。

    部落中的勇士，会亲自在野外选择并征服他们中意的兽类，然后在万灵的见证下与之签订血契。

    两者的生命会在血契的作用下紧密联系在一起。

    双方也会在血契仪式的作用下，对双方进行某种反馈：

    部落的勇士给他们的伙伴以灵性的反馈，使他们生出智慧和思想情感，而不再是充满兽性，冷库残忍的凶兽。

    而‘伙伴’也会给勇士以特殊的反馈，有的时候是反馈某种兽类的能力，有的时候是增强体质和血脉潜力，还有的时候则是万灵的祝福、神秘的恩赐。

    祁明很喜欢与部落中的兽类们交流，玩耍。

    他们也喜欢祁明。

    部落中最多的两种作为伙伴的兽类，分别是荒牛与玄鹰，而紧挨着部落的山头上，甚至还有着这两个种族的领地和巢穴存在，他们与黑石部落和平相处、守望相助。

    祁明就经常骑着荒牛，追着玄鹰，在部落中玩耍。

    ……

    某天，阿叔他们狩猎归来。

    有一个胖乎乎、毛茸茸的棕色球状生物，从阿叔身后探出个头。

    祁明分辨出来，那是一只刚出生不久的棕熊。

    能进到部落中的活着的兽类，也只有成为部落勇士的‘伙伴’，而看这只小棕熊与阿叔的亲密关系，很明显它就是阿叔的‘伙伴’了，看样子还是在这次狩猎中刚找到的伙伴。

    阿叔一把揪住棕熊命运的后颈，递到祁明跟前。

    然后，用着一种十分平静的语气说道：“这个小家伙就交给你照顾了，一定要把它养的白白胖胖的。”

    看着眼前与他一般身高的‘小棕熊’，注视着它水汪汪的大眼睛，毛茸茸的圆耳朵，祁明不禁想到，阿叔之前每次用这种语气跟他说话，似乎都是拿着十分珍贵的凶兽肉，让他做用来做一顿好吃的。

    “就交给你了……”

    ……那眼前这个小家伙，在阿叔心中到底是什么地位呢？

    是‘伙伴’，还是‘储备粮’？

    祁明不禁为这小家伙的未来感到担忧。

    “阿叔，它叫什么？”

    暴熊愣住:“它还需要名字？”

    祁明不禁想起阿叔刚才说的‘养的白白胖胖的’，随即说道：“不如就叫北极吧~”

    暴熊疑惑：“北极，什么意思？”

    祁明捏了捏小棕熊的脸，饶有兴致的解释道：“是我梦中的一种全身雪白的熊的名字，生活在冰天雪地中。”

    谁说棕熊不能叫‘北极’。

    “行吧，反正现在他跟你了。”

    暴熊似乎对这个解释不满意，但也不怎么在意就是了。

    小棕熊看起来很呆，祁明把它全身上下摸索了一遍，发现竟然还是带把的……看来不能‘给我变’了。祁明先是带着北极到部落的水源下游洗了个澡，然后就拉着它去与部落其他‘伙伴’们认识。

    看不出来，北极还是个腼腆的小男孩。

    晚上睡觉的时候，祁明抱着北极，就像是抱着一个柔软毛绒的等身抱偶。

    不说北极的感受，反正祁明是舒服极了。

    部落的勇士与自身的‘伙伴’有着心灵层面的联系，是能够感应到对方想法的，北极能够感受到暴熊对祁明的关注与关心，暴熊也能感受到北极心思的单纯与心情起伏。

    没错，暴熊确实更关注祁明。

    暴熊之所以契约这么一只小熊的一项重要原因，就是为了给祁明找到一个玩伴，就是为了能够随时借助北极感知到祁明的存在。

    若不然，契约一只成年棕熊岂不是更好？

    至于北极——他是暴熊的伙伴，他们互为对方的伙伴！

    他现在还只是小熊，不能够外出战斗，既然暴熊希望他能够在部落中与祁明玩耍，那他就会尽职尽责的履行！

    从此以后，祁明的身后就多了一个小跟班。

    ……

    又不知多少天过去，祝说的‘启灵’还没影，阿叔说的商队就来了。

    而他收到消息的时候，正在指点‘北极’练习‘百兽拳’，和阿叔传授的‘熊拳’。

    北极也是要成长的，它没能在野外的残酷环境中吸取各种经验，那便只能是由祁明对他进行传授和监督，培养他生活和战斗的能力。

    祁明掌握的经验可不少，他先是传授了十二门百兽拳，然后又着重教授了阿叔的‘熊拳’。

    百兽拳北极学的马马虎虎，熊拳倒是学的还算有模有样。

    祁明跟着北极一起训练。

    虽然北极整天跟他‘嗷嗷~’叫苦叫累，但祁明没有让它松懈半点。

    北极是棕熊，是肉食猛兽，狩猎捕食技能的训练同样必不可少……而部落外围的草食动植物就遭了殃，他们成为了北极的陪练，还有食物。

    商队来了，祁明叫北极停下训练，一起去看。

    北极嗷嗷咆哮，原地打滚，很高兴。

    祁明先是来到了阿叔家中，在这里没有发现阿叔。

    但忽然，北极拉扯着他来到一角，这里有着五枚牙钱，上面刻画着凶兽图案。

    祁明从北极的嗷嗷叫中听了出来：原来是，阿叔先过去了，这几枚牙钱是阿叔留给他和北极花的，若是看到什么喜欢的东西，可以用这五枚牙钱购买……但是吧，祁明感觉北极不需要买东西。

    “嗷嗷~”

    听着北极的叫声，祁明满脸不情愿。

    “好好，咱俩一人一半，但我先保存着可以吧？”

    北极看了看看祁明的兽皮衣，又看了看自己浑身光滑的皮毛，无奈点头：“嗷嗷~”

    商队在部落门口的空地驻扎，他们没有进到部落中。

    首领早已经出去联络商队的首领了，祝也外出迎接他们了，部落中大部分的人都出去了。虽然说是部落整体与商队的交易才是重点，但部落族人们这两年每人也储存了一些属于自己的牙钱，他们也想买一些属于自己的东西。

    祁明远远就看见了部落门口的商队。

    说是商队，其实他们也可以称作‘部落’，他们是一个以经商为主的部落。

    祁明还记得，他在祝的皮册中找到过与之相关的记载：有商部落游行天地诸部落间，其受天地之灵祝福，虽无安息繁衍之所却有不受凶兽袭击之能，其乘巨鸟行于空，人数稀少，每三五年有商队至此。

    祁明带着北极走近。

    他对于这种存在于记载中的，能在这个原始蛮荒世界中安全穿行，并与诸部落进行交易的部落，甚是好奇。

    部落门口有三只巨鸟，大中小各一只，他们羽翼修长，背部平坦宽阔，全身雪白，双眼处有着智慧灵光，祁明猜测这三只巨鸟是商队血契的‘伙伴’。

    在巨鸟的前方，是部落的祝和首领，他们正与对方部落的人进行沟通。

    祁明悄悄凑了过去。

    对方部落看样子有二十人左右。

    一个首领，一位祝，一位祝的学徒，一半是部落勇士，剩下一半看起来像是普通部落族人。

    虽然说是普通族人，可看他们的眼神和状态，就知道不普通，最起码不像是部落中那些普通族人，根据祁明前世的经验和在祝那里学习的知识来判断，他们应该有着不菲的学识，有着一定的知识积累。

    他们虽然不是部落勇士，但可以在交易的时候负责鉴定和计算。

    他们也是很有用处。

    祁明来到祝的身旁，看向对方部落祝的学徒，那是一个看起来与他一般大小，很文静的小姑娘。她与一般的部落小孩有着很明显的不同，不管是气质还是外貌。

    她皮肤白皙、举止文雅、声音清脆，很吸引祁明的注意力。

    甚至有一刹那，祁明觉得，

    如果是这样的女孩，在这原始部落中结婚生孩子，也不是不可以。

    ……

    祝和首领他们在沟通交谈交易的事情，祁明盯着这个女孩问道：“喂，你叫什么，多少岁了？”

    “我叫彩云。”

    她低着头，很轻柔的回应道。

