    “天剑宗的高手！”郭龙真眼神一动，目光在四周一扫，顿时明白现在的情况，没想到除了十三个武道金仙之外，天剑宗还派出了两个大罗级的顶级神灵，这种级别的高手在任何世界都是一方势力的高层。

    三万星斗战舰能横行虚空，但遇到这种高手，就像是拥有强大力量的巨人遇到了敏捷到极点的刺客，连还手的机会都没有。大罗金仙掌握时空的力量，随时能穿梭空间，敌人的数量对他们来说已经不起作用。

    郭龙真神色冷静，立即传音下达命令，让所有星斗战舰后撤，随后意念一动，手中出现一柄古朴长剑，无数的杀戮气息从长剑中散发出来。

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳！今天我就用戮仙剑，来领教一下大罗金仙的手段！”

    郭龙真暗中运转戮仙剑诀，意念一动，戮仙剑就发出深如深渊的剑光，剑光中蕴含着一丝天地开辟所遗留下来的杀戮气息，仿佛能杀尽天下一切生灵，剑诀运转，深如深渊的剑光蓦然大盛，嗡嗡颤动，

    戮仙剑出现之后，持剑女子身形一滞，转过头，她能感应到戮仙剑的可怕威力，双眼露出忌惮的眼神。

    在远处战成一团的杨戬和黑袍男子也忍不住转头看了一眼，杨戬长啸一声，哈哈大笑，“师弟，快快出手斩杀这个女人，今日我们师兄弟联手，定要灭了这两个高手，折损两个大罗金仙天剑宗必然遭到重创。”

    诛仙剑阵，当初通天圣人在封神之战以一敌众，后来在和万神大世界战斗过程中，用剑阵灭杀了对方一名圣人级神灵。有这种战绩在前，杨戬自然对诛仙四剑充满信心，即使郭龙真只使出一柄戮仙剑，也能让他拥有和大罗金仙抗衡的实力。

    黑袍男子双眼猛地一缩，他是天剑宗的高层，对杀了自家祖师的戮仙剑并不陌生，一剑刺出，趁着杨戬躲闪的机会连忙叫道：“师妹小心，这是戮仙剑！小心对方的诛仙剑阵！”

    杨戬和黑袍男子说话的时候，郭龙真已经和持剑女子开始交手，剑芒、剑气撕裂虚空，传来道道雷霆般巨大的震响，一声接着一声，急如雨打芭蕉，剑气碰撞的地方在空气中形成了扭曲的波纹。

    持剑女子俏脸变得冰冷，手中长剑不敢和戮仙剑正面碰撞，身形在四周的虚空中不断穿梭，背后隐隐出现一个世界的轮廓，她已经动用了内世界的力量，一个中千世界强大的不可思议，即使持剑女子修成了大罗金身，也无法尽数调动整个中千世界的世界之力。

    不过即便调动其中十分之一，也能轻易的让无数小千世界毁灭，她挥动手中长剑，剑气蕴含着毁灭虚空的力量，仿佛能开天辟地再造乾坤，虚空轰鸣阵阵将郭龙真裹在其中。

    郭龙真大吼一声，身躯一晃变成了虚空中的一粒微尘，随后用戮仙剑击破周围的虚空，施展先天五行遁法穿梭虚空躲过了剑光的轰击。

    在躲闪的时候，他还不忘刺出长剑，发出蕴含深沉杀意的剑芒向持剑女子斩杀。

    大罗级的大神通者，已经将灵魂印记融入时空长河，时空长河的印记不灭，修炼者就永远不会死亡，对付这种强者寻常手段没有任何作用。

    不过郭龙真手中的戮仙剑蕴含先天的一缕杀机，在斩杀肉身神魂的同时，还能直接威胁到大罗级高手隐藏在时空长河的印记。

    持剑女子隐隐感觉到这点，心中有所顾忌，即便自身的实力远远超过郭龙真，她也不敢硬接对方手中的杀剑，

    两人的速度都快到了极限，以快打快，远处星斗战舰上的众多天兵天将，只能看到虚空中两道剑光不断的来回交错，偶尔有巨大的陨石经过，也被剑气切割成星空中最细微的粉尘。

    另一边，杨戬在和黑袍男子交手的过程中逐渐占据了上风，他的肉身坚如金刚，手中三尖两刃刀神出鬼没，动辄捣灭虚空，气震星河，天罡三十六神通中的大小如意、变化神通、五行遁法都施展的出神入化。

    和杨戬相比，黑袍男子即便调动了体内中千世界的力量，也显得手段匮乏。

    轰！一声惊天动地的轰鸣，杨戬手中的三尖两刃刀横空斩下，黑袍男子想要穿梭虚空却发现空间已经被对方暗中封锁，破开封锁至少也得半息，只能一剑挥出，强行抵挡。刀剑交击，混沌炸裂，虚空中再次涌现出地水火风。

    杨戬将九转玄功修炼到第七层，以强横的肉身强行成就大罗，肉身的力量爆发出来，黑袍男子无法抵挡，咔嚓一声，他的身体遭到重创，宛如金玉的骨骼上出现道道裂纹。

    “气剑游空大法！”黑袍男子心中一颤，连忙大吼一声，忍不住施展天剑宗的保命神通，身躯强行融入虚空消失不见。

    “师妹快撤！”

    大罗金仙掌控空间，动念间就能穿梭虚空。杨戬没想到对方说走就走，顿时失去了追击的机会。“这门神通……能强行打散肉身和虚空融合，动念间就能穿越一方世界，以后再和天剑宗的大罗级高手厮杀，一定要注意这点。”

    “师兄！”持剑女子惊声叫道，她没想到自家师兄会败在杨戬手中，长剑一动，连续劈出十几道剑气迫退郭龙真，然后准备施展遁法离开。

    “休走！”

    远处的杨戬见到这一幕，哪会让她这么容易离开？这两个天剑宗高手今日一定要留下一个，他大喝一声，右手食指向前一点，一道金光蔓延而出，整片星空被神光笼罩。

    蓬！持剑女子施展神通想要遁空而走，却见到虚空被金光笼罩之后，坚如金刚，让天下大部分遁法神通失去了效果。

    郭龙真心中暗道：“三十六天罡神通中的指地成钢！这门神通还有这种用法？”

    杨戬施展的指地成钢，竟然在虚空中也能发挥作用！郭龙真心中念头急转，紧跟而上，趁着对方被指地成钢阻挡停顿的机会，双手一挥，戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑三柄杀剑组成三才剑阵将持剑女子围在中间。

    有三柄先天杀剑作为镇压，简简单单的三才剑阵，发挥出了强大无比的威力，持剑女子银牙紧咬，手中长剑连续刺出发出犀利无匹剑气，不过剑气刚发出就被三柄杀剑打断。

    “区区一个简陋的剑阵也想杀我？做梦！”持剑女子目光中闪过狠厉，长啸一声，浑身发出危险的气息，像是准备施展什么强大无比的神通。