    “老婆，你觉得宝力集团会就这样善罢甘休了吗？”

    叶冷峰想了一下，看着林雨薇问道。

    林雨薇皱了皱秀眉，反问道：“你的意思是宝力集团还会卷土重来，对付我们林氏集团？”

    “当然，不说房地产新项目结下的仇怨，就算是竞争上面而言，不光是宝力集团，还有其他那么多大大小小的势力，也是绝对不会任由我们林氏集团发展壮大的，你也知道商场如战场的道理，有些商人为了胜过对手，那是什么卑鄙无耻的手段都能用的出来，所以你的人身安全必须得到保障。”

    叶冷峰认真地说道。

    看见林雨薇还有一些犹豫，叶冷峰又开口道：“你爷爷对你寄予了最大的厚望，不惜在家族内力排众议让你接任了林氏集团的董事长职务，而你这些年来如此地拼命努力工作，不但是想要给爷爷回报一张满意的答卷，更是想要让家族那些至今还反对你的族人，明白你是有资格有实力坐上董事长位置的，可万一你有个什么三长两短，你爷爷和你阿婆他们可怎么办？”

    “你，说得也有道理，可想要去找一个身手高强的专职司机，并不是一件容易的事情。”

    林雨薇点了一下头，然后说道。

    “这件事情交给我去办吧，我一定能够找到。”

    叶冷峰看见林雨薇答应了，微笑道。

    “专职司机加保镖可以找，但必须是女的，我不想引起外人的非议。”

    林雨薇想了一下说道。

    叶冷峰点了点头：“放心吧，我会办妥的。”

    “行，你先出去吧，我要继续忙了。”

    林雨薇下了逐客令。

    叶冷峰也没有磨蹭，现在主要是给林雨薇找到实力强大的专职司机加保镖。

    走出了林雨薇的书房，叶冷峰回到自己的卧室，拿出手机拨通了自己在京城叶家大总管“关叔”的电话号码。

    “喂关叔。”

    叶冷峰开口喊道。

    “少爷，有事吗？”

    关叔问道。

    叶冷峰嘿嘿一笑：“关叔，你真是了解我，我还真的有事麻烦你。”

    “少爷，你从出生到现在都是我看着长大的，我能不了解你吗？”

    关叔微笑道。

    “好吧，时间也不早了，我就长话短说，能不能麻烦你孙女到江南市来替我保护我老婆啊？”

    叶冷峰询问道。

    关叔的孙女名叫关晓月，从三岁开始习武，刀枪棍棒是样样精通，容貌漂亮，身材火辣，战斗力非常强悍，重要的是关晓月和叶冷峰也是相识多年，比较熟悉，能够信任。

    “没问题，我明天就让她过去。”

    关叔答应了。

    叶冷峰高兴地说道：“谢谢关叔，你到时候让晓月将航班信息发我手机上，我准时到机场去接她。”

    “嗯！对了，少爷，老爷子说你和林雨薇小姐都结婚半年多了，可还没有怀孕的好消息传来，他决定什么时候有空了就亲自去江南市一趟，督促你们早点让他抱上重孙子。”

    关叔调侃道。

    “啊？嗯……关叔，再见！”

    叶冷峰被惊到了，连忙挂断了通话。

    一想到自己爷爷叶振天要亲自来江南市催生，叶冷峰这个身经百战的兵王之王瞬间也要崩溃了。

    叶冷峰从小就是爷爷叶振天一手带大的，爷孙俩是相依为命几十年，在这个世界上叶冷峰可以不怕任何人，可以不听任何人的话，但他不能不听爷爷叶振天的话。

    因为他尊敬自己的爷爷，因为他爱自己的爷爷，没有爷爷，就没有他，就没有他今生今世现在的一切。

    再加上老爷子曾经是经过战火洗礼的老将军，哪怕是八十多岁了，可脾气依然非常火爆，说一不二的行事风格至今也没有变过。

    要是爷爷叶振天真的来江南市催他叶冷峰和林雨薇生娃，那可怎么办？

    天啦！

    可想而知现在叶冷峰与林雨薇连手都没有牵过，嘴都没有亲过，经过半年多时间的同居，才从一开始的形同陌路变得相对温和一点点的相处方式了。

    真要说到生娃的话，肯定还需要一些时间啊。

    这种情况下，怎么可能两个人短时间内就做夫妻之事，然后怀孕生娃？

    “不行，不行，必须得想个办法将老爷子拖在京城，他要是来了江南市，我和林雨薇这有名无实的夫妻关系肯定会暴露啊，到时候这叶家老头和林家老头两个人一定会闹翻天啦！”

    叶冷峰在心里面着急地想着应对之策。

    第二天。

    叶冷峰起床后就收到了关晓月给他发来的短消息：“少爷，我是上午十一点到达江南市机场。”

    “行，我准时到出口接你。”

    叶冷峰回了一条短消息。

    上午十点半，叶冷峰就开着林雨薇的宝马小轿车到达了江南市机场。

    十一点十五分的时候，叶冷峰看见一个穿着黑色皮衣皮裤，戴着墨镜，扎着马尾辫，身材丰满而高挑，背后背着一个同样黑色小包的女孩子，气场强大地从机场内走了出来。

    “晓月。”

    叶冷峰朝着这个女孩子喊道。

    关晓月居然对叶冷峰是视而不见，自顾自地走出了旁边的出口。

    叶冷峰连忙快步上前迎接，到了面前，哪知道关晓月是突然右脚一个高抬腿，快准狠地踢向了叶冷峰的下巴。

    哗！

    啪！

    叶冷峰本能地一个闪身，左手一挥，捏住了关晓月的右脚脚腕。

    “晓月……”

    叶冷峰有点懵，不知道这是怎么回事。

    可他的话还未出口，关晓月猛然一个转身，整个人凌空而起，左脚又是狠狠踹向了他的胸口。

    嘭！

    叶冷峰右手横臂一挡。

    关晓月挣脱了被叶冷峰抓住的右脚，落地的瞬间双手在地上用力一撑，毫发无伤。

    可关晓月两击未中，还是不依不饶，再次出手。

    但就在关晓月想要转身继续攻击叶冷峰的时候，她刚刚转头，脖子就被叶冷峰的右手给掐住了。

    关晓月明显一愣，有些大惊失色。

    只要叶冷峰轻轻一用力，关晓月就会瞬间颈骨断裂，窒息而亡，香消玉殒。

