    第553章 爵士   

    这点卫文翰不疑有他，大家族子女的婚姻很多半都是商业联姻，但他还是有些顾虑。

    

    卫文翰看着吕芳，问道：“既然是家族联姻，你们私下离婚没有问题？”

    

    吕芳冷笑一声，明艳的美人此时脸上覆一层冰霜，倒有些蛇蝎美人的意味了，“能有什么问题，他想要的东西都已经到手了，过去七年的时间，我累积的一切资本也被他尽数拿走，他还有什么不满足的。”

    

    卫文翰看的出来两人之间闹得不愉快，便没在多问，伸手将人揽入怀中。

    

    “我们之间本就没有感情，有夫妻之名没有夫妻之实，他娶我不过是为了我的身份地位和我背后的吕氏家族，而我嫁给他，也不过是为了拿到父亲临死前留给我的15%的家族股份，我两不过是相互利用，彼此的目的达到了自然也就没有再绑在一起的必要了。”

    吕芳不屑的说到，对这场商业联姻嗤之以鼻。

    

    这个时候，外面突然想起了敲门声。

    

    卫文翰眉头皱了起来。

    负责总统套房的服务生都是受过专业训练的，不会这么不开眼的这么晚来敲门。

    而且，虽然敲门的人已经在尽力的克制自己的情绪，但从急促的敲门声中还是能听出门外人的急躁和怒气。

    

    所以，门外的人是专门来找他们的？

    是谁？

    

    卫文翰一头雾水，而吕芳却心知肚明来人是谁，所以在卫文翰想要起身去开门的时候，故意拉了他一把，使得他整个人扑在了自己身上，接着她又故意的娇嗔道：“这么着急干什么！”

    

    卫文翰不知她这是演哪一出，只觉得身下柔软而丰腴，女人独特的体香充斥着他的感官，竟然他有些心猿意马。

    

    吕芳嘴角微微上扬，发出一声声婉转柔媚的娇喘声。

    

    房外的人似乎听到了房内的动静，敲门声愈发急促起来。

    卫文翰此时也发觉出事情的不对劲来，用眼神询问道：“门外是谁？”

    

    吕芳也毫不避讳，笑意盈盈的说道：“还能是谁，我前夫。”

    接着又多解释了一句，“估计刚刚在楼下的时候看到我们跟上来的。”

    

    卫文翰嘴角抽搐了下，从她身上起来。

    这个女人刚刚竟然都不告诉他。

    

    吕芳似乎看穿了他心中所想，拉着他的衣摆撒娇道：“我也没想到他能追过来。

    你怕了？”

    

    卫文翰看着她狐狸似的眼睛，打死他也不相信她的这番鬼话，冷哼一声撇下吕芳便去开门了。

    

    吕芳被卫文翰的举动吓了一跳，她刚刚虽是有意刺激卡尔文，却万万没想过要在此时让两个男人针锋相对上。

    

    与卡尔文结婚这么多年，吕芳对他还是有所了解的，这人虽看上去文质彬彬，但却是个道貌岸然的伪君子。

    论心机和手段，卫文翰现在绝不是他的对手，她不想因自己的原因，让卫文翰多一个敌人。

    

    然而阻止的话还没说出口，卫文翰就将门打开了。

    

    卡尔文一脸和善的站在门外，脸上挂着从容而礼貌的笑容，仿佛一个来攀谈生意的商人。

    

    “我妻子的滋味如何？”

    卡尔文看着衣衫凌乱的两人，平静的问道。

    

    卫文翰看的出来者不善，下意识的挡在了吕芳的前面。

    毕竟从刚刚吕芳的话中，他能感受到，在这场联姻中吕芳是受害者，出于男人天生的保护欲，他觉得自己有必要保护她。

    

    “我可是记得，现在你们应该是前妻前夫了吧。”

    

    察觉到男人想要保护她的意图，吕芳微微有些动容。

    

    卡尔文不置可否，对着男人身后的吕芳说道：“吕小姐，你忘了我们之间的协定了吗？”

    

    他语气虽平静无波，但巨大的压迫感却袭面而来。

    卫文翰心下暗惊，这样的气场，没有几代贵族底蕴的传承，是培养不出来的。

    

    吕芳闻言敛了思绪，从卫文翰身后钻出来，斜倚在门框上，上下打量了一眼卡尔文，轻嗤一声，慵懒的开口说道，“卡尔文爵士，你不要一副抓奸的样子好不好，我们之间已经没有关系了，我和我男人说什么私房话难道还要得到你的应允不成”   

    爵士！   

    卫文翰有些震惊的看着吕芳。

    在M国，并不是随便一个人都能称为爵士的。

    

    这个称呼。

    揭露了卡尔文的身份，他是真正的贵族，是受到皇室册封的。

    虽然在现代，这个称呼没有什么实际意义上的权利，但其中的象征意味已经足够，这是真正的贵族血脉，是旁人仿冒不来的，当然，一般人也不会轻易去仿冒。

    

    卡尔文盯着吕芳，灰绿色的瞳孔散发出毒蛇一般的危险的光芒：“吕小姐，我们之前已经约定好，离婚的事，暂不公开，如今，你违背约定，将离婚的事情告诉你身旁这位先生，这算不算出尔反尔？

    再者，你公共场合和一个男人亲亲我我，勾肩搭背的来开房，是否也违背了要在公共场合维护我们婚姻关系的约定呢？”

    

    吕芳漫不经心的玩弄着头发，开口还是那一惯慵懒的模样：“卡尔文爵士，您是不是忘去医院复查了？

    我何时做过这样的承诺。

    您该不会是的得了什么臆想症吧。”

    

    “你……”卡尔文终是被吕芳气的脸上又一丝崩坏的情绪。

    

    “别动怒啊，卡尔文爵士，绅士风度不是你们家族一贯的教养吗？

    可别连这最后一点人样也给丢了。”

    吕芳继续不怕死的说道，“您倒也是天真，你一个受过良好教养的绅士都可以干出背信弃义的事来，怎么还指望我这小女子信守承诺呢。

    更何况，撒谎是每个女人天生的技能，卡尔文爵士，你学了这么多的虚以委蛇，怎么这么浅显的道理反而不明白了呢？”

    

    卡尔文忽然笑了，紧抿的嘴角扯出一丝诡异的弧度，“好，很好。

    吕芳你真是令我刮目相看。”

    

    “过奖。

    卡尔文爵士倒是一如既往的心狠手辣，监视我的秘书，是不是你们下的手，太过分了吧？

    跟我谈承诺，您还是先好好学学这两个字怎么用再来找我吧。”

    

    

    

