    这一天刘平和安迪正在喝下午茶。。。

    突然刘平接到一个电话，他拿过手机一看是王柏川的电话。

    “他来找我干嘛？”

    刘平看了一眼安迪，接通了电话。。

    王柏川：“刘总，我不知道安迪小姐的电话，能不能麻烦你转告安迪小姐一件事：“我很为樊胜美家里发生的事情担心，但樊胜美的态度似乎想做鸵鸟，她周围的朋友唯有安迪小姐性格成熟，能不能帮我看一下樊胜美究竟是个什么态度？是不是有处理方案了，而不需要别人帮助。”

    接下来王柏川将樊胜美家里的事情，详细跟刘平说了说。。。

    安迪：“王柏川什么事？”

    刘平：“好像是樊胜美家里出了事，他哥哥打了什么人，被别人讹上了。”

    安迪：“小曲一直说樊胜美不会理财，原来樊家是个无底洞，王柏川想干什么？英雄救美，这种简单的小事，他着手自己处理就是了，何必大费周章？”

    刘平叹了一口气：“樊家的问题，只要是明白人都不敢粘手，明摆着樊胜美和她父母哥哥，组成了一个死循环，谁自告奋勇冲过去和樊胜美绑在一起，就会跟着沦陷。王柏川没那么傻。”

    安迪一愣：“王柏川这是什么意思？他自己不陷进去，让我陷进去？王柏川心眼这么多？”

    “他电话多少？”安迪拿起座机打开了免提功能，接通了王柏川的电话。。

    安迪：“王柏川，你找我？可我有些问题，可能有混淆，我需要和你通一下气。”

    王柏川：“我已经跟小樊通了电话了，他不愿意跟我谈论这个事情，但如果这件事情处理不好，他们家会很吃亏。”

    安迪道：“你有心了，我刚才可能表达的不是很清楚，我想知道的是，你想参与处理这件事吗？”

    “你打电话来，肯定是希望我参与这件事情，我也愿意帮小樊的忙，只是现在我需要知道怎么和你协作，更加简单高效。”

    刘平听到这里，会心的笑了一笑。。

    王柏川：“我打算参与，可是我不知道小樊的态度，我无法找到切入的角度。”

    安迪：“她的态度无非就是两种：“不要你和别人参与，或者需要你和别人参与。从她的言论来看，他不需要你我的参与，那么我们如果参与就只能背着她。”

    “既然这样我在海市就帮不上忙了，只有你在老家一手摆平，这件事应该不难。或者你什么也不做，也没关系，你已经够意思了。”

    王柏川沉默了好一阵子，安迪再问：“因此，我觉得你这次来找我，并不是为了解决她家眼下面对的这件事，而是为了将小樊从她家解脱出来，不过我一时也想不出合适的办法。”

    “就我猜测，她家的死循环并不是一天两天了，她有可能轻易解脱吗？我感觉你已经有办法了。”

    “你刚才和刘平说的那些要求，我无法理解它们将在你的布局中起到什么作用？我怕做错分寸，影响事态，所以，我希望了解你的全盘考虑。”

    王柏川在安迪抽丝剥茧的追问下，终于道：“小樊不希望我们参与，我估计是与她自尊心比较强有关，她活得那么光鲜，可能不希望我们看到她那点小小的不足。”

    “可正如你所说，她家的死循环形成并非一朝一夕，靠她个人觉悟来挣脱这个死循环，可能眼下这件事的力道还不够，我回家还做了专门的调查。”

    安迪：“我理解你，怕小樊难堪，你可以不说，但根据刚刚你和刘平谈话中的布置，我必然会跟小樊说起她家里的事情。”

    “你既然清楚，小樊自尊心强到不愿意分享她家里那小小的不足，那为什么还要我跟她说起他家里的事？暴露了我们插手的隐情，岂不是坏事？”

    “我不懂你的逻辑，才要打电话问清楚，你真的希望她恼怒吗？”

    王柏川：“小樊，她脸上总是戴着面具，包括处理家务事的时候戴着面具，对她自己的时候也戴着面具。”

    “现在唯有把她的面具扯下来，她才能真正意识到这几年她过得并不那么光鲜，或者说早已颜面无存。这样可以让她以真面目处理家务事，从而做个了断。”

    安迪：“嗯，这下我有数了，联系你刚刚和刘平的通话，我总算明白了你上一个电话的意思，大致是我遵照你的设定布局，无意之中激怒她，把她的自尊心逼倒绝境，置之死地而后生。”

    王柏川：“对不起，我不是。。。”

    安迪：“我知道，你没有，这件事就这么处理，但考虑到小樊可能迁怒于你，影响你和她之间的关系，我打算不在对话中透露我了解她家的情况是通过你，如果有进展我会通知你。”

    王柏川：“对不起，对不起，安迪很对不起，这件事本与你无关的。”

    安迪：“没关系，大家都是朋友，虽然只有几面之缘，以后，你直接跟我说便是。”

    邓安迪放下电话，刘平才道：“不地道，他原本想骗你在不知情的情况下，热心冲上去做炮灰，被你识破了。”

    安迪：“你早猜到了？我只是觉得他的要求不符合逻辑，无缘无故，为什么要我那么去做，所以才要问清楚。”

    刘平：“他的办法可能有效，但得承担樊胜美恼羞成怒带来的风险，他担心我们了解隐情后不肯出面，他对樊胜美够意思，对我们不够地道。”

    “而且他凭什么认为可以骗过你我两个？我不建议你帮这个忙？”

    安迪：“为什么不帮？”

    刘平：“你对你从来不认识的弟弟，只因为有一点血缘关系，你就每月支付一笔费用保障他的生活。”

    “樊胜美从小父母养大，你将心比心想一想，她有可能不资助她的父母吗？若真的被你的方法阻止了，以后不资助了，她良心上将非常过意不去。”

    “她不但会自我谴责，还会连带谴责他人，这就是王柏川不敢自己出面的原因，你还打算尝试吗？”

    安迪皱眉盯着刘平，忽然耍赖道：“那你替我想办法。”

    刘平：“我觉得还是不参与为好，以我对樊胜美旺盛的虚荣心的认识，她可能很享受，能从男尊女卑的底层家庭中跳出来，翻身做家庭顶梁柱的这份荣光，你一个外人不识好歹干什么。”

    安迪点了点头，转身出门去看看樊胜美在不在，他决定先看看樊胜美自己的态度。。

    没想到她得到的答案是：“樊胜美又和前几天把她灌醉灌哭的章明松玩去了。”

