    

    杜奕欢这次是跟着封天域一块来的，除了想要亲眼看一眼叶婉汐之外，还带着封妈妈交给她的任务。

    近距离观看到封天域的变脸，杜奕欢便知道自己今天这一趟没白来。

    “咦，那边那个人怎么有点像阿姨之前看的那些照片里的人？她对面那个是谁啊？长得还挺好看的，有点像明星。”

    封天域听到她这话，飞过来的眼神就跟刀子似的，锋利得很：“你觉得他长得好看？”

    杜奕欢被他看得一哆嗦，却到底还记挂着自己的任务，硬着头皮道：“好看呀，现在的小女生不都喜欢这种清秀奶气的男孩子？我记得网上好像都叫他们……小鲜肉。”

    小鲜肉？封天域的脸色更难看了，眼里翻涌的火气分分钟能把这块小鲜肉烤成肉串。

    不远处的白浩麒倏地觉得一股子凉意直冲后脑勺，冷得他生生打了个哆嗦。

    叶婉汐见状蹙了蹙眉，关切道：“身体不舒服吗？你身体还没恢复，应该多休息的。送药这种小事随便找个人来就行了，实在没必要你亲自送。”

    白浩麒倒是大概能猜到他爷爷的小心思，却也没戳穿，只笑笑道：“之前在家已经躺得够久了，而且你不也说了让我没事多出来走动走动，晒晒太阳，对身体也好。”

    白浩麒都这么说了，叶婉汐也没再劝：“今天天气是有些冷了，你身体还没完全恢复，受不得凉，我们找个地方能挡风的地方聊吧。”

    叶婉汐此话正中白浩麒下怀：“现在时候也不早了，该吃饭了。你要是不介意的话，咱们边吃边谈。你吃不吃火锅？这边这家火锅店生意不错，味道应该还可以。”

    叶婉汐看了眼隔壁的火锅店，转头同高敏对视一眼，点了点头。

    “他们进去了。”杜奕欢看到两人并排走进火锅店，下意识的看了眼封天域，试探道，“我们要不要也进去看看？你看，这都到吃饭时间了，他们能进去吃，我们应该也可以吧。”

    封天域似乎等的就是她这句话，一听她说完立马推开车门走了出去。

    诚如白浩麒所言，这家火锅店生意不错，两人进店的时候里面已经满满当当坐了不少人。

    考虑到叶婉汐现在也算有些名气，几人选了个最不起眼的角落。

    “你身体还没完全养好，不能吃太辛辣的食物，点鸳鸯锅吧。”

    白浩麒听她这么说愣了一下，片刻后才抬头看她：“想不到叶小姐这么细心。”

    “家里有人身体不大好，这些多多少少需要注意些。”

    “家里？”白浩麒眸光微闪，“是男朋友吗？”

    叶婉汐翻页的动作顿了顿，高敏见状忙替叶婉汐解围道：“我们婉汐现在还处于事业上升期，暂时还没有谈恋爱的打算。”

    白浩麒这才反应过来叶婉汐还是个艺人，自己刚刚问的问题确实是有些唐突了。

    “抱歉，是我太无礼了。为了表示我的歉意，今天这顿就让我来请吧，你们想吃什么，尽管点，别跟我客气。”

    好在，火锅店的效率还是挺高的，汤底是现成的，料也大多都早早分装好。

    点完不到五分钟，菜基本就都端上桌了。

    有了吃的东西，气氛好歹不像之前那么尴尬了。

    白浩麒也主动提起了正事：“你需要的那些药材，大多都找到了，单子在这。只是你要的五百年以上的野生人参，我家暂时没有，可能需要再等上一段时间。还有就是你要的藏红花量太多，暂时只能给你一半，剩下的一半，可能要半个月后才能凑齐。”

    叶婉汐接过单子，并没有太失落，反而有些惊讶于白家的底蕴。

    没想到她开出那么多东西，其中也不乏一些比较稀有难找的药材。

    白家不仅都找到了，且短时间内还能凑齐这么多数量。

    果然，当初直接找白家合作的决定是对的，这要是随便找个药材商，指不定要凑多久呢！

    “这些已经很多了。你刚刚说就差了人参跟藏红花，是需要从别的地方调还是另外买？要是太麻烦的话就不要了，我另外再找找。”

    “藏红花只是量不足，需要从其他分店调一些过来，没什么麻烦的。就是这个人参……”

    “找不到吗？”

    这倒也在叶婉汐的意料之中，年份高的人参难找，并且她要的还是五百年的野生人参，基本是可遇而不可求。

    “倒也不是。我爷爷接到消息，十天后希瑞拍卖行会拍卖一株野山参，刚好就是五百年。只是还没见到成品，我们也无法肯定是不是真的。”

    “希瑞拍卖行？”叶婉汐转头看向高敏，“你听说过这个拍卖行吗？”

    高敏摇了摇头：“没有。我对拍卖行并不是很了解，是咱们市的吗？”

    白浩麒见两人迷惑，主动解释道：“希瑞拍卖行是国内最大的地下拍卖行，你们不知道很正常，这个拍卖行大多只在富人区流传。而且不是那么容易进去的，除了要有钱，还需要一点门路。”

    “门路？”

    “想进去需要人引荐，而且参与拍卖前需要在拍卖行先存下一笔九位数押金，作为客人拍卖展品的启动基金。要是一场下来没有拍下任何一件展品，这些钱会退还。前提是任何人不得在拍卖行内闹事，否则这笔存款便将不予退回。”

    “九位数？”高敏倒吸了口冷气，“那不是……这拍卖行里面卖的究竟是什么奇珍异宝，竟然用得上九位数的押金，这也太不把钱当钱了吧？”

    “希瑞拍卖行拍卖的东西很多，有古玩字画，也有奇珍药材，各式各样应有尽有。只要是他们觉得有价值的，就会放到拍卖会上拍卖。不过至今为止，拍卖行拿出来的东西正式成交价都没有低过七位数。”

    高敏捂着自己贫穷的小心脏，一脸痛苦面具：“这……抢钱吧。”

    叶婉汐眯了眯眼，将话题拉回最初的重点：“你刚刚说，十天后这个拍卖行会拍卖一株五百年以上的野生人参？”

