    黄友伟这么一喊，患者家属总算能好好听他说话。

    而后，黄友伟有些严肃的看着患者家属，轻声开口：“你不要太着急了，着急也没有用，你儿子这个病，必须要送到市医院，只有他们有这个能力救您儿子，我们这边不行。”

    黄友伟有气无力的看着患者家属，他也想救人，可是他没有办法，他们这个医院还没有接触过这个病情，根本就不知道从哪里下手。

    听到他的话，患者家属一脸激动：“那就快点把我儿子送过去啊，你们这样不是耽误病情吗？”

    看到她的声音变得急促，黄友伟知道，这个人已经快坚持不住了。

    他耐着性子看着面前的人，轻声说：“可是你儿子现在的情况不太好，如果这个时候送过去，能不能挺到医院，我们不敢保证。”

    说完这句话，患者家属马上要晕过去。

    黄友伟连忙扶住她，轻声说：“不过你放心，我们已经给市医院打电话了，现在就让他们带着emco过来。”

    “那还不快点打电话？你告诉他们，不管用多少钱，我都要他们救我儿子，钱的事情不用担心。”

    患者家属无数次强调钱的问题，让黄友伟有些烦躁。

    这些人真就以为医生只认钱？不给钱就不好好做手术？他们未免太小心眼了，他们是医生，是救命的职业，怎么可能因为一点钱就不好好救人？

    不过黄友伟也懒得和这个人争吵，他看得出来，这个人什么都听不进去。

    他找人安慰患者家属，亲自给市医院打电话。

    他和市医院的钱主任还是比较熟悉的，应该能把emco借走。

    除了市医院，他不知道哪个医院还有这台机器。

    就算有，距离他们医院也太远了，等送过来，人也没了。

    ……

    很快，对面就接通了电话。

    他打给icu，刚好碰到钱主任带着同学去查房，他们人很多，需要分批次进去。

    远远望去，好像一个老大领着自己的小弟在巡视。

    几次下来，有心的实习生已经把钱主任查房时的说辞学的差不多了，甚至能够独当一面，自己询问病人的病情。

    至于钱主任，他会利用空闲时间来考察护士的基本知识。

    钱主任查房很快，不过一会儿的时间，他就来到了周主任这边。

    “周啊，你这边情况怎么样？要是可以的话，我明天就给你转出去，你好去心血管那边住。”

    “可以。”

    周主任毫不犹豫的答应下来，他现在恢复的也就是一般，毕竟挨了三刀，再加上年纪上来了，身体素质不如从前，所以恢复的也比较慢。

    要是以前，他很快就能出院办公，现在，他必须要多休养一段时间。。

    他从业这么多年，不是没有遇见过家属闹事，这是这一次，让他对医生这个行业心有余悸，或者说，失去了信心。

    他是老医生，都能遇到这样的情况，如果是年轻的医生，后果不堪设想。

    不管那个家属做出这样举动的理由是什么，他这么做，完全不把他们医生的辛苦看在眼里，在他们眼中，医生就是一个拿钱不办事的人。

    这么些天，周主任一直都这么想，以至于心里落差很大，就算出去，也不想再主刀。

    他甚至和院里说过，想办理病退。

    现在的他，就是心有余而力不足，就算待在急诊，也没有精力工作。

    不过，院长并没有答应他的这个要求，主要是急诊现在群龙无首。

    所有人都等着他回去，要是周主任就这么离开了，急诊室怎么办？

    至于别的医生，巴不得周医生快点回家，甚至有的人已经开始找关系，等着坐上急诊室主任的位置。

    钱主任和周主任寒暄几句，听到铃声响起。

    他和周主任点点头，走到旁边接电话。

    还没来得及开口，对面传来急促的声音：“老钱，快点，快点来救人！”

    “怎么回事？你慢慢说。”

    黄友伟吸了一口气，缓缓开口：“我这边新到一个患者，十三岁，得了暴发性心肌炎，这边没有机器，根本就没有办法给他治疗，可是他的情况太严重了，我不敢把他送到你那边去，你那台emco空着没有，能不能现在给我送过来？”

    听到最后一句话，钱主任立刻答应下来。

    现在不能考虑两家医院的关系，现在需要考虑的是人命。

    在生命面前，利益不值一提。

    钱主任没有犹豫，表情严肃，回应电话对面的人：“你等着我，我现在就带着机器过去。”

    说着，钱主任立刻回到icu，他找了几个人，和他一起去。

    “刚才我点名的那些人，跟着我一起过去，上救护车。”

    “明白。”

    被点名的人看着钱主任行了一个礼，纷纷跑去做准备。

    看着他们离开的背影，钱主任犹豫一会儿，还是给赵诚打了一个电话。

    赵诚在他心里就是一个典型的好学生，他对这个人非常满意，而且非常愿意提拔他。

    他在医院这么多年，还是第一次看到这么有天赋的人，赵诚对生命有十分有责任感，这个人，不多见。

    在人才这方面，他向来都是以欣赏的态度来看。

    就算这个人比自己强也无所谓，主要能在医疗事业做一番天地，怎么都行。

    所以，遇到比较难得病情，钱主任总是想带着赵诚看一看。

    电话接通的那一瞬间，钱主任连客套话都没有说，直奔主题。

    “是赵诚吧，你现在有没有空，我这边有一个手术，我想让你和我一起去。”

    ……

    电话铃声响起的时候，急诊科正在查房，所有人都动了起来，他也不例外。

    周主任不在，他的位置暂时由副主任谢云龙代替，他在急诊科待了三十几年了，一直都非常佛系，对于没有当上科室主任这件事，他一点也不在乎。

    “一床病人，赵云，诊断慢性胃炎……不过他有喝酒的坏习惯，你们要多看着点他。”

    “二号床叫李娜，是……二号床人呢？你们有没有看到过二号床？”

