    宋健仔细的将这封信又研究了一遍，虽然任务没有明说是什么，但是从字里行间，宋健发现，这个任务很有可能是进入到实验室基地中，杀死那个突然变得强大的实验对象；

    “安娜的目标是血脉蔓藤的花朵，而它的信息应该也是要从这个实验室基地中获得，正好顺便将这个任务也一起做了。”宋健心中暗道，直接选择了接取；

    果然，这个任务是一个三十级的任务，任务目标就是击杀实验室基地中最强大的BOSS，堕落傀儡兽，希斯曼提！

    宋健继续又掏摸起来，但很快就失望的将手收了回来；这个背包中，除了安娜手中的那柄法杖和这封信外，就再也没有其他东西了。

    宋健又看了一眼手中的这个背包，竟然也是一个特殊物品，是一个十四格的包裹，可以用来扩充包裹栏。

    宋健现在身上的装备逐渐丰富起来，之前的邮政背包和储物戒指都已经被其他装备取代，包裹栏也变得拥挤起来，有了这个新增加的十四格背包，宋健以后遇到好装备时，也就不用再挑挑拣拣扔一些垃圾了。

    “背包我拿了啊！”宋健很是开心的对安娜说道。

    “恩！”安娜乖巧的点点头，如果不是因为要职业晋级，安娜根本不会来这么危险的秘境，而且以后她冒险的机会恐怕也没有多少，这个背包在宋健手中作用更大一些。

    两人继续朝前走去，失去了血鸦和血狼的探路，两人的行程，又变得艰难了起来。

    神秘花园中的怪物，平时伪装的和普通植物一模一样，只要不进入到它们的警戒范围，就算再敏锐的感知，也发现不了它们。

    宋健两人一路磕磕绊绊，不过再熟悉了秘境中这些怪物们的攻击方式后，宋健也变得越来越轻松起来。

    只要发现怪物，宋健总是直接就冲上去，火力全开，赤火心猿剑上下翻飞，金色剑气肆意，还没等怪物做出有效反应，就直接被宋健劈砍成了一堆碎木屑；

    一声凄厉的嘶吼声响起，一只后背上长着一截枯木的傀儡兽轰然倒地，在倒地的那一刻，身体就好像腐朽的烂木一般，直接被摔的四分五裂；

    宋健在尸体旁找了一下，找到了两枚银币，还有一本技能书；

    这两枚银币不是货币，无法交易，但却是一种贵重物品，一枚银币出售给系统商店，可以兑换五百末日币。

    技能书则是一本通用技能书，所有职业的玩家都可以使用；

    “技能书：敏锐闪避。技能描述：被动技能，通过增强玩家敏锐感知闪避攻击；技能属性：额外获得直觉闪避检定+3加值，感知检定+1，被动招架几率提升10%；使用限定：所有职业；”

    这本技能书，虽然所有职业都能使用，但显然更适合近战职业，安娜只是看了一眼，就表示放弃这本技能书。

    宋健攻击强悍，甚至不输一些拥有一阶战力的人，但他的防御属性却一般，平时打怪，也都是靠着走位和快速攻击，猎杀对手来掩盖了这一弱点；

    有了这个技能后，对宋健防御这一块会有不小的提升。

    学会这个技能后，宋健的直觉闪避和感知都提升了不少，一个被动技能，增加的是永久属性，可要比一件装备价值大的多；

    两人继续顺着小路朝前走去，一路打打停停，花费了大半天的时间，来到了一个小山坡；

    翻过小山坡，安娜突然惊讶的朝前一指，喊道：“宋健，你快看那里，那是什么东西？”

    宋健抬头望去，只见半空中，竟然悬浮着一个小山一般的黑色金字塔，这个金字塔距离地面足有一百多米高，也不知道是什么原因，竟然让它好似没有重力一般，一动不动的漂浮起来。

    宋健一直以为，游戏世界中，就算是末日前，人类的发展水平，应该和现实世界差不多，但是，现在他发现，自己实在是错的离谱。

    能够将如此巨大，仿佛一座小山一般的金字塔悬浮起来，这种技术，根本不是现实世界，人类能够掌握的。

    “那里应该就是实验室基地了吧？”宋健感叹道。

    这座巨大的金字塔，有很明显的人工痕迹，除了那些制造出如此多怪物的疯狂人类，宋健想不到还有谁能够在这个秘境中，建造这么一个宏伟的建筑。

    两人开始朝着半空中这个巨大的金字塔走去，一路上，安娜一直盯着它看。

    “宋健，这个建筑，恐怕不光是个实验室基地这么简单……”安娜突然说道：“它上面有很明显的魔导炮口和发射架，他应该是一个武装军事基地，甚至直接就是一艘大型的空中航母！”

    “你怎么懂得这么多？”宋健惊讶道。

    “罪恶之都也有类似的武器存在，至于其他的，都是家族中的一些书籍中看到的。”安娜看了宋健一眼说道：“如果这真的是一艘空中航母的话，这样一艘，就足以组成一支庞大的航母编队，这可是末日前，足以威慑到一个国家的存在，是战略级的武器。”

    一艘大型的空中航母，自然不可能组成一支航母编队，配套的其他飞船飞艇数量也是极多，光是护卫船艇，至少需要上百艘之多；

    “这说不定还真是末日前某个国家遗留的空中航母……”宋健眼中满是羡慕的神色。

    如果能够将这个空中的黑色金字塔据为己有，那么宋健在这个游戏世界中，岂不是要横淌！

    这可是能够和一个超级国家相抗衡的战略级武器，现在游戏里的那些城市，无论是圣歌之城，还是罪恶之都，根本无法和这样一艘空中航母相抗衡。

    不过这个念头，宋健也只能自己在脑海中想一下，先不说能够将这个基地的控制权掌握在手中，就算真的被宋健掌握了它的控制权，想要它动起来，可不是一两个人就能实现的，这起码要成千上万名专业人员，才能将它开动起来。

    “走吧，我们去那里看看，血脉藤蔓的线索，应该就在那个基地里面！”宋健满是期待的说道。

    ……