    房间中，伪魔王贝罗摆弄着手中的盆栽，时不时抬头看一眼躲在墙角鬼鬼祟祟的约尼雅。

    对方应该还觉得自己的情报工作做的不错，获得情报比从小孩子手中抢糖还容易。

    摇头笑了一声，贝罗的目光停留在约尼雅身边的侍女身上，随后继续摆弄自己的盆栽。

    将盆栽修建的差不多了，他望了一眼门口，然后对约尼雅说道：“决战要开始了，赛斯已经完成最终的部署了。”

    “这么快！”约尼雅惊呼起来，“你等一下，我去个厕所。”

    “不用了，你就在这里发送情报就行。”

    “您、您在开什么玩笑？”

    “没有开玩笑，抓紧时间。赛斯的力量已经膨胀到强大神明的程度，在真正的魔王应对神上神的时候，祂就是这个世界最强大的存在。”

    “诶？”

    “他的下一个目标是我，虽然我不知道为什么他会对我如此执着，不过我能感受到他对我的憎恨。如果当着我的面不方便的话，我可以背过身。”

    “我们是在说情报而不是上厕所的事情吧？”

    “有开玩笑的时间，你的情报已经发完了。”

    挥挥手，贝罗示意约尼雅赶紧动手，不要让自己亲自来。

    约尼雅只能畏惧的开始练习玩家，但没多久就哭丧着脸说道：“信号不通，这里被封锁了。”

    “嗯，看来是赛斯的锅，他比我想象的还强大。”

    贝罗将自己的盆栽摆好，然后严肃的说道：“约尼雅，感谢你这段时间的陪伴，我和侍女都很开心。这是我这段时间最为轻松的时光，对此，我表示真挚的感谢。当然，已经没有其他东西的我，剩下的也只有感激了。”

    “那个，也没什么……”

    示意让约尼雅别说话，贝罗继续说道：“赛斯已经快来了，他在享受这段时光，所以他不会很快过来。最后的这段时光，我希望可以跟我最爱的人在一起，所以……”

    约尼雅的脸色瞬间惨白，身体内的副脑开始加紧算力，准备构思一个巧夺天工的理由把自己摘出去。

    而侍女则面色复杂的看着约尼雅，但还是礼貌的躬身，准备迎接贝罗最后的命令。

    “所以，你可以尽快离开么，我想和侍女一起度过最后的时光。”

    “诶？”

    “诶？”

    侍女和约尼雅同时惊讶的叫了起来，但贝罗诚恳的目光中没有一丝一毫的虚伪。

    走到约尼雅身边，他握住了对方的手。

    “我是魔王，我是死亡魔神的棋子，不过我还有部分曾经的记忆，并且可以调用我的特殊能力。在我的特殊能力面前，一切封锁都是徒劳的。出去吧，找到那群史莱姆，然后把情报告诉他们。”

    “可是……为什么！你明明是魔王，为什么要资助自己的敌人？”

    “我只是个棋子，我无法反抗自己的棋手，不过稍微懈怠一点应该没问题吧。好了，该走了，屏障的漏洞已经出现，你可以离开了。再见，我亲爱的友人。”

    发动自己的勇者技能，面前的约尼雅直接在他的眼前消失，再度睁眼时已经在魔王城外了。

    看了眼十分隐蔽的魔王城，约尼雅遥望着自己刚刚待过的房间，低声说道：“再见，友人。”

    随后，她腾空而起，确定好附近的方位，留下了坐标，然后根据体内的地图向着温泉之城飞去。

    房间中，只剩下贝罗和侍女两位。

    贝罗脱下自己的盔甲，露出自己死灰色的皮肤，靠着墙壁坐到侍女的身边。

    侍女犹豫的看着贝罗，终于还是忍不住问道：“你……想起来了？”

    “没有。我觉得我们应该是认识的，不过我无论如何都想不起来。有一个特殊的制约在干扰着我的意识，让我无法想起你的任何东西。”

    “那为什么……”

    “没有为什么，只是觉得我应该爱你，而且我也愿意爱上你。这份感情是我胸口最后的心跳，也是我存在至今的意义。你……抱歉，我直到现在都想不起你的名字，你叫什么来着？”

    “黛安。”

    “黛……抱歉，我又忘记了。”

    “没关系，只要你在我身边就行了。”

    两个人都没有说话，虽然现在的他们彼此都没有心跳，但他们还是听到了心动的声音。

    贝罗的手放在黛安的头上，死者冰冷的手有一股死亡一般的感觉，但黛安却从里面感受到了令人心安的温暖。

    “要是能永远这样就好了。”黛安满足的说道。

    “我也是。最后答应我一件事。”

    “多少件都可以。”

    “活下去。”

    贝罗的特殊技能再次释放，将惊讶的黛安送到远方。

    突然，门被推开，已经化为扭曲影子的赛斯出现在门口，笑着说道：“向您请安，魔王大人，我是不是打扰到您了？”

    “不，你来的刚刚好。”

    贝罗站起身，率属于魔王和勇者的两道法则猛然出现，一黑一白相互交错，缠绕到贝罗的身上。

    长久的训练在这一刻开花结果，让他成功的融合了体内两道不同的法则，转化为一股新的混沌的力量。

    爆发性的力量在他的体内释放，死者的肉身根本无法承受这股澎湃的力量，让他的皮肤破裂，肌肉外露。

    渗透出的力量直接转化为蓝色的火焰，使他化为一团熊熊燃烧的烈焰。

    “赛斯！”

    高喝一声，贝罗冲向赛斯，每一步都会让空气破碎，让城堡颤抖。

    直接撞向赛斯，裹挟着赛斯的火焰冲出了城堡，冲破外界的屏障，直接来到头顶的星空。

    在这里，贝罗进一步膨胀，无数烈焰从他的体内绽放出来，如同毁灭世界的混沌之花，将赛斯彻底包围。

    混沌之中，赛斯的身体每一秒都在飞快的破碎，每一秒都在疯狂的重组，他体内众神的力量开始不断的与周围的混沌对抗，由此产生的冲击在浩瀚的星空中绽放出一层层涟漪。

    此时此刻，贝罗的心中满是仇恨，他想不起自己为什么会对赛斯怀有如此可怕的恨意，但他知道，从第一次见到对方开始，他就期待着这个结局。

    在混沌之火中燃烧的赛斯开始狂笑。

    他的身体在融化，在重组，他脸上的黑布被烧毁，露出下面黢黑且扭曲的面孔。

    但他依然在狂笑。

    放肆的笑声中，赛斯享受着身体的疼痛，并对贝罗喊道：“就是这样，我们就该这样！我们如此相像，又如此的不同！我们只能相互厮杀，这是我们的命运！”

    “来杀了我吧，贝罗！来阻止我吧，贝罗！”

    狂笑中的赛斯忽然满脸泪水，声音中也透露出强烈的悲凉。

    突如其来的变化让贝罗的火焰停滞了瞬间。

    随后，他的视野彻底黑了下来。

    这万分之一秒的空隙被赛斯准确的捕捉，背后的影子将贝罗吞噬进去，连同周围的混沌之火也一起吸入其中。

    混沌之火在赛斯的体内不断的爆炸，每一次都有一位赛斯体内的众神灰飞烟灭。

    这是混沌的力量。

    也是毁灭的力量。

    强忍着这份疼痛，赛斯不断的用体内的众神投入混沌之火，以此将这些火焰熄灭。

    当最后一朵混沌之火消失后，被燃烧殆尽的众神成为赛斯的资粮，连同混沌之火的秘密一同涌入赛斯的体内。

    伸手一挥，更为邪恶的混沌之火出现，缠绕在赛斯的身边，让他宛如魔神一般。

    “贝罗，你还是那么天真啊。”

    远方，正在处理小队问题的剪辑手抬起头，目光先是混沌，随后化为清澈。

    隔空望向赛斯所在的位置，他自言自语道：“是啊，我就是这么天真。”

