    

    此时，云岚宗

    云山那胸有成竹的样子也是令广场之上引起骚动。

    战场四处都是火花带闪电，“锵锵”的金属交加的声音不断的传起。

    “那人就是加码帝国通缉的天毒女小医仙吗？”

    “嘿嘿，除了她还会有谁，当初她不仅假扮林动绞弄炼药师大会，更是帮助萧炎上云岚宗仗势欺人，没想到如今几年不见，不仅成为了斗宗，更是带领一堆强者杀回来。”

    “看来今日云岚宗的麻烦不少！”

    “咱们还是老老实实看戏就好，保持中立就是最大的安全。”

    “嘿，不一定云岚宗会输，目前来看，还是云岚宗更胜一筹，天毒女她们胜算不一定很高。”

    对于下方的窃窃私语，小医仙也是一笑而知，目光扫向云山冷冷的说道：“云山老狗，想把我留下来，就得看你有没有本事了。”

    云山作为宗主这么多年，如此辱骂也是不由得让他的脸阴沉了下去，看着那边的加刑天等人心中不由得的冷笑道：“一群鼠辈，意志不坚定，墙根草。”

    小医仙屈指一弹，一缕缕紫色的火球不断的向着云山而且，恐怖高温仿佛连空间都在颤抖。

    “轰隆隆！”

    云山衣袖一甩，强悍无比的风劲暴涌而出吹散

    火球，顿时天上的紫色的火焰如同烟花一般散落。

    随之火焰当中，小医仙的身影不知何时来到了面前，炙热的火焰粘附在拳头上面释放着恐怖的高温，伴随着风啸声不断的袭来。

    云山眼神微微收缩，衣袖一挥，一道道剑影不断的出现在面前，天空之上密密麻麻的剑影不断的吞吐着淡青色的斗气，每一道剑影中仿佛都蕴含着毁天灭地的力量。

    “去！”

    云山冰凉的声音携带着凛冽的剑影不断的向着着面前的小医仙而去。

    “轰！”

    满天的紫色火焰不断的吞噬着云山的剑影，恐怖的气浪嫌弃狂大的风啸。

    两人的身影也被这股气浪卷入其中，让人根本看不清两人如今到底是什么情况。

    小医仙在风浪之下冷笑一下，手掌遥遥的对着下方土地，旋即五指猛然一握，聚拢，那插在地上的御灵顿时爆掠而出，化作一团黑影闪回了小医仙手中。

    “受死吧，云山老狗！”

    小医仙脚掌一踏虚空，伴随着龙吟声发厉呵，身形瞬间变成了一道紫色影子，如同闪电一般向着云山爆射而去。

    紫色的身影闪掠天空，锋利的剑尖在雄厚的斗气之下，轻而易举的划破空气，仅仅眨眼睛剑尖便已经至于云山眼前。

    “铛！”

    云山摇了摇头，回过神来看着面前不断放大的剑尖，掌心凝聚了一柄深青色的长剑挡在了面前。

    双剑一攻一守，小医仙体内那恐怖的力道更是让云山在空中猛的倒退。

    云山借助倒飞的劲力，脚掌一踏空间，手腕一抖，锋利的长剑伴随着凛冽的风劲犹如诡异的毒蛇一般划破天际刺来。

    小医仙身影一侧，闪过这道攻击，左手修长的手指快速闭合，一道白龙虚影的拳头直接对着云山面目砸了过去。

    云山一个闪跃快速的躲了过去，白龙的拳影没有消散继续往前，一下对着压着紫妍打的斗皇锤去。

    “轰！”

    只见远处压着紫妍打的斗皇突然被一道白龙的虚影打中了脸，整个身体在空中三百六十度无死角旋转了几圈，原本帅大叔的脸变得狰狞无比，牙齿都打飞了不少。

    整个人边转边吐血，直接当场掉了下去，广场上面出现了一个大字的人形大洞。

    云山看到这一幕，脸上瞬间阴沉无比，冷冷的说道：“好—好的很……”

    一道道错愕呆滞的目光看着小医仙和云山的战场，无数人都是不由得咽了咽口水。

    这难道就是战场上被波及到的无辜人了？

    一拳直接带走了一位斗皇强者？

    下方人形大洞旁边的彩鳞微微发愣，看着上方的小医仙笑吟吟的说道：“你这是来救本王，还是来杀本王？”

    小医仙看着彩鳞尴尬的笑了笑说道：“我如果说这是意外，你相信吗？”

    彩鳞那妩媚动人的脸上闪过一丝薄怒，刚想发作，脸色瞬间一变说道：“小心前面！”

    云山看着彩鳞露出的那道神情，面庞徒然变冷，双掌猛然一握，一股庞博可怕的气息瞬间暴涌而出。

    小医仙猛然回头，看着面前的拳影，胳膊下意识的挡在面前，银白色的鳞片刹那间浮现出来。

    “轰！”

    小医仙直接被那股力量击退了数米，胳膊上道鳞片也是不由得掉落了一枚。

    云韵捡起那枚带血的鳞片，眼神当中无比的担心的看着天空之上的小医仙。

    小医仙那满头的紫发不知何时变成了银发，头上更是长出了双角，背后更是拖着一个银白色的尾巴，胳膊挡在面前隐隐有着血红色。

    小医仙睁开那银白色的双眸，感受着胳膊传来的麻痹和疼痛，看着云山冷冷的说道：“这股力量，恐怕不是斗宗初期的力量吧！”

    “哈哈哈哈，倒是还算聪明！”云山摇头一笑，一股澎湃的气息从体内散发出去，直到斗宗七星才停留了下来。

    可怕的气势蔓延而出，整个场面的众多强者，皆是呼吸一顿，随即便是惊恐的发现，体内的斗气都有些缓慢。

    小医仙感受着云山体内涌出的澎湃气势，面色也是凝重了起来。

    短短时间内竟然提高了这么多修为，当真是有点奇怪，原著当中应该没有那么快吧。

    “果然还是发生了什么她不知道的事情吗？”

    小医仙暗暗的说道，她能清楚的感知道云山那肆无忌惮的气势当中，有着一股比魂殿气息更加阴沉的存在。

    但是一股素未相识却又有些熟悉的气息，仿佛自己曾经从哪里见到过。

    云山眼神一抬，森冷的声音在天际回荡不休：“云南东众人听命，今日一个入侵者一个不留。”

    原本还在战斗的云岚宗弟子修为瞬间暴涨了一个层度，甚至就是魂殿的三个护法也是提高了一小层修为。        

