
　　第355章长的也太帅了吧

　　一辆限量款的迈巴赫停在叶家别墅门前。

　　众人纷纷围了过来，“天哪，这车里坐的到底是哪位啊？”

　　“叶家这么牛逼的么？居然有这样的亲朋，我跟你们说，这辆车子可不是一般人能开得起的，这是前年出的限量款，全球就五辆，有价无市，我表舅，那可是在国外响当当的人物，想要一辆，都没有抢到，啧啧，这车上坐的人，肯定不是普通人。”

　　有人跟众人普及这辆车的来历，众人又是一阵唏嘘。

　　车子停稳后，先是驾驶座上下来一个人，穿着一套西装，气度不凡。

　　大家纷纷在问：“这是谁啊？这到底是谁？”

　　“不认识哦，不过长的还不错。”

　　“果然，气质都是用钱堆起来的，你看看人家开的这辆车子，就是很牛逼的。”

　　就在众人的议论声中，这个男子绕过车子，走到后座跟前，拉开了车门。

　　一个男人从车上下来，他身上穿着一身藏蓝色西装，白色衬衣，身上的衣服没有任何logo，而且也是很普通的款式，可是穿在这个男人身上却让人莫名的觉得矜贵。

　　男人冰冷俊美如同天神，身材颀长挺拔，居高临下的扫视了众人一眼，悠远的视线落在叶萌身上，刚才还如同淬过冰的眼神瞬间如同春水初融。

　　他微弯了一下唇，那模样看起来妖孽而又神秘。

　　叶萌看着他的样子，弯唇笑了一下，她知道他这会儿是故意敛了自己身上的气势，他平时可不是这么淡然的人，他要按他平时的样子，估计这里所有人都要被他震慑住了。

　　他步伐款款的朝着叶萌走了过来，声音温柔，“等急了？”

　　“没有，就是周围一直有些糟心人。”叶萌淡淡说道，“进去吧。”

　　“好。”墨锦城伸手揉了揉叶萌的头发，两人一起朝里面走去。

　　看着他们两人的背影，一阵惊叹，“这男人谁啊？他不会就是叶大小姐的男朋友吧？这长的也太帅了吧？”

　　“我的天哪，这个男人要气质有气质，要长相有长相，看人家那车子，估计也是有钱的吧。”

　　“我看着比起那凌少帅多了，而且气质上，气势上都胜他许多。”

　　凌骞昊看着叶萌和墨锦城进来，他的一双眼睛几乎都在冒火，本来他们凌家在这里算是最有钱的，他开的车子也是最好的，现在来了这个男人，居然比他开的车子更好，还是限量款的，他气的在轮椅上都要坐不住了。

　　凌夫人也没有想到叶萌的男朋友居然是这么一个优秀的男人，她手猛的握紧，心里虽是气恼，不过还是安抚凌骞昊，“你放心吧，今天叶萌是你的，她一定是你的，现在不要冲动。”

　　凌骞昊咬了咬牙，心里恨恨的，一双眼睛一直粘着叶萌。

　　叶桃自然也看到了叶萌和那个长相俊美的男人一起进来，她心里有些气恼，为什么她的一切都毁了，而叶萌什么都好？

　　这个男人长的真好看……

　　叶桃跑了过来，柔柔的叫了一声，“姐姐，你，你男朋友也来了？”

　　她说话的时侯，目光一直落在墨锦城身上，三分羞，三分怯，还带着三分的娇柔，但凡是个男人看到她这个样子怕是骨头都要软。

　　叶萌眼神微微一冷。

　　叶桃伸出手，“你好，我是叶萌的妹妹。”

　　墨锦城目光扫过她，却并没有理会，而是问叶萌，“你还有妹妹？”

　　叶萌摇头，“没有，进去吧。”

　　“嗯。”墨锦城点头，伸手握住了叶萌的手。

　　叶萌对着他弯唇一笑，与他携手走了进去，只留下叶桃站在门口，手还僵在半空。

　　她转头，看着两人的背影，咬着牙，心里恨恨的。

　　叶萌带着墨锦城走到叶老爷子跟前，声音温柔道：“爷爷，墨三来给您贺寿了。”

　　老爷子笑着点了点头，“没想到，你会来。”

　　“应该来。”墨锦城声音低沉淡定，旁边的人都惊叹他的气度还有长相。

　　凌骞昊咬着牙，推着轮椅过来，“这位先生就是叶萌的男朋友？”

　　“是。”

　　凌骞昊弯了弯唇，取了一个盒子过来说：“叶爷爷，今天您寿辰，我爸妈和我选了许久，为您选了一件礼物，您看看还合不合眼缘。”

　　凌夫人让人取了一个偌大的箱子过来，箱子打开，里面是一个青花瓷瓶，凌骞昊开口，“这个瓷瓶是清朝乾隆年间的真品，价值三十万。”

　　叶老爷子看了一眼，点了点头，“是不错的花瓶。”

　　凌骞昊笑了起来，老爷子叫叶木，“叶管家，把这瓷瓶收好，记录在册。”

　　叶木点头，让人收了瓷瓶，自己拿着笔和册子将礼单写好。

　　看到凌骞昊过来送礼，接下来，又有几个人上前来送礼，不过送的东西都不如凌骞昊的大手笔。23sK.com

　　“果然还是凌家比较大手笔啊，居然送那么贵重的礼。”

　　“今天来参加这个宴会的，也就凌家家世最好了吧，有钱人就是有钱人。”

　　“不一定吧，我看叶大小姐那男朋友也很不一般，不知道是哪家的公子哥。”

　　“以前听说叶大小姐的男朋友是个三无人员啊，今天看这样子好像是个有钱人，光看坐的那车子就知道了。”

　　凌骞昊听到大家拿他跟叶萌这个一无所有的男朋友比较，他心里就不舒服。

　　指不定他的车是借的还是租的呢。

　　他看了墨锦城一眼，眼里全是愤恨，“这位先生今天来为老爷子庆生，应该也准备了寿礼吧？不知道我们有没有眼福看上一看？”

　　“是啊，既然老爷子的孙女婿，这是第一次给老爷子贺寿吧？礼物应该很是讲究的吧？拿出来让我们开开眼。”凌夫人也附和着说道。

　　叶萌这个男朋友，她可是专门找人查过，什么都没有查到，在整个淮城除了墨家一系的她查不到，其他人就没有她查不到的，这个人查不出个什么背景来，想来也就是一个普通人吧，没有身份，没有背景，所以什么也查不出来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第355章 长的也太帅了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 