    不等薛真人回话，葭葭对他面上那表情置若罔闻，继续回道：“所以还是要告诉师尊的。”

    薛真人拉长了脸，面色极为难看的瞪着葭葭，瞪了半晌，还是率先败下阵来，无奈的转过头去，半晌之后，一团不知什么事物扔到了葭葭的怀里：“走走走，看到你们执法堂的人就讨厌。”

    葭葭才一接手，便只觉其上似暖却冰，可说冰火两重天天的感觉自那一团丝线处传来，她向着薛真人的背影行了一礼，道了一声谢，便把玩着手里的一团丝线离开了。

    穿过太阿峰宗务殿，葭葭正要提步向云水长堤之上行去，却听一声接一声的“连真人”“连真人”自身后传来。

    她停下了脚步，收了手中那一团丝线，定睛向来人望去，待得走近，葭葭的目光自那人一身素白的内门弟子服上一扫而过，这才转向她的脸。

    “见过连真人。”许是奔的太急了，来人头发有些散乱，额前布满了细细的汗珠，以手擦拭着额上的细汗，喘着粗气。

    “阮潇潇。”葭葭微微颔首，“何事？”

    阮潇潇手中攥紧了身上的内门弟子服，朝葭葭叩了一个大礼，葭葭并未阻止她，只是伸手将她扶了起来。

    “弟子并未浪费真人提点之恩。”阮潇潇有些紧张的抬头看了一眼葭葭复又低下了头。

    “我看到了，你已是我门派的内门弟子了。李真人本领高强，想来你亦能从中学到不少东西的。”葭葭神色淡淡的说道。

    “真人说的是。”阮潇潇应了一声。动了动唇。迟疑了片刻。却还是压低了声音说了出来，“真人，明定城阮氏一族不久前发生了一件大事。”

    “什么事？”葭葭目光微闪，这些时日，她并未刻意去打听明定城阮氏一族的事，未免给人留下话柄。而这等世家大族中的事，若不刻意打听，并不容易流传出来。但是阮潇潇身份特殊。不定真能提早知晓一些东西呢。

    “那日我二人遇到的真人名唤阮思修，排行第四，所以阮氏一族众人多唤之为阮四。而那位带着弟子的金丹真人是属于阮四真人的兄长，一位名唤阮三奇的真人的手下，阮氏一族众人唤之为阮三。阮三前不久被爆出中饱私囊之事，此事是由阮四真人揭发起来的。昨日弟子方才知晓了，就在午时时分，阮三真人与阮四真人的手下，两伙人在明定城的锦翠坊发生了火拼。阮三真人在火拼里头不幸罹难。”阮潇潇说罢，面带愧疚的看向葭葭。“连真人，此事不知会不会与您带来麻烦。潇潇想着。还是提早告知一下真人的为好。”

    事情进展的当真是太顺利了，顺利到超乎葭葭的想象。若非场合不对，她当真想为阮思修叫一声好。这般想着，她目中便不由自主的透出了一些欢快之意，不过这样子自然不能叫阮潇潇看到。是以葭葭轻咳了一声，转过身去：“本座知晓了，若当真有麻烦了，必会着人来寻你的。”

    阮潇潇轻舒了一口气：“是。此事因弟子而起，若是，若是……弟子定不会推辞。”话虽是这么说，可葭葭微微侧过的一眼还是看到了她眼中的害怕。

    想了想，葭葭还是送了一颗定心丸给她：“你莫要害怕，现在你既拜得李乐山真人为师，便是他的人，即便是明定城阮氏一族，若没有足够的理由，也不方便动你，放心好了。”

    听了她这一席话，阮潇潇似乎心中大定，复又向着她行了一个高礼，直至葭葭的身影再也看不到了，她这才缓缓起身，慢吞吞的向自己新得的住处走去。

    葭葭心中高兴，眼看天色还早，便顺道去了执法堂，想看一看诸星元还在不在。

    待得跨进执法堂之时，葭葭入目的便是诸星元盘腿坐在地上发呆的模样，她走上前去欠身一礼：“诸真人。”

    “你来了？”诸新元瞳子动了动，自地上缓缓爬了起来，转身向执法堂后阁走去。

    行至应声墙外，诸星元忽地停下了脚步，自胸前掏出一枚玉简扔给了葭葭：“丫头，接着，此乃应声墙的敲击方法。”

    葭葭顺手接过了玉简，扫了一眼，面上的笑意不由加深。她并非蠢人，诸星元此举来的虽然突兀，不过葭葭却心知，不管诸星元一会儿将要说什么，这最终的结果嘛，便是此次的任务，她圆满完成了。

    还是那回跟随着顾朗行走的路线，不同的是，行到那只玄武巨龟的身边之时，诸星元停了下来，对那巨龟行了一礼：“玄武先生，后面这个新来的，叫连葭葭，您记着了。”

    那只老乌龟眯眼看向葭葭，“嗯”了一声，便复又闭上了眼睛。

    葭葭虽说心中好奇更甚，却不过多看了两眼，便又提步跟了上去。

    诸星元带着葭葭穿过那名为“九曲玲珑”的硕大机关向后行去。走到一处空旷地，诸星元停了下来，葭葭见他袖袍微动，不禁抽搐了两下嘴角。果不其然，下一刻，便自诸星元的袖袍之中搬出一只贵妃榻，他整个人毫无形象可言的横卧了上去。

    当真是懒到家了。能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，葭葭啧了啧嘴，却也知晓诸星元生了个好脑子。她暗想着，这大抵就是传说中的“天才都是与众不同的”吧！反正无论比之诸星元还是那位薛真人，她、秦雅与顾朗师徒三人却是再平淡无奇不过的了。

    “勉强合格。”诸星元有一下没一下的点着脑袋，双目似闭非闭，真让葭葭有些担心，怕他一个不注意便要睡着了。

    “解决叶青歌这个隐患，你从另一处下手，直接解决掉了她的靠山。这想法不错。”诸星元喝了一口茶。接着说道。“让阮四与阮三火拼，借阮四之手除了他，这方法也还可以。阮四为人有才，却因阮三压他一头，颇有几分抱负不得舒展之感。你借用锦翠坊的事物给了他一个提醒，此人晓得当机立断，利用阮三中饱私囊这一点来孤注一掷，除去阮三。可见其行事果决、心狠手辣、素有大才。”

    “然而虽说总体来讲不错，却还仍有些不太好的地方。譬如，要提醒阮四，根本不必你亲自出马，随意找个人便能提醒阮四，这还是摘得不够清的表现。”诸星元说话间懒懒的打了个哈欠，那双如死水一般波澜不惊的双瞳在扫及到葭葭微微翘起的嘴角之时，啧了啧嘴：“对了，你可知晓，阮四与阮三火拼之时。叶青歌也在现场？”

    葭葭方才还窃喜的表情立刻变成了惊讶：“什么？叶青歌也在现场？”

    “恰巧让诸某看到了，岂能不助她一臂之力呢？”诸星元摸了摸下巴。笑的很有几分不怀好意。

    “你做了什么？”葭葭见他这模样，不知怎的，只感觉放佛背后自脚底开始生出了一股凉意。

    “推了她一把而已。”诸星元双眼已弯成了一个极大的弧度，可双瞳却仍是那般深不见底，不见一丝神彩，“她不是恨阮三么？我只是让她亲手手刃了阮三而已。”

    “嘶——”葭葭倒抽了一口冷气，目光转向诸星元：“你这么做也太狠了，叶青歌恐怕要遭殃了。”

    “放心，死不了。”诸星元笑道，“当时知晓其中内情，将这个面子卖与掌门的阮氏两个老东西还在，叶青歌死不了。更何况，阮三是无意间向后跌去，巧巧丹田之处撞上了叶青歌的剑而已。诸某是看着她长大的，对待旁人有时她或许是个蠢得，可在涉及自身安危之时，却比任何人都要聪明，她定会努力将自己从这件事里头撇去的，即便涉及生父生母的声名。到时候阮氏一族定会脑上一闹，想来传承数十万年的世族里头的事情也要比旁族更精彩不少。”

    看着诸星元那不怀好意已的笑容，葭葭一下无话。

    “对了，叶青歌不是要避人耳目么？为何又会出现在哪里？”她唏嘘了片刻，忽地便想到了这个问题，反问诸星元。

    诸星元却突然神色古怪的向她看来，半晌之后，抽搐着嘴角回道：“你这丫头，运气当真是不一般的好。竟让你误打误撞牵连出了阮三这一事。他此次犯事为中饱私囊不假，不过他拿大头，叶青歌拿了小头，自然是要寻地方接头的。观察了他二人那么久，这还是第一回犯下这大忌，谁成想竟被你这么轻而易举的发现了。”

    顿了一顿，诸星元复又上下打量了一番葭葭，“此次这一遭，阮三与阮四火拼，虽说阮四胜出，可明定城阮氏一族少了个阮三不说，还折损了不少人，即使火拼中幸存下来的阮三当年的手下，恐怕也心存异心了。再加上叶青歌这事，阮氏一族众人多数并不清楚，当年为让掌门庇护叶青歌，阮三与那两个老家伙可是让出了三分之一条灵石矿的，想来阮氏族人若是得知此事，表现定会更为精彩。阮氏一族势弱，公叔氏一族想来便不会差之多少，再加上叶青歌这事，阮氏一族想来要与公叔氏一族彻底杠上了。”诸星元面无表情的将这一席话说了出来。

    葭葭心中虽然佩服，不够却还是起了疑：“想来坐到阮氏一族那高位之上的，当也有几分心机，叶青歌这事想必会捂得密不透风吧！到时候大不了折损一个叶青歌而已，想来便能顺利平息下来了。”家族利益与叶青歌相比，孰轻孰重，一目了然。

    “就算他们要叶青歌做替罪羔羊？叶青歌会同意？诸某都搭了一把手了，自然也是万万不能同意的。”诸星元说到这里，干咳一声，正色道，“所以，公叔氏一定会知道叶青歌的身世的。”(未完待续。。)