
从本部长的办公室当中离开后，一条的心情依旧十分复杂，毕竟如果雷尔那边如果再次造成这种程度的破坏，那么雷尔就会从原本的盟友变成敌人了。

现在已经失去了雷尔行踪信息的他们，甚至无法将这个消息告诉雷尔。

不过一条也很清楚，现在的雷尔就算知道这件事，估计也无法做出任何回应，毕竟失控本身就代表着无法掌控，雷尔的战斗会引起怎样的骚乱，就连雷尔自己都不清楚，更不要说还没有见过雷尔最为狂暴的状态的他们了。

此时，雷尔已经带着巴贝鲁的尸体来到了郊外，尽管雷尔还是杀死了这个家伙，但雷尔也付出了半边身子被撞烂的代价，此时的雷尔躺在地上，依靠着自身的恢复能力慢慢恢复，只是野兽却循着血液的味道找了过来，这可是让雷尔很是开心，因为摄入足够能量的话，他恢复的速度也能够提高很多。

尽管没有办法像达古巴那样直接使用超自然发火，不过雷尔还是有其他生火的方法的，类似将巴贝鲁身上的饰品拽下来当作打火石，这就是一个不算复杂的方法。

没有调料什么的问题，对于雷尔都不算事情，能够在这个时候吃一口热乎的就很不错了。

因为身上的疼痛，雷尔根本就没有心思去享受什么美味，填饱肚子，然后去寻找其他的古朗基继续战斗，加快基基鲁的进程，尽快让达古巴这位最强的古朗基登场，至于最后的战斗会怎么样，雷尔只能保证自己一定能够活下来。

……

砰砰砰……

雄介在一个拳馆当中用力地打着沙袋，这算是少有雄介会主动出现在这种地方的时候，毕竟雄介并不是一个喜欢暴力的人，可是当前的一切，让雄介不得不主动出击，去击败那些古朗基，然后去帮助雷尔摆脱那种状态。

看到雄介如此努力，里克突然感觉有些事情是时候应该告诉雄介了，亚古鲁腰带哪怕是被制造出来对抗古朗基的，但作为依照古朗基制造出来的腰带，使用者是有可能完全堕入黑暗之中的。

究极之暗不仅仅能够代表最强的古朗基，如果空我化身凄厉战士的话，同样也可以用究极之暗来称呼。

“超古代的一切，就应该全都留在超古代，古朗基和临多的故事应该结束了。”

尽管抬起头只能够看到天花板，但里克却好像看到了自己当初的那些好友们，只不过他们的尸骨说不定已经化为尘埃了，而他也应该是一个躺在棺材当中的人。

想要终结一切，就只能通过战斗。

在雷尔失踪的时间当中，警方的行动变得活跃起来，至于黑影与古朗基战斗的报告，只是放在了一条的办公桌上，至于一条什么时候进行上报，并没有人关心。

“空我，我要杀了你！”

墨绿色的蝗虫古朗基对着雄介大喊，不过他却驾驶着自己的机车向着远处驶去，这让雄介只能在原地看着对方的离开，因为雄介当前驾驶的机车，是无法追上对方的机车的，哪怕雄介的驾驶技巧完全不输于对方，但硬件上的差距还是让雄介捶胸顿足。

不过警方作为当前雄介最大的支持者，在发现这个问题之后，一辆新的机车就由一条带到了雄介的面前。

现在警方针对古朗基的武器已经开发到了肌肉松弛弹等特殊弹头了，只不过对方驾驶机车的战斗方式，让警方的狙击手根本无法瞄准对方，为此他们只能将希望寄托于雄介的身上。

看着崭新的机车，雄介重重地点了一下头。

从最初一条不希望雄介参与到战斗当中，到现在的信任，这个过程当中他们一同经历了很多，而现在他们还不知道要战斗多久，不过只要古朗基还存在，那么他们就会继续战斗下去。

“这辆机车就交给我吧。”

就在雄介再次出发以后，里克走到了一条的身边，将从雄介那边退下来的机车接了过来。

“里克，你？”

“没什么，只是感觉是时候结束这些战斗了，虽然不清楚是否能够活下去，不过早就应该埋葬在历史当中的我吗，已经欣赏过这个时代的精彩，已经没有任何遗憾了。”

里克说完话，就直接跨上了机车，然后操控着机车改变了形态。

雄介的机车只能通过机车自带的系统，在行驶的过程中改变形态，防止在日常的生活中被其他人认出来，可里克胯下的机车已经变成了与之前完全不同的形态。

如果说绝对的力量，里克可能和现在的雄介有着不小的差距，但对于能量运用，里克依旧处于一种完全碾压雄介的境界，甚至按照雷尔对于里克的描述，里克对于能量的操控，就连达古巴那个家伙都能够碾压，毕竟亚玛达姆晶石当中蕴含的能量，原本可没有什么专属名称，只是在里克使用那种能量封印了古朗基之后，才有了这种称呼，而雄介使用这种能量，就是直接将古朗基引爆了。

关于那种封印方式，里克也不是没有给雄介讲解过，可是其中的操作难度有些太高了，注入大量封印能量的同时，让封印能量在古朗基的身体当中化整为零，封锁住古朗基身体当中的主要神经，然后切断古朗基与腰带的联系就好了。

当时正在被传授封印方式的雄介，眼睛都瞪得大大的，同时一条他们也知道了，为什么里克会选择将自己当作封印，完全就是需要一个能够操控封印能量的人，保证那些被打入到古朗基身体当中的封印能量的稳定，让那些能量不会随着时间流逝而消散。

夏目教授在打开里克棺材的时候，就破坏了原本的能量流动，让达古巴这个家伙抢先解脱，按照里克原本的打算，在能量结构濒临崩溃之前，他会先于古朗基苏醒，只是却没有想到遗迹会有其他人进入。

里克的强大毋庸置疑，只是在无法发挥出全部力量的情况下，他又显得有些脆弱，可在这个时候里克并没有任何畏惧的情绪，因为他知道战斗是躲不掉的。

看着里克离去的背影，一条心中的热血再次燃烧了起来，他是绝对不会在取得胜利之前倒下的，而现在他则是要回去想办法，给雄介他们提供更多的帮助了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751788"  chaptername="第23章战斗与热血">加入书签</a>
</div>
