    “比如你兽骨的折扇！”

    沈秋将摊位上一把精致的折扇拿捏在手上扫了一眼，这件折扇就在前几分钟收来的，折扇的龙骨上还留有秦越的余温。

    扇面画的是杨贵妃醉酒的形态，花了小两万收过来的。

    “秦少爷，麻烦你睁大眼睛瞧清楚了，所谓的兽骨必须拿到太阳光底下照清楚了，人工兽骨缝隙中会有胶水渗透的痕迹，再看看你的这件，一根兽骨上就有七八处胶水渗透出来的痕迹，假到没边了您！”

    “这……”

    秦越一时间无言以对，耍嘴皮子他还能说道两句，真正比到技术层面上，他站起来都够不着沈秋的膝盖骨。

    “所以，秦少爷有空多学学基础知识吧，这一行还真不是谁都能装的了X的。”

    沈秋一席话，胜负立见分晓。

    连续收了几件假货，秦越哪还有脸继续待在现场，带着几个小弟头也不回的逃离现场：“沈秋你给我等着！总有一天我会超越你的！我堂堂哈佛大学物理系毕业的天才生……”

    秦家的铺子散了，沈秋免费得到了一块展示位置绝佳的摊位，摆上轩宝斋的亮字招牌，那叫一个气派。

    但捡漏寻宝的确不是想象中的那么容易。

    摆摊两个多小时，沈秋和苏秋寒愣是没收到几件满意的宝贝，拿上来大多都是些老东西，但其中真正值钱的却是没几个。

    “沈秋师傅沈秋师傅……”

    沈秋正郁闷着，看到一个上了年纪的老太太，拄着拐着一瘸一拐的凑了上来。

    这老太太至少七八十岁的样子，风烛残年额角两边布满了皱纹，嘴里的牙齿都掉的差不多。

    老太太手上拽着一只黑色的购物袋，袋子里面装的满满当当：“沈秋师傅！这些都是我家年轻时候下来的宝贝，我一直都不放心卖给别人，听说你来八公主村了，我才放心把它们拿出来！快快快！快帮我瞅瞅！”

    沈秋一看这茬就觉得有戏。

    老太太虽然年纪大了，但身上穿的衣服却贴面干净，金耳环、玉面戒指、脖子上还有一条细条的银色项链，老太太一身家伙事就能看出是以前有钱地主家的打扮。

    购物袋子里的物件，一定有好东西。

    “老太太呀！您这袋子里装的都是些什么宝贝呀？”

    苏秋寒搬来一张凳子，扶着老太太坐下，双手接过袋子亲切的问道。

    “我这里面的东西可不简单，我年轻那会在燕京城天桥戏楼唱戏，我最擅长的就是一处《贵妃醉酒》当年我在燕京城也算是个不大不小的角儿吧！再加上我年轻那会长得也好看，很多有钱的老板和大官儿都跑来听我唱戏！”

    “听我唱戏的人多了，喜欢我追着我做媳妇的小伙也不少，可我那会眼光高，一般人瞧不上，我就物色上我那老头子了，不说别的就说他送我的这些漂亮首饰，一天一个样儿，都是我喜欢的款式和图案！”

    “从他第一天到我那听戏，一直到我嫁给他做媳妇，总共送了我18件的金银首饰，都在这袋子里里头装着咧，平时我都舍不得穿戴，全部都收在这呢！”

    “哎呦！”

    沈秋解开袋子往里头瞅了一眼，满满当当的一袋子全都是金银首饰。

    金项链、金镯子、各种各样的簪子、挂针配件。

    这些首饰有的用首饰盒子精心包装，有的则只是用一只半透明的袋子简易装起来，整个袋子拎在手上还是有一定份量的。

    按照老太太的年龄推算下来，这些金银首饰应该是上世纪四五十年代的，保不齐里面也会些古玩古董，说不定还能捡到几个漏儿。

    苏秋寒搀着老太太说道：“老太太，这些都是大爷送给你的宝贝啊，您这是要把它们卖掉的吗？这么好的金银首饰，怎么也不留个念想？”

    “嘿”

    老太太操着地道的燕京话碎了一口：“原本啊，我也是想着留着念想，可老头子命不好，前几年得了大病撒手人寰了，这些东西我看一眼，面前就浮现老头子的模样！再一个啊！这些都是金银首饰，生不带来死不带去，与其留在家里做摆设，还不如换些钱给子孙后代，让他们把日子过舒服了，你们说对不对？”

    苏秋寒跟着点头：“还是老太太想的够开，沈师傅你快帮老太太瞅一眼，今天咱们还没开单，争取就让老太太给咱们弄一个开门红！”

    “得了没问题！”

    沈秋连续开了两件首饰盒子，一件是纯金打造的花鸟簪子，一件是一件金边镶嵌的翡翠戒指，托在手掌心还没入眼，只是掂量了一番就感觉有些不对了。

    东西的分量对不上。

    再仔细一瞅直接就傻了眼，假的！

    这两件首饰都有问题，花鸟纯金簪子，假的！所谓的纯金打造，不过是外面裹了一层金箔，再在外面裹了一层金粉，镶嵌上花鸟纹路，假的没边了。

    翡翠戒指就更过分了，金边的边沿、金粉涂的！翡翠玉面最恐怖，玻璃上直接涂抹的指甲油！简直是惨无人道！

    不仅仅如此，沈秋陆续翻看了其他的十多件饰品，无一例外都是假的！十八件金银首饰没有一件是真迹，就连最不值钱的银色项链，那都是用钢铅磨出来的。

    沈秋感觉自己这一番操作下来看了个寂寞，心说这老大爷够可以的，愧人家老太太对他一往情深，你倒好，直接送了一票假的金银首饰，关键人老太太还当个宝存在手上这么多年，敢情那时候就流行玩白嫖啊。

    沈秋有种不祥的征兆，待会把真相告诉老太太，老太太会不会扛着铁锹再把老爷子挖出来鞭尸啊！

    “苏姐，你先出来一趟……”沈秋把这事委婉的跟苏秋寒说了一遍。

    哪怕是久经沙场的老板娘，听到这个细节也是不由自主惊讶的目瞪口呆：“这也太夸张了吧！老爷子怎么能这么做……这……”

    “老太太！您打算把这些宝贝卖多少钱啊？”沈秋不忍伤害老太太年迈的心，沉声问道。

    “我这宝贝都是老头子那会从燕京最好的金店，太古金店买来的宝贝，每次买来的都是最新的款式，小伙子你别说，就算现在把它拿出来，也还一点都不过时！”

    沈秋和苏秋寒听的是一头的虚汗，还太古金店，老头子要是当年舍得在太古金店买首饰，这一兜的宝贝现在至少价值一百多万。

    “我这心思也不大，他们都说沈秋师傅的轩宝斋最公道，童叟无欺、价格公道！我在家里估算了一番，这些个宝贝至少至少可以卖到200w吧！”

    200w？

    沈秋倒吸了一口凉气，心说老太太您这胃口还不算大？两百万？我口袋也就带了十万块，就算把人给你也值不到两百万啊！

    况且，你老人家拎上来的课都是一兜的赝品啊！

    “这样吧老太太……您听我仔细说哈……”沈秋故作镇定说：“这些宝贝的价值，我一时之间还没看的明白，我得回去再掂量掂量，再一个我口袋里没带那么多钱，要不您再转转？”

    “沈秋师傅您别说了，我相信你！我无条件的相信你，你开个价！我老太太出来一趟不容易！你开个价！”

    额……

    这就让沈秋犯难了，关键这一兜的宝贝确实不好开价格，开多了亏钱，开价少了又得伤老太太心，一大把年纪再受不了刺激……

    “五千……老太太……”沈秋随便喊了个价，寄希望老太太能知难而退，这种事实在不知道该怎么办。?

