    虞都屈家

    一个七十左右的老人端坐厅堂正中的椅子上，肩背挺得笔直。

    如果不是她那满头的白发和脸上沟壑不平的皱纹，其精气神完全不像是一个老人。

    她是屈府的老夫人。

    屈老夫人问下面一个老管家模样的人：“你亲自去了大将军府，她怎么说？”

    老管家躬身答道：

    “老夫人，奴才见到将军后，将你的话转达给她听，可是将军没答应。

    将军说：‘大将军府是皇上亲笔御赐的府邸，她就从大将军府出嫁。’”

    屈老夫人冷然道：“如今她翅膀硬了，不把我的话当一回事了。”

    老管家是屈老夫人的娘家人，随着屈老夫人嫁进屈家的，见此情形多说了一句。

    “老夫人，将军从小不在屈府长大，15岁又被要求女扮男装进入军营在军中拼杀，心里有怨气是难免的，你多体谅她几分。”

    老夫人怒声：

    “如果不是当年家中已没了一个男人，我又何尝愿意让她进入军营？难道屈家在军中积累下的人脉都送给别人不成？”

    老管家想想当年的惨状，也是黯然。

    当年与狼国那一战，屈家的几个儿子全部战死，家里只剩下妇孺。

    正在屈老夫人无计可施之际，屈楚被送了回来。

    如果被送回来的屈楚是个柔弱女子也罢，偏偏屈楚不是。

    不仅天生神力、有一身好武功，还学过谋略和兵法，这就像是天降奇宝，让无路可走的屈老夫人下了决心送她入军营。

    ……

    见屈老夫人发怒，老管家只得打起精神安抚她。

    “既然将军决定要从大将军府出嫁，我们就顺了她的意吧。她出嫁当日，你只管带了三个小公子小小姐去送嫁，难道将军还能不让你们进门不成？”

    老夫人想了一会，也只有这一个办法了。

    “你将老大当年的财产理一理，合适的都给她送去吧！”

    想起大儿子，老夫人心里又是一阵痛。

    “几个儿子中，最出色的是老大，文韬武略样样出众。可他偏偏魔障了，爱上那么一个人、还生下一个孽障。

    如果当初我不将她送走，等待屈家的还不知道是什么。

    可老大倒好，为此怪上了我，再也没回过屈家，也不知道爱惜自己。但凡他心里还顾念着一点屈家，他也不会死了。”

    屈老夫人一阵骂、一阵念叨，让一旁听着的老管家也不知道如何劝说。

    这是屈家一个不能对人言的秘密，当年就是屈家其他几个儿子也不知道真相。

    当年那件事情，老夫人处理的手段是狠绝了些，但她也是为了永决后患。

    可是大老爷受不了打击：心爱的人被杀、与心爱之人生的女儿被送走、生死不知。

    ……

    **

    虞都大将军府

    大将军府守门的是士兵。

    一个守门的士兵来报：“将军，屈府来了几辆马车，说是给你送的嫁妆。”

    屈楚正在看军中送过来的军报。

    虽然她已被撤了大将军职，但是所有的军报王良从都会抄送给她一份，而且比上报给朝廷的更详细。

    听到士兵报告，屈楚头都没有抬，“让管家收了。”

    士兵领命去后，屈楚又拆开了一封密信。

    这封密信不是军中传来的，屈楚看完后将密信烧了，脑中却在想刚刚密信中的内容。

    信中说：

    她一直让人打听的江湖中“暗夜盟”盟主身份还是没有消息，但是最近凌霄阁出动了不少人，原因是凌霄阁阁主之女几个月前偷偷跑了出来，他们都在打探她的下落。

    这封密信是曼陀山庄庄主苏应雪写给屈楚的。

    曼陀山庄是江湖中一个亦正亦邪的门派，也是一个独立于江湖的存在。

    江湖中的恩恩怨怨她不主动参与干涉，但是爱记仇、睚眦必报。行事手段颇为狠辣，对于得罪她们的人无一不是赶尽杀绝。尤其擅毒。

    因此，江湖中人对曼陀山庄是又恨又惧。

    ……

    屈楚与苏应雪是不打不相识。

    五前年，屈楚接到下属的消息，说西边各部落有异动。

    当时正值与狼国止战的时期，屈楚接到消息后就带了何大宝等人乔装去西边。

    途经曼陀山庄附近的温泉时，屈楚并不知道这个温泉是被曼陀山庄占了的，她想洗个澡，没想到遇到正在泡温泉的苏应雪。

    苏应雪与屈楚大打出手，还对屈楚施毒。

    无奈屈楚从小就被冰玉逼着吃了许多“药”，苏应雪的毒对她没有用。而苏应雪的武功又不如屈楚，被屈楚压着打。

    就这样，苏应雪追着屈楚一路打到了西边陀陀部。

    陀陀部当时的头领看中了苏应雪的美貌，设下陷阱捉住了苏应雪。

    正在苏应雪要失去贞操的时候，屈楚出现了，救下了她。而因为要替苏应雪疗伤，屈楚不得不向苏应雪证明了她的女子身份。

    就这样，两人成了生死之交。

    ……

    看完苏应雪的信，屈楚又想起那天在御书房的情形。

    当楚王听到自己是女子的消息后，他怔愣了一下，表情很奇怪。

    当时的情形是：

    楚王围着屈楚转了几圈，仔细打量。然后不确定地再次开口相问：“你是说你是女人？”

    一字一字说得很轻很慢，生怕惊醒了什么梦境一样。

    屈楚再次确认：“臣乃女子。”

    当楚王知道这是朝中几个老家伙在背后捣鬼、目的就是想让皇帝少一个臂膀后，他朝着皇帝躬身行了一礼，面色肃然：

    “臣弟恳请皇兄赐屈将军为臣弟的王妃。”

    一句话惊了几人！

    皇上的表情像是见了鬼、屈楚的表情龟裂……就连躬身低头伺候在一旁的容公公都抬头瞟了楚王一眼。

    皇上用手指着屈楚问楚王：“你是说让朕将她指给你做王妃？”

    楚王再一次回答：

    “皇兄没听错，臣弟就是这个意思。”

    如今屈将军身份曝光，不给她惩罚难免被那些老家伙拿住把柄闹腾，只有王妃的身份才能保住她。

    你就说我早就看中她了，你拗不过我才下旨赐婚的。”

    ……

    后来，皇上就下旨赐婚了。

