    第2055章车龙嫁妆

    但是这些话儿没怎么能安慰到田氏，这里头还有白玙薇呢，白夫人哪能现在就只训楚凡的。

    直到孩子们洗漱好过来拜年，白夫人拉着楚凡的小手，还跟以前一样温言细语的说话，田氏一颗心这才稍微放下。

    大年初一给长辈拜大年。

    楚凡这边收礼物收得手软，老头这边却被白县令烦得不行。

    没看见老太婆生气了他要去哄吗？又是拉着他喝茶说话又是拉着他下棋的，都给了过年红包还赖着不走这就过分了啊！

    非得逼得他大年初一对人动手吗？

    “我说，小赋啊，一大清早的你就跟在我屁股后头一直转悠到底有什么事儿？咱们都是大老爷们的，能不能痛快点儿打开天窗说亮话？”

    白县令眼睛一亮，紧张地舔了舔嘴唇，“老爷子，那我就说啦，你可别生气。”

    老头想着赶紧把人打发了好走就痛快地点点头，心里却想的是，要是说的我不高兴，我可要生气。

    白县令期待地搓搓小手，“老爷子，上次你们送来的信我仔细看过了，事情也都安排下去了，到时候我会先派人来给你们帮忙，等到了日子我也会带着夫人他们过来……”

    老头做了个打住的动作，这些话昨晚上不就说了，车轱辘话就别来回说了行吗？

    真急！

    “是这样的，晚辈看了你的墨宝，很是喜爱，老爷子，您要是得空了，能不能再给晚辈赏幅字画，晚辈一定当珍品供起来。”

    老头这下也不着急走了，就眯着眼睛打量白县令，这么多年过去了，还有人记得吗？

    算了，反正也不是什么重要的，那么多人呢，他也只是其中一个，就是只看在凡丫头的面子上，这字也得给。

    没想着这么快呢，这老小子有点眼力劲儿。

    不过，也只能是字。

    听老头答应，白县令高兴得险些蹦起来，能给就好，只是字就只是字吧。

    第二天，送走白家人和老头之后，大宅院就安静了下来。

    老头这一趟赶得很着急，跟老太太说的是有个病人拖不得了要去一趟，五天后就回来，但老头一顿快马加鞭的赶，初二刚走，初三就回来了。

    做戏做全套，老头临走前还像模像样的把所有的伤患都交给了三姑爷爷来照管，按照他教的行针，按照他给的方子抓药就成。

    最多他也就走四五天，很快就能回来，家里的这些病患眼下情况都稳住了，也出不了什么大事。

    因而，初三一大早，当老太太又瞧见老头站在楚家大门口时，那叫一个吃惊。

    再看老头身后，那是一辆辆扎着红绸的马车，马车像长龙似的，一眼看不到尽头。

    第一辆已经到了大宅门口，最后一辆还没到村口呢。

    老头从怀里掏出一面小旗子来，小旗子一挥，马车夫就动了起来。

    车夫马鞭高高一扬，一声驾后，马儿动了，迈开四蹄就朝左边走，后面的马车就一辆跟着一辆的一起往左边走。

    马车这一动，后面的就跟上来，前面三十辆都是马车，后面的六十九辆车里，有牛车有骡车有驴车，车辆足足在大宅门口绕了三圈才停下来。

    (本章完)

