    跟在杨孝航身后的黄海涛，眼神无意间从一道靓丽身影上扫过，顿时神色一怔，脚步也随之停住。

    唐婉？

    她怎么在这里？

    这个时候，她不应该是在家里吗？

    “怎么了？”程浩察觉到好友的异状，驻足询问。

    “看到一个熟人。”黄海涛收回目光，再次迈步朝前走去。

    程浩朝着黄海涛刚刚看去的方向扫视几眼，当他看到唐婉后，脸上露出一抹惊讶，随即跟上黄海涛，压低声音问道：“她怎么在这？周老弟不是回家去见岳父岳母了吗？”

    “不清楚。”黄海涛摇头。

    李蓓蓓智商情商都够高，眼神也非常毒辣，她敏锐察觉到黄海涛和程浩的举动，顺着两人刚刚的视线方向看去，顿时看到明媚照人的唐婉。

    什么情况？

    那个方向人不多，何玉美不可能引起黄海涛和程浩的关注，其他几人的分量也不够高，那么，他们两人刚刚看的人就是唐婉？

    难不成，他们和唐婉有什么交情？

    李蓓蓓心念急转，随后便毅然朝着唐婉所在的方向走去。

    她不喜欢唐婉。

    总觉得这个女人是在装清高。

    毕竟，在娱乐圈不卖笑，不炒作的女人，总是那么格格不入。

    当然，最重要的原因是，她两年前看上的那首《梦醒星河》，竟然提前一步被唐婉从那位作词作曲人手里买走，以至于唐婉名气更盛，而她却失之交臂。

    “何姐，你和唐婉很熟？”李蓓蓓明知故问，眉眼含笑。

    “都是朋友，是挺熟的。”何玉美笑道。

    “何姐在圈子里的人脉很广，这是众所周知的事情，只是没有想到，何姐你的人脉圈子比我想象的更广，连不善交际，总装成一副清高相的唐婉都熟悉，还真是意外。”李蓓蓓笑眯眯的说道。

    何玉美看了眼身旁面色平静的唐婉，心里暗暗有些无奈。

    这两位一线歌手，虽然都不是她公司的人，但她们两个不对付的事情，她早就有所耳闻，只是她没想到，李蓓蓓竟然在这种场合向唐婉挑衅。

    “唐婉，你最近不行啊！听说你被你们公司的张晓曼，压得都快抬不起头了？要不要跳槽来我们公司跟我混？有我罩着，还是能给你几首好歌的。”李蓓蓓笑眯眯说道。

    “不需要！”唐婉淡漠说道。

    “连好歌都不想要了？难道你准备金盆洗手，不混音乐圈了？”李蓓蓓朝着黄海涛几人所在的位置瞟了眼，漫不经心地说道：“还是说，你准备放下那高冷姿态，准备来这里找个钻石王老五嫁了？以后做个豪门阔太？”

    唐婉懒得搭理她，转身朝着一侧移动几步，重新从桌上拿起一杯红酒。

    “嗤……”

    李蓓蓓鄙视地撇撇嘴，然后挽起何玉美的手臂，笑眯眯说道：“何姐，我发现咱们才小半个月没见，你不但瘦了，皮肤也更好了，是怎么保养的啊？”

    “哪里保养了，只是最近很少在外面风吹日晒罢了。”何玉美微笑道。

    “何姐你谦虚了。对了，听说你和杨夫人关系挺好的？是从小玩到大的闺蜜？”李蓓蓓好奇道。

    “没错。”何玉美露出几分自豪。

    她公司开得红红火火，虽然与她的能力有关系，但最主要的还是靠着杨氏集团杨孝航的夫人，她的好闺蜜。

    杨氏集团在金陵，乃至整个苏省，都如参天大树般存在，而杨夫人则像是一根粗壮的分枝，把她和她那家娱乐公司庇护得很好，给予了很多的养分。

    “何姐，我前段时间费了很大的功夫，才托朋友从澳洲弄来了两盒奥乃素，听说杨夫人也喜欢保健养生，如果你们看得起我，愿意赏脸让我请你们吃饭，我正好把那两盒奥乃素送给你们啊！”李蓓蓓笑道。

    “奥乃素？你能买到？”何玉美的眼神直接亮了起来。

    华夏国高层贵妇圈子里，最受欢迎的保健产品便是澳洲某家集团公司旗下的奥乃素，虽然它价格昂贵，但贵妇们缺钱吗？

    不缺！

    她们缺的是购买渠道。

    奥乃素年产量极少，只有十万盒，并且是在全球范围内销售。

    据传，那家集团公司收到的奥乃素订单，已经排到了八年后，谁要是能得到，那简直跟中大奖似的。

    “两盒，就在我家里。”李蓓蓓微笑道。

    她表面上表现得很随意，但心里却极为肉疼，毕竟那两盒奥乃素，是她陪睡好几晚，那位澳洲富商才送给她的。

    不过，如果靠着两盒奥乃素，能够结交到杨夫人，并且获得杨氏集团旗下珠宝公司代言人的机会，那么一切都值了。

    “我试……”

    何玉美话刚出口，便忽然停了下来。

    她的目光从李蓓蓓身上移开，看向从里面走过来的两名男子。

    李蓓蓓顺着何玉美的视线看去，顿时发现黄海涛和程浩正朝着她这边走来，顿时，她心里隐隐有些激动，感觉今晚好像是钓到金龟婿的机会。

    “黄……”

    李蓓蓓张了张口，却发现黄海涛和程浩只是对她点了点头，然后便与她擦肩而过，走向……唐婉。

    什么情况？

    他们怎么专门跑过来见唐婉？

    李蓓蓓心底滋生出不好的预感。

    不止是李蓓蓓，因为黄海涛和程浩两人的特殊身份，周围的人都在关注着两人的动向，当他们看到两人在唐婉面前停下后，有人心里酸溜溜的，也有人暗暗鄙夷唐婉平时装清高，背地里却水性杨花。

    “弟……唐小姐，又见面了。”黄海涛含笑伸手。

    “黄先生你好。”唐婉与对方握了握手，不明白对方为何会突然跑过来跟自己打招呼。

    “给你介绍下，这位是程浩，金陵程氏集团总经理，比我还有钱的土豪。”黄海涛指着程浩介绍到。

    “程总你好。”唐婉又与对方握了握手。

    她表现得不冷不热，宠辱不惊。

    反而正是因为这样，让程浩对她高看了一眼。

    “唐小姐你好，久闻大名了，我和我妻子都很喜欢你唱的歌。”程浩笑道。

    “谢谢！”唐婉轻轻点头。

    “唐小姐，你或许还不知道吧！你家那辆骑士十五世，就是程浩送给周老弟的，我们和周老弟，可是有着过命的交情。”黄海涛嘿嘿笑道。

    什么？

    骑士十五世不是周毅买的？是眼前这位商界大老板送的？

    周毅对人家使了妖法吗？

    唐婉惊疑不定地打量着程浩，也只能顺着黄海涛的话道谢：“谢谢程总，只是那辆车太贵重了。”

    “不贵重，一辆车而已。”程浩态度温和，语气中透着亲近味道，笑道：“算起来，还是我们占了便宜，这几天什么力气没出，就跟着周老弟赚了不少钱，买十辆八辆骑士十五世都够了。”

