    “牧枫，谢谢你！”

    “如果没有遇到你，我早就饿死了、”

    “我被他们抓住之后，就没奢望你能出现，但是你又救了我。”

    “我身子是干净的，他们都嫌弃我太脏了，哪怕是末世没来的时候，我也只是和那些老男人搞一些暧昧，从来没有用过自己的身体当筹码。”

    “我知道每个男人看到我心里想的是什么！”

    “牧枫，求求你给我一个机会，我没有能力报答你，只能在你身边伺候你的生活起居，当一个仆人都行，如果你觉得我累赘，就当我没说过吧。”

    陈莉莉说完，便低下头。

    她在等待牧枫的回应。

    因为她知道，牧枫的一句话，就关乎自己的命运。

    然而，一声关门的声音响起，陈莉莉抬起头，发现牧枫已经不见了踪影。

    她一脸迷茫，叹了口气。

    ……

    此时，林战已经来到了聚集地门口，居然还是那两个守卫。

    他递过去一盒烟，却被对方拒绝了！

    “兄弟，我们敬佩你！”

    “虎头军太嚣张了，特别是他们三兄弟，自私透顶，那个豹子更是在聚集地称王称霸，四处欺压幸存者！”

    “总算是给我们出了口恶气！”

    两个守卫，全都一脸敬佩的看着牧枫。

    今天这件事，已经传出来了，整个聚集地没有几个不知道的。

    但是知道内幕的只有这些士兵。

    幸存者只知道豹子被杀了，甚至还在私底下悄悄庆祝呢。

    “有什么可敬佩的，一个渣滓，不论是在社会上，还是在末世，都是一个老鼠屎，迟早会坏事。”

    “死了也不足惜。”

    “两位同志，我晚上要出去一趟，麻烦了，放心，等我回来配合检测，绝对不会给你们添麻烦！”

    牧枫笑着说道。

    “我们能给你放行，但是，这大晚上的，走出聚集地，到处都是危险！”

    “那些丧尸晚上可太活跃了，而且，很多特殊的丧尸只有晚上出行，我们巡逻都很危险。”

    两个士兵开口劝说着。

    “没事，我对外面路线熟悉，知道那里安全。”

    “而且，我出去一趟，也能打探一下周围的状况，对聚集地来说也是好事。”

    牧枫无所谓的说道。

    看他决心已定，两个守卫只好打开门，放牧枫走了出去。

    ……

    来到外面的牧枫，感受着呼啸的冷风。

    四周都是一片黑暗，但是他释放出了一只C2级丧尸在前面带路，通过丧尸的视觉，他可以拥有夜视的功能。

    这次出来是为了寻找安琪，毕竟，她是帮自己被黑锅了、

    牧枫开始地毯式的寻找，把附近两条街都搜了个遍！

    人没有找到，倒是把两条街的丧尸全都给翻了出来。

    足足一千多只丧尸，各种等级参差不齐，合成了一只C3级女丧尸。

    刚好合成空间里还有一只，被他合成了C4级，然后再把荆棘丧尸合成C5级。

    现在他拥有的丧尸财富为：C6小樱、C7金刚、C5来福、C5长舌妇、C5荆棘丧尸，C2男女各一只。

    C4级别的丧尸金毛一只。

    虽然丧尸的数量少了。

    但是，全都是精英。

    小樱和金刚都已经达到了C6级，剩下的全都是C5，不过接下来，他的目标就是把所有丧尸合成到C6。

    此时，天色已经快亮了，牧枫收回了视线，凭借自己的眼睛观察四周。

    他来到了一条无人街道。

    可以说，一只丧尸都没遇到，哪怕是他故意发出动静，都没有丧尸出现。

    这就显得极为诡异了。

    只能说明一点，那就是……

    这里有比丧尸更为可怕的东西。

    就在他路过一条胡同的时候，忽然间，从两次传来一阵猛烈的震动声。

    “嗷嗷！”

    “吼吼！”

    嘶吼声不绝于耳。

    牧枫一眼看去，大量的丧尸狗，丧尸猫冲了过来。

    “嗯？”

    “这么多丧尸猫狗！”

    当牧枫看到了一条街的宠物店牌匾的时候，这才明白，为何这里没有一只丧尸！

    因为这里已经属于丧尸动物的领地了。

    更加危险！

    牧枫给金刚下了命令，直接堵在了胡同口，然后他让小樱来福等丧尸，迎击另一波。

    他自身则快速爬到了一栋楼的阳台上。

    眼看着金刚浑身都挂满了丧尸狗和猫，全都疯狂撕咬着。

    金刚释放了熔岩防御，完全可以抵挡。

    漫天的肥肠，也将一只只丧尸猫狗洞穿，然后甩到阳台上，被牧枫拖进空间里合成。

    【叮！合成一只3级丧尸狗，经验+3】

    【叮！合成一只3级丧尸狗，经验+3】

    【叮！合成一只4级丧尸狗，经验+4】

    半个小时后。

    【叮！合成一只9级丧尸狗，经验+9】

    【叮！合成一只9级丧尸狗，经验+9】

    【叮！合成一只10级丧尸狗，经验+10】

    ……

    一个小时后！

    【叮！合成一只C2级丧尸狗，经验+12】

    在金刚快速的输送下，牧枫解决了几百只丧尸狗！

    合成了一只C2级。

    甚至，连新抓的丧尸猫，都合成到了C1。

    一条胡同内，已经被清空了。

    另一边，来福和小樱等丧尸全都挂了彩，小樱倒是毫发未损，凭借自身的实力，将一条条猫狗斩杀。

    可，斩杀就浪费了啊。

    无奈，牧枫只能让金刚过去，将丧尸猫狗堵在胡同里，前后夹击。

    然后他翻身跳到对面街道的楼台上，继续合成。

    等到天彻底亮的时候，地面上已经满是丧尸猫狗的尸体，但绝大部分，已经被牧枫收进了空间合成。

    【叮！恭喜合成一只C5级丧尸狗，请命名。】

    牧枫深深的吸了口气，合成是一个体力活啊。

    总算是把大金毛合成到了C5级。

    “大黄！”

    牧枫直接开口，给金毛取了一个名字。

    【叮！恭喜宿主命名成功，获得抽奖一次】

    没想到金毛合成一次之后，居然获得了奖励。

    “大黄，出来吧！”

    牧枫迫不及待的想要看看丧尸狗大黄的变化。

    随着他的召唤，一道金色的身体，出现在了地面上，残暴至极的气息，席卷开来。

    宛如一头成年狮子的丧尸狗大黄，身长达到了5米，站起来可要比那些草原狮子还要威猛。

    四肢大爪子，都堪比老虎爪。

    猩红的眼睛，突出嘴外面的两根獠牙，看上去更是凶猛的一批。

    C4时候的大黄，都能和金刚对着干。

    现在C5级，战斗力应该不次于金刚。

    牧枫很是喜悦。

    就在这时，前方传来了一阵轰鸣声。

    牧枫转身一看，却见一片寒霜在地面上涌动。

    “嗯？有人在干架！”

    “是异能者！”

    牧枫心中一动，有可能是安琪，想到这，他起身便快速的向战斗位置靠近了过去。

    为了方便行动，他收起了所有丧尸。

