    

    从临时工那里离开后，林易便带着陈朵来到了曲彤这里，同时带来的，还有之前被他砸烂了的修身炉残骸。

    就像他之前想的一样，有了之前的残骸，修身炉的建造确实加快了速度，但这个速度依然不能让林易满意，于是林易便开始研究起了系统的【炼器】。

    之前提交了【炼器师转职】的任务后，林易还一直没来得及查看炼器师的能力，现在终于能抽出空来研究研究了。

    就像他想的一样，系统果然是将所有的典籍全部都吸收融合成了【炼器师】这个副职业，包括那些任务进度中超出去的部分。

    发现这一点后，林易隐隐有些后悔，早知道他就晚一点提交任务了，任务进度这种东西总是越多越好的。

    不过即便是这样，系统依然给了林易一个大大的惊喜。

    在这些天的摸索下，林易发现了【炼器师】这项副职业的三个能力。

    第一个能力便是可以通过【炼器面板】来自制系统装备。

    与之前林易和托尼的费心费力不同，这个炼器面板继承了DNF一贯的傻瓜式操作，只需要将被系统承认的材料放进面板，它便能根据材料自动推演并生成一系列可能的装备。

    如果早点有这个功能，林易只需要将【冰霜核心】和一系列其他辅料放进去，面板上便会自动生成诸多以这些材料制作的装备，比如一柄冰属性的光剑，或者一把能射出冰霜弹的枪械，当然，也有可能是一面冰霜盾牌……

    而林易要做的，只是简简单单地从这些选项中选择一个罢了。

    不仅如此，通过这种方式制作的系统装备，还会自动生成1~3条专属属性。

    林易现在只是1级的炼器师，可以预计，随着他等级的提升，这一功能对材料的利用率会越来越高，装备的属性会越来越强，自制武器专属属性也会越来越多。

    第二个能力，则是可以将林易知晓的所有手法都转化为设计图，通过收集设计图上的材料，花费固定的剑炁一键制作法宝。

    这一能力带给林易的惊喜甚至远超第一个。

    待在曲彤这里的这些天，林易通过这一能力非常轻易地完成了之前臆想的九龙剑，虽然这九柄飞剑并没有系统属性的加成，但他们每一柄都有一种特殊的能力，有的能放烟，有的能吐水，还有的能喷火……

    可以说，苑陶在九龙子上一辈子的心血，都被林易尽数吸收掉了。

    不仅如此，依照转化的设计图，林易可以轻松地量产某种法宝，就比如他现在最为纯熟的九龙剑，如果他愿意，甚至可以拿来当消耗品用。

    看到这个功能后，林易已经想好了自己之后的去处……

    除此外，【炼器师】还有一个推演解析的功能。

    这一功能主要是对前两个功能的辅助，就比如林易一直在思考的飞天大业，就得通过这个功能来解析金属，然后生成相应的设计图。

    目前而言，林易对那一身银紫战衣的构想主要有两点，一个是以御物之术做到随心所欲地飞行，另一个则是以巽字和乾字的法术铭刻做到轻身和加速。

    这些天里，林易已经差不多要生成银紫战衣的设计图了，一旦搞好了银紫战衣的设计图，林易便会将推演的方向放到这个修身炉上。

    以系统的能力，想必应该比马仙洪要强得多。

    总的来说，【炼器师】这一副职能力强大，功能齐全，唯一的限制就是林易手中拥有的材料，以及他本人的知识储备。

    所以林易如果想要制作更多强大的装备，就必须要吸收更多的知识。

    当然，这对于林易来说并不能算是什么要求，因为就算没有这一回事，林易也会不断地吸收更多的知识——他非常享受这一过程。

    紧接着的这几天，林易终于将银紫战衣的设计图构造完毕，并且将之取名为天穹战甲。

    这个名字看似中二，实则不然，天穹其实是一个天文学名词，所指的区域为地球外表层，即地球大气层向上延伸1600公里以上的区域。

    林易为它取这个名字，是想表示自己已经可以初步脱离地心引力，摆脱地球的束缚，等日后林易能在宇宙中存活了，他或许会再做一套升级版的寰宇战甲。

    设计图已经完成了，但林易并没有急着去把天穹做出来。

    他转而将注意力放到了马仙洪的修身炉上。

    毕竟陈朵的事情才是目前最重要的事情。

    来到曲彤这里的最后几天，陈朵变得像之前一样安静，静静地等待着林易对她的安排，等待着“死亡”的到来。

    说实话，看到这样的陈朵，林易实在是有些不忍。

    但林易更清楚的是，陈朵心里早就有了死意，哪怕自己现在忽然变卦，她也不会选择以现在的记忆活下去。

    就像她之前所说的一样，这个世界虽然好，但并不是属于她的世界。

    比起用自己的意志覆盖陈朵的意志，让“死亡”的那天来得更快一点，或许才是对她最为仁慈的选择。

    在林易的帮助下，修身炉的进度可谓是突飞猛进。

    短短一个星期，便已经完成了百分之八十，就在林易打算再加把劲的时候，马仙洪却告诉他，现在就可以用了。

    “现在就行了，你确定吗？”

    林易皱起眉头，有些怀疑地望着马仙洪。

    “当然。”马仙洪淡淡地瞥了他一眼，“我建造修身炉除了转化异人外，最重要的是想要找回我失去的记忆，但你不一样，你只需要增强姐姐的命手，并且做到修改删除陈朵的记忆和认知，这是跟我完全是两个层面的需求。”

    林易闻言顿时恍然。

    望着身前高大的炉子，想到它已经具备了自己所有的需求，林易不由得面露复杂。

    良久，他长叹一声。

    “再修一日吧……”

    “明天，明天就开始！”

    “左游仙。”马仙洪皱起眉头，沉声说道，“我知道你舍不得陈朵，但你好好想想，你到底为什么要跟我一起修这个炉子，我不相信你不懂陈朵的感受，再这么拖下去有什么意义吗？”

    “……”

    林易沉默了下来。

    良久，他轻轻叹息一声。

    “我知道了，你帮我去把曲社长叫来了。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    十分钟后，地下三层的炉子旁。

    林易瞥了一眼炉子，随后望向了身边的陈朵。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    陈朵轻轻点了点头，一双碧绿色的大眼睛里看不到任何阴霾。

    但就是这样，却更加令人心酸。

    林易脸上没有什么表情，他伸手揉了揉陈朵的头发，平静地说道。

    “进去吧，是时候了。”

    陈朵点了点头，当着林易等人的面轻轻脱下了身上的隔离服。

    在她打算继续脱下去的时候，马仙洪微微一怔，随后俊脸一红，迅速转过了头。

    但林易却依然平静地望着陈朵，似乎没有任何的不好意思。

    所有的衣服都已经脱下了，陈朵的身体彻底的裸露了出来。

    与正常女孩子的姣好胴体不同，陈朵的身体自胸口开始便布满了丑陋扭曲的红斑。

    但在场的几人没有人会对她的身体产生什么看法。

    “这就是蛊身圣童的身体吗？”

    曲彤仔细地打量着打量着陈朵的身体。

    “陈朵，你身上的原始蛊应该不会散发吧？”

    “不会的。”陈朵摇了摇头，“我能将它们压制在体内……大概20多个小时的时间吧。”

    “已经足够了。”

    曲彤点了点头，随后看向了林易。

    林易不再犹豫，在一阵令人牙酸的咯吱声中拉开了炉子的大门——他们还没有放上大门的自动开合装置，因此只能靠蛮力打开。

    在陈朵进入炉子之前，她转过身，朝着林易露出一个笑容。

    “我很感激你提供给我另一个选择，这是我自己选的，你不用为此感到歉疚。”

    “还有……谢谢。”

    林易微微一怔，随后沉默起来。

    就像陈朵之前所说的一样，她很聪明，她什么都知道，什么都明白，她只是应付不来，只是无法适应罢了……

    大门缓缓关上，林易面色平静地转过头，望向了曲彤。

    “我的要求你还记得吧？”

    “当然。”曲彤点了点头，轻声说道，“剥离所有的原始蛊，将剩下的肉身重塑，然后将她以往的记忆删除掉，只保留一小部分认知。”

    “没错，你记得就好。”林易点了点头，“不过有一点我要再提一下。”

    说着，林易身边忽然冒出了一堆银白色的光点。

    看到这一幕，曲彤顿时皱起了眉头。

    但林易丝毫没有在意曲彤的神情，他轻轻抬起手，银白色的光点附着在了他的手掌上，口中淡淡地说道。

    “我有一项秘技，叫通明剑心，通过这些银白色的光点，我可以轻易地感知其他人的内心，窥视他们的想法，为了防止你在陈朵的灵魂和记忆中做手脚，我必须要时刻监控你的内心活动……”

    听到林易淡淡的话语，曲彤微微眯起眼睛，语气平静地讥讽道。

    “左先生，您之前可从来都没有提过这件事，何谈什么再提啊……”

    “是吗？那现在说也不晚。”

    林易淡淡地望着她，随后轻轻挥了挥手，几颗银白色光点贴近了曲彤的太阳穴。

    曲彤额头青筋暴涨，但她却没有丝毫反抗的举动。

    因为她知道，林易现在已经图穷匕见了，如果自己不顺着林易的意思去做的话，最后的结果可能只有一个死。

    面对现在的林易，曲彤没有任何的办法。

    拒绝帮助陈朵肯定是个死，拒绝被监视肯定也是个死，至于拿陈朵做要挟，那就更加扯淡了，因为陈朵想要的本来就是死。

    只要她不服从林易，那么陈朵便没有了第三个选项，只能选择去死，到那时，在要不要杀掉自己作为陪葬这个选择上，曲彤相信他肯定会毫不犹豫地选择是。

    所以曲彤非常明智地选择了从心。

    “那我开始了。”

    “嗯。”

    林易退后一步，目光却紧紧地盯着曲彤，剑心非常清晰地感知到了她心中的想法。

    到了这一步才亮出剑心是林易早就想好的事情。

    曲彤在双全手上的造诣很深，性手更是能篡改记忆和认知，如果林易不亮出这个能力的话，曲彤说不定会暗中做些手脚，但如果林易早点亮出这个能力的话，曲彤也能通过修改自己的认知来达到规避剑心感知的作用。

    所以在重重考虑之后，林易才决定在这个时候亮出剑心。

    结果也很成功，曲彤确实只能乖乖顺着他的意思来了。

    因为她对林易的剑心一无所知，甚至连仅知的这个名字都是错的，短时间内，她肯定想不到任何有效的对策。

    曲彤坐进了炉子外置的一个座椅上，蓝色的炁顺着机器上的线朝着炉子蔓延。

    这一步是先让陈朵昏迷，然后取出她的记忆。

    林易瞬间从曲彤的脑海中得到了这个信息。

    “嗡——”

    高大的炉子第一次发动起来。

    林易丝毫不敢放松，他时刻监控着曲彤的脑袋，以防她暗中对陈朵做什么马脚，又或者悄悄修改自己的认知规避剑心感知。

    炉子持续地运作着，曲彤也在不断地灌输蓝色的炁。

    终于，一个莹莹的黄色光点从炉身上的一个端口冒了出来。

    林易瞬间出现在黄色光点面前，伸手摘下了这个光点——从曲彤的脑海中他得知，这个黄色的光点就是陈朵被删掉的记忆。

    林易想都没想，便将这个光点收进了物品栏。

    这时，曲彤身上的炁再一次出现了变化，红色的炁转瞬间覆盖了蓝色的炁。

    终于到了剥离原始蛊，为陈朵重塑肉身的时刻了……

    与记忆方面不同，这一步耗费的时间和精力远超林易的预想。

    仅仅三个小时后，曲彤身上便出现了力乏的状况，一颗颗豆大的汗液从她的额头和脊背上渗出，顷刻间打湿了她身上的衣服。

    无奈之下，林易只好抓住座椅背后的输入装置，将自己的炁供应给曲彤。

    又过去了两个小时，一直双目紧闭的曲彤终于有了动静。

    “原始蛊！！”

    曲彤顿时睁眼大喊一句。

    但还没等她喊出来，林易便已经提前从她的脑子里得知了信息，整个人瞬间出现在之前排出黄色光点的端口，用手中的绿色制服将一颗弹出来的黑色粘球包裹住，随后收进了物品栏。

    这个好似非牛顿流体般的黑色粘液球比篮球还要大两圈，从体积上看，几乎占据了陈朵的半个身子大小。

    另一边，曲彤见状顿时再次闭上了眼睛。

    剥离原始蛊确实比她想象中要难的多，但剩下的步骤就没有那么困难了，对肉身残躯进行修复和重塑向来是她的拿手强项。

    一个小时后，曲彤几乎虚脱了般从座椅上滑了下来。

    林易来不及在意曲彤的状况，他迫不及待地伸手拉开了炉子前厚重的大门。

    “嗤——”

    一阵滚烫的热浪迎面袭来，林易终于看清了炉子内的景象。

    炉子中，一个看上去只有十岁的小女孩正闭着眼睛，蜷缩在炉子中央的座椅上。

    她身材干瘪，头发已经掉光，身上不着片缕，瘦得几乎皮肉贴着骨头，但在林易眼里，没有谁比此刻的陈朵更加动人了。

    欢迎你来到这个世界！

    林易脸上露出一个笑容。        

