    年轻人对着李尚深施一礼，说到：“鄙人卫恒，见过李尚。”

    【姓名：卫恒

    武力：38?智力：76?统率：68?政治：66

    简介：卫恒，西晋书法家。著名的书法家卫瓘之子。官至秘书丞、尚书郎。惠帝时为贾后等所杀。他善草书，兼学隶、篆，是西晋的著名书法家。】

    “卫恒，你的文笔似乎不错啊？”卫恒慌忙跪在地上：“大人，我在年幼时曾经学过一些书法，略通一二。”李尚点了点头：“那好，你以后就跟在我身后，若是诸位大人向我汇报什么政务，或是我要颁布什么法令，你就记录下来，方便日后查看、发布命令，明白了吗？”卫恒马上点了点头。“知道了大人。”李尚扶他起来。至于其他两个人，一个叫李钉另一个叫黄闷，智力、政治都才有50多，虽然能力并不突出。但想来治理一个村子还是没有问题的。李尚就把李钉派给审配做副手，跟着审配学习管理政务。黄闷就派给张郃，辅助张郃管理政务。

    安排好这些人的工作，李尚就对这田丰、审配、于成龙这些人说：“诸位，要不要去武试那里看看？”这些人也没有什么别的事情，纷纷都点头。李尚哈哈大笑着说：“走吧，诸位，都跟着我去军营里看看。”

    此时军营里，武试也已经进入了最后阶段，直接擂台上一位年轻人手持方天画戟，轻松把对面一个人打下擂台，赢得满堂彩，就连李尚都忍不住鼓起掌来：“好功夫。”

    【姓名：吕方

    武力：91?智力：72?统率：68?政治：51

    简介：吕方，梁山一百单八将之一，绰号“小温侯”。原本在对影山一带落草为寇，后来因为花荣神箭，和郭盛一起投奔梁山，担任守护中军马骁将。征讨方腊时，失足掉下乌龙岭而死。】

    看着吕方的骁勇，李尚不由得感叹：“终于有一个好点儿的将领了，虽然只善于武力而不善于统率，但起码担任一些先锋的职务还是绰绰有余的。”高顺见吕方击败了对手，也是冲上台去，宣布吕方为这次比武大会的第一，被他击败的人为第二，李尚也悄悄用侦查术检测了一下，得知内个被他击败的人叫费允，实力也不算太差，武力也有70多点。李尚也想了一下，同时录用了吕方和费允两个人，正好大齐村里的一百多乡勇还没有人管理，一直都是高顺带着，正好让吕方和费允统率乡勇，给高顺分担一下压力，让高顺可以专心统率陷阵营。

    李尚接下来又分配了下任务。“如今最重要的事物就是消耗新得的地盘，继续发展，扩充实力，好在大齐村任各项改革已:经走上了正轨，人口充盈，只要继续稳定发展。最起码割据一方是没有问题的。”李尚还没说完，乡勇突然进来报告说：“不好了，刚刚村口突然来了一个人，中了一箭，伤的很重，没多久就死了。临死前跟我说，说”“说什么了。”田丰都急的都不行了，“你到快点儿说啊!”“他说，说，说港口被偷袭了!”一个消息如同惊天霹雳一样，李宝最先跳起来:“不可能，港口的位置是我挑选的，决不可能轻易的被偷袭。”话还没说完，又有人来报告说不好了：“有一君群海寇上岸，朝大齐村方向来了。”“还有多远?”李尚连忙问。“还有大约几十里，大人快做主吧。”“好，现在我命令高顺为主将，吕方、李宝、费允为部将，于成龙坐镇大齐村，田丰、审配随我临阵，调二十陷阵营、一百乡勇随我迎击海寇。”?

    很快，很快李尚的队伍在大齐村东部临阵，陷阵营在前，乡勇在后，李尚众人严阵以待，只等敌军到来。

    时间一分一秒的过去，正在众人等的不难烦的时候，突然，远处响起了一阵的脚步声，起来越近，只见东面的地平线上最先出现了一个小黑点，随后是第二个。第三个，仔细一数，竟有几十个之多。

    这些人穿的衣服与普通的百姓无疑，都身穿麻布衣服，但手的武器却各不相同，有的是长枪或是砍刀，但共同的特点是眼神之中透露着杀气.

    高顺见海寇逼近，马上下令；“陷阵营，前排举盾，后排竖枪。”陷阵营闻听，队列立马发生了变化，前排的陷阵营士兵立马举起大盾来，掩护后排的队友，后排的土兵则在盾牌的缝隙中捅出长枪，海寇见状。也是打起了退堂鼓，有了一丝惧色。这时候，却听见海寇中领头的一人大喊:“怕什么，都跟我冲上去，抢粮抢钱抢女人。”?首领见海寇们还是犹豫着不敢上。首领就周周一个人大喊:“乐进，你还在干什么，还不快带着人给我上。”乐进，李尚听见这个名字大为吃惊，这可是历史上有名的人物。”

    【姓名：乐进

    武力：87?智力:68?统率:70?政治:48

    简介：乐进，东汉末年名将。以胆识英烈而从曹操，南征北讨。从击袁绍于官渡，奋勇力战，斩袁绍部将淳于琼。又从击袁谭、袁尚于黎阳，斩其大将严敬。不久乐进别击黄巾、雍奴、管承，皆大破之。从平荆州，留屯襄阳。刘备入蜀后，乐进在青泥与关羽相拒，击退关羽、苏非，降伏南郡诸郡山谷蛮夷，又大破刘备的临沮长、旌阳长。后来，从曹操征孙权，假进节。曹操自合肥还，留下乐进与张辽、李典屯于合肥，大破孙权。后病逝。】

    乐进听到首领的话，立马带人冲锋，首当其沖。用一把大砍刀竟然直接把陷阵营的盾牌劈成了两半，看的李尚也是也是颇为惊心。当是其他的海冠就没这么勇武了，虽然也是沖锋，但多数死在陷阵营的枪下，乐进冲进盾墙里，接连砍死了几个陷阵营的士兵，气的高顺哇哇大叫,也挺起长枪和乐进战在一处。李尚见海寇全都与陷阵营在作战，只留了几个人与海寇的首领在后面，顿感有机可乘。“吕方，你带三十乡勇从北面包抄过去。费允、李宝，你二人带三十乡勇从右面包抄过去，务必全歼海寇!”“是。”“明白。”三人各自备好兵马，分两路包抄过去。李宝此时心系自己的水军，急于击败海危，跑的飞快，不多时就冲到了首领面前，海寇的首领间有人上来了，也是吓了一跳。海寇的首领还算有些勇武，拔出刀来和李宝战在了一处，也算是不分伯仲。?

    【姓名：李俊

    武力：76?智力：72?统率：74?政治：68

    简介：李俊，绰号混江龙，庐州人氏，原为扬子江艄公，兼贩私盐，是揭阳岭一霸。后参与营救宋江，大闹江州，是白龙庙二十九英雄之一。梁山大聚义时，排第二十六位，上应天寿星，担任水军头领。征四寇时统领水军，屡立战功。平定方腊后诈病归隐，与童威等人远赴海外，成为暹罗国主。】

    李俊短时间内可以与李宝不合伯仲，但他可不是吕方、李宝、费允三人的对手，在吕方等人到来之后，刚刚还耀武扬威的李俊随着“啊”的一声惨叫，便直接被斩杀了。

    李俊身死，还有前线搏杀的乐进等海寇顿时军心大乱，乐进急忙喊道:“不要慌，随我杀出去。”说罢，提起一把大砍刀就像着身后合围的乡勇冲过去，乡勇可没有陷阵营重甲兵的实力，只是几个呼吸间就有四五人被乐进砍杀了。费允和李宝见普通的土兵不是对手，便各挺刀枪朝乐进杀过来，乐进接架相应。但乐进给予撤出去，似豪不恋战，见有机会就立马突围了。某余的海寇要不跟看乐进一块跑了，要不深陷重围之中，或被杀死，或举手投降了。一战下来，李尚胜的痛快，但李尚可来不及高兴，立马命令审配、卫恒带二十个乡勇留下来打扫战场，清理战利品，其余人的人继续追击。主要是港口还在他们手里呢。李尚率领众人狂奔几十里，一路追击，海寇还是在港口里留下了二十多人把守的，但没想到也算是“一代名将”的李俊败的这么快，被李尚、高顺众人打的七零八落的，乘上船一路败退，李尚手下也没有几条船，只好做罢。

    话分两头，先说乐进这一边。乐进败的可惨到家了，只剩下十几人，几条船。落凤水寨里地位仅次于吴用的李俊也折里了，这回去可怎么交差啊。正在乐进发愁的时候，一个人突然拍了乐进一下。乐进回过头看“呦，李典兄弟。”李典是和乐进在一起多年的好兄弟,两个人几乎是形影不离,刚刚李典被分派到港口的那边去了，这才没在大齐村出上力。“乐老兄，我刚听他们说了，二头领没了，你下步想怎么办啊。”李典问。“还能怎么办，回水寨复命呗。"乐进回答。“不行啊，你想想，就吴用那样的人，表面上不说什么。暗地里也得给你下绊子。况且我们能在水寨里立足，多亏了李俊举荐咱俩。现在靠山没了,咱们又吃了败仗，水寨里还能容得下咱俩吗？乐进老弟，你好好想想啊。”

