    宋书航发誓，自己这一眼望去真没有别的意思。

    他就是突然想到这根新的霸神柱之功德柱是没有灵魂的，然后他的脑回路本能的一跳，就想起功德蛇美人，所以望她一眼。

    但他真的没有要将功德蛇美人献祭，用来为这根‘功德柱’铸魂的念头。

    【咦，等下……这念头似乎很不错啊。功德蛇美人的存在非常特殊，只要我不灭，她就不会灭。所以，悄悄将她献祭了似乎也是个不错的好办法？】宋书航脑海中这个念头浮现后，就挥之不去。

    ——身为一个合格的九幽主宰，哪怕仅是‘代理’，每过三秒宋书航的脑海就会浮现一个纯粹的‘邪恶’念头，适时的心态还会膨胀一下。

    幽暗的飞剑空间中，霸宋的右眼还处于‘直视不朽法则崩溃重生’，左眼的圣人之眼则开始发出幽幽的红光。

    功德蛇美人：“！！！”

    身为和宋书航‘一体’的存在，在她和宋书航高度同步，进入‘人功合一’状态时，她能隐约感应到宋书航的某些念头。

    比如现在，她就隐约感应到了宋书航想拿她祭天的念头——能产生这样念头的霸宋，不愧是九幽主宰！毕竟她从某种程度上来说可是霸宋的功德，也就是霸宋。

    拿她祭天，就等于是拿宋书航自己祭天。

    对自己残忍的人，才是真的狠人。

    另外，说实话功德蛇美人对自己的美貌还是有点信心的，她可是当年的远古天庭之花！而且她会装死，能抢台词，还会金鸡独立＋白鹤亮翅。她这么可爱，霸宋脑壳子里竟然还会浮现将她祭天铸柱的念头，简直不当女乃子！

    想到这里，功德蛇美人感觉自己必须要狠狠抽宋书航一尾巴，然后严肃的向他抗议，告诫他不要轻易伤害功德之力。否则，他会失去可爱的功德仙子。

    正当功德蛇美人准备提出抗议时，眼前的宋书航却突然自己冷静了下来：“不对，先冷静下来。不能冲动，今天才刚死了一次，必须谨慎，不能再次一遍了。”

    这么提醒自己的时候，宋书航就真的冷静了下来——也多亏了现在他处于‘不朽法则冲刷状态’，思维有延迟。这部分思维延迟时间，可以让宋书航有更多的时间让自己‘冷静’下来。

    “不一定要用功德仙子，我的功德之力具现出来的又不止是功德仙子，还有功德肥鲸和功德雷劫树。雷劫树目前来看还达不到‘魂’的标准……不过功德肥鲸还是可以一用的。”宋书航冷静分析道。

    功德蛇美人：“……”

    那是她最可爱还能吃的坐骑，她好不容易才打造出来的！

    “就这么办吧，这根‘功德柱’的名字也可以确定了……肥鲸柱！”宋书航微微一笑，下定了决心。

    功德柱之肥鲸柱，听起来朗朗上口，和长生柱中的鲲王柱很配对。

    随后，宋书航念头一动，将功德肥鲸召唤出来。

    就这样，功德肥鲸＋功德蛇美人＋宋书航，挤在狭窄的棺材中。

    功德肥鲸小眼睛眨巴着，盯着宋书航。

    “去吧，功德肥鲸！这根功德柱将冠上你的称号，它将成为我功德柱的第一柱，肥鲸柱。”宋书航豪迈道。

    功德肥鲸发出激动的叫声，肥胖的身体用力一跃，施展出‘水溅跃’跳向那根正在凝聚的《霸神柱》之功德柱！

    眼看着功德肥鲸即将撞上《霸神柱》时，一条尾巴突然窜出，如同鞭子一样将功德肥鲸抽了回来。

    胖胖的功德肥鲸撞回到宋书航身上，消失不见。

    接着，功德蛇美人突然的尾巴如弹簧一样卷起，用力一弹，主动跳到了霸神柱雏形上，她那修长的尾巴卷在柱身上，将自己挂到了功德柱上。

    “？”宋书航叫道：“功德仙子，你干哈呢？”

    功德蛇美人伸手拍了拍功德柱，又指了指自己，发出宋书航的声音：“来吧，我已经准备好了！”

    这句台词，是当初宋书航在黑龙世界，渡四进五天劫时的豪迈发言。不知何时被功德蛇美人记录在台词库。

    “别闹，快下来。”宋书航唤道。

    “啊啊啊～啊～”功德蛇美人眨了眨眼睛，头一歪，身体软软地挂在了功德柱上——她感觉自己应该是被宋书航感染了一种神秘的病。

    就在刚才，在功德肥鲸即将投入功德柱，以身祭柱的瞬间，她心中突然感觉这事有点好玩。

    于是，她抽飞了功德肥鲸，强占了‘以身祭柱’的名额。

    “那你可不要后悔啊！”宋书航严肃道。

    功德蛇美人如同废蛇一样挂在柱子上，一动不动。

    “《霸神柱》，起！”宋书航再次全力激活《霸神柱2号》秘法，功德柱的光辉将功德蛇美人包裹。

    功德蛇美人的身体融入到了功德柱中，化为功德柱上的精致浮雕。

    原本只有20余米长的‘功德柱’飞快成长起来，转眼间生长到37米高的程度，几乎赶上‘鲲王柱’！

    而且这根‘功德柱’是可成长型的，它和宋书航的功德之力紧密相连。未来只要宋书航的功德之力不断增强，这根‘功德柱’也会得到功德之力的回馈，进一步强化。

    轰～～

    37米高的功德柱透棺而出，穿透了白前辈分身所搭建的大墓框架，强势钻出‘玄圣讲法’空间的地块，高高竖立于大墓的中央。

    白前辈分身：“？？？”

    书航在棺材中还要搞事？

    ……

    ……

    同一时间。

    好不容易低下头，让久仰的脖子缓解一下疲惫的诸天万界修炼者们，突然再次心有所感。

    【又有玄圣证道讲法？还是霸宋前辈今天又又又一次显圣？】这样的念头出现在所有修炼者心中。

    不过，当众人抬头望向虚空的时候，却只看到有一个画面一闪而过，消失不见。

    那似乎是一根冲天而起的金色柱子。

    柱尖上，功德蛇美人双手托腮，眸如春水，眼角的泪痣为她增添了一分妩媚。她的身体卷在柱子上，成为柱身上的浮雕。

    【霸宋大佬的功德女帝？】

    【难道这次连霸宋前辈身上的挂件，功德女帝仙子也要证道讲法？】诸天万界修炼者心中浮上阵阵疑惑。

    不过众人又举头望了片刻后，想象中的‘功德女帝讲法’场面并没有出现，刚才的金柱也只是一闪而过的画面，没有再出现。

    诸天万界的修炼者不由暗暗松了口气。

    但是……有些隐世的大佬，却皱起眉头，他们心中有种不好的预感。

    霸宋的第五次讲法时，趁着天道崩溃之时，似乎接触到了属于天道的‘玄圣讲法’法则。而这次，霸宋和白圣又直接将‘玄圣讲法空间’给切走了一块。

    霸宋玄圣＋‘玄圣讲法’法则＋‘玄圣讲法空间’的地块＝？

    这是道可怕的加法题！