    “那个什么，吴师弟，风师妹，你们有点心理准备。”袁奇峰语气悠悠的说道，毕竟都是同门，他觉得有必要提醒一下。

    至于逃命去，还是舔老黄牛的屁股，就看这群人的是否开悟了。

    可他这番话，落在吴默等人耳中，却让人不爽，还以为他们要输掉这场赌局似得。

    吴默轻蔑：“师兄管好自己就好。”

    袁奇峰：“……”

    他总算体会到白一生刚才的心情了，跟吃了翔似得。

    自己好意提醒他们，结果……

    也罢！

    他不再多言。

    一旁的白一生神情微动，也是欲言又止。

    至于身后的几人，一个个忍住笑意，紫姬能否赶跑远古凶兽，他们比任何人都要清楚。

    “诸位，请移步到上面观看，我怕是你们看不清楚赖账。”光小雨指了指某一座高山。

    “也好！”吴默回头看了一眼青莲，随即跟随光小雨离去。

    山间。

    紫姬牵着老黄牛寻了许久，始终没有找到远古凶兽的踪迹，她紧皱眉头，好在这时光小雨传音下来，给出了准确的位置。

    她犹豫了一会儿，便朝着光小雨所说的方向前行。

    果不其然……

    远远地，看见到了那头体型高大的远古巨人，它正在闭目养神，突然间被一股熟悉的气息波动惊醒。

    猛地睁开眼瞳，看到不远处的紫姬与老黄牛。

    远古巨人当即跳起来。

    又是那头灵兽。

    该死！

    谁家的小丫头？

    它慌了。

    紫姬轻笑道：“小巨巨，别跑呀！”

    我擦！

    远古巨人翻白眼，一边逃命，一边骂道：“我@￥……*@#%……*”

    不跑？

    等死吗？

    它很憋屈，好歹也是远古凶兽，凶名赫赫，威震四方，结果被一个小丫头追着跑。

    …………

    高山之上，所见之处，依旧静谧无声。

    这时，凤羽函忍不住笑了：“这么长时间了，阁下的小师妹该不会是被凶兽吃掉了吧？”

    光小雨神情平静，回应：“你这小女娃，看着长相不错，尽是尖酸刻薄，言语刁钻，表里不一，跟我那徒儿一模一样。”

    哎哟喂。

    凤羽函笑得更为灿烂了：“好大的口气，阁下年纪轻轻的就这般善于吹嘘，莫非是吃蒜长大的？”

    “是啊！还徒儿呢？你有弟子吗？

    “年纪轻轻的，也好意思收徒？这不是误人子弟嘛？”几人皆在反驳，神情不曾掩饰的笑意。

    很浓。

    吴默也在开口：“敢问阁下的弟子是？”

    “应该是个六七岁的小破孩，被她忽悠了。”

    “不错。”

    “也只有这个年纪的小孩，才会被她所骗，可怜的小孩啊！”

    言语轻淡，却充满了讥讽之意。

    不远处的白一生众人，皱下眉头。

    光小雨笑了笑，并不想解释什么。

    又是几分钟过去。

    凤羽函哈哈大笑：“认输吧！你家小师妹已经被远古凶兽吃掉了。”

    然而……

    这番话刚刚落下，远处的山间突然传来一道剧烈的震动，不，远不止一道，接踵而来的是更多的震动。

    地动山摇，轰隆隆作响。

    一群人发呆。

    近了。

    越来越近，是那头远古巨人，体型高达数百丈，魁梧，巍峨，一声怒吼，足以震破苍穹。

    一巴掌拍下来，能轻易扼杀尊者的强者。

    仙谷弟子便是因为它的存在，迟迟不敢踏入这片区域，也不敢对造化青莲出手。

    可如今，这头可怕的远古巨人，居然在狂奔，呃，好像是被追杀，一脸惊恐的模样。

    紧接着，所有人都听到来自于紫姬的声音：“小巨巨，别怕，跟我回家吧！”

    吴默微微张口。

    凤羽函窒息。

    白一生等人，已经见怪不怪，他们只想知道，待会吴默几人会不会舔老黄牛的屁股？

    光小雨露出笑容，喊道：“小师妹，加油！”

    来之前她便听说了紫姬的战绩，追着远古巨人跑，追着吞天巨蟒跑，故此才会笃定这场赌局的输赢。

    再加上对方是仙谷弟子，号称九天大地上最为倒霉的宗门。

    一时间，光小雨玩心起来了。

    什么造化青莲，她并不在乎……

    “师姐，快帮我拦住它。”紫姬冲着这里喊道，神情有些着急：“它跑的太快了，我追不上。”

    光小雨笑道：“不着急，你慢慢追。”

    正在逃命的远古巨人，听到两女的对话，它心头震动，他喵的，还有帮手。

    人族女子，当真是欺我太甚。

    匆忙间，它扫了一眼高山，看到光小雨的存在。

    突然，远古巨人呆住了。

    很熟悉。

    为什么会这么熟悉？

    总觉得眼前这小女娃，在哪见过。

    回过神来的时候，身后的紫姬与老黄牛差一点追上，它一咬牙，急速狂奔。

    紫姬惊呼：“小巨巨！”

    又是长达半个时辰的追逐，可惜，到了最后还是没能追上，紫姬垂头丧气的回到这里

    “师姐，我没有追上。”她无奈的说道：“小巨巨跑的好快呀！”

    “没关系，等师兄来了，让他镇压。”光小雨笑着。

    嗯？

    听到这番话，紫姬一下子兴奋起来：“你和师兄一起回来的，对不对？”

    光下雨点头。

    紫姬笑容灿烂：“我就知道师兄不会死。”

    简单的聊了几句。

    光小雨不再多言，随即望向一旁一脸便秘的吴默，她眯起视线：“实话告诉你，远古巨人与吞天巨蟒之所以会逃离这片区域，可都是我家小师妹的杰作，现在你还有什么话可说？”

    吴默脸色铁青，心中震撼，已经不知道该说些什么了。

    此前尖酸刻薄的凤羽函，也像是吃了翔一样难受，沉着脸，攥着双手，一言不发。

    “小师妹，把老黄拉过来。”光小雨语气一转，收起笑容，整个人严肃起来：“该你们履行承诺了。”

    “……”

    一群人窒息。

    这时，白一生叹道：“姑娘，得饶人处且饶人，没有必要这样吧！”

    呵呵！

    光小雨抬起头：“我此前便说过了，要讲道理，还是动武，他们选择了讲道理，很好，既然如此，那便讲，而现在……道理明显站在我这边的，你觉得呢？”

    “能换一个要求吗？”白一生有些不忍。

    “不能！”她一口回绝。

    哞！

    老黄牛翻白眼，正在反抗这种无理的要求，却被光小雨直接无视。

    紫姬也于心不忍：“师姐，要不算了吧？”

    “没得商量。”光小雨表情严肃：“小师妹，你应该庆幸你还活着。”

    吴默等人唯一正确的一件事情是，他们没有第一时间对紫姬出手，虽然也不一定能杀掉紫姬。

    可若是换作别的强敌呢？

    再加上他们是仙谷弟子，光小雨并不想开杀戒，但是教训一定要有。

    一来是因为紫姬，漫长的修行岁月中，还会遇到很多很多这样的局面，她要教导紫姬如何生存下去。

    面对强敌，该如何处理。

    而不是用善良去面对，最后导致自己吃亏，甚至可能会惨死。

