，(首字母+org点co)！

太一有条不紊地将风云界域纳入掌中，安抚了大界中的界域级势力、清除了妖鬼、镇压了某些中界里的反对声音，初步实现了神通及神通以上强者的引流目的，壮大了战宫。

战宫一壮大，探索其他界域的计划陆续展开，太一开始试探性地朝天域进发。

子濯那边也传了好消息，他收了赎款，放走了敖雪、凤瀚，让他们见证了两伙妖族的打斗。

一伙来请他们回去，一伙说这些妖族是万星重犯，敖雪、凤瀚再傻也知晓万星那边有人不想他们回去了。

他们风尘仆仆地赶回了万星，对上了即将登基的龙族淮准，淮准虽为准圣，实力强大，敖雪、凤瀚却也地位崇高，于是三方又吵了起来，万星帝君位置迟迟没有着落。

料定万星短时间内没空理会其他，太一专心忙着扩展自身，风云那边也开始允许第一批拍得了土地的势力入驻，打算在五十年内正式开放风云，恢复大界繁华。

另一头，敛微清扫了一批与她有旧因果的势力，将曾经被夺走的小部分传承收了回来，这一收，导致玄天空间器物最大的制造商——丰宝阁落魄了。

丰宝阁的祖师，就是当初围攻春江阁的大能之一。

敛微想想都觉可笑，春江阁原为穿云界首富、空间之道祖地不假，她道业有成，反哺师门，将它带向了玄天首富、诸天首富的位置，然后在她闭关冲击准圣之位时，它成了天庭进攻玄天的第一张靶子。

她恨着让她失去师门的人，丰宝阁却将当年的事珍藏在书库，当荣耀一般传承。

丰宝阁史传上记：天庭使臣密约祖师，共商人族崛起之大计，时年，财神掌运，妖庭物丰，不除之，定受其害，便欲在其闭关之时，先覆春江，断其手脚。

祖师联系各方人族义士，澄清利弊，玄天自归于妖庭后，妖族横行霸道，圣灵亦为走狗，何况人族，为扭转人族之卑弱境地，众义士决议痛击春江阁，扰乱玄天秩序，为天庭将士开路。

当时，为覆春江阁，祖师在春江弟子与黎山门弟子演示真灵牌用途之际，舍弃名望，狠心牺牲了该弟子，造成其惨死在春江弟子手中的假象。

其师大怒，与春江阁对峙。

祖师与众义士从旁鼓动，最终发展成诸大势力对春江阁的声讨，祖师言：墙倒众人推，更何况这堵墙后面藏着财富，藏着人族未来。

春江阁终于陷入众矢之的，然其背后有财神和妖庭为靠山，未能起大战，幸得其师在与春江阁阁主生死战时陨落，惹怒了黎山门。

黎山门老祖乃先天圣灵，已证返虚，在妖庭也挂了名儿，闻门中嫡系徒弟徒孙死于人手，率弟子与春江阁斗法。

众义士瞧准时机，加入战斗，终成战争，一发不可收拾，短短时日内，春江阁祖地遭到重创，各分部间的运输线路断裂，天庭将士及时登陆穿云界，彻底控制了春江阁。

因战力规格即将上升返虚准圣，祖师无力参与，携弟子功成身退，避居他界。

这上面，她春江阁和被当枪使的黎山门，都被放在了对立面，是妖庭的“走狗”，他们认为设计两者自相残杀，是走得极为漂亮的一招棋。

可春江阁究竟有何对不住人族的，它制作出来的空间器物难道没给人族带来便利吗，它那些具有攻击性的品类难道没帮人族提高生存几率吗？

单单因为它与妖庭有关，活该被设计破灭？

敛微毁了这本书，环顾刚刚形成的废墟，目光落到那些横七竖八躺在地上的人身上，她没有要他们的命，但剥夺了他们关于空间器具制造技艺的记忆。

就这样吧，旧恩怨算是了结了，他们要是不服，再打上来，便算一算新恩怨。

丰宝阁人脉广，手里攥着诸多大势力，专为某些王朝天朝、门派供货，它一出事，那些人就慌了，他们找谁批量买空间器具啊？

春江阁是要垄断空间器具的制造？

那还得了！

被触动了利益的势力对春江阁和太一起了不满之情，同时也害怕玄天空间器具这块被他们垄断，不约而同地对太一产业进行了打压。

现太一走向天域的产业是常青商行、商鼎会、春江阁，而且走得没太远，刚刚进入旁边的寒武界域、冲墨界域，一些势力手伸不到这里，故而打压的力度不是很明显。

敛微就此事向湛长风报备了一声，湛长风没有责怪于她，寒武界域、冲墨界域名义上都归广平天朝统辖，但这统辖，是教化层次的统辖，而非势力统辖。

这两界域的主要情况是，绝大部分势力都尊人道、行人道，但主权仍在各自手中。

特别之处便是，在人道门派鼎盛的情况下，王侯帝君鲜少冒头的，能在寒武大界、冲墨大界站稳脚跟的更是屈指可数。

太一本也是瞅准了他们各自为营的这点，打算先以商鼎会渗入其中，在散修间树立威望，再逐步开设常青商行、春江阁，聚拢资源，间接影响势力更迭。

在这两界域发起战争是不太现实的，广平不会允许它的教化场陷入大动乱。所以行商道是目前比较可行的手段。

现在实际对太一进行打压的是寒武大界上三派和冲墨大界黑炎殿。它们与丰宝阁有不同程度的合作，因丰宝阁没落，多少受了点损失。

湛长风跟敛微道，“他们动手也好，证明他们离不开空间器具的供应，春江阁可以取代丰宝阁与其合作，或者，跟他们的对家合作。”

敛微在明知丰宝阁牵连甚众的情况下，仍旧出手了，一为重新奠定春江阁空间之道祖地的地位，二为以最快速度夺取市场。

且以了断因果为名，任何人都无法对她进行指摘。

然毕竟损伤了别人的利益，会受到打压也是她意料中的。如今太一还没深入玄天，反而更受得起这种打压。

再说寒武和冲墨中的势力，与丰宝阁有瓜葛的不多，她要反击也容易，这次正好诱他们出手，拿他们当跳板，强势入驻这俩大界。

敛微心情有点受丰宝阁那本秘史的影响，正是不待见人族的时候，因此对上赶着来寻麻烦的寒武上三派和冲墨黑炎殿，都秉着天凉了，你们该迎接凛冬了的想法。

和湛长风谈了一会儿——尽管只是谈公事，心中的不爽却渐渐消了，“那边我会搞定，尽量不起武力冲突吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    