    看到眼前的一幕，众人不由的一怔。

    人怂体虚、遇事缩阳的王野这一次态度居然这么强硬？！

    不仅如此，还敢对堂堂的钦差说不客气这样的狠话。

    这还是平日那个老财迷吗？

    然而，就在这个时候，阿吉和神捕却是悄悄的朝后挪了挪身子。

    根据以往的经验，但凡王野硬气起来，他们两个之中总有一个要被拎出来解决眼前的问题。

    所以，还是站的靠后一些为好，免得被王野拎出去。

    “好，这可是你说的…”

    听到了李万山的言语，王野开口说道。

    “就是我说的！”

    不等王野把话说完，李万山开口说道：“我混江湖的时候，你还不知道在哪里混日子呢！”

    “和我讨价还价，你还嫩了点！”

    “我到要看看，你这个小小的客栈老板，怎么对我不客气！”

    “那我们就走着瞧！”

    说着，王野直接转身走出了李万山的房间。

    ？？？

    没了？

    就这么结束了？

    看到眼前的一幕，众人愣在了原地，一脸懵逼。

    合着王野这么态度强硬的来到了李万山的房间之内，就是为了放一句狠话？

    “不是…”

    看着从房间里走出来的王野，阿吉开口说道：“老财迷，这件事情就这么完了？”

    “你这气势汹汹说这么两句狠话，顶什么用啊？”

    “不仅拿不到钱还得罪了钦差，这得不偿失啊！”

    “谁说事情就这么完了的？”

    听到了阿吉的言语，王野目光一转，开口道：“他不把这银钱给我，我能轻饶了他？”

    “你们今晚早点休息，明天一早都听我的安排！”

    “到时候，我让他求着把钱给我！”

    话里话外，王野的脸上带着一丝冷笑。

    ……

    次日清晨，醉仙楼门外传来一阵刺耳的鞭炮声。

    听到这声响，李万山猛的从床上坐了起来。

    “这个客栈的老板真是不知好歹！”

    他眉头紧皱，开口冷冷的说道：“一大早就搞这种小儿科的东西来恶心我！”

    “此番我必须让他知道，胳膊始终是拧不过大腿的！”

    说着，李万山直接下床，朝着楼下走去。

    刚从二楼下来，李万山就看到王野等人站在楼梯两侧。

    在看到他下楼之后，王野等人纷纷开口，高声道：“草民，给李大人请安了！”

    ！！！

    此言一出，李万山的心头一惊。

    若是自己住在这里的事情被旁人知晓，那绿林中的杀手岂不是轻而易举的找到了这里！？

    “闭、闭嘴！”

    心头震惊之际，李万山开口说道：“你们这是故意的是不是！？”

    “对啊！”

    闻言，王野理所当然的说道：“昨晚草民一时鲁莽，不小心顶撞了李大人…”

    “昨晚草民睡觉之时越发的觉得自己不识好歹，心头越发惶恐不安”

    “所以，草民便特地准备这些东西，希望李大人不计前嫌，不要和小人一般见识！”

    ！！！

    此言一出，李万山的心头狠狠的一惊。

    他根本没有想到，王野会整出这么一系列东西！

    “老财…掌柜的！”

    就在李万山暗暗震惊的时候，阿吉从外面走了进来，开口道：“照你的吩咐，都贴好了！”

    贴好了？

    此言一出，李万山突然有了一种不好的预感。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“什么东西贴好了？”

    “横幅啊！”

    闻言，阿吉开口说道：“这可是掌柜的早期亲手写的，绝对的诚意十足！”

    “横幅？”

    越是听到了阿吉的言语，李万山的脸色越发的惊恐：“什么横幅、上面写的什么？”

    “就是红纸黑字的那种横幅嘛！”

    看着李万山，阿吉开口说道：“字老大了，离的老远就能看清楚！”

    ！！！

    此言一出，李万山越发的不淡定了。

    却见他一溜小跑的跑出了醉仙楼门外，抬头看去。

    这不看还好，一看李万山的脸色狠狠一变，

    却见醉仙楼的招牌上方横着一条横幅，上面写着斗大的字迹。

    热烈欢迎钦差李万山大人入住我店！

    看到这里，李万山的血都凉了。

    他入住醉仙楼，为的就是掩人耳目，以免被绿林派来的杀手盯上。

    王野这又是大清早放鞭，又是在门前拉横幅。

    这不是明摆着告诉绿林的杀手自己住在这里嘛？

    不仅如此，这些人见到自己还大声请安，这不是明着告诉旁人自己正在店内吗？

    “故意的是不是？”

    念及此处，李万山看着王野，开口说道：“你就是故意和我作对是不是？”

    “哪能呢？”

    看着眼前的里晚上，王野开口说道：“我这都是对昨晚冲撞了李大人您的悔过，希望李大人您大人不记小人过，不要和我这小小的客栈老板一般见识…”

    小小的客栈老板！

    听到了这句话，李万山的身躯一僵。

    这句话是李万山昨晚对王野说的。

    此时从王野的嘴里说出来，却是让他脸上有种火辣辣的感觉。

    嘶！

    念及此处，李万山深吸一口气，开口道：“说吧，你要如何才能把这些东西撤走？”

    “一天五百两！”

    听到了李万山的言语，王野伸出一个巴掌，开口道。

    “五百两！？”

    闻言，李万山双眼瞪得溜圆，他看着王野：“你昨晚不还说四百两吗？”

    “原本是四百两的…”

    看着眼前的李万山，王野开口说道：“只是昨晚李大人言辞犀利，深深刺伤了我的心灵…”

    “所以，多出一百两算作安慰钱，不过分吧？”

    安慰钱！？

    听到了王野的言语，李万山的脸上带着难以置信的神情。

    片刻之后，他对着王野说道：“你这是坐地起价，是勒索朝廷命官！”

    “诶哟哟！”

    闻言，王野的脸色一变，开口道：“这么大的罪名我可担不起，既然如此，这银子的事情还是甭谈了，我们现在谈赔礼道歉的事情！”

    说着，王野使了个眼色。

    登时间，在场的所有人登时会意，齐齐高声道：“李万山大人大人有大量，万万不能与我等无知小民一般见识啊！”

    众人的声音颇为齐整，纵然远处也听的颇为真切。

