    作为依靠马队起家的“企业”，大通商号本身在大周东北，也就是范阳九州附近拥有极多的店面人手，甚至至今还有数十个马队在范阳附近活动。

    再加上郑家前些年有意要跟康东平合作，虽然最后因为林昭的出现以及先帝的去世，郑家放弃了与康东平一起造反的念头，但是也因为如此，大通商号对于康东平十分了解。

    而且双方至今仍然有一些商业上的往来，因此大通商号每一次给林昭送来的情报，基本上都是最新，也是最有价值的。

    而现在，大通商号送到林昭手里的这一份情报，极其震撼。

    “永德三年十月，康东平以替肃皇帝讨逆子之名，在幽州举旗，尽起范阳军十万大军，直逼长安城。”

    不出意外的是，康东平果然造反了。

    出乎林昭意料之外的是，这个造反来的太快了，如今他手下的青州军才刚刚走入正轨，还没有成军，在这种情况下，康东平就已经起兵了……

    更出乎林刺史意料之外的是，康东平高举的大旗，竟然是……肃皇帝第六子李蓟！

    看到这个名字的时候，林昭忍不住揉了揉眼睛。

    如果不是知道，韩参根本不知道李蓟的身份，而且他本人与康家有血海深仇的话，林昭几乎都以为那个浓眉大眼的韩家幼子背叛了自己，投靠自己的大仇人康东来了！

    认认真真的看完大通商号送过来的“新闻”之后，林刺史震撼莫名，他坐在自己的位置上坐了许久，最后才缓缓站了起来，离开了刺史府，来到了青州城里的郑府。

    此时，林昭已经与大表哥郑涯很是熟悉，平日里也偶尔来寻郑涯喝酒聊天，因此他也不用再经城里的大通柜坊来寻郑涯，而是径自寻上门来。

    郑大官人这会儿正躺在家里，怀里搂着几个胡姬饮酒作乐，知道林昭来了之后，他才挥了挥手，让这些胡姬自己下人统统散了去。

    此时林昭已经走到了郑府的后院，郑大官人起身伸了个懒腰，笑呵呵的迎上了迎面走来的林昭。

    “林老爷不在衙门处理事务，怎么有空跑到我这里来了？”

    林昭没有理会他这句玩笑话，而是在这座后院里径直找了个凳子坐下，抬头看向郑涯。

    “表兄，康东平起兵了。”

    “我知道。”

    郑老板两只手拢在袖子里，笑呵呵的说道：“这消息，还是我让人给你送去的。”

    他看向林昭，微笑道：“三郎这样急着来找我，不会是来告诉我这个消息的罢？”

    林昭苦笑着摇了摇头。

    “我急着赶过来，是想让表兄给二舅写一封信，让他护着我在长安的家里人，万一长安城撑不住太久，到时候还请二舅把她们接出来才是……”

    “这个不必说。”

    郑涯摆了摆手，开口道：“二叔心细如发，他既然在长安，那么这些事情用不着你提醒，他都会做好的。”

    “除此之外，我还想问一问表兄。”

    林刺史声音有些沙哑：“大通商号还能给我多少钱用。”

    郑涯先是贼贼一愣，然后笑着说道：“原来是担心这个问题，这事三郎你就不用操心了，我到青州之前，二叔就跟我说过，只要三郎你要，只要大通商号还没有被掏空，你想要多少咱们家便会给你多少。”

    也不知是因为什么，可能是林昭与故去的郑相生的极的原因，大通商号的大老板郑通，对于林昭这个外甥可以说是青睐有加，恨不能把大通商号的，一股脑全塞进林昭怀里。

    如今看郑涯这个意思，就是说…

    大通商号的钱，林昭都可以随意动用。

    林刺史松了口气，低声叹道：“本来大通商号已经帮了我许多，我不该再要求什么，但是如今时局变化的太快，我不得不多花些钱了。”

    “三郎不必介怀。”

    郑大官人低头喝了口茶水，笑容洒脱：“郑家虽然在做生意，但是与那些视钱如命的商贾并不一样，说句傲一些的话，我郑家虽然落寞了，但也没有把这些身外之物放在眼里。”

    林刺史点了点头，对着郑涯微微拱手，低声道：“他日，小弟当尽力报还。”

    郑大公子呵呵一笑，拉住了林昭的衣袖。

    “少说这些见外的话，来，陪为兄喝上一杯。”

    林昭微微摇头，声音有些低沉。

    “这一次便不喝了，我要去一趟青州军大营。”

    ……………

    长安城。

    就连远在青州的林昭，都收到了康东平造反的消息，长安城自然不会一点消息都没有，事实上长安城收到消息的时间，几乎跟林昭前后脚。

    他们收到的，不止是一份单独的消息，还有一份《代肃皇帝伐李洵檄文》。

    这份檄文，大概的意思就是说，当今天子在先帝弥留之际，伪造传位诏书，并且下手害死了先帝最宠爱的六皇子，最后在先帝重病的情况下，下手弑父……

    总之，当今天子在这份檄文里，被写的罪恶滔天。

    而那位六皇子则是假死脱身，前往范阳求助康大将军，正义的康大将军，收到了自己外甥的求助之后，义愤填膺，于是决定起兵造反，目的是要替大周“正本清源”！

    此时此刻，太极宫的偏殿里，包括林简以及曹松在内的五个政事堂宰相统统到场，而皇帝陛下手拿这份刚刚送到没有多久的檄文，脸色难看之极。

    他看完之后，咬牙切齿：“这康贼当真可恶，当初明明是先帝亲口传位与朕，他竟然这样凭空颠倒黑白！”

    说到这里，圣人顿了顿，继续说道：“还有就是，老六当初分明给死了，怎么就能够跑到了范阳去？”

    几个宰相对视了一眼，最终还是门下侍中曹松咳嗽了一声，对着皇帝低头道：“陛下，老臣以为这可能只是康东平造反的一个由头，他只需要找一个年纪相仿的年轻人，假扮六皇子，天底下就没有什么人能将他拆穿了。”

    皇帝闻言，深呼吸了一口气，抬头a环视了几个宰相一眼，低声道：“诸位相公，可有退敌之策？”

    几个宰相，都是文官出身，闻言面面相觑，只有林相一个人站了出来，他对着皇帝拱手道：“陛下，这种武事，应该召集十二卫大将军以及长安城里的武将一同商议，除此之外，臣以为应该派人去查一查朔方那边是个什么情况。”

    他声音有些沙哑：“以康东平的程度，他既然敢竖旗造反，恐怕朔方那边的情况并不会太好。”

    皇帝李洵脸色更加不好看了。

    他声音沙哑：“朕……知道了。”

    李洵正要派人前往朔方，突然，一个司宫台的少监，急匆匆的跑了进来。

    他扑通一声跪在地上，对着皇帝叩首道。

    “圣人，朔方节度使齐师道急奏！”

