    本来按照他的想法，每个级别派出两位战师，可以轻松对所有人进行考核。

    谁知才开始选拔，鸿远名师学院，才上来两个人，就将两个属下打的废了……人都没有了，还怎么打？

    “这样，徐宏、叶军，你们两个压低修为，进行一年级的考核！”

    迟疑了一下，卓清风摆了摆手。

    “是！”

    话音结束，两个人走了出来。

    这二人都是桥天境巅峰的修为，目光隐隐，宛如有一座桥梁，与天地沟通，一看就知道，在这个级别沉浸的时间极长，拥有极强的战斗力。

    卓清风大手一抓，体内力量灌涌，将二人笼罩。

    噼里啪啦！

    片刻工夫，二人的实力就直线下降，被压制到了合灵境巅峰。

    “卓战师，让桥天境的强者，压制修为，与合灵境的战斗，难度等于增加了吧……”乌天穹皱了皱眉。

    虽然修为压制了，但桥天境的反应速度、对武技的理解，肯定要强过合灵境，看起来相同级别，实际上却让难度增加了不少。

    “放心吧，我会让他们控制住力量，只要不施展全力，难度和之前就没什么差别！”

    卓清风点头。

    只要这两位控制住力量，不爆发最强战斗力，考核和之前没啥区别。

    “嗯！”迟疑了一下，乌天穹还是点了点头。

    现在两位合灵境的考核者，被打成这样，就算想考核也肯定不行了，让桥天境强者压制修为，也是没办法的事。

    “在下徐宏，现在负责合灵境的考核，你们谁能接我三招，就算通过！”

    确定了如何比试，叫做徐宏的战师，跳上了高台，环顾一周，朗声道。

    “我来吧！”

    人群中一个青年应了一声，紧跟着跳了上来。

    张悬看了一眼，认了出来。

    是云虚学院的第一名，刚才展示的时候，力量雄浑，战力惊人。

    二人战斗中规中矩，不愧是云虚学院第一，虽然被对方压着打，最后还是坚持住了三招，成功过关。

    见有人成功，其他人纷纷上台。

    不过，他们就没这么幸运了，云虚、逻青、青竹，连续五个挑战者，都失败之后，众人再次沉默。

    “我来吧！”

    见没人再上，鸿远学院的一个青年站了起来。

    “是排行倒数第二的赵传。”

    “这家伙展示的时候我看了，和朱希差不多实力！”

    “嗯，换做以前，这种修为，肯定看不上，但……鸿远的学生有些诡异！”

    “是啊，不是有些，而是太诡异了！”

    看到鸿远学院有人上台，台下再次哗然。

    本来展示过后，他们对这个学院，都抱着轻视之心，谁知……人家上去一个，废一位战师，上去一个，废一位战师……废的他们都没啥信心了。

    呼！

    赵传跳上高台。

    “出手吧！”

    眉毛一扬，徐宏一拳轰击。

    他没用兵器，对面的赵传自然也没用，合身扑了上去。

    嘭！

    拳脚相击，赵传身体一颤，立刻觉得一股巨大的力量袭来，倒飞而出，重重趴在地上，胸口发闷，整个人脸色发白。

    一招都承受不住，就被击败。

    “呼！”

    看到这家伙，被击败，众人这才松了口气。

    看来之前的情况只是个例，鸿远学院，也不是人人都这么强的。

    “赵传，刚才院长怎么教的？你难道忘了？”

    台下的褚健，急忙喊出声来。

    “想想院长传授的技巧，然后再重新打……”

    朱希也放声大喊。

    与对方硬碰肯定是不行的，首先自己的真气和力量，就远远不如！更何况对方还是桥天境压低修为，唯一的机会，就是理解院长的讲解，并加以运用。

    “院长讲解的技巧？”

    挣扎着站起身来，赵传站在原地，仔细回忆了一下，随即吐出一口气，再次向前看来：“还有两招，开始吧！”

    “不知死活！”

    见这家伙连他一拳都承受不住，还想继续，徐宏冷冷一笑，身影一晃，擂台上顿时出现了好几个幻影，让人分辨不出到底哪个是真的，哪个是假的。

    “院长说，面对虚实结合的招数，需要破妄存真……虚和实之间的联系很简单，只要找准这点进行攻击，再厉害的武技，都会土崩瓦解……”

    听到台下的呼喊，院长的授课内容，顿时在脑海流淌。

    院长虽然只上了半个时辰的课，却将战斗中的各种技巧，都讲解了一遍，眼前这位徐宏，身法极快，幻影连连，一看就知道用了某种厉害的武技，而要破除这种武技，就要找到虚与实之间的关系。

    眉毛扬起，之前听课的感觉再次在心头流淌，赵传突然眼睛一亮。

    “就在这里……”

    一声低呼，脚掌在地上一踏，猛地向前窜来，拳头捏紧，对着一个幻影，立刻锤击了过去。

    嘭！

    拳头如同锤在了沙袋上，速度快的让人看不清的徐宏，瞬间像是被捏住了脖子的小鸡，惨呼都没来得及发出，就直接躺在地上，眼前一黑，昏了过去。

    他这一拳，刚好打在了对方真气难以运转的地方，力量反噬下，就算是桥天境强者，都没承受得住。

    “我赢了？”

    见徐宏晕过去，赵传嘴角也是一抽。

    刚才对了一拳，知道对方的可怕，结果按照院长的指点，一招下去，对方就被打晕……这未免有些太简单，太容易了。

    看到这一幕，卓清风更是身体一晃。

    合灵境的家伙，你们说打晕就打晕了……桥天境的压制修为，也能打晕……你们这不是合灵境，而是更高修为吧？

    最关键的是……刚才第一招，被打的跟狗似的，连一点反抗能力都没有，第二招就生龙活虎，将自己的队员轻松碾压……要不要变化这么快？

    “他们说院长讲解的技巧……这是怎么回事？”

    突然想起第一招结束后，台下的呼喊，卓清风忍不住看了过去。

    “刚才张院长，给他们这些人讲了半个时辰的课……会不会与这个有关？”

    他想到这点，乌天穹和沈平潮也想到了，一个个眼睛瞪圆。

    之前，他们就一直觉得临阵磨枪是一点用都没有的，怎么都没想到，这位张院长的磨枪，不但有用，还改变这么大。

    如果不是这样，怎么可能一说院长的讲解，就实力大增，连桥天境的徐宏，都不是对手，被当场打晕？

    “讲了半个时辰的课？”卓清风皱眉。

    厉害名师授课，虽然对战斗力有所精益，可……半个时辰，能有什么效果？

    “叶军，你上去挑战一下鸿远学院的学员！”

    迟疑了一下，卓清风道。

    “是！”

    叶军点点头，跳上高台。

    这次他没挑战其他人，而是直接邀请鸿远学院的学员上台。

    “我来吧！”

    一个学员起身。

    “比试的时候，记住院长的话语，只要按照正确方法战斗，就不会输……”

    褚健连忙交代。

    “嗯！”看了这么多场，这个学员心理也明白过来，点了点头，走了上去。

    心里提前有个准备，再战斗起来就更加轻松了。

    不到两个回合，这位叶军就给他找到缺陷，一掌拍到地上，浑身抽搐，生死不知。

    “院长讲解的内容好厉害……”

    见又一人通过考核，成为战师，而且还将负责考核的家伙拍晕，鸿远学院的诸多学学员，一个个信心大增。

    如果说之前，对院长的讲解，还有疑惑的话，现在已经彻底信服，而且还是心服口服！

    褚健、朱希、赵传等人的实力……他们同为一个年级知道的很清楚，按照正常情况，别说战胜战师，就连云虚学院的前十五名，都不是对手。

    而现在一个个，脱颖而出，全都因为使用了院长讲解的技巧……让他们不承认都不行。

    “这他妈……吃药了吧？”

    看着又躺在地上的两位战师，卓清风快要疯了。

    一个以弱胜强，是天赋、是能力、是运气……两个，也能解释……一连四个，就实在说不过去了！

    明明真气、力量、灵敏、反应、速度都弱小的可怜，可一出手，自己的战师就躺在地上……这些家伙都开挂了吗？

    难道真和他们说的一样，听了半个时辰的课，就有如此效果？

    真要是这样，这课堂也未免太可怕了！

    “张院长，你们学员……”

    再也忍不住，卓清风看了过来。

    乌天穹、沈平潮和伍然三人也目光炯炯。

    他们现在也是懵的，也想知道，到底发生了什么事。

    “哦，之前我给他们讲了半个时辰的课，其中牵扯战斗的技巧，可能有所领悟吧……”

    张悬点了点头，露出无奈之色：“可惜这群家伙，用的似是而非，让我痛心！”

    他的确很痛心，刚才讲课实在太仓促了。

    只有半个时辰，如果再给半个时辰的话，让这些人好好巩固，就不会打得如此纠结，效果可能会比现在更好。

    “有所领悟？痛心？”

    卓清风一颤。

    这他妈只是有所领悟？

    要是全部领悟了，我们战师堂的人还不全被你的人活活打死？

    现在考四个……躺四个，还让我怎么考？

    考个屁啊！

    怎么考都是输啊！

    最关键的是……痛心，痛你妹啊！

    将我战师都干趴下了，你的人一个就没伤，痛个屁啊！

    就算会痛，也该是我好不好……

    （第三更到，最后九个小时，继续求月票！）

