    希望学园的建设，一直都在众人的关注之中，毕竟麦格作为重要出资人，艾米又对此非常上心。

    所以大家对于希望学园都有着不少感情，听说学园已经建设完成，即将开园，麦格还成为了兼职老师，更是提起了兴致。

    “那我可不可以也去当一个兼职的魔法老师啊？我的空间魔法，还是不错的。”芭芭拉放下手里的肉串，看着麦格问道，好为人师之魂熊熊燃烧。

    麦格盯着她看了一会，点点头道：“我观你有人师之风。”

    芭芭拉面色一喜，不由挺直了几分平坦的胸膛。

    “那我呢，我可以教孩子们唱歌的。”姬娜举手道，她最喜欢孩子了，要是能当老师的话，自然再好不过。

    “这个，真可以。”麦格点头，姬娜已经完全掌握了通用语，虽然还有点口音，不过说话字正腔圆的，完全不影响。

    而且她唱歌的确非常好听，毕竟是被天使吻过的美人鱼嗓子，当一个音乐老师绰绰有余。

    “老板，你去上课的时候，我可以给你当助手呢。”瑞娜也是笑着说道。

    “那也不错。”麦格点头，他对于一个人应对几十个孩子这种事情没什么经验，有个助手当然更好。

    众人你一言，我一语，展现出了对于前往希望学园当一名光荣的教师的极大热情。

    麦格明确拒绝了安吉拉要去教孩子们开发魅力的提议，然后看着众人道：“这事我说了不算，你们要是真想去希望学园当兼职老师，哪天我带你们过去，得露娜老师说了才算。”

    下午休息时间，麦格一个人在书房里捣鼓出来一份实训中心的设计图。

    说是实训中心，其实已经能被称为是一栋综合教学楼了。

    麦格的设想是建一座四层的教学楼，一楼为可以容纳一百人同时学习和练习烹饪的超大厨房和食材储藏室。

    二楼为综合教学厅，分为多个教室，后期可以分为多个菜系进行教学。

    三楼暂定为菜谱阁，用于储存各式菜谱，唯有强者……好学者，才有资格获得相应菜谱。

    至于四楼，那是教师办公室。

    麦格在系统的辅助下，完成了设计图，然后跑了一趟城北，火速安排暗夜精灵的施工队进场。

    老师们看着食堂旁被打围施工的空地，纷纷诧异的议论起来。

    毕竟昨天才刚刚接到的通知，学园的施工已经全部完成，今天怎么又有新的施工队进场了？而且竟然还全部是精灵工匠。

    “施工时间是五天，最晚会在学园开学前夜把所有打围的材料拆除，不影响开学。”麦格在露娜的办公室里承诺道。

    “时间会不会太着急了？”露娜问道。

    “没关系，他们是专业的，这已经预留了时间了。”麦格笑着摆摆手，对于暗夜精灵的这支施工队，他可是信心满满。

    施工队进场，完成交接任务，麦格又和几位精灵工程师开了个会，确定了最终方案和一些设计细节，材料进场，便直接开工了。

    四层楼，时间紧迫，麦格的要求又不少，所以他们需要三班倒连夜开工。

    “系统，我打算去定制厨具了，这生意，你做不做？”麦格推着自行车从学园大门出来，在心里悠悠道。

    “作为一个厨神养成系统，本系统只养厨神，不做生意。”系统傲娇道。

    “那太可惜了，一百多套厨具和家具呢，看来还得麻烦的跑一趟了，好在混乱之城什么都买得到。”麦格不疾不徐的说道，骑着车，向着不远处的铁匠铺而去。

    “宿主，要不我们再商量一下？”

    “商量？有什么好商量的，你这么有原则，我很欣慰，毕竟现在这样有原则的系统不多了，得珍惜。”麦格把车停在铁匠铺门口，放下脚撑，向着铁匠铺里走去。

    “作为厨神系统，做厨具，我是专业的！”系统认真道。

    “老板，你这里定制一套厨具多少钱？”麦格看着正靠在火炉旁看小说的矮人铁匠问道。

    “那得看你要什么套餐的了。”铁匠放下手里的小黄书，塞到屁股下垫着，抬头看着麦格说道。

    “都有什么套餐？”麦格笑着问道。

    铁匠掰着手指道：

    “套餐一：锅具三件套+菜刀三件套+烧火灶*1，八百铜币。”

    “套餐二：锅具五件套+菜刀五件套+烧火灶*1+魔能灶*1，两千八百铜币。”

    “套餐三：锅具八件套+菜刀十二件套+烧火灶*1+魔能灶*1+切菜、洗菜台*1，五千八百八十八铜币。”

    “这套餐里边的东西，又有什么讲究？”麦格又道。

    “客官这边请。”铁匠起身，不忘把书塞怀里，带着麦格向着一旁的展示架走去。

    那展示架上陈列着一把把样式各不相同的锅具和刀具，斩骨刀、切菜刀、放血刀……倒是非常专业和齐全。

    各类锅具，也是足够一般餐厅厨师在各种场景下使用。

    麦格验了一下货，质量普通，但作为教学用具是完全足够了。

    “一百套的话，也就是五十八万八千八百铜币，好像也不贵嘛。”麦格在心里想道。

    “贵！这简直太贵了！就这种质量稀烂的锅具、刀具，竟然也敢喊出这样的高价？！这简直是黑心商家无疑！

    这斩骨刀，别说什么魔兽了，就连普通的野猪骨头，恐怕都砍不动！

    还有那锅，锅底打的厚度不均，这种锅用起来，受热不均，无法做出完美的菜品！

    宿主，你作为一名老师，就让你的学生用这种质量的厨具吗？这是在毒害祖国的花朵，浪费他们的青春！”

    系统情绪激动道。

    “是吗？我觉得挺好的啊，主要是价格比较合适。”麦格一脸淡定道。

    “5888不要你！只要5688，一套更完美的豪华套餐带回家！”

    系统甩出了一份豪华套装配置单。

    三把刀具，三口锅，两个魔能灶，以及配套的一系列灶台和切菜台。

    看起来配置好像不如铁匠给出的套餐三，却让麦格嘴角微翘。

    花里胡哨的东西他其实不喜欢，无论是刀还是锅，够用即可，并非越多越好。

    “你这不是人家的套餐一吗？那只能给888了。”麦格说道。

