
　　观众席上，姜承业叹了口气，说：“你姐姐如今的性格，已经平和多了啊！”

　　是在娱乐圈打磨的吗？

　　要按姜寻以前的性格，早就掀桌子揍人了啊！

　　姜继煊：“……”

　　为什么你这话里还有点儿欣慰又惆怅的感觉？

　　许进远赶紧让下一名嘉宾说，不给苏幼岚机会说话了。

　　再说下去，估计又得吵起来。

　　这一次，所有的嘉宾都把票给了姜寻。

　　“请手里有投票器的观众，按下自己的投票。”许进远又说道。

　　很快，观众那边也出来了结果。

　　“我们来看看这场的得票情况。”许进远说道。

　　大屏幕上，首先亮出了评委得分。

　　三名评委，每人的一票值五十分。

　　“许哲林目前获得两票评委分，共一百分。姜寻目前获得一票评委分，共五十分。”许进远说道。

　　紧跟着，屏幕上又出现了嘉宾投票分数。

　　“嘉宾投票，每位嘉宾的一票相当于十分。许哲林，零票。姜寻，十票，获得一百分。”许进远说道，“到目前为止，许哲林共获得一百分，姜寻共获得一百五十分。”

　　“那么我们来看一下观众投票情况。”许进远又说。

　　屏幕显示出了观众投票。

　　“观众投票，每票为一分。许哲林共获得观众投票49分。姜寻获得观众投票101分。”许进远说道。

　　屏幕再是一变，出来了最终的结果。

　　画面左边，许哲林共得149分。天籁小说网

　　画面右边，姜寻共得251分。

　　“许哲林，149分。姜寻，251分。本场比赛，姜寻获胜。”许进远松了一口气，虽然过程比较曲折，但好在结果还是给掰正了回来，“恭喜姜寻。”

　　“那么，我们先让许哲林说几句吧。”每场比赛输掉的人，都会先发表一下感想。

　　许哲林张张嘴，却不知道说什么。

　　这一场如同闹剧一般，他好像说什么都不对。

　　说什么都会被观众骂。

　　现在，他只想一言不发的回去后台，并且好好问问经纪人，为什么在他跟姜寻差距悬殊的情况下，还要让张伦和梁成兵把票投给他。

　　可在这时，姜寻却举起话筒说：“我能先说吗？”

　　许进远面露意外，要姜寻先说，也不是不行。

　　杨归信不知道为什么，突然升起一股不好的预感。

　　姜寻能这么好脾气？

　　虽然结果是她赢了。

　　但过程显然很让人糟心，姜寻能因为结果是她赢了就不管糟心的过程，让事情就这么过去？

　　以前不了解姜寻的时候，杨归信或许会天真的这么以为。

　　但是现在，杨归信对姜寻的了解虽然没有那么深，但也足够让他知道姜寻肯定不会是这么算了的人。

　　杨归信选择相信自己的第六感，赶紧通过耳麦跟许进远说：“许老师，千万别让姜寻说出来。”

　　许进远一听，便赶紧要阻止。

　　可惜，在杨归信迟疑，而后才通知许进远的这点儿时间里，已经晚了。

　　姜寻拿着话筒说：“感谢郭导对我的维护，感谢观众朋友们对我演技的肯定。”

　　“但是很抱歉，你们如此维护我，支持我，我可能要让你们失望了。”姜寻说道。

　　“怎么了？”

　　“姜寻要说什么？”

　　“她这是什么意思？”

　　观众一片哗然。

　　郭昊伦也带着不解的看着姜寻。

　　姜寻想说什么？

　　姜寻握着话筒，稳稳地立在台上，不带什么感情的起伏，一脸平静的说：“我选择退赛。”

　　所有观众哗然！

　　“怎么要退赛呢？”

　　“靠！姜寻一定是被评委恶心到了！要是我，两次遭遇这种情况，我也不想继续比赛了。”

　　“除了郭昊伦，另外两个的点评哪有一点儿公平公正在？”

　　“而且这节目组的骚操作还多。”

　　“上一轮姜寻虽然赢了，但明眼人都能看出来，张伦和梁成兵一开始是不打算投给姜寻的。他们点评周照迪，都把周照迪捧到天上去了，要不是后来看到大家都投票给姜寻，还有陈舒笑说的那一番话。在那样的情况下他们如果还是坚持把票投给周照迪，就真的彻底被人骂死，他们俩才没有投给周照迪，转而投给姜寻的吧。”

　　“是，上一轮如果没有陈舒笑说出那么一番话，让周照迪口碑崩塌，恐怕赢得就是周照迪了。”

　　“上一轮就有骚操作，这一轮又这样，后面的比赛，晋级的人的演技肯定比前两轮的要高，恐怕跟姜寻比，就算差也不会差多少。张伦和梁成兵想要找理由投给姜寻的对手，可比这轮更轻松。”

　　“所以说，姜寻参加这节目完全没有享受到任何公平性。”有观众说道，“要是还不退赛，等着下一轮继续站在这个舞台上被张伦和梁成兵羞辱吗？”

　　“还有一个苏幼岚，也没安好心呢。”

　　“好家伙，这么一说，姜寻参加这个节目可是在是太不容易了。”

　　“只能说节目组是在是太骚了，他们就算想要话题，也不能可着姜寻一个人薅。”

　　“确实，姜寻再呆下去也没有意思，今天要不是郭昊伦仗义执言，这场比赛就要成为一个笑话了。”

　　“其实现在也已经跟笑话差不多了，姜寻是赢了，但过程却像吃了苍蝇那么恶心。”

　　许进远狠狠地愣住，郭昊伦先愣了一下，但随即就理解了姜寻的选择。

　　他点点头，说道：“对我跟观众，你不需要感到抱歉。反倒是点评不公，以及节目组的一系列操作，是他们要跟你道歉。”

　　“这样的节目，我点评起来也着实没意思。”郭昊伦沉声说道，“往后的表演，我若是与另外两位导演意见不同，我甚至都不能确定他们到底是真的从专业角度出发，还是出于别的原因。会不会有好演员因为他们的点评而埋没。”

　　郭昊伦冷笑一声，“跟这两位坐在一起当评委，我感觉自己的专业都好像受到了质疑。”

　　“不只是姜寻要退赛，我也要退出不当这个评委了。”郭昊伦冷声说道。

　　郭昊伦这话一出，杨归信可坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第633章 退出免费阅读。https://xs.23sk.com 