    第3322章实话

    白老爷被灌了一肚子酒回家，一边听着妻子的沾沾自喜，一边闭着眼睛洗脸，正打算往床上躺时，听到她说，“我们家要是摆酒，婶婶那头不办，她会不会多想啊，毕竟二郎现在如此出息，比善宝还胜一筹……”

    白老爷就咳嗽起来，被自己的口水给呛住了，他睁开眼睛去看妻子，“你说什么？你说你儿子怎么了？”

    白夫人愣住，“我没说什么呀？”

    “最后一句话。”

    “不知道婶婶会不会多想？”

    “还要往后。”

    白夫人便有些迟疑，“我们家二郎现在如此出息，比善宝还胜一筹……”

    “你从哪里看得出二郎胜过至善的？”

    “我们二郎是驸马……”

    白老爷：“驸马都尉也只是五品而已，还靠的是公主。。”

    他没好气的道：“他这些年不务正业，除了在翰林院干些杂活儿外便是私下写话本，名气倒是越来越大，就是都不怎么正经，哪里能跟至善比了？”

    “你往外打听打听，读书人里，谁不知至善？官场里，他更是响当当的人物，前程似锦，你儿子有什么呀？”

    白夫人没好气的道：“怎么没有了，他是驸马！”

    “是啊，也就当年运气好，被陛下和公主选中当了驸马，不然我看他真的就只能回家继承我的家产，看佃户长工们种地过日子了。”白老爷这些年也被白二郎的胸无大志磨得没脾气了，反正他还有一个儿子，期望有落处，也就不那么难受了，“你儿子现在日子过得自在着呢，除了没前程外，其他的都有了。”

    “至善呢，他可是前程似锦，将来是可能封侯拜相的，你拿二郎和他比，还比在了他上面，丢不丢人？”白老爷道：“幸亏你是在我面前说的，要是在外头说，我都没脸出去了。”

    这和白夫人的认知不一样，她不由凑上去，“二郎真这么差？”

    白老爷顿了顿，别扭的道：“其实也不是很差了，他现在翰林里已经升到了从五品，其实算很不错的了，多少进士穷极一时都到不了这个官品。”

    “但和至善还是不能比，你知道他在调回京城前立了多少功劳吗？”白老爷叹息道：“大郎来信都说了，要不是他想留在京城尽孝，照顾婶婶和弟妹，他现在可为一地刺史，再进一步那就是节度使那样的封疆大吏了。”

    在大晋，做节度使，就跟做一道的土皇帝差不多了，封侯拜相也就是如此了。

    白夫人咋舌，“善宝也没多大吧？”

    “你说呢？”就跟你儿子相差不到一岁，还能不知道白善的年纪？

    白老爷躺回了床上，重新闭上眼睛道：“这种话，就是在家里都不要说，明天罗江县的县令要上门，县令夫人肯定跟着一块儿来，你准备准备，二郎想学周家摆流水席，我想着，既然要办，索性办得更热闹些，周家吃一天，我们家就吃两天或者三天好了。”

    “你不是担心我们家办了婶婶家不办面上不好看吗？明儿我去找一下婶婶，干脆两家一起办了，到时候把席面铺开，谁来都可以吃，热闹完三天完事儿。”

    白老爷越说越觉得这个好，道：“把绵州附近的亲戚都请上，先前二郎和至善两个成亲都没能请到这边的亲戚，他们难得回来一趟，下次要回来还不知要何年何月。”

    白老爷找刘老夫人一说，刘老夫人立即应下了，笑道：“是该热闹热闹，这些年多亏了乡里照顾，我们回馈的少，趁此机会便与众人一乐吧。”

    “既然是流水席，那附近村子肯定也有人来，需要的东西不少，我们需要几天的准备时间。”

    “正好要请一请你岳家，还有益州那边的亲族，”刘老夫人嘴角微微一翘道：“衣锦不还乡，犹如锦衣夜行，这一辈子估计也就铺张这一次了。”

    俩人对视一眼，皆微微一笑，都想起了当年避居绵州时受的委屈。

    周满他们对此一无所知，他们昨晚也被乡亲们灌了好几碗酒，于是都起晚了。

    要不是今天计划要见罗江县县令，他们估计还能继续睡。

    殷或没喝酒，但也睡懒觉了，昨天又是上山摘果子，又是听村民们说白善他们小时候的事，身心消耗都大，于是就睡得比较沉。

    等他们被叫醒，已是日上三竿，不过七里村和县城有一定距离，所以人还没到。

    白善叫上殷或一起慢悠悠的吃了早食，又到路口里晃悠一圈，罗江县县令才道。

    罗江县县令也是带着妻儿过来的，想着妻儿能拜见一下公主和周满也是好的。

    看到村口，县令便低声和夫人道：“记住，一定要多与周大人说话。”

    “公主那边呢？”

    “自然要敬重，不过周大人比公主重要就是了，”他叹气道：“周大人毕竟是我们罗江县人，更有感情，且她就在朝中，比不管事的公主可有用多了。”

    “将来罗江县有什么事，她一句话比公主一句话顶用。”而且得到周满的话也要更简单，毕竟罗江县是她的家乡。

    夫人应下。

    “我们叫她周大人，但在后院，为表尊敬，你还是叫她郡主娘娘吧，听着也更好听。”县令事无巨细的交代清楚。

    夫人：“老爷，您这样我也紧张起来了。”

    县令叹气，“不紧张不行啊，你看看我都在任上多少年了，唉，当年要是听周立重的，将他手中的稻种推广开去，我早得一份功劳离开了。”

    “我却觉得罗江县还不错，若是一直当县令，不如在罗江县当。”

    “你就不能盼我升官吗？”

    “可我爹说过，你只有县令之才，治理一县勉强还够，再往上就有可能闯祸了。”

    县令一听，郁闷不与，扭过头去不与妻子说话了。

    夫人忙抚着他的胸口道：“老爷，别生气了，我觉得我爹说的很有道理，人贵在有自知之明……”

    “行了，你别说话了，留着一会儿见到公主和周大人时说，不，”县令隐隐有些后悔，“不然你还是少说话吧。”

    他或许不应该带妻子来。

    ?  ?晚安，今晚早睡，明天争取早点儿更新，还有两章补更明后天分开补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

