
　　“既然那蛟龙神将划下了道道，我们接着就是了。我倒是想看看渡劫一境的妖修有多强。”王琳倒是淡然一笑道。

　　“好。你这样说，老夫我心中就有底了。那就按照你说的，三个月后召集诸神将，选一个地方商议此事。”司马朗道。

　　他看王琳如此淡定，丝毫没有慌乱之色，已然是心神大定。

　　“好！”王琳点头。

　　随后，四名山鬼侍女端着灵果、灵茶以及酒水上来，摆上了一桌宴席。王琳一看，倒是一愣，这四个山鬼侍女竟然是青桑山白轩手下的那四个侍女。

　　“公子，这是白轩离开青桑山之时将四个侍女献上来的，我们禀报了主神后才同意将她们留在这里的。”赵清河赶紧通过神念传声解释道。

　　“嗯，也好。”王琳给赵清河回复道。

　　毕竟，花云山经常接待客人，有几个侍女在此，也有面子。而且，司马朗这样的文人，就喜欢这个调调，吟诗作赋、欣赏歌舞，那是他们的最爱。

　　酒宴摆上后，四个侍女开始弹唱一番，清音入耳、惹人心醉。马朗和王琳欣赏着音乐，聊一阵之后，司马朗就离开了。

　　“公子，奴婢等新排了一首曲子，可否要鉴赏一番？”司马朗离开后，那四个山鬼侍女大着胆子凑到王琳身边躬身行礼道。

　　如今，她们已然是知道，面前这个温文尔雅，曾经和她们相熟的王琳公子，执掌着庞大的神道系统，甚至她们先前的主人白轩也只是王琳的手下，而且还不是直系手下，若她们能得到王琳的青睐，说不定将来的前途甚至比白轩还高，怎能不让她们心动。

　　“不用。你们退下吧。”王琳淡然的一摆手道。

　　“是！”四个侍女心中微微一颤，赶紧躬身退了下去。

　　“公子是否不喜这四个侍女？”绿笛轻身询问道。

　　“没有。”王琳摆手接着道：“我回惊天峰灵山秘境闭关。三个月后再回来。”

　　“是！”绿笛点头道。

　　王琳脚步轻抬，踏入召唤之门中去了灵山秘境。王琳自然是要服用一转金丹，需要闭关一段时间。

　　按照韦无涯的说法，这种一转金丹没有什么副作用，但每次服用效果不一，第一次服用效果会最好，以后会依次减弱。但毕竟是仙丹，效果必然会很不错。

　　来到灵山秘境那座小楼中，手掌翻动，那粒一转金丹出现在王琳手中。

　　王琳沉思片刻，将金丹取出来服了下去。随着金丹入肚，一股奇异的感觉从身体内升腾起来，这一瞬间，自己的身体和阳神似乎融入了天地间。

　　一股股灵气无障碍的涌入体内，和金丹的药力融合，犹如一团烟花爆裂一样，从腹部扩散开来，冲向了四肢百骸，一股无法言表的感觉充斥全身。

　　此时，全身血气沸腾，一股股的冲入全身脉轮中，凝练成一股奇异的气韵冲入阳神中，不断的滋养阳神，阳神快速的凝练起来了，似乎阳神一呼一吸间牵动了全身血气，和人体脉轮气场完全融合勾连了起来。

　　而随着阳神律动，血气一遍遍的冲洗全身血肉、骨髓，身体越发的灵动起来，似乎和天地融为一体。

　　时间悄然滑过，快要到三个月的时候，王琳缓缓的睁开了眼睛。

　　此时，周围的景物瞬间映入了脑海中，神念之力更加的灵动、厚重，透过门窗的缝隙探查出千米之外，一切景物，甚至树叶的纹路；风声、树叶摇动的细微之声都传入了神念中。

　　而且随着神念流动，法力凝练成罡气，转化为剑气，速度快捷异常，心随意动。

　　“这就是元神！”王琳心中畅快，一粒一转金丹让自己晋升到了化神四境，直接越过了三境，阳神化元神，肉身更加的纯粹灵动，金火两种法力越加的厚重、精纯。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，法坛一股意识流注入了王琳的脑海中，王琳顿时一愣，随即大喜。

　　和护体法神一样，在晋升为化神四境后，王琳也获得了天罡三十六法的传承。

　　且这天罡三十六法必须形成元神才能修炼，这是最低条件。

　　很显然，这天罡三十六法不是单单传承给护体法神，也传给了法坛的主人，甚至传承的更加详尽。

　　因为王琳知道，韦无涯和木青云目前也只得到了一种，而且王琳得到后发现他们得到的并不够完善。因为先前他们也给王琳传递了一份。

　　此时，法坛传出一道意念给王琳，他才恍然大悟，先前因为护体法神比王琳修为高，他们只能先得到一种不完善的术法，若要得到后面的法，必须经过王琳传授给他们。

　　因为天罡三十六法太过逆天，若是有领悟力极强之辈修炼有成，甚至有能力背叛法坛之主，让王琳无声无息间被其掌控。

　　此时，王琳领悟了一下，即便以意念流传承，王琳也感到如同读天书一样，其太过博大精深，即便元神境能修炼，以如今的修为，其推演、理解、感悟天地能力，修炼天罡三十六法也太过艰难。

　　而韦无涯、木青云先前修炼的“法天象地”，这属于天罡三十六法中“大小如意”的一部分，接受的传承根本不完善。

　　其实上，“大小如意”不单单是能使自己在巨人和蚂蚁之间自由切换，还可以把自己想要操作的物体变大变小。

　　但韦无涯等修炼的“法天象地”也只能是将自己法体变大，法体更加厚重，力量更强大。还无法使其它物体随意变大变小。

　　所以，他们得到的传承只是部分，不过即便得到完整的传承，他们对其领悟也极为有限，很难短时间内达到更高的成就。

　　王琳仔细领悟很长时间，觉得这天罡三十六法应该是法坛内的终极传承，能让自己和护体法神修炼到极为高深的境界。但绝对不能一蹴而就，必须日积月累的打磨、修炼体悟才有可能有成。

　　既然护体法神已经开始修炼“法天象地”了，王琳自然也要选择修炼这种术法，因为可以互相借鉴，有利于进一步修炼。

　　且形成元神后，本就可以呈现元神法体，这是化神四境修士以及元神境虚灵修士本身就拥有的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十五章 四境免费阅读。https://xs.23sk.com 