    “苏老爷子，您好，接下来由我带您去做检查。”

    “老爷子，不要紧张，只是拍个CT而已，来，您躺好，哎，保持这个姿势就好。”

    穿着白大褂的张文华，殷勤地跟着跑上跑下，对一把年纪的苏老爷子显得耐心十足。

    张文华在知道爷爷要给帝都来的苏老爷子看病后，在医院守了一天，务必要给人留下一个好印像。

    郸城的四大豪门算什么，这个苏老爷子才是真正的贵族。

    要是能得到苏老爷子的赏识，踏入帝都医学圈，那张家的名望会更上一层楼，她的张记药店说不定还能开遍全国呢。

    抽完血后，随行的保镖拿着棉签帮老爷子按压住手臂，张文华一来就说：“不能这样按，会形成淤血的，来，我来。”

    然后她很贴心地接过保镖手中的棉签。

    看得苏老爷子直点头，问了她一句：“姑娘，你叫什么名字？”

    “我叫张文华，您叫我文华就好了。”

    “哦，姓张呀，那你是……”

    张文华显得有些不好意思地说道：“给您开单子的就是我爷爷呀。”

    苏老爷子懂了：“哦，原来是张老的孙女呀，难怪这么能干，你是在这家医院当护士吗？”

    张文华摇了摇头，随即有些自豪地说：“不呢，我不是护士，我去年就已经考到了医师执证了。”

    “这么年轻就已经是医师了，那真是了不起呢，那你工作几年了呀。”

    “我已经工作三年了。”

    “哦，”苏老爷子‘哦’了一声后，就没有开口了，心中对这个人已经了然了。

    所谓医师跟一般的医生可是大有区别的，不过这医师可没那么容易考，除了学历以外，必须要在医疗机构工作满五年以上，才有资格去考。

    一个只工作了三年的人，很自豪地跟人说，她去年就已经考到医师执证了。

    还有，一个医师竟然在这里干着护士工作的。

    苏老爷子纵横商场几十年，这辈子悦人无数，是什么样的人，他基本看两眼就知道了。

    老爷了坐了一会儿后转头对保镖说：“打个电话给小三儿看看他怎么还不来，我这会儿已经有些累了。”

    张文华立即又说：“苏老先生，我还学过按摩推拿，要不要帮您按一下，可以消除疲劳的。”

    回答她的是两个字：“不用。”

    张文华心中一惊，怎么感觉苏老爷子的态度不一样了，随即又安慰自己，应该是累了的缘故吧。

    小三儿萧陌然也赶到医院了。

    张文华刚去拿检查单子回来，就看到走廊上一个高大的男人朝他们走来。

    逆着窗外的天光，男人的五官轮廓显得深邃而迷离，修长挺拨的身材，如同杂志里走出来的男模特一样。

    随着男人的走近，张文华听见自己心跳加速的声音。

    天呐，好英俊的男人呀。

    “外公，对不起我来晚了。”

    萧陌然走上前后，淡漠而疏离地扫了眼边上的张文华，目光就落在了他外公身上。

    苏老爷子一见到他这个外孙就笑呵呵的：“你个小三儿，你是故意等检查做好了才来的吧。”

    “检查做完了吗？”萧陌然问得是随从保镖。

    张文华却抢着回答，声音甜脆：“做得差不多了，还有两项没做。”

    听见她说话，萧陌然这才又看了她一眼。

    被这一眼看得，张文华顿时呼吸一紧，感觉到来自一种上位者的精神碾压。

    心里的崇拜感却是更深了，她心想，苏老先生的外孙，一定也是个非常厉害的人物吧。

    等检查完全做好之后，萧陌然便让人将外公送回去休息了。

    他拿着一堆单子去了张真的办公室。

    张真戴上老花镜一张一张地看着。

    萧陌然长眉微蹙，“张老，您有话不防直说。”

    张真到底也为不少名流诊治过，很快就调整了状态。

    摇了摇头说：“情况不太好，以我目前的医术，只能给苏老先生保命一年，若是能早点来的话，估计还能保个两三年，现在国际医学抗癌的技术虽然提高了不少，但苏老年纪大了，身体各方面的机能还有免疫系统都不行，所以，我就算拼尽毕生所学，最多也只能保他一年。”

    “萧先生，要不这样，关于苏老先生的病情，我联合几位名医会诊看看，有没有更好的治疗方案。”

    萧陌然点点头，从助理手中拿出一堆药方：“这是我外公这两年吃的药，麻烦张老您检查看看有没有问题。”

    张真接过厚厚的一沓，翻看了两张，说：“这个需要时间。”

    “没关系，我等您的回复。”

    随后萧陌然便领着助理告辞了。

    人走之后，张文华端着泡好的参茶进了张真的办公室。

    奉承地说了句：“爷爷，您的名气都已经打到帝都去了。”

    张真喝了口参茶，却也擦了把汗，问道：“下次来你可要小心着点，这位苏老先生可是帝都八大家族之一的掌舵人，别出了什么岔子。”

    “知道了爷爷。”

    张文华明知故问：“对了，爷爷，刚才出去那个年轻人是谁呀，看起来很尊贵，很了不起的样子。”

    “哦，你说那个呀，确实是一个很优秀的年轻人，是苏老的外孙，我前几年在帝都参加一顶研究的时候，恰巧听过他的事迹。

    真是不得了呀，十八岁就在国外拿到了双博士学位，是个天少才年，还听说苏老想把他带进苏氏，培养成自己的接班人。

    不过后面好像出了什么事故，然后就没再没听过他的事迹了，为人一直很低调，不过想来，这么优秀的人物，肯定也干出了一翻大事业吧。”

    张真说话的时候低着头看单子，没注意到张文华的表情。

    ……

    秦明月第二天上午才回秦家的，本想着陪老头吃完晚餐就走的。

    不曾想睡过午觉的老头精神抖擞，絮絮叨叨的跟她唠到半夜，困得她直打哈哈，索性就在躺椅上将就着睡了一晚。

    “大小姐，你现在不能进去，家里有重要的客人，你进去不合适，麻烦到外面去等等吧。”

    秦明月看着容嬷嬷的老脸，第二次捏了捏拳头，她这种性格，真的很难得产生要揍人的冲动。

    对一个人产生两次更是难得，一般仅一次，那个人就不可能出现在她面前了。

