    第437章 顺我者昌，逆我者亡。

    “没有想到，幽冥大帝竟然有如此的好东西，有了此物，那么想要在天门之内强大就简单了太多。”

    “虽然这秘术有些歹毒，但是那又如何，能够强大就是最好的秘术，而且现在的人族式微，这是我们最快强大的通天之路！”

    “有了这个秘法，到时候杀入天门内，就能够让我身边的那些强者在最快的时间内踏入真仙，希望在那些天门内的强者反应过来的时候，我人族已经有了与他们抗衡的能力。”

    “怪不得幽冥大帝苟活到现在，也想要算计天门内的至强。”

    一脸激动的苏秀衣，将吞天秘术消化，同时，此刻周围的法则之力也被苏秀衣吞噬干净。

    此刻的苏秀衣灵魂力扫过，发现在这周围隐藏着无数的强者，但是苏秀衣并没有出手，毕竟在苏秀衣的眼中，这些人虽然有些心思，但终究是人族的子民，他作为高高在上的人皇，眼前的这些人，自然不会无端的杀戮，毕竟这些人对他也没有任何的威胁。

    而且此刻的苏秀衣敌人实在是太多，哪怕是增添几人，那又能如何？

    扫了一眼之后，苏秀衣的声音在虚空之中回荡。

    “幽冥大帝，冒犯本皇，意图诛灭大周皇族，今日本皇前来已经取下幽冥大地的头颅，从此之后，这人界不再有幽冥殿存在，幽冥殿彻底的成为了人境之内的历史。”

    “冒犯本皇的人就如同幽冥大帝一般。”

    “还请天下势力清楚，顺我者昌，逆我者亡。”

    “别说本皇霸道，在这个乱世，若是本皇不霸道，如何能庇佑人族，拯救这苍生。”

    “这是本皇最后一次对天下势力的警告，若是在出现，那么本皇回答你们的将是灭族！”

    “灭九族那种！”

    苏秀衣的声音落下之后，一步踏出，空间微微波动，苏秀衣的身影消失无踪，仿佛苏秀衣从未出现过。

    但是一个个看着幽冥殿残存的遗址，所有人都很清楚，人皇来过，只身一人覆灭了强大无比的幽冥殿，杀死了太古时代的霸主幽冥大帝。

    “人皇陛下无敌！”

    “人皇陛下无敌！”

    那些隐藏在暗中的大周皇族探子，这一瞬间听见了苏秀衣的话，一个个脸上的最后一丝担忧消失，取而代之的惊喜。

    因为他们知道今日的幽冥殿被苏秀衣只身一人覆灭之后，从此之后，大周皇族就是人境之内的最强皇族，不可侵犯，不可亵渎。

    然而，其刻，一些势力的探子，这一瞬间一个个脸色猛地一变，苏秀衣的一个个字，让他们的内心胆寒。

    今日的他们觉得幽冥大帝哪怕是不能够杀死苏秀衣，也绝对会让苏秀衣中重伤，而这一瞬间的他们却发现，结果是幽冥大帝陨落，苏秀衣毫发无伤的离开。

    眨眼之间，无数的强者离去，这里仅仅只是剩下那些大周皇族的探子，这些探子之所以留下来，那是因为需要他们接收幽冥殿留下来的一切。

    毕竟幽冥殿可是太古势力，留下的东西若是能够消化的话，绝对能够让大周皇族短时间内得到极大的提升。

    明德殿中，今日聚了不少人，一个个的眼睛之中尽是凝重之色，此刻的他们已经得知人皇已经孤身一人前往幽冥殿。

    特别是毒手疯婆，他对于幽冥殿，那是极其的畏惧，特别是对幽冥大帝，那是无比的忌惮。

    但是这一刻，没有人出生，一个个安静的等待着，等待着答案，哪怕有些忐忑，但是也没有惊慌。

    在众人一脸凝重紧张的时候，此刻的幽冥殿外空间微微波动，下一刻，一道白衣身影出现，风流倜傥。

    如同谪仙。

    一脸紧张，实力最强大的苏云，感觉到外面的空间波动之后，目光急忙看去，在他的目光扫向外面的时候，恰好落在了如同谪仙的苏秀衣身上。

    “人皇陛下！”

    看见来人是苏秀衣，这一瞬间的苏云一脸的振奋，他知道苏秀衣安全归来，幽冥大帝极有可能陨落了，哪怕是幽冥大帝没有陨落，那么也必然达成了什么约定，幽冥大帝不会再胆敢威胁大周皇族。

    听见了苏云的话，大殿内的其他强者，一个个也反映了过来，急忙转身行礼：“臣等拜见人皇陛下，人皇陛下无敌天下，镇压万族！”

    苏秀衣的目光，随意的扫过这些身影，微微点头。

    “人皇陛下，幽冥大帝是陨落了，还是陛下与幽冥大帝达成了什么协议？”此刻的苏云一步踏出，对着苏秀衣说道。

    苏云想要知道答案，然后安排一些计划应付此刻的局面。

    苏秀衣的目光落在了所有人的脸上，淡淡的笑道：“从此之后，人境之内在无幽冥殿，在无幽冥大帝此人。”

    “胆敢出言威胁我大周皇族，本皇岂可会饶恕他！”

    明德殿内的强者，这一瞬间听见了苏秀衣的话，一个个脸上露出一抹难以置信之色，根本就没有想到，纵横太古时代的霸主幽冥大帝，竟然被苏秀衣斩杀了，这一个消息让无数人受到了冲击，同时，也让这些人一脸的振奋。

    看见苏秀衣走进了大殿之中，那些强者，一个个急忙离开，很快大殿之中，仅仅只是剩下了苏秀衣与苏云两人。

    “人皇陛下可有什么吩咐？”

    这一瞬间，苏云自然不敢坐，站在一旁，一脸小心地问道。

    “没有什么吩咐，若是有吩咐的话，那就是赶快给我强大起来，为本皇排忧解难，现在的你太弱了，据我所知，这一个世界看似极其的平静，但实则早已暗流汹涌。”

    “一些看似沉睡的法天象地强者，也以各种各样的手段复苏，不过此刻的他们并不能爆发出强大的实力，但这些人也不可小觑。”

    “这是我杀死幽冥大帝得到的法则碎片，幽冥法则对你很是符合，希望你吞噬了幽冥大帝的幽冥法则之后，能够踏入法天象地。”

    “若是你能够踏入法天象地的境界，到时候本皇给你一个参加计划的资格。”

    “人境内的所有事就交给你了，我先回诸天战场，那里现在比人禁更加的危险。”

    声音落下之后，苏秀衣留下了幽冥大帝的法则，一个人不知道如何消失，没有任何的痕迹可寻。

    (本章完)

