    又是一个有科学素养的反派，杜兰其实还是比较欣赏这些反派用科学变强的心意，比起开挂的主角，反派不依靠外挂只用科学的力量，这是何等的坚持和眼光？

    雪夜之中，卖炭家的门窗缝隙中透出温暖的光线，但在一段距离之后也变得冰冷了。此时鬼祖和杜兰都站在雪地之中，两人都不怕严寒，四目相对。

    “科学真的是人类伟大的发现，让人获得了上天入地的力量。”“不过现在看来科学对鬼也一样很有效果，特别是生物科学的力量，你是走到了人类的前面。”

    “……”沉默，从杜兰身上感受不到杀意。

    鬼也是人变的，所以思维方式完全和人一样，虽然这个鬼是平安时代的鬼，是一千年前的人，思维略微固执，但看他追求科学的想法，也知道他的知识体系是与时俱进的。

    “很奇妙不是么？你是鬼我是人，却可以交流，总有人说当人不是人的时候，思维方式也会颠覆性地转变，但事实上并不是如此。你们现在成为了猎杀人类的生物，但依旧保持着人类的思维，在我看来，你们被人类的思维束缚住了。”

    鬼祖心想这话什么意思？是鄙视，还是胡说八道？这法师很奇怪，和他以前见过的所有人都不一样。

    “有趣的说法，我还第一次听说鬼是被人的思维约束住了，为什么你会这么想？”

    “这不是很正常么，作为鬼却和人一样没有目标，只是延续着人类时代的野心，那么行为必然也会和人类无异，就会被套上枷锁，就会成为披着鬼皮的人类。在我看来你们这些鬼也挺可怜的，所有的梦想都是由人类赋予的，到最后就算实现目标，也只是证明人类的梦想是可以实现的。”

    这个说法倒是新鲜，不过鬼祖笑了起来：“人类还真是古怪，总会有各种各样的借口安慰自己。总是把自己的痛苦归咎别人，把被人的成功当成是自己。可是仔细想想吧，虽然同为人类，但人类何时共享过成功，成功只是少数人的，痛苦才是大部分人的。所以我身为鬼达成目标，也是代表我自己，而不是代表人类。”

    “但你不能否认人类是群体动物，个人成功的背后会有无数人参与，就比如你如果不吃那么多人的话，你能成长到这种程度么？如果没有那位被你杀死的大夫，你早死了，所以你还要说这是你个人的成功么？”

    “不过是狡辩罢了，我没有这么多时间，你是来阻止我的么？”鬼祖可要进行试验，他要克服太阳，科学的力量是伟大的，只有科学才能克服阳光。

    然而并不是，能克服阳光的还是主角光环和外挂，用科学想多了，因为科学之力不管这些。

    “其实我也正好有一个实验。”

    “你果然是要妨碍我么？”鬼祖说道。

    但杜兰却说摇头：“他们现在已经睡着了，你可以把你的血和药都注入他们的身体，他们不会感觉痛苦，等你完成实验我的实验才开始。”

    “……”诡异，难道法师想要超度他们？

    不过现在先走一步看一步，鬼祖推门而入，果然发现这家人都已经睡着了，他要把血给他们，看看他们能不能承受阳光。

    不过第一步承受鲜血已经是很难的事情了，因为很多人都会因为鲜血而死，人变鬼本身就不是什么简单的事情，十有八九会失败，承受不住血液的变异而死。

    显然这家人也是一样，全部吐血暴毙，这是排斥现象。

    鬼祖也是很粗心，明明长女还活着，不过和死也差不多了，一动不动，很虚弱很弱小。

    “就这样？把血喂给他们，然后看他们暴毙？你以前转化鬼也是如此？难道这一千多年来你就没有终结出什么办法，没有用其他药物减少死亡率？”杜兰忍不住吐槽：“青草试炼，移植妖魔血肉……我看过很多转变的仪式，但每一种都是想方设法地降低死亡率，寻求规律，总结经验，一千年的时间都足够整理出十个药方了吧。”

    被鄙视了？鬼祖很明显地感受到了杜兰的鄙视，这个家伙真的太气人了，他肯定是故意让自己动手，然后就是奚落自己：“你的话才是人类思维，既然我有最简单的方法为什么还要总结经验，人类死就死了，反正有如此之多的人，我根本不用担心缺少材料。”

    “不不，你这样的思维才是人类追求捷径的懒惰想法。”“好了，你现在可以走了，回去反思一下这一千年里你为什么没有找到自己想要的东西，想想你为什么还没有达成目标，你就会知道你的懒惰思维危害有多大了。”

    他在教自己做事，他以为自己是什么人，他有什么资格这样指手画脚。杜兰这么一说，鬼祖就不走了，他倒要看看杜兰要拿这些新鲜的尸体干什么。

    杜兰也不管他，而是开始准备工作，小心翼翼地拿出了一小撮头发。

    那头发看着是西洋人的金发，鬼祖暗想。

    杜兰把头发植入尸体头顶，就好了：“让你看看真正的转化。”这头发是老婆的，杜兰随身携带，迪妮莎的妖力之强哪怕是头发也能引发奇迹。

    所有人的头发都肉眼可见地变为了金色，而且他们的皮肤也变得异常苍白。

    明明已经死了，可是移植了一根头发之后，他们再一次恢复了呼吸，起死回生。

    “这是什么头发？”鬼祖惊了。

    “这是女神的头发，你这种只蜷缩在黑暗之中的鬼怪是不能理解的，只有绚烂的阳光才能赐予女神如此光彩的金色。”杜兰夸奖自己老婆的时候就好像是虔诚的信徒。

    “好了，现在你真的可以走了，因为再不走，等他们醒过来，你会死得很难看。”可怕的妖力已经开始释放出来了，火炉的温度都被剥夺了，变得阴冷诡异。

    鬼祖知道自己确实要走了，但他一定会找到这其中的秘密，他不会这么放弃的，早晚有一天他会杀了这个神秘的法师，他不允许有任何超出自己控制的力量存在。

    鬼祖脚下的地板突然变成一扇拉门，门打开，鬼祖瞬间掉了下来，还真是一个方便的传送技能。

    血鬼术和魔法一样，因为这是血脉的力量，有着控制空间等等的不可理喻的效果。鬼祖的能力在于激发其他鬼的血鬼术，可以让鬼变得更强大，他本身倒是没有那么惊艳的魔法。

