    很显然，在仙帝青霖那里。仙卫傀儡之术，要晚于那些封印神通，仙卫之术，取自模仿古神，而封印神通，则是一种仙人严格控制仆从的手段。

    两者之中，有区别，仙卫注重肉身强度，神通次之。一旦炼制成功，终生不会背叛，除非是施法者意愿，方可解脱。

    而封印神通在这一点上，则不算完美，但凡是神通，便没有永恒，随着时间，随着一些其他的各方面原因，终有破解的一刻。

    对于这一点，王林很清晰，封印落入大头童子的眉心，这大头童子全身立刻颤抖。全身的仙元瞬间在体内运转，在其元神上，居然也幻化出了一个一模一样的封印，他深吸口气，带着苦笑爬起身子，恭敬的站在一旁，低声道：“参见主人。”

    王林看了大头童子一眼，平静的开口：“去此星外，把那些罗天修士安排走吧，至于你，留在这里。”

    大头童子连忙称是，暗叹中，身子一跃而去，直冲天际而去。

    王林望着四周熟悉的大地，眼中露出追忆，这里，是他出生的地方，是他踏入修道第一步的家乡，在这里，留下了他很多很多的记忆。

    离开这里数百年，此番回来，王林心中，有了惆怅，那是一种很复杂的情绪，说不清，道不明。

    “不知当年旧人，如今还能见多少……”王林神色显露陌落。他身后虚影一晃。塔山一步踏出，站在王林身后，不语沉默。

    王林就这样望着熟悉的家乡，心中的惆怅，越来越浓。

    不多时，大头童子从天而降，同样站在王林身后，神色平静。

    天空中，几道长虹呼啸，远远地，但见其中两道，速度最快，几乎刹那，便临近，这两道长虹中，正是周武泰与云雀子。

    王林带着惆怅，身子向前一迈，整个人，消失在了原地，只留下一道神念，传入周武泰与云雀子耳中。不断地回荡在二人心神。

    “我要安静一下……”

    半空中的周武泰，在这神念传入心神的刹那，蓦然一震，这神念很轻，可却让他心神剧震，仿若有一种面对天威之感，骇然之下，心底却是立即恭敬起来，与此同时，更多的，却是复杂。

    “没想到，几百年后，他居然强到了这种可怕的高度……”周武泰毕竟是朱雀子，很快压下心中的震动，暗叹一声，隔空向着云雀子一抱拳，转身带人离去。

    云雀子目中复杂更浓，王林的神念，让他同样心神剧震，回想当年的小娃，如今，却是到了这种无法想象的高度，他长叹，恍惚间，好似又看到了当年，那在酒楼内帮自己付了酒钱的年轻身影。

    回想当年与朱雀子之争，仙遗族与朱雀国之战，此刻看去，除了过眼云烟外。实在是微不足道……

    不约而同的，周武泰与云雀子二人，都把王林回归的消息封锁，除了那些提前苏醒的有限修士外，绝大部分人，都不知道，在这朱雀星上，曾经的王林，回来了……

    他二人之所以这么做，正是因为王林的神念中，透出了一丝惆怅，他，需要安静，不想有人打扰。

    数日后，在一条蜿蜒的官道上，王林望着四周熟悉的一幕幕，缓缓地向前走去，他的步伐不快，整个人身上，透出浓浓的孤独，夕阳笼罩天空，把他的身影拉的很长，在王林的身上。被这夕阳映照出一股的寂寞之芒。

    远远看去，此刻的王林，不像是一个青年，更多的，是一个沧桑老人，一个离开家乡多年的游子。

    在他的身后，塔山与大头童子，默默的跟随，塔山神色没有半点变化，他的职责，便是守护王林。若有人敢对王林有任何敌意，他会第一个出手。

    反观大头童子，更是沉默，内心复杂，理不清晰。

    王林缓慢的向前行走，四周的一切，让他陌生中隐约有一丝熟悉，这条官道，在他的记忆之中，原本是一条不算宽广的乡间小路，可是眼下，却是沧海桑田，物非人非了。

    走着走着，王林心中的惆怅，更浓，隐约间，他看到了前方，官道的尽头。

    那里，有一座庞大的城池，其内人声鼎沸，在城门之上，有金边紫底的城匾耸立，其上写着三个大字！

    皇祖城！

    远远地望着城池，王林停下了脚步，怔怔的看去，当年家乡的一幕幕，在他眼中浮现，父母的音容笑貌，占据了全部。

    “变了……”王林脸上露出一丝悲哀，眼前这个城池，把他记忆中的一切，全部都挥散了。

    阵阵马蹄与轱辘压地之声，在王林沉默中，自起身后回荡，地面略有震动，不多时，一队马车。缓缓地行来。

    这一队马车，很是寻常，前方几骑开道，疾驰而去，在后面，则是几个马车，当前一辆马车上，在车厢前，坐着一个白发老者，老者太阳穴高高鼓起，双目如电，显然是武林中的高手。

    那老者时而抬起手中马鞭，啪的一声，使得马车速度更快。

    在路过王林身边时，老者好似随意的转头看了王林三人一眼，收回目光，扬长而去。

    王林神色复杂，在马车后，缓缓地向前走去，城门内有守卫，负责查看路引，若是没有此物，便不会让进。

    此事，自然不会被王林注意，行走中，从哪些守卫身边走过，却是没有一人可以察觉。进入了城池后，四周行人众多，街道两旁各种店铺林立，看起来，充满了一片鼎沸。

    带着孤独，王林缓缓地行走，眼前的一幕幕，让他很陌生，很陌生。

    “一切，都变了……”王林站在一处店铺前，望着这个店铺，眼前有了恍惚。

    他记得，这里，在当年有一颗老槐树，树下有一块青石，少年时，自己时常坐在这里，温习书卷。

    他还记得，改变自己一生的四叔，在带给自己一个修仙的希望时，那一日，自己就是坐在这青石上，望着蔚蓝的天空，发呆。

    那时的他，很想知道，外面的世界，是什么样子……

    望着此间店铺，王林沉默，数百年，弹指一挥间，对于修真者来说，或许并不漫长，但对于凡人，却是沧海桑田。

    许是他站着时间长了，这店铺内的伙计，皱着眉头走出，正要喝斥，但一眼就看到了王林身后的壮汉塔山，不由得吓了一跳，向塔山这样的大汉，在他们这里，可不多见，目光一扫，第二眼又看到了大头童子。

    这大头童子相貌怪异，很是恐怖，只看一眼，便让这伙计面色苍白，退后两步，望着王林，强自镇定的说道：“我说小哥，咱家店里是卖玉器的，你要买，就进来，不买，就离开，锄在这里，算什么意思？”

    王林轻叹，说道：“小伙计，这里以前，是不是有一颗老槐树？”

    那伙计本不想回答，但看到王林身后的塔山与大头童子后，还是说道：“什么老槐树，我从小就在皇祖城长大，从没见过什么老槐树。”

    王林眼中惆怅之色更浓，带着苦涩，他转身沿着街道，向城内走去，塔山与大头童子，跟在其后。

    这小伙计看到王林离开，便哼了一声，回到了店铺内，此刻，从后屋走出一个老者，老者显然上了年纪，手里拿着龙头拐杖，旁边还跟着小厮扶持，走出后，他沙哑的说道：“外面出了什么事？”

    小伙计连忙上前，笑道：“掌柜的，没啥事，就是有几个怪人问我这里以前是不是有一颗老槐树。我从小在这里长大，根本就没见过什么老槐树，我估计那几个人是认错地方了。”

    老者一怔，昏暗的双眼内，露出追忆，许久，他轻声道：“老夫记得，小时候，听老一辈人说过，这里当年，的确是有一颗老槐树，很久很久了。”

    小伙计一怔，也没有放在心上。

    王林一路走去，四周景物，在没有半点熟悉，有的，只是无尽的陌生，他的心里，有一股说不清的思绪，好似有什么东西堵住，让他很难受。

    走着，走着，王林整个人，突然之间一颤，一千多年的修道，在这一刻，仿若脆弱的不堪一击，在他的身体上，层层瓦解，轰然崩溃。

    他就仿若一个离开了家乡很多年的老人，在一次次的陌落中，看到了一幕熟悉后，那种无法言明的激动。

    王林望着前方，在远处方圆数百丈，被人以石墙环绕，一队队大量的士兵严密的巡逻守护，显然这里是受保护之地，不容任何人踏入。

    除此之外，更是有数十道属于修真者的气息，在这方圆数百丈内环绕。

    可以想象，这里，是这皇祖城内，最为重要之地！

    在这石墙中，是一处与外界截然不同的景象，那里，有几间房屋，保留着让王林熟悉的古色，在房屋前，更是有一座后修建的坟头。

    四周城墙外巡逻的士兵，时而目光投向墙内，眼中露出发自心底的恭敬。