    第831章不用下了，我不如你

    薛琰见姜月回了她自己的房间，他这才推开他的房门，进去了。

    果然，便见里面邵仲溪一身红的坐在炕上，而七音一身红的立在炕下，一个冷冰冰，俊美无俦，一个高挑，清纯如芙蓉。

    而他搁在一边的棋盘和两罐棋子，又被摆上了炕桌。

    邵仲溪见他进来了，就改面棋而坐。

    明显是要跟他对弈。

    还是要试他。

    薛琰心中叹了口气，才将房门给关上，随即，也上了炕，坐在邵仲溪对面，棋盘一边。

    他执黑子，邵仲溪执白子。

    几粒子下去，邵仲溪方冷眸瞥着他，问道：“你真没身手？”

    “嗯。”薛琰不紧不慢的又下了一粒子下去。

    邵仲溪看着棋盘上黑白两子的战况，半晌，也下了一粒白子下去，才又道：“古来成大事者，莫不文武双全。”

    薛琰这才看着他，“那舅舅可愿意教我？”

    邵仲溪也看着他，随即，扬手毁了棋盘上的棋局，“不用下了，我不如你。”

    薛琰仍只是看着他。

    邵仲溪却闭上眼，好一会儿，才又睁开，看着他道：“太子打算什么时候学？”

    薛琰不躲不闪的回看着他：“估计得过完年。”

    “你身世解决后？”

    “嗯。”

    邵仲溪不语。

    薛琰又道：“到时我还想留在辛垣县。”

    “知道了，我以后呆在辛垣县便是。”

    “多谢舅舅。”

    *

    冷冰冰的邵仲溪在薛琰这呆到半夜才离去，槐树村这边很平静，但跟纪家有关的一干人等所在的地方，却暗流涌动。

    已经十二月二十二了，眼看就要到丑时了。

    是将纪家从大翎整个连根拔起的时候了。

    纪家已经被控制住了，而纪家被控制的当晚，怡贵妃和轩辕弋的寝宫也都被控制住了，也就是软禁起来了。

    因户部尚书夫人去纪家，根本进不去，让户部尚书察觉出问题了，所以，户部尚书家也提前被控制起来了。

    还有一些在帝京为官的纪家的爪牙，也被控制住了，有反抗者，当即便被杀了，人头落地。

    纪家虽然还挺树大根深的，但毕竟很多爪牙不在帝京，跟帝京有些距离，他们都还没发现不对劲的时候，就已经到了轩辕灏定下的日子。

    他们都被打了个措手不及。

    只有大翎西边，出现了点意外，纪家其他老部下，都被得到密旨的镇西大将军纪斜晖和镇南大将军邵叔亭带着人给里外包抄解决了，杀的杀，抓的抓，唯独有一个姓鲍的老部下，极其勇猛，竟然带着几个誓死保护他的人趁乱杀出了重围，还想渡过河去。

    恰好河边停了一只小船。

    也不知道是哪个渔夫胡乱给停在这的。

    明明纪斜晖一接到密旨，就吩咐了，这河边不许停任何船的。

    而河对岸可是百姓住的地方，好几个村子呢，皇上可是交代过，不许祸及一个百姓。

    纪斜晖和邵叔亭都大惊。

    没有别的船，就那姓鲍的老部下乘着一只小船，而河水太过冰冷刺骨，一下去人就冻的直哆嗦，根本游不过去，阻截不了。

    而这条河又太长，绕过去需要的时间太长，等他们绕过去，姓鲍的早上岸跑了。

    (本章完)

