    

    唐燕青闻言一顿。

    好一会儿后，他才道：“那你们在学校的拐角路上把我放下来吧。”

    他怕太招摇过市，但姐姐说的就是有道理的，他听着，还需要理解，沿着这个方向去做。

    符一闻言，微笑着点了点头。

    景胜高中。

    此时正是学生们回到学校的日子，东面校门处沸沸扬扬的，豪车如云。

    和东门的热闹不同，西门格外安静。

    何叶舟和宣博从西门打闹着走出，却不想这时，宣博一把拉住何叶舟：“哇去！何叶舟，你看，那辆车超级酷！车身是炫紫色的！”

    “哪儿？”

    何叶舟东张西望，最终也看到了宾利跑车从远处疾驰而来，炫紫色的车身格外的炫目，也让他们满脸震惊：“居然还有炫紫色的车身？”

    宣博轻啧一声，满脸羡慕：“怎么没有炫紫色？只要有钱！定制就可以了啊！不过这款宾利是限量版的，对外只销售十台！能够定制车身颜色，绝对不只是有钱那么简单，也不知道究竟是哪个大佬，这么厉害，有钱又有权……”

    就在两人说着话时，宾利忽然在路边停了下来。

    两人相视一眼：有戏！

    何叶舟和宣博目不转睛地盯着宾利车，想要看看究竟是谁的家里这么大手笔。

    主驾驶的门从外推开，一身西服的男人从车里走下。

    西装革履。

    身量极高！

    宣博疑惑：“这该不会就是车主吧？可是……”

    话音未落，西服男人已经走到后车座，打开车门，恭敬地弯腰低头，做出“请”的动作。

    下一秒！

    穿着景胜高中校服的男孩从车里走下，平静得仿佛这是再正常不过的事情，朝着西服男人挥了挥手，转身就往前走！

    “唐燕青？！”

    “挖槽！这怎么回事儿？唐燕青不是出了名的贫困生吗？他为什么会从这种豪车上面下来？咱们学校里都没有人有这样的车！他怎么会有？！”

    在看到是唐燕青的那一瞬间，何叶舟和宣博都感觉自己的人生崩塌了，震惊得都差点没有办法组织语言，恨不得满嘴都是国粹！

    在学校里，唐燕青虽然从来没有申请过贫困救助金，可是他一年到头，穿的都是校服！从来都没有穿过自己的衣服！在食堂买饭时，从来没有去过小餐厅，买的也是大餐厅里面最便宜的饭菜！

    以上种种，落在学生们的眼里，都成了唐燕青贫穷的证据！而唐燕青从来没有在这件事情上反驳过，也因此，学校里面对唐燕青的一致称呼几乎都是“穷鬼”！

    宣博艰难地吞咽了一口唾沫，看向旁边的何叶舟：“其实，唐燕青是一个超级富二代吧？只是平时喜欢低调，隐形了点，没想到被人恶化成这样？对不对？”

    何叶舟也感觉自己的人生受到了极大的冲击，嘴角抽搐：“很有可能，也许真的是贫穷限制了我们的现象！有些富二代，他就是喜欢以平民身份体验生活……”

    “吃着最便宜的饭菜，穿着最不受欢迎、被觉得廉价的校服，做事低调的一批！”

    何叶舟指了指那辆还停在原处的宾利，眼珠子瞪的格外直：“还有，家里有豪车也不显摆，绝对不开到校门口处，就停在没有人注意的拐角……”        

