    林云和罗春梅紧跟其后。

    带着张宗海参观了一下公司后，林云将其带到了自己办公室。

    “张书记，您喝水。”罗春梅倒了一杯热水放到了张宗海面前说道。

    “不用这么麻烦，我这里带着呢。”张宗海笑着说道，然后对着自己的司机吩咐道，“小张，把我的茶杯拿过来。”

    张宗海的司机当即就拿过来了一个已经被磨掉色的茶杯过来。

    当张宗海打开茶杯后，林云闻到了茶杯里面传出来的茶叶味，不禁惊讶道：“铁观音？”

    张宗海茶杯里泡的肯定是铁观音，而且还是那种十几块钱一大包的那种。

    因为林云的父亲也爱喝茶，以前家境不好的时候，林云的父亲就喝这种最廉价的茶叶，可以说林云小时候就是闻着这种茶叶味长大的。

    不过令林云惊讶的却是张宗海身为一个大书记，竟然会喝这么便宜的茶。

    张宗海见林云一闻就闻出了自己茶杯里面的茶叶，不禁惊讶道：“真没有想到林总在品茶上竟然也是个行家。”

    “张书记说笑了，我这也是碰巧而已，小时候家父就喜欢喝这种茶，所以我认得这种茶叶，若是您换一个茶叶的话，我就认不出来了。”林云解释道。

    “那倒也是，这种茶叶就是为咱们老百姓定制的，不仅价格便宜而且口感还不错。”张宗海说道

    “对了，张书记，您这次来找我有什么事吗？”林云见两人之间已经跑题了，连忙将话题转了回来。

    “我这次来是想找你商量一点事情。”张宗海说话之际，还对着自己的司机使了一个眼神。

    司机当即就退出了办公室，罗春梅见状也离开了办公室。

    “张书记，你找我商量什么事情？”林云将门关好后疑问道，他现在也被张宗海勾起了好奇心，一个大书记竟然找他商量事。

    “准确的说是，我这次是替上面找你商量事情的。”张宗海指了指上面说道。

    林云此时也不禁惊讶万分，能被张宗海说是上面的，那来头还能小的了。

    张宗海见林云明白了上面指的是什么后，紧接着说道：“上面希望你不要将CR技术文件公布出去，就算是公布出去也要注册专利。”

    “张书记，上面的人怎么还会操心我这个贫民老百姓的事情？”林云不禁疑问道。

    张宗海听了林云的疑问后，嘴角不禁漏出一丝苦笑，说道：“林云，你知不知道你研发出来的CR技术领先了现代科技多少倍，若是用在了军事上，那对于各个国家的均衡都将起到至关重要的作用。”

    张宗海见林云还没有意识到问题的严重性，紧接着说道：“若是这种技术被别的国家给窃取了，那么很有可能引发各种动乱。”

    林云自然是知道CR技术究竟有多么发达，毕竟现在主流的还是VR虚拟呈现技术，而林云的CR已经做到了脑电波成像。

    若是放到军事上，就能让军队发生质得飞跃，毕竟他从系统那里了解到，未来很多国家都使用了CR技术进行演练战术，以及进行各种兵种训练。

    “所以说，上面的意思是不想让我将VR技术公布出去？”林云这才搞清楚了张宗海的来意。

    “对，就是这个意思。”张宗海说道。

    林云脸色一变，十分郑重的说道：“张书记，不是我不答应您，而是现在我已经败诉了，我可不能随意践踏国家法律吧。”

    张宗海自然是知道林云被刘飞军起诉的事情，不禁抱怨道：“这刘飞军简直是越来越无法无天了，看来要给他一点教训才行。”

    若不是刘飞军瞎搞，事情根本就不会发展到这样的地步。

    “这样吧，一切事情有我解决，你就守好你的CR技术别外泄就行了。”张宗海略微迟疑道。

    林云见张宗海都已经大包大揽了，若是自己在蛮横纠缠的话，那就太不知趣了，所以只能点头答应下来。

    张宗海现在可是以公职人员的身份为上面办事，所以他说出的话一定能办到。而刘飞军再强大在国家机器面前也不过是一只蝼蚁一样的存在。

    “林云，我这边还有个会，就先走了。”张宗海对林云说道。

    当张宗海即将离开星辰集团的时候，林云突然叫住张宗海：“张书记，您等一下。”

    张不禁回头疑问的看向了林云。

    “您看咱们这关系我也不方便给你送东西，我看您这么喜欢喝茶，正好我这里有点茶叶就送给您吧。”林云为了避嫌，特意用透明袋子装着茶叶。

    “林总，你的好意我心领了，东西我就不收了。”张宗海脸色郑重的说道。

    林云见状也没有强求，转而是掏出了一个资料袋，交给了张宗海说道：“张书记，这里面就是CR技术的核心文件，您把它交给上边的人吧。”

    林云现在拥有一个系统，根本就不在乎CR技术，所以将这种技术交给国家无疑是最好的选择。

    “你这是？”张宗海疑问道。

    “没什么，就当是我为国家献出的一份力。”林云笑着说道。

    张宗海也没有想到林云竟然会大公无私到这种地步，价值不可估量的CR技术说给就给了。

    不过张宗海也就是震惊了一下而已，随后便将资料袋收了起来，毕竟这次张宗海来的目的就是为了CR技术而来。

    林云在与张宗海寒暄几句后，便与罗春梅一同将张宗海送走。

    “你安排个人将茶叶给张宗海送过去。”林云对着罗春梅安排道。

    “林总，咱们就送一个茶叶是不是太过小气了。”罗春梅拎着只有一千克重的茶叶说道。

    “没事，咱们这又不是送礼，你送去就行，张宗海保证喜欢。”林云很是自信的说道。

    罗春梅作为女性不太喜欢品茶，所以看不出这茶叶的品质。不过张宗海绝对能看得出来。

    林云送的正是武夷岩茶中的极品大红袍，要不是林云拥有系统，就算是花上一百万也不可能买得到，因为这种茶叶每年产量仅为500克，除了特定的拍卖会上才会有，除此以外根本就是有价无市的存在。甚至于有些土豪花费巨资买下这种茶叶后，根本就不舍得喝，专门留作珍藏。

    由此可见，极品大红袍有多么的珍贵。

    林云这也是花费了自己仅剩的一百积分才兑换了一千克大红袍。

    林云在星辰集团呆了一会后，等到公司下班就返回了登高大学，现在林云就等着看史诗级灾难片就行了，看刘飞军如何应对即将到来的灾难。

    与此同时，刘家又一次陷入了慌乱之中。

    “我就知道林云不会这么好心！”刘飞军看着网上的留言，愤怒的说道。

    陈林见状连忙说道：“刘总，网上的这些人也就是嘴上说说而已，到时候该怎么过就怎么过，咱们旗下的产业涉及到了衣食住行，难不成这些人不过日子了不成？”

    “唉，你去通知公关部，尽量为刘家洗洗地。”刘飞军说道。

    “好的刘总，我这就去安排。”陈林说道。

    自从刘飞军将智囊团的老赵给赶跑以后，智囊团的其他老人再也不像以前那样辅佐他了，现在就只剩下陈林一个人了。

    刘飞军看着被自己摔碎的花瓶，不禁感叹道：“还是老赵稳当啊，若是老赵在这里的话，肯定不会让我摔这些东西。”

    现在刘飞军突然感觉自己错了，若不是自己当初报仇心切将老赵赶走的话，那么现在他根本就不会碰到这样的难题。

    翌日清晨。

    还没有到上班时间，刘家已经陷入了大乱之中。

    而刘飞军则是面色苍白的坐在了的办公室中。

    他的桌子上正摆放着两个报告。

    【刘氏电影院昨天零流水。】

    【刘氏集团新开发的新湖小区出现客户大规模退房的情况。】

    这还只是昨天一晚上发生的事情而已，今天白天恐怕刘家旗下的餐饮业也会面临这样的问题。

    刘家赖以生存的就是房地产行业，而新开发的新湖小区更是刘家投了巨资建设的，若是真的卖不出去的话，刘家恐怕将永无翻身之日。

    “去把陈林给我叫来。”刘飞军对着自己的秘书吩咐道。

    陈林在得到了刘飞军秘书的通知后，放下手中的早餐，跑到了刘飞军的办公室。

    “刘总，您找我。”陈林对着刘飞军问道。

    “你来看看这是怎么回事。”刘飞军黑着脸，指着摆放在桌子上的报告说道。

    “刘总，他们也就是抵制一段时间而已，等风头过去了就好了。”陈林不在意的说道。

    刘飞军在看到到了如此严重的地步，陈林竟然还是这么不以为然，当即就发怒了，猛拍了一下桌子说道：“现在咱们的房子都被退回来了，你还给我说没事？你知不知道刘家大部分资产都投资到了新湖小区项目上面。”

    陈林看到刘飞军表现的这么暴躁，这才意识到刘飞军这是真的发怒了，若是自己没有一个好的交代，那么下场肯定和老赵一般无二。

    “刘总，您稍等，我这就去想解决办法。”陈林悄悄地抹了一把额头上的汗水说道。

    刘飞军见装也只能叹了一口气是，随即示意让陈林离开办公室。

    若是老赵做事的话，肯定会走一步看三步，根本就不会出现这种现想办法的场面。

    刘飞军随即便感觉到一阵头疼，当想要眯一会的时候，秘书又一次拿着电话走了进来。

    “刘总，集团里面来电话了。”秘书将手机交给刘飞军说道。

    “喂，我是刘飞军，找我什么事！”刘飞军没好气的说道。

    “刘董事你好，因为你的个人原因，造成集团现在出现了被人抵制的现象发生，董事会希望您给一个满意的答复，另外这期间集团所产生的损失将由您个人承担。”电话那头说道。

    “滚！你给我要解释，我还想找人要解释呢！”刘飞军对着电话那头吼道，随即就将手机给摔了一个粉碎。

    电话那头，林云对着那名工作人员夸奖了一句后，便离开了刘氏集团。

    这个电话正是林云故意让人打的，现在林云是董事长，这些人自然要听林云的指挥。

    现在刘飞军被各种烦心事给搞得焦头烂额，林云正好给对方添一把火。

    “都给我滚出去。”刘飞军将电话摔烂以后，对吓呆的秘书呵斥道。

    那秘书一脸担惊受怕的跑了出去。

    当刘飞军郁闷不已的时候，他的另外一部手机响起。

    “喂，谁啊，有事快说！”刘飞军语气不善的说道。

    “刘总这是怎么了？怎么那么大的火气啊。”电话那头笑着说道。

    刘飞军在听清楚声音后，陪笑道：“原来是王部长，我这不是被下属给气的，让您见笑了。”

    刘飞军口中的王部长正是现在税务局的部长，自打上一次刘飞军偷税漏税的事情被林云给揭发后，税务局里面就没有帮刘飞军办事的人。

    这个王部长也是他花了大价钱，好不容易才收买下来得一名手握实权的人物。

    “刘总，我这次给你打电话是通知你一声，这两天会有人对你进行审查，你提前准备一下。”王部长说道。

    “怎么？前一段时间不是刚刚被审查完吗？怎么又要审查了？”刘飞军说道。

    “王部长，您看看是不是哪里又需要打理了？只要您开口，一切都好商量。”刘飞军还以为王部长又想要好处费了，所以才会这样对他说。

    在刘飞军看来，自己的烂摊子实在是太多了，若是再被审查的话，那么自己的资产很有可能会再次缩水，相比之下，打理王部长所需的钱财就要少上许多。

    “刘总，这次我说的是真的，这次是上面直接下的命令，你这次千万别抱有侥幸心理，不然的话恐怕连我都要被你个拖下水。你还是好好想想你最近得罪了什么不该得罪的人吧。”王部长郑重的说道。

    王部长说完之后，便挂掉了电话。

    “这是怎么回事？怎么又被审查了？”刘飞军喃喃自语的疑惑道。

    能被王部长称为上面的人，那么此人的职位恐怕不会低。

