
　　抽签的结果非常有意思，那就是，十九个人，九对半的对战之中，竟然没有任何两个人来自同一个家族。

　　要说这里面没有故意的成分，绝对没人会相信。

　　而且更让所有人都为之诧异的是，那个轮空的人，竟然是曲胜男。

　　对于这一点，很多人都想到了，因为，仙门八洲九族之中，每一个家族都有两个人，唯有曲胜男这个来自世俗华夏的人，是独子一个人出战。

　　这更加证明了，所谓的抽签，不过是长兴山三位使者特意划分的组合。

　　九族之中的那些参赛者当然会有人感到不满，不过却没有人选择说出来，毕竟，长兴山的威严没有人敢挑战。

　　这样的结果，当然也在赵岩的预料之内，这些来自长兴山的使者，对于曲胜男的实力当然不是很清楚，但是他们必须给赵岩这个面子。

　　如果作为筑基一层的曲胜男在第一轮就被刷了下去，那赵岩的面子上就会过不去，这和他们长兴山想要拉拢赵岩的初衷不符。

　　给赵岩一个顺水人情，第一轮让曲胜男过来，到了第二轮的时候，无论是什么样的一种结果，赵岩也不会计较了。

　　那些坐在贵宾席上的金丹强者，此时却是有些憋不住了。

　　首先说话的便是祖洲祁氏的祁同林：“这长兴山还真的很给赵北辰面子，连抽签都能为他们作弊，就是不知道，这个曲胜男是不是已经被他们内定为此次大比的冠军了？”

　　一有开头，就会有人响应，夏震英当然也不会沉默：“真是不知道，这个赵北辰凭什么能够得到长兴山如此看重，竟然连金丹境界的长兴山使者都如此的尊敬他？”

　　“如今又因为他，将他的弟子给轮空了，我们仙门大比之中可从来都没有出现过这种事情。”

　　“这个吗？就不知道了，我与这个赵北辰也算有过一面之缘，在我看来，他的确算的上是一个天才，不过，要说他有多出众，我却看不出。”祁同林回应道。

　　祁同林的这话说的当然不是实话，当初在海底小世界之中，他们祁氏除了祁星昰和祁星旵之外所有的筑基强者都去围攻赵岩，甚至他还拿出了上品灵器相助。

　　结果他们祁氏子弟还是一败涂地，不仅如此，他的那件来自长兴山的上品灵器还被赵岩的惊天给斩断了。

　　当时他可是心痛了好久呢。

　　现在这样说，无非是想将赵岩陷于众人的敌视当中。

　　但是这里的那些金丹强者中，除了夏震英，还真的没有人回应他们的对话。

　　林良天对于他们的对话，冷眼相对，毕竟，林良天现在可是对赵岩欣赏的很，甚至可以说是尊敬的很。

　　一个连元婴级别的阵法都能够不知的年轻人，他怎么可能不另眼相看。

　　即便他知道那个阵法是在凌子楷的帮助下布置出来的，但是，不得不承认，这样的能力，就是让在座的这些金丹强者去做，也不可能做的出来。

　　而另一边的宁忠泽，则是淡然处之，他虽然也对赵岩推崇备至，但是他们宁家却还没有真正受过赵岩的恩惠。

　　他能够保持淡然的态度，就已经是对赵岩的尊重了。

　　至于黄洲，长洲两家，根本就装作没有听到。

　　长洲白氏，作为全是女子的一个势力，她们一直和其他的仙门保持着一定的距离，从不偏向任何一方。

　　黄洲来的三名女子，在这里更是将自己当成了外人，不愿与参与他们之间的斗争之中。

　　而炎州的祝霖鹰和祝青燕，还有夔州的约翰和飞利浦都去参加比赛了，他们的位置也是空的了。

　　元洲的两位家主，还在主席台的后面站着，动也没有动，不过他们此刻看着赵岩的眼神，却是非常的复杂。

　　下方的那些参赛的人员之中，却是不在乎大人物之间的想法，交头接耳，议论着这分组的猫腻。

　　既然怨气不能发在长兴山的身上，当然就会冲着曲胜男来。

　　“她一个刚刚筑基的人，要是进行到第一轮就被刷下来，长兴山之人肯定面子上挂不住，这才故意为之吧？”第一个开口的是姜家的姜盛。

　　他们的家主因为赵岩的关系被晾在了那里，他们姜家人本来就对赵岩充满着敌意。

　　此刻曲胜男又被轮空了，他们的心里更加的窝火，但是却又不能公然的反对，只能出言讽刺。

　　而他说话的时候，姜华却是一只在盯着曲胜男看，眼中还露出了凝重之色，却对姜盛的话没有太在意。

　　姜华不吭气，不带表没人回应，夏家的夏文博却是在这个时候开口了：“早就听说华夏七郎山有一个赵北辰，天赋卓绝，实力强大，傲视天下天骄，甚至连仙门中人也不放在眼里。”

　　“就是不知道，他的这位弟子实力如何，既然第一轮轮空了，那么我们也只能在第二轮的时候领教了。”

　　“到时候若是名不符实的话，这赵北辰的脸上也不会太光彩吧？”

　　他此话一出，另一边的飞利浦却是忍不住了，上去指着夏文博说道：“你没有机会进入第二轮!”

　　飞利浦之所以这样说，那是有原因的。

　　首先是因为，当初在奇异岛的时候，他是听说了曲胜男的战绩的。

　　曲胜男带着一群人前往狌罴的大后方解救那些被困的异能者的事情，在他看来都非常的钦佩。

　　后来还听说曲胜男竟然和一个筑基强者相遇，虽然自己受了重伤，但是对方也没太好过。

　　而那个时候的曲胜男还不过是练气期的修为。

　　如今曲胜男已然筑基，实力更上一层楼，对付当下这些小角色肯定不在话下。

　　另一个原因就是，这第一轮的对战，飞利浦的对手就是夏文博。

　　在他看来，这个夏文博细皮嫩肉，弱不禁风的，还想针对曲胜男简直不自量力。

　　他既然出言讽刺曲胜男，那就让他飞利浦出面挡下这个不堪的东西。

　　夏文博听了飞利浦的话，正要反驳，而这个时候另一边的姬紫阳却是抢先说话了：“咦，我很好奇，夔州人和华夏的赵北辰还有什么交集吗？”

　　“为何你会为曲胜男说话？”

　　飞利浦转头看向姬紫阳，目光炯炯的看着姬紫阳那俊美的容貌说道：“你想怎么样？”

　　“不想怎样，仅仅只是好奇而已！”姬紫阳微笑着说道。

　　“哼，等你们真正和曲姑娘相遇的时候，你们就明白现在的你们到底有多么的愚蠢。”飞利浦说完这句话，直接退回到原来的位置。

　　听了他这句话的人，一个个有些不解。

　　他们当然不知道飞利浦和曲胜男曾经见过面，还知道了曲胜男真是的战斗力。

　　看着曲胜男那静谧的状态，竟然让他们心里多了一份忌惮。

　　来自祖洲的祁星昰和祁星旵从头到尾都在冷眼旁观，看着曲胜男的眼神也与他人不同。

　　他们可是亲眼见过刚刚筑基的赵岩是怎么样的一种实力，如今的曲胜男和当初的赵岩基本在一个境界上，他们相信，这个曲胜男即便实力不如赵岩，也不会差太多。

　　所以，他们在对待曲胜男的问题上，要比他人谨慎的多。

　　“盛名之下无虚士，赵北辰在世俗世界的一些传闻，相信大家都有耳闻，如今这般议论他的弟子，可不是我被修行者应做的事情。”

　　“曲姑娘实力到底如何，那只有真正交手了才知道，现在就在这里耍嘴皮子，仿佛不太好，大家还是安静的等待大比的开始吧！”

　　这次说话的是祝霖鹰，炎州的人和赵岩尽管没有交集，但是对于赵岩在世俗世界做的一些事情，还是非常了解的。

　　尤其是赵岩面对夏家人围攻的时候，那种自信和惊人的表现，在他听来就已经热血沸腾了。

　　甚至他们祝家的一些年轻人，都将赵岩当做偶像在尊敬，这也是祝霖鹰能够说出这些话的原因。

　　尽管他不能明面上帮助曲胜男，但是站出来说句公道话，还是能够做到的。

　　白家的两个少女，一直都带着一脸羡慕的表情看着曲胜男和宁晓芙。

　　白璇玑和白玲珑两个也算的上是美女了，但是在宁晓芙和曲胜男的面前，她们还是逊色了而不少。

　　仙门九洲的男子们，之所以对她们两个如此的感兴趣，容貌还是其次，主要还是因为她们的身子。

　　也就是说，那些人更多的还是觊觎和他们结合得到那种好处。

　　然而在她们两人的心目中，更渴望能够拥有一个出色的容貌，能够让那些男子们真心诚意的欣赏自己，而不仅仅将主意放在自己的身子上。

　　不过，她们对曲胜男却是没有坏的心思，仅仅是羡慕而已。

　　宁晓芙一直站在最后面，平静的看着这一切，也并不打算发表什么言论。

　　其实，作为有求于赵岩的人，宁晓芙应该站出来说句话，但是她不会因为曲胜男而得罪了其他仙门的人。

　　她也能够看的出来，今日的祖洲，越州，元洲的人对赵岩都没什么善意。

　　尤其是元洲两个家族的人，更是对赵岩充满这敌意，她要是为曲胜男说话的话，对自己影响还是有的。

　　在通往冠军的道路上，她不愿意过早的树敌。

　　对于现场这些人的议论，曲胜男还是当做没有听到，从头至尾都没有动弹过，甚至连眼神都不曾改变过。

　　她是不屑于和这些人做口舌之争，等到第二轮的时候，她会让这些人都闭上嘴的。

　　这时候，站在讲台上的主持人开口了：“第一轮对决，所有人一同进行，九组对战者同时进入战斗场地，现在，大家可有入场了！”

　　那些参赛人员一听到主持人的话，立即走向战斗场地，一个个都是信心满满。

　　这些人都是各个家族的天之骄子，每一个都对自己充满这自信，对于比赛，当然不会有任何的犹豫。

　　很快，参赛者所在的区域里，就只剩下了曲胜男一人。

　　赵岩低头看向此时的曲胜男，曲胜男也抬头看向赵岩，赵岩淡然的点了点头，曲胜男也点头回应。

　　此刻，观众们的注意力早已从曲胜男的身上转移到战斗场地之中。

　　现场并没有什么对决台，只有那被隔开的九个区域。

　　九组对决者相对而立，相互对视，并躬身行礼，以示尊重。

　　姬紫阳对战姜华。

　　姬紫月对战夏文熙。

　　姜盛对战祝霖鹰。

　　祝青燕对战祁星昰。

　　祁星旵对战宁晓芙。

　　宁洪波对战白玲珑。

　　白璇玑对战林沁。

　　林潇对战约翰。

　　飞利浦对战夏文博。

　　九组对决者依次准备完毕，只待主持人一声令下，对战便开始了。

　　“现在，宣布最后一项规则，那就是，比赛过程中允许使用武器，但是，禁止使用灵器辅助，违令者废去修为，终生不得踏进仙门一步！”

　　“现在，对战开始！”

　　主持人一声令下，九组对决者已经拉开了架势准备战斗。

　　“啊！”主持人刚刚下令开始，就已经有人发出了惨叫声，这让现场的参赛者和观众都十分诧异的看向声音发出的方向。

　　众人发现，那个和飞利浦对战的夏文博已经被飞利浦一拳打出了对战区域，落在了场地的边缘，并且口吐鲜血，昏死过去。

　　“这也太快了一点吧？秒杀呀！”

　　“就是，夏家不是除了姬家和姜家之外，最强的家族吗？怎么连这个黑家伙的一招都挡不住？”

　　“难道是因为曲胜男？刚刚那个黑人不是说，这个夏文博没有机会遇到曲胜男吗？”

　　“看来，这次夏家又要丢人了。”

　　“是啊，很明显，夏家是想在大比中讨回一些之前面对七郎山失利的面子，现在看来，机会有些渺茫啊！”

　　“谁说不是呢，这夏家，哎……”

　　……

　　在众人发愣和议论的时候，飞利浦却已经来到了夏文博的身边冷眼说道：“就你这狗屁实力，还嘲笑人家曲姑娘，真是无知者无谓！”

　　说完这句话，飞利浦直接走向此刻曲胜男所在的位置，并想曲胜男抱了抱拳。

　　而曲胜男则是微笑这回应了一下，却并没有开口说话。

　　而同样愣住了的主持人这才反应过来，马上宣布道：“夔州飞利浦胜，夏文博淘汰！”

　　刚刚的一幕，加上现在主持人的话，贵宾席上的夏震英脸色愈发的阴沉。

　　任他想破脑袋也想不到，这个飞利浦居然能够将夏文博秒杀。

　　这得有多大的实力差距，才能够做到这一点？

　　更可气的是飞利浦后面的那句话，那分明就是在给曲胜男造势，让那些参赛者在面对曲胜男的时候心里上造成压力。

　　夏震英看向飞利浦，内心极度的冰冷。

　　“夏家长老好像心里很不舒服，我想，你总不会对一个后被怀有报复心里吧？”这时候，林良天看着夏震英说道。

　　“这很难说哦，夏家人欺负后辈的事情又不是什么新鲜事，一个月前不是就发生过一次吗？不过是被人反杀了而已？”宁忠泽也附和道。

　　“你……你们不用在这里说风凉话，比赛还没有真正结束，谁也不知道结果如何？”夏震英可不敢继续争论下去，那边的长兴山强者可还在那呢。

　　赵岩对于发生在眼前的事情，却仍然是淡然处之。

　　楚修此刻看向下方的飞利浦说道：“赵先生以为，夔州的这个年轻人如何？”

　　赵岩也看向飞利浦说道：“这个飞利浦拥有无双的肉体强度和非凡的爆发力。”

　　“要论真实的实力的话，他和那个夏家的年轻人应该不相上下，只不过，夏家的那个年轻人一上场在气势上就已经输了。”

　　“再加上飞利浦是突然出手，夏家人失败是必然的，如果给他反应的时间，或许两人还能纠缠一会，只可惜……”

　　赵岩看着此刻被抬下去的夏文博，不住的摇头，表情却是让人捉摸不透。

　　“赵先生果然慧眼，两人实力的确相差不大，不过，我所看到的却是，这个飞利浦似乎是为了维护曲胜男才这样做的，不知道，赵先生和这个飞利浦可曾有过交集？”楚修别有意味的看着赵岩问道。

　　“哈哈哈哈，楚修前辈缘何明知故问呢？这地球上每天发生的大事，哪一件能够瞒得过长兴山的眼睛？”赵岩大笑着说道。

　　赵岩确信，当初发生在南太平洋的事情，不可能瞒得过长兴山的耳目。

　　他们长兴山既然有意在将来统治地球，自然不会放过任何一件大事。

　　发生在南太平洋的事情，动静那么大，M国的卫星可以屏蔽他国的窥探，却屏蔽不了长兴山之人的监视。

　　“哈哈哈，赵先生严重了，也并不是所有的事情都能够知道，比方说林良天的伤势，我们就不知道是怎么康复的！”楚修目光炯炯的看着赵岩说道。

　　“恩？哈哈哈哈……”

　　两人相似而笑，不在言语。

　　站在两人身后的姜家和姬家家主对于两人的对话，都是一头的雾水，一脸的茫然。

　　他们长期藏在这中州的地下，当然不可能知道远在南太平洋的事情。

　　这时，下方对战的众人之间的战斗，却已经开始。

　　姬紫阳对战姜华，战斗最为精彩。

　　姬家修炼的是土系能量，攻守兼备，姬紫阳不断攻击，锐气正盛。

　　姜家修炼的是木系能量，恢复力惊人，消耗也非常的小，对于姬紫阳的攻击也是应付自如。

　　不过，这种对战都是点到为止，很少有人拼命，所以，场面远没有生死对决来的好看。

　　不过，姬紫阳虽然攻击非常的凌厉，但是毕竟木系天生克制土系，除非姬紫阳的实力可以碾压姜华，否则取胜还是困难不少。

　　另一组精彩的对决，则是来自祁星旵和宁晓芙。

　　祁氏修炼的是纯阳之力，世间一切的阳刚之力他们都非常的擅长。

　　而宁晓芙修炼的则是火系能量，也属于阳刚之力的一种。

　　祁氏的第二天才对上了宁家的第一天才，双方攻击和防御非常的相似，孰高孰低，也未可知。

　　比赛进行没多久，就又有一组分出了胜负，那便是姜家的姜盛，败在了祝霖鹰的手中。

　　姜盛修炼的是木系能量没错，但是他对上了来自炎州的祝霖鹰，那便是注定了失败。

　　炎州和明洲人一样，修炼的也是火系能量，木生火，姜家的木系能量不仅伤不到祝霖鹰，甚至还会增加祝霖鹰对姜盛攻击的伤害。

　　所以，姜盛的失败，在抽签的时候，就已经注定了。

　　当主持人宣布祝霖鹰胜出，姜盛淘汰的那一刻，姜家家主的脸上非常的挂不住。

　　因为他认为，这姜盛的失败，好像是长兴山故意为之。

　　就是不知道接下来的姜华能不能胜出了，如果姜华也失败了，那就说明长兴山对于这次大比，另有操作。

　　正在大家的目光都放在被抬出去的姜盛身上时，另一个方向又有一人被打出了场地。

　　玄洲的林沁嘴角溢血的站了起来，朝着白璇玑抱拳说道：“多谢璇玑仙子手下留情！”

　　“林沁姐姐承让了！”白璇玑说话的时候，脸上还挂着天真的笑容。

　　林沁二十多岁，白璇玑不过才十八岁，白璇玑称呼林沁姐姐，理所当然。

　　不过，林沁的失败却是没有任何的委屈，她的实力的确不如白璇玑。

　　别看白璇玑和白玲珑看上去如粉妆玉砌一般，她们的体内可是同时拥有木系和金系的力量，而且境界也都在筑基中期，取胜理所当然。

　　至此，已经有三人被淘汰，而林沁是三人中受伤最轻的，她独自一人走向了场地的出口。23sK.com

　　“赵先生，您对白氏姐妹的实力如何看？”楚修再次向赵岩问道。

　　“天赋异禀，未来可期！”赵岩直接回应了八个字。

　　“先生此言何意？”楚修似乎不太明白。

　　赵岩微笑着看着看还在战斗的白玲珑说道：“难道楚修前辈没有发先一个奇怪的现象吗？”

　　“哦？不知赵先生发现了什么？”楚修似乎真的没有发现。

　　“无论是之前的白璇玑，还是现在还在战斗的白玲珑，亦或是贵宾席上的白芯，他们的体质，都同时具有两种天赋，那就是金和木。”

　　“两种力量一个主杀伐，一个主生长，可以说是正好相反的两种力量。”

　　“也可以视作是一阴一阳，如果这两种力量能够融合的话，那前辈认为她们的力量会有多么的强大？”赵岩微笑着解释道。

　　对于赵岩能够看透别人的体质，楚修似乎并不觉得意外，但是赵岩所提到的一阴一阳相互融合，这却让楚修大感精气。

　　“先生真乃神人，这种大胆的想法，楚修却是不敢想！”楚修惊奇的说道。

　　“这有什么？修行之人都知道，一阴一阳相辅相成，此消彼长，阴阳调和本来就是修行者追求的终极目标，只是，很少有人真正悟出阴阳调和的真正奥义而已。”

　　“所谓修行，有的人终其一生都无法参透，有些人一朝便能够得道。”

　　“正所谓玄之又玄，众妙之门也！”

　　赵岩的这段话，让楚修脸上有些发烧。

　　因为这些道理他的确都懂，但是和大多数人一样，每个人在追求力量的过程中，渐渐迷失，忘记了最初自己想要的是什么。

　　正如赵岩之前对宁忠泽说过的一样，那就是阴阳平衡。

　　此刻赵岩因为白家的事情再次提及，楚修却是第一次听到。

　　“如此说来，白家人的体质，非常特殊了，是不是说，将来的某一天，白家将会出现一位真正得道的强者？”楚修接着问道。

　　“哈哈哈，哪有这么容易，即便是你们长兴山的真仙们，也不敢说自己真正的得到了吧?”赵岩忍不住笑着说道。

　　赵岩说的当然没错，就算是他的前世，北辰仙尊，也不敢说自己就得道了。

　　道，是宇宙间一切力量的根源，同样也是归宿。

　　化简为繁是为修行，化繁为简是为归真。

　　能够达到真仙境界，算是达到了归真的级别，但是距离真正的得道，还差的很远呢。

　　听了赵岩的话，楚修不免有些尴尬，也就不再纠结于这个话题，目光复杂的看向下方对战的众人。

　　这一看之下，却是发现，此刻与姬紫月对战的夏文熙正处于上风。

　　夏文熙是一个容貌很是普通的年轻女子，此刻的她正在施展着木系的力量攻击着姬紫月。

　　并且在众人的眼中，姬紫月已经出现了落败之相。

　　“夏家要全军覆没了！”赵岩端起茶杯说了这么一句，然后便一饮而尽。

　　“恩？现在夏文熙明明已经占据上风，先生为何说他将要落败？”另一边的孙良不解的问道。

　　“你们看，夏家的夏文熙看似攻击凌厉步步紧逼，其实她已经到了强弩之末。”

　　“而姬家的这位女子，虽然一直被压着打，但是她仍然保存着充足的灵力，随时可以奋起反击。”

　　“虽然说木系克制土系，但是，当木系没有了灵力的时候，那还不是任人宰割吗？”赵岩淡然的回答。

　　听了赵岩的话，楚修和孙良同时看向场下，发现夏文熙的脸色苍白，气息不稳，果真是灵力枯竭的征兆。

　　此刻他们的内心对赵岩的态度更上一层。

　　“啊！”果不其然，就在他们思考的这会，夏文熙被姬紫月一掌拍出了场地！

　　“这……”夏震英一脸茫然的看向下方，有些不知所措。

　　因为他们夏家已经提前结束了此次大比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0376章 夏家出局免费阅读。https://xs.23sk.com 