    我看向叶阳道：“你想挖坟？”

    帽子山虽然不大，却是几经沧桑，上面的坟冢不是成了没有后人打理的荒坟，就是已经被趟成了平地。但是，有些事情只要存在过，就一定会留下蛛丝马迹。

    那是一段传说的见证。

    “我有这个打算！”叶阳把手压在地面上道：“这里有煞气，我想看看下面究竟是什么东西？你们两个不用帮我，只要看好周围，别让人打扰我就行。”

    叶阳从背包里拿出一把洛阳铲，顺着他脚下的位置开始向下挖土。

    可叶阳挖土的方式却有些奇怪，他并没直接挖开土层，而是在上面打开了一道只够一人把胳膊伸进去的窟窿。

    我从来没听说过，哪个盗墓贼用这种办法倒斗。

    坟既然已经开了，别管打开的地方有多大，只要破开了坟茔就等于是惊动了下面的亡灵。不存在悄无声息打一个天窗的说法。

    况且，叶阳就只伸一只手下去，万一下面出了什么状况，叶阳看不见地下的情景，能及时把手缩回来么？

    我一边注意着附近的动静，一边在看叶阳，他却像是什么都不在意，就是专心致志在那挖洞。没过多久，叶阳就把整条胳膊伸进了洞里。

    叶阳直到整个人都侧躺在地上，再怎么也挖不下去的时候才停了下来。这时，叶阳右手五指已经全都被磨出了鲜血。

    我刚要说话，叶阳就对着我摆了摆手，我只能退后一步站在了原地。

    叶阳却一直守着土坑闭目养神，直到太阳快要落山的时候，叶阳才睁开了眼睛。

    夕阳斜照，半山如血，尤其是被叶阳挖开的那个土坑，被夕阳覆盖之后就像是从地底涌出的血泉，殷红的光芒在坑口泱泱浮动，像是随时都能从坑中溢出。

    我看向叶阳的时候，却发现叶阳紧皱着眉头像是在犹豫什么？

    过了好一会之后，叶阳从身上抽出冷焰，剑锋朝下的把长剑插-进了他挖出来的窟窿。

    长剑入土的瞬间，我似乎感到整个帽子山都跟着颤动了几下。

    叶阳的脸色也跟着一阵惨白。

    我还没来得及去问叶阳的情况，就感觉到身后卷起了飒飒阴风。等我再回头时，九个身穿红色嫁衣的鬼魂，已经整整齐齐的站在了山坡上，她们背后各自放着一口棺材。

    从身形上看，为首的那只鬼魂应该就是梅子。

    梅子开口道：“我们来了。你需要我们做什么？”

    我指了指山下：“那边就是九坟沟，你们原先在什么地方？自己应该知道吧？各归各位，可以么？”

    “可以！”梅子幽幽回答了一声之后，就钻进了棺材。

    那口棺材自己就动了起来，像是一辆没有轮子的汽车滑到山下，那口棺材稍一停顿，便挤向了土里。

    我眼看着一座坟茔像是从地里长出来的蘑菇，一寸一寸又悄无声息的出现在了帽子山下。

    紧接着，第二座，第三座坟茔也跟着竖立而起。

    没过一会儿，九座坟茔就按照九叶翡翠的样子排列在了帽子山下。

    我俯视着山下的九座坟道：“叶阳，你怎么看？”

    “那是一座阵法！”叶阳道：“你看见最前面的那座坟没有？那就是阵法的入口。从那进去，应该就是鬼神之地。”

    “那就下去试试！”我第一个走下山坡道：“叶阳，你的剑呢？”

    “现在拿不出来。”叶阳道：“原先埋在山上的尸体就是阵眼，尸体没了，我只能用冷焰代替尸体。剑，先放在那儿。等我们进去再说。”

    林照惊声道：“你是剑客，没了剑，还能对敌吗？”

    “没事！”叶阳只说了两个字，就走到了我的前面。

    叶阳的脚尖从最后一座坟茔的边缘上挪开之后，就像是踩碎了某个空间界限。整座九坟沟就像是被漆黑穹庐笼罩其中。

    抬头不见星月，伸手不见五指。

    下一刻间，九坟沟中火光四起，一个个像是灯烛一样的火点连成了九道长龙，从四面八方一直延伸到九座坟茔的边缘。

    我脑子里不由得冒出两个字来“送灯”！

    东北有在正月十五往先人坟上送灯的习惯。

    灯烛从家门口开始，几步放下一盏灯，一直放到坟前，意思是送回家过年的先人回到坟冢之间。

    现在，不知名的灯火从四面八方而来连接坟冢，是要把鬼魂引回坟里？

    那九座坟里不是已经有人了吗？

    我皱眉间，灯火深处竖起了一座缠着铁索的木桩。

    锁链的一头被长剑钉在了木桩之上，另外一头却捆着一具白骨。

    我目光落上白骨时，目光随之微微一沉：“朋友，出来一见？”

