    002

    风莫惊率先感觉一股浓浓的窒息之感，仿佛将自己投入到了湖水之中一般。

    股股的窒息感之后，便是一股肺部火辣辣的剧痛；他在挣扎，他仅有的意识正督促这他“撕扯”破眼前的阻碍。

    他伸手。

    霎时，一股腥咸的液体落在了他的脸上，黏糊糊的，极为难受。

    这绝不是雨水，也不可能是湖水。

    很可能，是血液！

    “哗啦！”

    他奋力出手，终于坐起了身子。

    周遭的火光向着周围弥漫，而风莫惊一双眸子之中顿时失去了所有的光彩；呆滞，惊恐，没有任何的意识。

    现在他的脑海之中就只有一个念头，这……这到底是什么地方？

    还是那个公园中的湖泊吗？

    用血液组成的湖泊！！

    不不不，这绝对不是当初的那个公园；只是因为一脚踩空的原因，怎么可能会来到这个地方？

    尸体，到处都是尸体！

    鲜血肆意流淌，渐渐形成了一道血液所组成的红色溪流。

    得益于那冲天的火光，周遭的野兽因为畏惧火焰的原因，所以并没有逼近。

    “呼！”

    仿佛感觉到了什么一般，风莫惊连忙转头。

    只见一个脸上还沾染着凝固血液的小女孩，因为他挪动的原因，转而无力地垂落下了自己那小小的手臂。

    一双大大的眼睛之中正死死盯着天空，无神的眸子中，仿佛在发出着质问的声音一般。

    “咯吱～”

    一瞬间，风莫惊的牙齿都因为颤抖的原因，产生了丝丝缕缕摩擦的声音来。

    这样的一幕，他以前怎么可能见过。

    他想逃离，但是因为旁边尸体所压迫的原因，他的动作变得更加苍白无力了起来。

    浑身的力气尽数被泄了一个干净，所以，他只能继续落座在那密密麻麻的尸体群之中。

    无力的感觉，太难受了！

    微微停顿之后，他渐渐恢复了力气，扒拉开压住自己双腿的尸体，连滚带爬地逃窜开眼前的尸群。

    “彭！”

    踉跄的瞬间，他径直跌落在眼前的石板之上。

    望着那显得有些瘦弱的手掌，风莫惊终究还是发出了癫狂的声音来。

    这，这不是自己的身体！

    接着些许的火光，他终于是看到了自己身上的装束；破破烂烂，衣衫褴褛。

    最为重要的！

    能够穿着这样装束的人，只有在那段混乱岁月中的人。

    活着，勉强活着！

    苟延残喘！

    想着想着，他的呼吸越发变得急促了起来。

    与此同时，远处几公里之外的小路之上。

    “咔嚓！”

    一个快速前进的身影突然停止了自己前进的动作，一双坚毅的眸子之中闪过一股莫名的精光。

    “这是？！”

    “哗啦啦！”

    只见他抬手一抄，一个看起来并没有多少装束的罗盘赫然落入到了其手中。

    指针变换，其那本就浓郁的眉头猛地一皱。

    “好浓郁的怨气！”

    “难道是有什么邪祟出世了不成？”

    借着些许的月光，他抬手抓出一个黄符纸所制作的纸鹤。

    轻触眉头之后，只见他冷喝一声。

    “寻！”

    纸鹤上面光束闪烁，仿佛被注入了生命力了一般，顿时腾空而起，如同一道脱弓的箭矢一般，快速向着远处掠去。

    而那道身影动作也不慢，几个暴步之后，顿时消失在原地。

    不知道过去了多久，风莫惊终于在那种惊恐癫狂的状态之中，逐渐反应了过来。

    他缓缓吐出一口浊气。

    在这个乱世之中，自己又能够做什么？

    你，打算用自己的身体去阻挡子弹？

    子弹壳？！

    “彭！”

    借着火光，摸索之下，一枚黄澄澄的东西赫然落入他的手中。

    不用有任何的疑惑。

    正是一枚看起来做工略显粗糙的子弹壳。

    沾染着血迹的子弹壳。

    一瞬间，一股莫名的恐慌之意再次升腾在风莫惊心底之中。

    他缓缓吞了吞口水，等些许有了力气之后，他才起身站立了起来。

    现在的他，只剩下逃离一个念头。

    不逃离，他还能做什么？

    在这样的双重冲击之下，能够保持仅有的理智，已然是一个不简单的事情。

    穿越，还是穿越到了这样一个混乱的时代之中；最主要的，还是“不偏不倚”地落在死人堆中。

    “彭！”

    踉跄之下，他再次被某个不知名的东西给阻挡跌倒在了地上。

    这个时候，远处那被点燃的村子再次出现了亮堂的火光。

    趁着火光，他才看清楚“阻挠”他的东西，一个，瞪大着眼睛、死不瞑目的妇人，她的怀里，还有一个已然没有任何呼吸的小娃娃。

    “该死的！”

    不知为何，他突然抬手砸在了面前的石板之上，一股愤怒，无力的感觉突然充斥了他的整个胸膛。

    踌躇半晌，他将目光放置在了旁边那因为洪水掠过而形成的巨大土坑之上。

    他要让，这些人，入土为安！

    这是一个很诡异的念头，如若换做以前，他绝对不会闲来无事去干涉这些事情。

    多一事不如少一事！

    这并不是他心性薄凉，而是他没有任何的理由去说服自己；但是在今天，他终究还是“找到了”一个能够说服自己的理由。

    “呼哧！”

    微微停顿，那抹了一把脸上那近乎干涸的血液。

    转而伸手抓着那没有多少温度的尸体向着坑洞之中慢慢放置了下去。

    一个一个！

    鲜血，汗水交职在一起，渐渐让风莫惊感觉到了越发窒息的感觉来。

    不过他并没有就此停下，伸手将那个小姑娘瞪大的眼睛给缓缓闭上，他终究还是因为身体的疲惫堕落在沾满血迹的石板之上。

    不知道过去了多久，远处的火光也渐渐熄灭，失去了原有的光亮。

    最后的一把土封闭之上。

    他的一双手也因为挖土的原因，变得鲜血淋漓了起来。

    不过好在周遭的土，还是勉强将那二百多个尸体都遮盖了起来。

    “尘归尘，土归土！”

    他缓缓念叨一声，再次将那隐隐有些出现重影的环境之上。

    疲惫，身体连同精神上的疲惫，已经让他渐渐产生了视觉上的重影。

    不过他确是闲的极为冷静。

    现在最重要的，就是先确定以及身处的环境；好在这个混乱的时代存活下来。

    他明白，这个混乱的时间绝对会结束。

    但是自己，能不能活到结束的那一天，还是一个莫名的未知数。

    毕竟，这混乱的时代，人命，就如同那随手能够碾死的蚂蚁一般，弱小的可怜。

    就在他转身之时，异变陡生！

    ……

