
反正都已经是已经注定没有办法改变的事情，那么何必又在做那些无用的精力，所有的一切都应该是靠自己争取过来的，什么需要什么不需要，夜清歌现在心里很清楚。

“我现在已经知道我要干嘛了，之前不过是因为我你是直接没有办法接受，但是现在很多事情都已经想通了。”

“我感觉，之前的夜清歌终于又回来了，你的自愈能力还真的是强，我以为最起码也要个三五天才能接受，在这么短的时间内，你就消化了这么大量的信息，不愧是夜清歌该有的风格。”

夜清歌嘴角微微上扬，既然所有的人都想看一场好戏，那么她就把这传奇唱的很精彩但所有的人都为她自己鼓掌。

北慕寒和木文锦两个人快要回到木月国的时候，木文锦怎麽都不愿意向前在走一步，曾经她是这里所有人的笑话，现在回去，不会有人在承认她是公主的身份，那种场面，木文锦不敢想象。

“我们真的要进去吗？能不能给我时间让我准备一下，现在进去的话我会手足无措。”

北慕寒知道木文锦心里在害怕什么，不然木文锦也不可能会在马上到来的时候选择退缩，这应该就是近乡情更怯吧！因为太久没来了的关系，又因为自己当初是这里所有人的笑话，所以才不敢进去。

“放心吧，把一切交给我，会没事的。你还是木月国的公主，而我身为天月的寒王爷，我会娶你。”

北慕寒细声安慰木文锦，没想到反而让木文锦变得更加的紧张了，现在就这样回去的话，应该会有很多意想不到的暴风雨。

“我觉得我们之间还是考虑一下吧！就这样光明正大的回去会不会不太好，要不等到晚上的时候我们再回去，这样的话最起码我不会听到百姓的议论。”

北慕寒牵起木文锦的手，放在自己的心口，其实北慕寒自己心里也很紧张，曾经所有的错都是他自己造成的，现在他相当于是木月国的罪人，如今以这样的身份回到木月国，其实就连他自己心底里也一点把握都没有。可是为了木文锦，就算是没有把握也要停止不前，因为无论如何，他都不可能让这个女孩子再受一次伤害了。

“其实我比你更紧张，因为接下来面对的事情不仅仅是你所承受的，还有我。说到底我才是罪大恶极的那个人，就算是受罪也应该是由我来承受，那么你愿意陪着我一起面对么？”

感觉到北慕寒真实的心跳，木文锦忽然之前就没有那么紧张了，北慕寒说的对，不管发生什么都是要他们两个人一块面对，谁都不可能再一次丢下谁，那么又有什么好犹豫的呢！

“答应我一件事情，不管待会发生什么事情，都不要松开我的手，因为你要是松开的话我怕我没有勇气面对接下来要面对的事情。我好不容易才鼓起勇气，答应和你一起回到这里，可是我还是会害怕。”

“我答应你不管发生什么事情，我都会紧紧的抓住你的手，这一次就换我来保护你。”

十指相扣，两个人互相看了一眼，鼓起勇气朝着木月国走去，反正都已经走到这个地步了，那干脆就一直走下去吧！前路也不一定会全是黑暗，也许他们可以得到所有人的宽恕，这才是想象之中最好的结果。

北慕寒和木文锦两个人刚刚走进木月国，果然一切都和想象之中一样，两个人刚刚走进来所有的人都在议论纷纷。

“那不是我们的驸马爷和公主吗？是不是我眼睛花了所以看错了，你们快来帮我看看是不是？”

“不是说逃婚了吗？怎么现在又在一起了？这些人这样玩来玩去的有意思吗？”

“出现这样伤风败俗的事情真的是让我木月国蒙羞，真不知道他们两个人怎么还有脸回到这个地方来，要是我我直接找一棵歪脖子树上吊。”

北慕寒和木文锦两个人一路走来，所有的人都在议论纷纷，七嘴八舌说这个也有说那个也有。北慕寒第一次讨厌百姓这种词汇的人，不都是说了，老百姓是最善良的吗？怎么也会这么七嘴八舌有的没的说一些，难道不知道这有没有经过大脑思考说出来的话会让别人觉得伤心。

“嗯，没事的，不管别人用什么我都会娶你。所以不要难过，不要伤心，勇敢的往前走就好了。”

“只要你不放开我，我所坚持的就是真理。”木文锦也打心底里决定豁出去了，再坏也就是这么坏的结果，能够承受得了最坏的结果，那么接下来的事情就会变得轻松很多。反正从一开始这件事情的时候，就已经注定会有这样的结局。木文锦其实从一开始早就知道的不是吗？

两个人就那样伴随着众人的议论纷纷，踏进了木月皇宫，能够接受得了百姓的重口说说，还要接受最后一重难关，那就是木文锦的父亲，木月国的国主，北慕寒的老丈人。

两个人走进皇宫的时候，木文锦的心才刚刚提了起来，之前所经受的那些都是可以承受的，但是现在他们真正要面对的是自己的父皇，木月国的最高权力者，甚至可以有权力决定他们的生死。

“你害怕吗？”

“我当然害怕，好的你的父皇也是我未来的父皇，第一次见面当然会觉得害怕。”北慕寒生活了一口气继续说道：“虽然之前就已经见过了，但是这一次毕竟是以不同的身份，我现在是他的女婿，而我要娶他的女儿，万一他不同意了怎么办？”

“怎么可能会不同意？父皇一直都希望我和你在一起，不然也不可能答应当初的婚约。从一开始都只有你一个人不愿意，不过总算是没有白费我的苦心，过了这么久，你还没娶我，这就是最好的结局。”木文锦想到当初那个时候父皇第一次听到她要嫁给北慕寒的时候，高兴的不知道该如何是好，所以婚事都是父皇一手操办，不知道花费了多少心思，没想到最后却是以那样的闹剧收场，其实这场婚约里受伤的应该是父皇才对吧。

“其实父皇应该不会责怪我们，他毕生所愿，就是希望我能够幸福，如果我们是真心相爱，他肯定会同意的。”

“可是有了之前的前车之鉴，你觉得他还会同意么？你有没有担心过一个问题，如果这次再逃婚的话你会怎么办？你还会不会像之前一样，寻我到天涯海角就是为了一个答案，你跟我到底爱不爱你的答案。”

北慕寒一直在想木文锦还会不会像之前一样，选择继续的追逐自己，知道知道自己为止。

本来已经快要走到宫殿的木文锦忽然就因为北慕寒的这一句话，而停下了脚步，因为这个问题确实应该好好的回答一下，如果北慕寒这一次在逃婚的话，自己会怎么办？

“你觉得我可以傻几次，这样的经历，有一次就够了，我不想再重蹈覆辙第二次，这一次是我最后一次相信你，相信你真的不会再伤害我。”

“我是在问，如果我这样做的后果是什么？你会怎样对待我这一次的背叛和抛弃，你会不会恨我？是不是觉得我问这样的问题很幼稚。你也不必回答，因为我也不想知道。”

北慕寒只是突然之间就好奇了，所以才会想着要问一下木文锦，这样的假设不可能再出现在生活里，因为他承受不起，同样的木文锦也承受不起。

“其实是可以回答的，如果真的出现了这样的事情，我会亲手了结自己，因为对你我始终于心不忍，可是这样你会觉得惭愧吧，会一辈子记住我，这才是我的目的。”

木文锦牵着北慕寒的手，往寝宫走去，她刚刚说的所有答案都是真的，她真的会作出那样的决定，让北慕寒永远的失去自己，但是却永远的记住自己。

北慕寒没想到即便是有了这样的假设，木文锦还是不会去恨他，反而选择这样一种不靠谱的方式，那么留给他的却是所有的孤独，和身心上的折磨，这才是最残酷的刑法。

“相信我不会再做那么愚蠢的事情。”

“我一直都相信。”

北慕寒和木文锦两个人刚走到寝宫的时候，就看到了木月国国主，本来已经想好了该如何面对，可是到了最后关头却忽然间不知道该怎么办了。

木温也没有想到女儿真的回来了，幸好他并没有发兵天月，造成生灵涂炭让百姓民不聊生，看来夜清歌说的都是对的，真的可以不费一兵一卒就可以把女儿救出来。

没想到这次回来的不仅是女儿，就连女婿也回来了，那么接下来的事情，就真的是再简单不过了。

“你们两个终于回来了，朕还以为你们两个一辈子要老死不相往来，怎么这一次一起回来的意思是要永远的在一起么？”

木文锦拉着北慕寒两个人噗通一声就跪在了地上，本来就是他们两个人错了，所以现在正是要认错的时候，既然是认错了就应该有个认错的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222325"  chaptername="第一百五十八章  议论">加入书签</a>
</div>
