    

    两个小时候，这种感觉消失。

    纯阴纯阳强化完成了。

    随后，就是将五亿积分注入神照经里面。

    时间一点点的过去，没过多久，神照经也强化完成了。

    “呼。”

    秦阳深吸一口气，然后吐出一口浊气。

    “结束了。”

    差不多半天的时间过去，四十五亿积分没有了。不过效果也是极其明显的。

    首先就是内力上，经过接连的强化，足足给他提升了一万五千年的内力。

    算上之前的两万五千年，他的内力已经来到了四万年。

    并且，因为因为纯阳纯阴内力的问题，内力的威力也得到了大幅度的提升。

    现在，那怕就是一丝纯阳内力，威力估计都超过了一般的炸弹。

    如果输出稍微多一点，估计仅仅依靠内力都能释放出小型的耀斑轰炸。

    说他是一个小型太阳，完全没有问题。

    相反，纯阴内力的威力也是极其强悍。

    估计将纯阴内力加在呼吸中，吐一口气他都能冰封一座大楼。

    全力释放估计能冰冻一片大海。

    更别说如果将内力配合招式释放而出，那威力估计更是大的惊人。

    在基础力量方面，提升也是特别巨大的。

    纯阴纯阳两者叠加起来，足足提升了他近乎一千牛的基础力量。

    总基础力量达到了两千八百牛

    算上神象镇狱决的恐怖增幅，力量直接来到了将近两千二百万吨。

    也就是差不多二十二龙的力量。

    力量比之前足足强大了差不多七八倍。

    二十二龙的力量，这估计随便一拳砸在地面上都能引发一场大型地震。

    除了这些以外，秦阳其它各方面也得到了巨大的提升。

    就拿神照经来说，之前神照经的内力只能恢复秦阳一个头颅大小的伤势，现在已经可以修复半身了。

    比如，秦阳被人砍断了一半身体，那么借助神照经就能快速将其恢复。

    并且，因为气血之力现在更加恐怖的原因。

    普通的断肢伤势仅仅只需要靠着气血就能快速恢复，在没有神照经辅助的情况下。

    稍微活动了半个小时，秦阳适应了一下现在的身体。

    然后他查看了一下系统，那些学习过的功法下一阶段所需要的积分数量。

    【神象镇狱决--第七重】：二百亿

    【金刚不灭体--第七层中期】：一百亿

    【神照经—-第四重】：五十亿

    这些一连串的看下来，看的秦阳头皮发麻。

    之前感觉五十亿积分还很多，现在就这么一强化，估计来个五百亿积分他都没什么太大感觉了。

    “可惜，就是不能去冥界。”

    如果能够去冥界，帮助冥夜对付那些冥界大军，那刷一波积分下来就爽了。

    毕竟仅仅十万冥界大军就给他提供了五十亿积分，如果灭个一百万冥界大军，那就是五百亿积分。

    可惜，死神阿狗比斯一直等着他。

    早知道后面会面对这个难题，当初就应该稍微客气点，最起码等他先大赚一笔积分在喂屎。

    .....…

    夜晚，秦阳就是暂时睡着安全局的。

    十二点钟，秦阳正躺在床上休息，拿手机翻看最近世界各地的信息资料。

    这时，一道开门声响起。

    秦阳抬起头看去，发现大门打开了，在月光的照射下，出现了一个姣好的身姿。

    “你怎么来了？”

    秦阳放下手机坐起来，看着门口的媚娘有些意外的说道。

    “我怎么不能来？难道我不是你的老婆吗？”

    媚娘说话很随意，关上门直接将外套挂在了衣架上。

    里面穿的是一个紧身的高领毛衣，下面是一条紧身牛仔裤。

    一头秀发扎起了一个马尾甩在脑后，看起来特别干练。

    “难道你想好了？准备履行老婆的义务？”

    秦阳忍不住问道。

    “抱歉，暂时还不可以，只是听人说，异地恋需要适当的增进感情，所以我就来了。”

    武媚走到床边目光注视着秦阳很平静的说道，“以后你来中州就住在这里，我陪你。”

    “什么时候感觉合适了，感情足够了，那么一切就随你。”

    “现在，就只是单纯的睡觉休息而已。”

    说完，武媚脱下高跟鞋，直接钻到了被子里睡在秦阳的身边。

    两人是紧挨着，所以秦阳一吸气就能嗅到身边那迷人的体香。

    不知道是不是错觉，秦阳总感觉武媚虽然看起来表情很淡然，但是身子却是很僵硬。

    “好了，放松点，我又不会真的吃了你。”

    秦阳微微一笑，也不客气，直接一手从媚娘脖子下伸了过去。

    将其整个人拉到了怀里。

    一开始武媚还下意识的攥紧了拳头，最后靠在秦阳的胳膊上后，见没有了下一步动作就放松了下来。

    过了一会，武媚开口了。

    “你去寻找千古帝国的时候我和你一起去。”

    武媚摩挲了一下脸蛋，找了一个舒服的位置，低声说道。

    “你去干什么？难道不需要在这里总领大局。”

    秦阳好奇的问道。

    “我去自然是见一见这千古一帝，顺便谈判一下。”武媚直接说道。

    “见面可以，谈判就算了吧，那怕没真正见过他，我也大概能猜出他是个什么性格，根本不会和你谈判的，所以直接找机会打就完事了。”

    真要是能谈判那么他岂不是亏了，到时候谁给他积分。

    “好吧，你说什么就是什么吧。”

    要是以前，武媚根本不会和人商量什么，一切都是她自己决定。

    现在既然已经嫁给了秦阳，那么她还是尊重一下自家男人的意见吧。

    就这样，两人难得亲密的在一起聊天。

    聊着聊着秦阳感觉武媚突然不说话了。

    低头一看，发现武媚缩在他的怀里睡着了。

    看睡觉姿势就知道武媚常年过的都是没有安全感的生活。

    想到这里，秦阳温柔一笑，将其轻轻的抱在了怀里，关掉灯也睡了过去。

    一晚上很快就过去了。

    武媚轻哼一声逐渐醒了过来，她已经不知道自己什么时候前睡过这么舒服的觉了，什么也不用担心，很是轻松。

    一睁眼，就看见一个男子搂着他靠在床头看着书。

    “你醒了。”

    秦阳见状微微笑道。

    “嗯。”

    武媚轻哼一声，没有动弹，依旧保持睡在秦阳怀里的姿势。

    也不尴尬，也不羞涩，似乎两人不是第一次睡在一起，而是早就在一起许多年了。

    见此，秦阳也没起身，自顾自的继续看书。

    武媚则是享受这美好的一刻。

    一直到了十点左右，媚娘这才不舍的坐了起来。

    “等等吧，我叫了早饭等下就送过来了，吃完后我们就出发。”

    秦阳放下手里的书说道。

    “嗯。”

    武媚嗯了一声，也不急了，很干脆的就躺了回去。

    看的秦阳忍不住想笑。

    等到早饭被人送到后，两人这才正式起来。

    之后，吃完饭，两人穿戴整齐，准备去千古帝国的皇陵看看。        

