    “我欣赏你的这份自信和勇气，但搞不清楚敌我的实力差距，这就是弱小的罪证！”

    溥元亮的双眼闪过一丝精芒，看着秦少封笑言道：“你有一个好运，暂时我还没能取得‘千机雪’，北州的首任大祭司为了防止有人窃取，可谓是花费了很大的心思。”

    “我要承认他是伟大的冰术师，也是灵武大陆存世于今，最厉害的强者之一。”

    “千机雪？”

    “没错，这是藏于天墓的这块碎片的名字。”

    溥元亮似乎远比秦少封了解的情况多得多，作为这一切风波的始作俑者，他身上隐藏着太多秘密，给人一种深不可测的感觉。

    秦少封在心里暗自思忖，眼下这座冰室里空空如也，什么也看不见，这说明碎片还被藏在某处，刚才之所以从这里传出剧烈的震动，是因为溥元亮试图强行找出碎片所致。

    如果是首任大祭司预判到了今天这种局面，那么他肯定会采取最正确的措施，让溥元亮这种贼子不能染指碎片。

    既然当前是这样一个局面，秦少封心里就稍稍放松了一些，一路紧赶慢赶虽然还是落在音巢后面，但大局未定，接下来还有很多大展拳脚的空间。

    “你得不到，那我就放心了。”

    秦少封摆开架势，准备跟溥元亮过招，但对方却是双手负背，故作姿态地装一派宗师。

    诚然溥元亮的修为可能深不可测，还远不是秦少封所能战胜的，但他这种姿态却是令人相当不爽。

    “你要跟我动手？”

    秦少封笑道：“这不是废话吗？不动手，那我跑来这里是跟你聊天的？”

    溥元亮忽然运气，尽管双手始终放在背后，没有做出什么攻击性的姿态，却有源源不断的一股力量，在撼动着整座冰室，就跟之前所发生的情况一样。

    随着溥元亮的真气充斥冰室，在两人所站位置的中心，隐约有几根冰柱从地下缓缓升起。

    秦少封有些意外，但又觉得合情合理，这些冰柱围成了一个圆形的区域，而在最中心的位置，俨然是隐藏着什么东西。

    毫无疑问，那必定是碎片所在！

    震动到此戛然而止，溥元亮也深深地呼出一口气，看起来他是花费了不少的力气。

    秦少封说道：“你强行想要打开冰室的机关，却没有办法做到，那么接下来你打算怎么做呢？”

    他的话语有些幸灾乐祸的意思，眼见自己想要的东西就近在眼前，却没有办法得到，只能眼巴巴的看着，这种滋味肯定不好受。

    溥元亮也没有掉下脸色，反而是冷哼了一声。

    “我得不到，不代表没有人能得到，首任大祭司是灵武大陆传奇冰术师，他既然设下这个禁制，那么我可以理所当然的推断，这里只能由冰术师来开启。”

    “我可知道你朋友，就是一个冰术师。”

    秦少封心里暗，他同意溥元亮的这个判断，但幸好白小枝正在天狱空间中，溥元亮是绝不可能找到她的。

    “她不会帮你，你也找不到她。”

    秦少封十分干脆地说道。

    没想到溥元亮却胸有成竹，对着秦少封放出豪言说：“信不信，待会儿我只需要短短几句话，就能让你乖乖将那个冰术师交出来。”

    “我查过她的背景，是眼下北州唯一一名冰术师，血脉这种东西不可思议，除她之外世间再难找到第二个。”

    秦少封跟溥元亮较上了劲，挑衅说：“那好，我倒是要看看，你要怎么办？”

    他本以为溥元亮会对自己出手，试图逼迫他交出白小枝，但是溥元亮并没有这个意思，反而突然一抬手间，将躲藏在门口的卢二熊抓了进来。

    溥元亮的真气霸道强横，卢二熊就像是被一块磁石给牢牢吸了过去，几乎毫无还手余力地受到了控制。

    秦少封本想出手，却担心会伤到卢二熊所以只能作罢。

    “这胖子是你兄弟吧，那么就拿他来换白小枝怎么样？”

    “这个交换条件非常的公道，你觉得呢？”

    溥元亮傲然地看着秦少封，刚才他所放出的豪言，被证实并非故弄玄虚。

    卢二熊此时双脚离地，咽喉被溥元亮死死掐住，现在他脆弱到跟一只小鸡仔没有什么区别，只要溥元亮稍稍一用力，就能直接将他命送西天。

    秦少封咬牙切齿，却无法寻找到溥元亮身上的破绽，这个强敌虽然只是看似寻常地站在他眼前，但几乎无懈可击。

    “看来你这位出生入死的好兄弟，对救你这件事情上很是犹豫啊。”

    “你还不好好劝劝他？”

    卢二熊挣扎了几下，马上费力地喊道：“老秦，你可不能见死不救啊！”

    “我还这么年轻，还没有娶媳妇，不能就这么英年早逝啊，你快把白姑娘找出来吧，大不了咱们回头再找机会把法器碎片夺回来！”

    “你不能让我死在这里吧？”

    卢二熊喊得声嘶力竭，在恐惧面前这是人的本能反应，秦少封也并不责怪他。

    但是现在将白小枝交出来，也是一件非常危险的事情，毕竟白小枝是秦少封手中唯一可以跟溥元亮博弈的筹码。

    于是他陷入了短暂的犹豫，他面临抉择！

    溥元亮借机嘲讽道：“你瞧瞧，这就是所谓的兄弟情谊，在利益面前这都算不了什么。如果是我，我也会像他一样果断把你放弃，因为兄弟什么时候都能再交，机会可就这么一次。”

    “有谁不想得到碎片，将它据为己有呢？”

    秦少封沉下脸来，溥元亮摆明了是在挑拨离间，可他却只能眼睁睁看着，什么都没法做。

    “既然秦少封对你的生死一点都不关心，那你就准备好跟这个世界告别吧。”

    说着，溥元亮便要对卢二熊痛下死手。

    “慢着！”

    秦少封突然喝止道：“我答应你的条件，不过要先确保胖子的安全，你把他放下来！”

    在考虑了任何强行救出卢二熊的可能性后，秦少封最终还是向溥元亮妥协了。

