
    看着自家狗子这惫懒的模样，王可儿气不打一处来，当即气呼呼的给了它一个爆栗。

    周士琦不乐意了，这王小妞最近脾气越来越大了，动不动就揍我，就算我现在是条狗，这大庭广众之下你随随便便就揍我，那我不是很没有面子吗？

    既然你王小妞都不给我留面子，那我还帮你作甚？

    老老实实躺在草地上，看着蓝天白云不是更舒服吗？

    周士琦眯着眼睛瞥了王可儿一眼，继续像一条咸鱼般软趴趴的躺倒在地，整只狗显得很是有气无力。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿真的是肺都要气炸了，这死狗关键时刻又掉链子。

    一旁的周轩宇嘴角扯了扯，你王可儿早前还一个劲的夸你家的哈士奇多么多么厉害，现在你倒是再夸啊！

    深呼吸了几下，王可儿又一次把周士琦的狗脑袋抱起来，噘着嘴道：“王大壮，现在你连我的话都不听了吗？”

    “你以为我真的想要那些奖品吗？”

    “我只是咽不下那口气，那江彦哲一副盛气凌人的样子，之前还敢威胁我，我看他很不爽。”

    “最好你在所有比赛中夺魁，把所有奖品都赢走。”

    “气死他，搞得他这个宠物交流会不欢而散那最好！”

    周士琦坐直了身体，之前江彦哲威胁王可儿的时候他也在场，他自然知道王可儿所言非虚。

    “那这样的话，王小妞想出口恶气也无可厚非！”

    但是，只要一想到自己累死累活去比赛，王可儿在一旁看戏，最终坐收渔翁之利，周士琦就有些气不过。

    总不能你王可儿什么力都不出吧？

    沉吟两秒，看着王可儿近在眼前的漂亮脸蛋，周士琦鬼使神差般的伸出了舌头，糊了王可儿一脸的口水。

    这就当作是自己上场比赛的报酬好了！

    “来自王可儿好感度，-66……”

    王可儿整个人都懵了，好半晌才回过神来，哇哇大叫着追着周士琦要揍他。

    周士琦自然不会让王可儿追到，他带着王可儿一路狂奔，到比赛起点集合。

    有工作人员开口道：“美女，你家的哈士奇也准备参加比赛吗？”

    “请让它坐到这个地方，比赛很快就要开始了。”

    王可儿还没回过意来，就见周士琦自顾自的坐在了工作人员指定的地方，还咧开狗嘴，一脸笑眯眯的看着自己。

    “来自王可儿的好感度，+66……”

    王可儿又好气又好笑的看了周士琦一眼，这死狗，刚刚让你参加比赛你却装死，现在又主动参赛，真是被你给打败了！

    没过多久，比赛的哨声一响，所有参加比赛的宠物们在它们主人的示意下，立刻飞奔出去。

    一时间，现场混乱无比。

    几只参赛的猫咪被一大群狗狗吓得直接窜出比赛场地，任它们的主人怎么喊，都不肯再从树上下来。

    看着狗狗们纷纷抢着跑道上准备好的食物，宠物主人们在一旁急得是抓耳挠腮，恨不得自己代替宠物直接上场比赛。

    周士琦悠哉悠哉的避开这些宠物狗，很是淡定的迈着小碎步朝着终点而去。

    就在这时，不远处王可儿着急的喊声传来。

    “王大壮，快跑啊，快追上那只蓝猫！”

    周士琦的身体一顿，随即目视前方，就见一只小短腿的蓝猫正奋力狂奔，已经离终点线不远了。

    “这是……郭妮妮吧？”

    周士琦一眼就认出了眼前这只蓝猫的底细，想不到居然也有人作弊！

    “嗯？我为什么要说也？”

    心念电转间，周士琦知道不好，这煮熟的鸭子要飞了。

    不敢再摸鱼，周士琦果断迈开四肢，一路疾驰，很快就追上了那只蓝猫。

    周士琦还回身瞅了一眼那只蓝猫，尤其是在它的小短腿处关注的时间最长。

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    郭妮妮眼睁睁的看着一只哈士奇在终点前超过自己，而自己的小短腿根本跑不赢人家，这种体验实在是太糟心了。

    等到过了终点线，郭妮妮看向那只哈士奇的时候，这脸就更黑了，特么的居然是那只古里古怪的哈士奇。

    郭妮妮一双金色的瞳孔狠狠的瞪着周士琦，周士琦也回瞪她，这大庭广众之下，他根本不相信郭妮妮会有什么出格的举动，除非她脑袋被驴给踢了。

    王可儿小跑着来到终点线，一把抱住周士琦，使劲的揉着他的脑袋，紧接着便是挠他下巴处的软肉。

    周士琦其实内心深处是抗拒的，但不知道怎么的，他好像现在越来越喜欢王可儿的这些亲密动作了。

    “这……该不会是这身狗皮囊的本能反应吧？”

    “难道说……我会在不知不觉间被这身狗皮囊给同化掉？”

    “最终完完全全的变成一只二哈？”

    “不要啊，救命啊！”

    周士琦一脸惊恐的抽身离开王可儿的怀抱。

    王可儿也懵了，这狗怎么回事，怎么一惊一乍的？

    好半晌，周士琦才强压下心中的悸动。

    关于自己本体人身的消息，他已经让李成去地下黑市发布悬赏任务了，相信不久就会有消息，只要能回到自己的本体人身，被这身狗皮囊同化的问题也就迎刃而解了。

    这场比赛最终也只有周士琦和郭妮妮这一狗一猫跑到终点线，其余宠物吃饱喝足就跑出了跑道。

    蹲下身，江彦哲把一块纯金的金牌给周士琦戴上，站起身后，他皮笑肉不笑的看着王可儿道：“恭喜你，你家的哈士奇果然很不一般。”

    王可儿轻哼一声道：“那是，所以接下去的所有奖项我们家王大壮都包圆了！”

    江彦哲轻笑道：“那我就拭目以待了！”

    说完，江彦哲把目光投向沈燕欣，微微一笑道：“你家的蓝猫得了第二，没有金牌，不过……你可以从那些奢侈品包包中任选一个。”

    原本因为输了比赛有些垂头丧气的沈燕欣和郭妮妮差点惊喜得跳起来，有奖励总比没有的好，再说了，虽然没有金牌值钱，但这样一只奢侈品包包少说也要几万块了。
