    “袁先生说的不错，刘威还在镇守大营，我们先去汇合！”

    杨行密当即做出决断。

    两千多败兵加快了速度，走了没多远，清河大营的兵马就迎了上来，他们在认出杨行密和袁袭后，慌忙将众人迎到了大营。

    一个身形略显消瘦的大将，就在大营门口迎接。

    “大王……”

    这人便是吴军大将刘威，也是当年跟随杨行密起兵的三十六好汉之一，他同样允文允武，能力不俗，不过和李神符等人相比还是差了一点。

    不过他深得杨行密的信任，每次都留他镇守后方。

    “这是怎么回事？”

    此时刘威看到杨行密和袁袭如此狼狈的模样，心中惊骇，忍不住的问道。

    杨行密摇摇手，勉强说道：“大帐内说话！对了，派人把跟我回来的这些兵马好生安置，另外再派人北上，接应其他的溃兵！”

    尽管连番遭受打击，但杨行密还能压住慌乱，做出正确的反应。

    刘威连忙派人去办。

    然后跟着杨行密、袁袭来到了营帐内。

    “刚才哨探看到我们说有淮军来袭，这是怎么回事？”

    杨行密刚坐下，就立刻问道。

    “这……哎，臣无能，清河水寨被淮军水师偷袭，李遇被杀，如今水寨和战船都被淮军占据，对方还隔断了淮河！”

    刘威犹豫了一下，下拜请罪。

    杨行密的身子猛然又是一个摇晃，脑袋发黑，忍不住的用手扶住了额头。

    袁袭面色更加苍白。

    “李遇将军战死，水寨被淮军水师攻占？”

    他喃喃说道：“那岂不是说，我们此时进退不得，只能固守营寨了？”

    淮河南岸的大军便是杨行密的后路。

    只要他们能撤到淮河南侧，依旧有着向南方扩张成就大事的希望。

    但想要撤走。水师便是关键。

    水寨被攻破，水师全军覆没，吴军拿什么撤退？

    “刘将军，淮军水师有没有上岸攻打大营？”

    袁袭突然想到了什么，连忙问道。

    刘威有些无奈的说道：“没有，淮军水师拿下我军水寨后，就一直没有动作，只是把水寨、船坞和众多商船拿下，根本没有上岸的意思！”

    袁袭神色顿时涌现出失望，叹道：“淮军居然如此滴水不漏，居然忍着击破我军大营的功劳丢失也不动手……”

    如果淮军水师上岸攻打清河大营，他还想着固守营寨，防守反击。

    以死中求活之法在陆地上击败对方水师，抢夺战船，然后迅速的撤到南岸呢。

    但淮军水师没有动作，就像是老鼠拉龟，让吴军无从下手。

    只能眼睁睁的看着淮军的骑兵从北而至，后路又被淮军水师切断，他们只能呆在清河大营等死。

    他们说话的时候。

    杨行密就在旁边听着，想着众人能不能集思广益想出一个好办法，但袁袭和刘威越说，他的心脏就越是下坠。

    心中越来越无力。

    南北两面都有强敌，后路还被切断，十万大军溃败……这种情况，杨行密就是突然化身成了李世民也无能为力啊。

    ……

    此时，羊侃以骑兵突击杨行密十万大军大获全胜的消息已经传到了白泽。

    消息传到后，整个白泽城顿时陷入了欢呼声中。

    “哈哈哈！羊侃果然没有让我失望！”

    王景哈哈大笑，心中十分的畅快，在出兵之前，杨行密还是他心目中的强敌。

    还想着以后和他交手不知道要浪费多少精力和时间才能将之击败。

    吴军二十万大军，百万军民，整个势力和淮军不相上下，有李神符、周本、王茂章这样的大将，还有袁袭、戴友归这样的谋士。

    文武兼备，潜力深厚。

    但没想到，真的和杨行密对阵的伺候才发现，杨行密和隋唐时期的窦建德无比的相似，都不经打啊。

    窦建德敢以一二十万的大军，被李世民以数千骑兵突袭大溃，甚至连自己也在战场上被生擒，成就了李世民一战擒两王的神话。

    此时的杨行密也是如此。

    十万大军还在行军，便直接被羊侃以铁骑踏破。

    “此战能够大胜，全靠王上识人之明！臣等佩服！”

    步骘、朱武等人也都一脸的喜色，上前恭贺道。

    张璘、张归厚这些大将，一脸的羡慕嫉妒，尤其是张璘，他刚刚击败侯景意气风华，自认为是出兵攻灭侯景的首功。

    但羊侃这一战击溃十万大军的战绩出来，他瞬间被羊侃掩盖。

    他心中自然有些不舒服。

    不过，武将向来是战功说话，羊侃的战功是实打实的，张璘心中再不舒服也要闭嘴。

    “嗯，杨行密十万大军被击溃，本王已经派李俊攻打清河水寨隔断淮河，李俊此去即便不胜，也能把杨行密堵在河北岸！”

    “这是击灭杨行密势力的好机会！绝不能放过！”

    王景恢复了冷静，沉吟说道。

    步骘说道：“王上所言甚是，若能擒杀杨行密，淮东之地便能落入我军之手，甚至还能扩张到淮河以南……”

    清河乃是淮阴，更南面便是高邮、扬州等地。

    这片地界才是真正的膏腴之地。

    此时占据扬州的乃是隋军势力，周围还有张士诚、蒙元残部等大小势力。随便一个势力，都有百姓数十万。

    只有占了这块地盘，王景才算是真正的有了王霸之基。

    “传令，召集三万精锐，随本王南下清河！”

    王景想了一下，直接发令。

    “臣等遵命！”

    众人连忙按照号令去做事。

    步骘、朱武的双眼闪过一丝亮光，他们隐隐对视一眼，心中明白王上为何要亲自去清河。

    只有占了这块地盘，王景才算是真正的有了王霸之基。

    “传令，召集三万精锐，随本王南下清河！”

    王景想了一下，直接发令。

    “臣等遵命！”

    众人连忙按照号令去做事。

    步骘、朱武的双眼闪过一丝亮光，他们隐隐对视一眼，心中明白王上为何要亲自去清河。“臣等遵命！”

    众人连忙按照号令去做事。

    步骘、朱武的双眼闪过一丝亮光，他们隐隐对视一眼，心中明白王上为何要亲自去清河。（五分钟刷新）

