    “他已经走了。”

    苗颖扭头看到了张明，一脸诧异。

    泪水顺着脸颊流到了下巴，她一脸懵地看着张明，不知道刚才发生了什么。

    张明解释道：“我吹奏镇魂曲，勾起了你的那段往事，给了你再来一次的机会。你这次义无反顾地回去救了他，他很感激你。所以，他也就不再怨恨你，而是选择离开。从此以后，他不会再纠缠你了。”

    苗颖似懂非懂地沉默了。

    很快，她又急忙问道：“那我以后再也见不到他了吗？”

    “嗯。”

    苗颖顿时沮丧了起来。

    她的心情很复杂。

    在此之前，她担心蒋成会一直纠缠她，折磨得她寝食难安。可是，张明的镇魂曲让她再次经历那件事情之后，她又舍不得蒋成离开了，总想再跟他说些什么。

    但现在已经没有机会了。

    “你的煞气已经全部拔除，体内的怨气也消散殆尽，你已经恢复正常了。”张明说道。

    “嗯，谢谢你。”苗颖一点也高兴不起来。

    张明当然知道她心里在想什么，自然没有多话。

    把东西稍作收拾，他便退了出去，让她自己待会儿。

    出去后，他见到了魏豹。

    魏豹扔掉烟头，急忙走了过来，询问情况如何？

    他刚才听到苗颖的尖叫，本想冲进去的。但跑到门口后，又停下了。

    他相信张明不会做那种过分的事情。

    “她已经全好了。”

    “真的？”魏豹很激动，比苗颖都激动。“明哥，你可真牛逼！”

    “她估计还要在里面待一会儿，你继续守着吧。我还要回去上班，就不留了。”

    “我送你。”

    “不用。你还是在外面等着吧，万一她有需要，你也能第一时间进去。”

    “那好吧。明哥，你慢走。”魏豹很恭敬地说道。

    张明摆了摆手，转身就离开了。

    但是，刚走到电梯那里。

    “张明！”

    张明回头看到了苗颖。

    她已经穿好衣服走出来了。

    苗颖大步走了过来，一直走到了张明的面前，跟他四目相对。

    “怎么了？”张明疑惑道。

    苗颖突然抱住了她。

    这突如其来的拥抱让得张明措手不及，甚至有点不知道手该往哪儿放。

    魏豹很识趣地转过身去，装作什么都不知道，什么都没有看到。

    “你……”

    “谢谢你。”苗颖很温柔地小声说道。

    她把头轻轻地枕在张明的肩膀上，此时此刻，简直像是一个陷入了热恋期的女孩儿一样，脸上满是幸福的笑容。

    “就算要谢我，也，也用不着这样啊……”

    苗颖抬起头来一看，发现张明面红耳赤的，噗嗤一声就笑了出来。

    张明慌了，立马问道：“你笑什么？”

    “我发现好像很容易脸红。哎，你是不是没有这样近距离的跟女孩子接触过啊？”说着，苗颖故意往前凑，跟张明离得非常近，以至于两个人都能感受到对方急促的呼吸声。

    张明往后仰，心跳加速，忙不迭地说道：“我不但容易脸红，还容易流鼻血。”

    这话一出，苗颖瞬间脸红了，一把掐住了张明的胳膊，用力一扭。

    这酸爽。

    “不准再说这件事情。不然，我就把你的肉揪下来！”说完，苗颖松开了张明，一副气鼓鼓的样子。

    张明赶忙逃到了电梯里，急忙揉了揉被掐的地方。

    好家伙，都青了。

    “你这女人，我救了你，居然这样报复我。”张明当然不会生气，就是觉得很无辜。“你放心吧，我这人记性差，出门就忘了你那36D的。”

    “你……”

    电梯门关上了。

    “张明，啊，你个混蛋，我要杀了你，啊……”苗颖气得抓狂，还拿脚踹门，一通发泄。

    但张明已经坐电梯下去了。

    到了楼下后，张明接到了苗天波的电话。

    “苗会长，有什么事吗？”

    “张明兄弟，我听说你在给小颖拔除煞气？”

    是魏豹跟他说的。

    “嗯。你放心吧，我已经全给她治好了，现在生龙活虎的。”

    “太感谢了。”接着，苗天波马上又问道。“哦对了，一号别墅的装修也差不多了。张明兄弟什么时候有空过来看看？要是有不满意的话，你尽管说，我马上让人修改。”

    “这么快？”

    “张明兄弟救治我妹妹，都是那么得尽心尽力，我怎么能拖泥带水呢？”苗天波呵呵笑道。

    “苗会长客气了。嗯，那我这两天就抽空去看看。”

    “行。反正钥匙在你那里，你随时去。看了后，如果有不满意的话，直接电话给我说，我让人修改便是。”

    “好好。”

    挂了电话，张明便奔着店里去了。

    走到店门口，他就看到了一辆眼熟的车。

    进去后，他便看到自己的位置上坐着一个大美妞——李飞燕。

    此时，李飞燕正性趣十足地翻看着房源资料，叶清音也没有管她。

    看到张明回来，李飞燕第一个站了起来，温柔地笑道：“你回来了？”

    说完这话，她还主动走了出来，递给张明一杯水，说道：“看你脑门子上的汗，跑业务累了吧？”

    中介里的另外三个人就那么呆呆地看着李飞燕和张明。

    这俩人，什么关系？

    张明马上看向了叶清音那边，心里一下就慌了。

    李飞燕的水已经递到了面前，他不得不接。

    接过来后，他并没有喝，而是岔开话题问道：“飞燕姐，你来找我？”

    “对。上津路18号那家商铺马上要进行装修工作了。你不是会看风水吗？我就是特意来请你帮忙看看，该如何装修才能保证生意兴隆，财源广进的。”李飞燕解释道。

    上次天元街那家火锅店的生意起死回生，让得李飞燕对张明是深信不疑了。

    这么正当的理由，张明也找不到借口拒绝。

    “我刚才还跟你们叶总说了。既然你会看风水，除了卖房子之外，也可以接一些风水装修的业务，一定能赚钱，你们叶总点头同意了。”

    这下张明就只能接受了。

    “既然这样，那我就尽力而为。”

    “好。那你需要什么？我马上去准备。”李飞燕积极道。

    “房子的风水装修，一定要和住的人的命格属性相符合。所以，只需要你的生辰八字就可以了。”

    “那我马上给你。”说完，李飞燕拿出手机，把自己的生日，包括出生时辰也打了出来，交给张明看。

    张明拿过来看了一眼，掐指一算，说道：“飞燕姐，你的命格属火，最好是用红色或者是紫色的装修材料。这样不但可以契合你的命格属性，还能让你的火锅店看上去喜气洋洋，还可以挂几盏小巧的红灯笼作为装饰品。但是，尽量不要用大红色，免得一片火红，让人看着就热。”

    “好，你说怎么做，我就怎么做，全听你的。”

