    不过这也不是能说干就干的。

    顾明月选择了这次道菜中第一道西红柿鸡蛋是有专利的，所以她需要先购买专利的使用权。

    顾明月让小七打开了专利购买链接，她随意的撇了一眼，看到了岳阳楼的名字。

    这道菜就是比较经典的专利属于餐馆。

    不过问题不大，虽然她购买了这个专利，但并不代表顾明月，一定要按照专利上的菜谱来制作。

    只是扫了一眼顾明月就看出了这道菜谱里面的好几个缺点。

    比如这道菜谱的火候掌握得并不是很好，如果按照菜谱给的时间来的话，那鸡蛋已经炒得老了。

    另外菜谱里面调料也是不够的，只单纯放了盐，而没有放糖提鲜。

    顾明月看了几眼，便对这个专利上的菜谱失去了兴致。

    哎，不过星际世界嘛，对他们的要求也不能太高了。

    因为柠檬汁需要冷冻，所以顾明月选择了先榨柠檬汁。

    这当然没有什么技术难度了，而且顾明月的厨房里面是极速冷冻机的。

    只要放进去五分钟，就可以让食材达到零下20℃。

    这可谓是最能保留食材本身风味的机器了。

    蜂蜜柠檬汁很快就做好了，顾明月直接做了可以喝七八十次的柠檬汁冰块儿。

    反正这个东西放在空间钮里又不会坏，多做一点，以防哪天嘴馋的时候喝不到。

    她下一个做的就是奶冻，同时另外一个炉灶正在小火煮着牛肉给他焯水。

    奶冻的做法，其实和水麻薯有一点点的类似。

    都是用牛奶加上淀粉进行搅拌之后就可以了。

    不过是水麻薯。用到的是木薯淀粉，而奶冻需要的是玉米淀粉。

    这一点点些微的差别，做出来的东西就完全不一样。

    那奶冻做完了之后只要放到冰箱里面冷藏就可以了。

    之后切成小块儿，再撒上一点椰蓉，那个味道简直是再上一层楼。

    而奶冻好了的时候，牛肉也已经焯好了水。

    顾明月选择的是上好的牛里脊肉。

    这个部位的肉纤维又长又嫩，而且全无肥肉，做起来香辣牛肉丝是刚刚好的。

    因为时间不多了所以她选择的做法也是最简单的。

    其实这种香辣牛肉丝在古地球有另外一个名字叫做灯影牛肉丝。

    那一种的做法就很复杂了，工序足足有二十几道。

    顾明月今天时间不够，所以就做了一个简易版本。

    因为牛肉已经用姜焯过了水，所以现在已经完全没有了血腥味儿，而是一股淡淡的肉香。

    不得不说这净化过的食物虽然很贵，但是品质还是有保证的。

    不过到这牛肉的预处理，还不算完成了，还要将大块的牛肉顺着纹理撕成一缕一缕的。

    只有这样，那牛肉的纤维才能更好地和调料接触，从而达到非常入味儿的状态。

    顾明月另外起锅烧油，把芝麻炒成微黄色了之后，全部拿了出来之后，锅中另外放油，再把牛肉炸到微微发焦了。

    这一步对火候的要求也很高。

    多炸一分，那么这个牛肉就苦得吃不了。

    少炸一分，牛肉没被炸透就不会这么香。

    把牛肉捞出来之后，再重新起锅，倒上干净的油。

    这一次是将牛肉进行调味。

    顾明月眼疾手快地放了牛肉丝，花椒粉，孜然粉，辣椒粉，然后又放了一丁点的盐和白糖调味。

    当然这个时候还不能急着捞出来，要先尝尝味道咸淡。

    顾明月夹起了一丝牛肉。

    几种香料的用量达到了一个完美的配比。

    麻，辣。

    舌尖上仿佛有无数根针在扎着一样。

    可是在人忍不住的时候，牛肉本身的香味儿又从舌尖上蔓延开来。

    因为炒牛肉丝放了很多的油，所以每一口下去都油香油香的。

    如果仔细品一品的话，还能尝到牛肉本身带的一丁点的奶味儿。

    顾明月满意地把眼睛都眯了起来。

    这香香辣辣的，简直太适合追剧的时候吃了。

    不过他现在也没有什么剧可以看，倒是可以在看机甲比赛的时候吃。

    热血沸腾的大赛再配上让人热血沸腾的小零食。

    还有什么是比这个更带劲儿的呢？

    顾明月已经把自己在路上的时间安排得明明白白的了。

    去的路上第一天就要参加「舌尖上的过去」的初赛。

    虽然不知道这个初赛要持续多久，但是顾明月预估三四个小时应该也就差不多了。

    之后的时间都可以用来看最新的军校机甲比赛。

    顾明月虽然自己已经很能打了，但是在机甲操作方面，还是一个理论选手。

    没办法谁让她之前那么穷呢，根本就买不起机甲。

    她唯一用过的还是当初学校的那个又破又旧的b级机甲。

    因此所有的机甲实战对她来说都特别的有意思。

    之前顾明月获得机甲系的录取通知书的时候，本来就是特招获得的。

    也就是说，她的同学们其实都是已经有过机甲的实战演习经验了。

    而她纯粹是因为在比赛中显现出来的战斗天赋过于出色，才让帝国第一军校将她破格录取。

    不过顾家人对此一无所知，他们还以为顾明月的录取通知书和普通的并没有什么区别。

    顾苒这一次雀占鸠巢之后，也许要付出比她想象中更大的代价。

    之前书中的那个走向，是因为那个顾明月并没有对顾苒有任何的防备，完全是一个敌在暗我在明的形式。

    以有心算无心，当然一算一个准儿。

    顾明月并不想在自己美好的出差假期中想到顾家那一群糟心的人。

    她很快就把录取的事抛到脑后。

    这时候的香辣牛肉丝已经趋于完美，但是还差上最后的一点点睛之笔。

    那就是顾明月之前炒好的芝麻。

    当微微发黄的芝麻也被倒入油锅的时候，它们很乖巧地和牛肉粒紧紧地贴合在了一起。

    白色的芝麻点缀在焦褐色的牛肉上，这画面简直不要太美！

    顾明月满意地把它们盛了出来放到了罐头当中。

    这下她的旅行路程中，嘴巴就不会寂寞啦。

    顾明月这一大锅的香辣牛肉丝，足足装满了20瓶小罐头。

    看到自己物资充沛，顾明月心中充满了喜悦。

    这大概就是囤货的快乐吧！

