    哈洛加斯圣山之上，巫毒博士已经重新站在了克雷格的面前。

    不远处那两个天使的身影也出现在了长者圣殿之外。

    三先祖最终还是对两个大天使妥协了。

    因为在之前一点的时间中，发生的事情让三先祖选择了退让一步。

    当时的因普锐斯说：“你们打算留给布尔凯索一座残破的哈洛加斯？”

    面对这样的质问，卡恩的怒火几乎控制不住的升腾了起来，但是却在塔力克的手中被生生的按在了原地。

    没能守护圣山，是他最大的耻辱！

    而这份耻辱到现在反倒是成了他的软肋。

    塔力克被说服了！

    只是他只能代表自己，而不是代表三先祖全体接受因普锐斯的说法！

    每一个人的意志都是崇高的，野蛮人不会成为某个人的一言堂，即便是不朽之王站在这里也是一样的。

    武力能够让别人闭嘴，但是不会让别人的意志被摧毁！

    野蛮人向来如此！

    “我会盯着你们的！尤其是你，因普锐斯，你很清楚我能够做到什么程度！”

    塔力克的双眼之中充满了狂热的氛围！其中威胁的意味已经不需多言！

    一位守门人舍弃一切的情况下，不顾一切的用自己的灵魂汲取哈洛加斯圣山之中的力量。

    那么这位先祖在短时间内爆发出和大天使几乎一致的力量并不是什么天方夜谭。

    只不过，这样做不会保证胜利。

    也注定将自己化作世间的尘埃。

    “我不能接受两个大天使在这种时候出现在圣山之上！要知道在马萨伊尔肆虐的时候，他们没有一个帮助我们！”

    卡恩依然不依不饶，他对大天使只有憎恨！

    “我们受困于高阶天堂的铁律，我们彼此之间不会有厮杀出现。”

    这一次是奥莉尔缓缓的开口了，作为希望的她应该是大天使之中唯一一个会得到大多数奈非天好感的存在。

    这一点即便是正义大天使泰瑞尔也做不到。

    至少奥莉尔没有引爆世界之石！

    奥莉尔一开口就说出了一些重量级的内容！

    高阶天堂的铁律，奈非天都知道这样一种东西的存在，但是具体是为了什么就无人得知了。

    “所以，你们就看着死亡席卷一切？”

    科力克脸上漏出了讥讽的笑容，他已经感受到了奥莉尔的变化。

    那种叠加在一起的生命气息瞒不过他的眼睛。

    科力克要是出生在瓦西里后裔的部落中，他应该会成为一个传奇德鲁伊，而不是一位传奇野蛮人。

    生命在他的眼中几乎没有秘密。

    “我们现在是人类了……”

    奥莉尔说出这句话的时候，似乎有些羞于启齿。声音甚至都有些低沉。

    “当然，你是人类了，甚至还是一位母亲。那么是什么让一位母亲赶赴了危险的地方？”

    科力克这一次没有讥讽的意思，他严肃的看着奥莉尔。

    完全无视了身边塔力克和卡恩那惊愕的眼神。

    “因为，责任！”

    因普锐斯接过了话题，他壮硕的身影又往前走了一步！

    “人类有什么错都不是因为流淌着血液而决定的！至少现在的我们是这样认为的。

    而且，一切伟大的事迹何曾缺少过勇气和希望的陪伴？”

    因普锐斯说着堂皇的话，他的身影已经接近了哈洛加斯圣山的大门。

    他的腹部依然被卡恩的长剑贯穿，往前走了几步之后，他已经和卡恩面对面的对视着了。

    长剑彻底的穿过了他的身体！

    卡恩修长的手甚至能够从那个伤口之中攥住名为因普锐斯的人类的肠子！

    直到此时，卡恩的脸上终于动容了！

    “一切伟大的事迹向来都需要踩过恐惧！”

    卡恩对着因普锐斯说着，慢慢的从眼前的人的伤口之中抽出了自己的长剑！

    长剑一寸寸的从因普锐斯的伤口中被拽出，血液随着长剑的移动不断的滴落在了地上！

    卡恩看着眼前那个面无表情的勇气，然后拿出了一瓶烈酒！

    “因普锐斯，你是勇气，但是只要你愿意的话，你也可以是恐惧！”

    卡恩说着话打开了瓶塞，双眼依然死死的盯着因普锐斯！

    “这就是高阶天堂的铁律所带给我们的，因为铁律，希望不会变成绝望，正义不会变成卑劣！智慧不会变成愚昧，勇气也不会变成恐惧。”

    奥莉尔已经站在了因普锐斯的身边，轻轻的，一字一顿的说着。

    那是创造了世界的神明对于一切真善美的铁律，遵守铁律，他们就会永不堕落。

    “泰瑞尔堕落了？”

    塔力克皱起了眉毛，这样说着。

    高阶天堂之中唯一一个为了遵循自我而选择了堕天的大天使！

    不用说，泰瑞尔违背了高阶天堂的铁律，甚至为此和因普锐斯刀剑相向！

    “正义的卑劣，你们不是已经感受过了吗？”

    因普锐斯这样说着，他远远的眺望着这座圣山。

    亚瑞特圣山的崩塌正是因为正义的卑劣，而眼前这座哈洛加斯圣山，不该遭受那些了。

    说完话，他随意的从卡恩的手中拿走了那瓶烈酒，然后张大了嘴往里边灌着。

    他从一开始只愿意喝点果汁到现在拿着烈酒猛灌，他逐渐的感受到了属于野蛮人的那种狂热激烈的生存方式。

    酣畅淋漓！

    因普锐斯只能用这样的四个字来形容！

    “那你们呢！？”

    蕾蔻出现在了圣山大门的内测，她的表情透露出从未有过的严肃。

    在蕾蔻的身后，卡努克正拿着一柄最简陋的那种手斧，不断的刮着自己的胡须。

    现在的蕾蔻在这种可能决定奈非天命运的时刻，她终于重新展现出了那个作为传奇野蛮人的自我。

    那个卡努克不断的追随着的背影！

    “我们？我们是大天使又非大天使，我们是人类又非人类！我们是奈非天的一半，是高尚的一半！我是勇气，奥莉尔是勇气心中最崇高的希望……”

    因普锐斯的话有着强烈的宗教感，充满了作为勇气的崇高的让寻常人无法直视的荣耀。

    野蛮人能够明白，这是眼前这个开始以人类自居的因普锐斯的真心话。

    他们似乎是要被说服了。

    “噗呲~”

    因普锐斯小腹上的伤口正在愈合之中，肌肉的回缩挤出了伤口之中的淤血发出了这样的动静！

    而蕾蔻终于站在了三先祖的身前，直视着这两个大天使或者说人类！

    “我愿意作为担保，让你们进入圣山之中！我也可以用沃鲁斯克和我蕾蔻的名义为你们提供不会受到敌意的环境！

    但是你们能够作出什么保证呢！？”

    蕾蔻的声音咄咄逼人！

    蕾蔻的气魄在圣山的链接之下，要比高山还要巍峨！要比火海还有炽热！

    蕾蔻有着和大天使战斗的力量，当她立足于圣山之时，无尽先祖的勇气将会让她具备和对方厮杀的资格！

    即便这一次因普锐斯依然选择抽走她的勇气也阻止不了蕾蔻了。

    哈洛加斯圣山正是为了面对这些规则而被先祖们建立的存在！

    “我以我的存在作为保证，我们是来防备马萨伊尔和迪亚波罗的，我可以将我作为人类的灵魂放入圣山之中，你们随时能够让先祖之灵将他撕碎！”

    因普锐斯这样说着。

    他抢在了奥莉尔之前给出了自己的承诺和证明！

    奥莉尔要比他更高尚，也更无私。

    所以因普锐斯抢先了一步，因为他是一个父亲了。

