
　　七拐八拐。

　　“到了。”

　　美女推开门，做了个请的手势，“请进。”

　　“谢谢。”

　　孟盈走进去。

　　阿大心里不安，一直跟孟盈很紧。

　　里面的皮沙发里，坐着一个光头男人，左眼是好的，右眼空洞无神，脸上还有疤，看着都不像是个好人。

　　对方抽着雪茄，桌上摆着人头马。

　　身边还左拥右抱两个旗袍美女，吐了口烟，眯着另一只眼睛看孟盈。

　　“就是你要见我？”

　　“是，凌哥。”孟盈落落大方。

　　对方显然没见过这么大胆的女人，见到他的样子连眉头都没有皱一下。

　　佐天凌推开身边的女人，指着孟盈，“你过来。”

　　“夫人！”阿大拧眉。

　　孟盈勾了勾唇，朝佐天凌走过去。

　　阿大急了眼。

　　她这到底是要干什么？

　　就在他以为孟盈会坐到佐天凌身边的时候，孟盈却是坐到旁边的单人皮椅里。

　　阿大还是担心。

　　这个人明显就不太好惹，孟盈这么做，要是惹恼了这个人，怕是会有危险。

　　重要的是，阿大感觉得到对方的灵魂力在他之上。

　　真要打起来，他是真的不见得能带着孟盈全身而退。

　　孟盈到底想干什么？

　　阿大急得上火。

　　“凌哥，我是个有夫之妇，家里男人又小气，不准我跟别的男人走得太近了。”孟盈解释着。

　　“那你是不知道我的规矩？”佐天凌挑眉。

　　那一只眼睛的威慑力也是很足的。

　　孟盈勾唇，“凌哥身边女人众多，我一个妇道人家，凌哥看得上是我的荣幸。”

　　“那你还拒绝？”

　　“对啊。我拒绝。”

　　“你信不信我让你有去无回？”佐天凌已经目怒凶光。

　　孟盈还是很淡定，“那我们之间的生意就没有办法谈了。”

　　两个人的对话，让阿大急得冒汗。

　　他没这么担惊受怕过。

　　她到底有什么生意要跟这样一个人做？

　　就没有想过，被人灭了吗？

　　“你很有胆量。”佐天凌倒是收了压得死人的气场。

　　孟盈勾唇，“要是没有胆量，怎么敢来找凌哥？”

　　“都下去。”佐天凌把身边的女人撵走。

　　这是要跟她继续谈的意思了。

　　等人出去后，佐天凌直接往他喝过的杯子里倒了满满一杯酒，递给孟盈，“喝了，我就跟你谈。”M.23sk.com

　　阿大蹙眉。

　　他从来没见过孟盈喝酒。

　　她喝得最多的就是可乐。

　　这酒，可不是一般的烈。

　　满满一杯喝下去，人还有吗？

　　孟盈接过来，对佐天凌举了一下杯子，一口喝掉。

　　丝毫没有在意那是他喝过的杯子。

　　更让人惊讶的是她能够眉头不皱，一口喝掉那么大一杯。

　　杯子倾倒，一滴都不剩。

　　佐天凌见状，拍起了手掌，“爽快，我喜欢。”

　　孟盈把杯子放回去，“凌哥能给这个机会，我感激不尽。”

　　“说吧。你想谈什么？”

　　“我听说，兰家的人在接触凌哥。”孟盈突然提起这个。

　　佐天凌点头，“是。”

　　“我想问一下，凌哥对天境城如今的局势，有什么看法？”

　　佐天凌叼着雪茄，往皮椅里一靠，“沐黎安会成为下一任城主。”

　　“我觉得不会。”

　　“哦？你觉得谁会是？”

　　“沐垣生。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，616、家里男人小气免费阅读。https://xs.23sk.com 