    辞别古风之后，龙大海没有立刻回鱼龙城。

    所谓来之安之，贼不走空。

    顺着大恒城往北，他来到了荒西蛮人领地。

    来到这里，看着眼前一望无际的山峰沟壑，龙大海这才感受到什么叫荒野。

    眼前这莽荒之地，被修士称作荒西，在这里有很多的蛮族之人。

    “找一些灵脉吸收之后，便回去。”

    收敛气息，化作一名筑基修士，龙大海落到地面之下，开始遁地搜寻灵脉。

    灵气聚集之地，随意任何在灵界的种族来说，都是重要的地方。

    当然，灵界广大，这些灵脉足够多，并且很多都很隐蔽，并不容易被发现。

    但是寻找灵脉对于龙大海来说，可以说是异常娴熟。

    鱼龙县城的灵脉，大多都是他自己寻找的。

    用了很短时间，他就找到了几条一阶灵脉，然后采摘附近的灵药，便吸收了一部分灵脉里面的混沌灵气。

    在这里，他可以肆无忌惮的吸收，不必在乎太多。

    可是，他没有把灵脉里面的混沌灵气全部吸收，留下了一半。

    剩余的一半气息，可能在灵脉中缓慢消散，也可能在漫长的时间里恢复生机。

    一天之内，在这荒野之中，到是发现了不少灵药。

    这些灵药大多生长百年，因为这是这些灵药的极限，能够突破极限的灵药，那可更为少见。

    这些灵药价值都在数万灵石，花费了很多灵石，今后需要更多的龙大海，自然不会错过。

    灵药以二阶为主，但是偶尔也能遇见三阶灵药。

    这些灵药附近，基本上都有妖兽存在，这些妖兽也提供了不少妖兽内丹和珍贵的材料。

    在这荒西边缘待了数日，龙大海吸收了足够的混沌灵气以及灵药等，便打算离开。

    可是这个时候，他感觉天上有数道强大的气息波动。

    “这数位元婴后期修士，怎么被追杀了？”

    感觉到天上的气息变化，龙大海化到树干之中，没有丝毫想要参与的想法。

    然而这个时候，天上出现了一股极为强大气息，一位周深悬浮一圈白色冰雾的修士，出现在了四位后期修士面前。

    化神修士！

    并且还是一位有着穿梭空间宝物的异族化神修士！

    “雪族长老，大家分散逃命！”

    一位修士见多识广，立刻认出了面前的异族种族。

    雪族？

    那可是莽荒之北，统治北寒界域的强大种族！

    雪族长老为何出现在这里，这些元婴后期修士到底做了什么？！

    躲藏在树干之中的龙大海，偷听到了这些，心中充满了疑问。

    同时也感到一丝紧张，他的枯木诀修修改改到现在，自信超过同阶的隐匿之术，但是在不知道何种层次的化神修士面前，也不敢保证能够隐藏的住。

    这化神修士距离他可并不远！

    事实证明，他多虑了。

    这位化神修士没有发现他，或者发现了。觉得没有面前这几位元婴后期的人族重要，没有理会。

    这位雪族长老，化作白影，朝着一位驱使梭状法宝的后期巅峰修士追去。

    这个时候，原本跟着人族的雪族修士，也来到了附近，他们纷纷朝着其他人族飞去。

    龙大海朝着雪族长老相反的方向逃离。

    这个是非之地，可不能停留。

    谁知道等下是否还有厉害修士过来呢？

    然而在他遁走大概半个时辰，雪族长老那个方向就传来震撼天地的灵气波动。

    似乎有人族修士，正在和雪族长老交手！

    刘剑？

    龙大海脑中浮现交换会中，刘剑长老的形象。

    那位看着和蔼的修士，传闻实力非常强大。

    这雪族长老肆无忌惮的出现在人族附近，这位长老怎么会作壁上观！

    嗯？

    正在地面遁走的龙大海，这个时候感受到了附近的灵气波动。

    刚才这个方向也有人族元婴修士以及两位雪族元婴过来，他没有感受到灵气波动，以为这几位修士已经逃遁远了，没想到在这里感受到了一丝气息。

    龙大海自己，这个时候正在山体之中，气息却出现在了远处的沟壑河流之中。

    龙大海利用水汽做眼，看见了远处的情景。

    两位雪族，一位在上方拿着一件法宝警戒，一位带着一头长毛雪狼寻找着什么。

    “两位雪族正在搜索那位后期的元婴修士。”

    看着眼前的情景，龙大海没有轻举妄动。

    不使用鱼龙七转，正面他可对付不了一位元婴后期修士。

    但是要是偷袭的话，也并不是没有机会。

    咻！

    雪族修士，来到一处河流上方的时候，突然从水中飞出一把长刺。

    长刺速度很快，并且带着数道冰刀。

    雪族修士见此，脸上带着轻松的笑容，然后对着手中的法宝一拍，散发出一道光芒，飞到身前。

    长刺击中法宝光芒，顿时速度锐减，同时长刺带着的冰刀被光芒照射，直接消融。

    这是一件对冰雪有着强大控制的法宝，这位潜藏在水中的人族修士，看来很背。

    本身是个冰水属性的功法，如今面对雪族，根本没有不能发挥自己的特长。

    雪族元婴修士，对上人族同阶水灵根修士，占据极大的优势！

    长刺被困，水下的人族，没有放弃。

    他的法力涌出，直接控制整段河流。

    河流化作冰雾水柱，直接飞上天空。

    极为擅长水遁的元婴后期人族修士，想要借此逃遁！

    然而这个时候，一道白光照射到了他的身上，这是那位在天空的雪族修士手中法宝的神奇能力！

    在光芒之中，人族修士无所遁形！

    见此，人族修士挥舞手中的本命飞剑，召唤附近的冰水，决心和面前的雪族修士拼了！

    天上的雪族修士只有元婴中期，下面的却是元婴后期。

    在雪族修士面前，人族这位元婴没有屈服，选择了拼命！

    他放出灵兽，一头元婴中期的踏水蟒蛇，然后带着灵兽和面前的雪族修士打了起来。

    在水族面前，人族修士的术法被克制，发挥不了什么作用，但是飞剑剑诀，带着的威力，可不是那么容易破除的。

    两者交战在一起，把脚下的河流，以及附近的泥土山体，都给打碎崩坏。

    元婴后期修士，断河碎山，破坏力尽显！

