    随着元天意的话语落下。

    他双手猛地一挥，又是一道符箓出现在半空中。

    口中念诵法诀，灵气激发符箓。

    临！

    话音落下。

    元天意的周身，火焰缓缓凝聚，化成了三把火焰长刀，高悬与半空之中，长刀之上，炙热的火焰萦绕。

    “御火成刀！”

    “而且一出现就是三把火刀！”

    “天啊，太厉害了！”

    “元大师果然是元大师，这才是真正的术法大师，神仙手段！”

    ……

    无数人议论纷纷，惊骇无比，震撼的站了起来，难以置信的看着这一幕。

    原本已经退下去，还未离开此地的毕山虎，看到这一幕，直接倒吸一口凉气。

    若是刚才，元天意使用这一招，三把火焰长刀一起杀向自己，自己又岂能抵挡得住，可能已经当场身死了。

    元大师说只伤自己，不杀自己，看来并非妄言。

    元天意轻轻一笑，右手一挥，手指一点。

    一把火焰长刀激射出去，携带着炙热无比的火焰，直接劈砍在不远处的石墙之上。

    电光火石之间。

    一声爆响。

    烟尘四起。

    石墙直接被凿出一个大洞，可以通过孔洞，看到墙壁的另一边。

    如法炮制。

    另外两边火焰长刀，同样砍在石墙之上，两声爆响过后，又是两个孔洞出现。

    众人看得几乎已经麻木了。

    这火焰长刀也太厉害了吧，一刀劈砍几十厘米厚的墙壁，若是砍在人身上，简直难以想象。

    “元大师威武！”

    “元大师威武！”

    人群之中，不知是谁高声喊了起来，然后带动了现场大部分人也跟着喊了起来。

    元天意一脸自得，微笑享受着众人的呼喊吹捧。

    过来许久，他才虚抬双手，凌空轻轻一压。

    众人的呼喊之声，这才停下。

    元天意已经很久没有出手了，但是今天，他们算是真正见识到了元天意的真正实力。

    御火成刀！

    刀破石墙！

    仙家手段，道法神通。

    坐在苏天山身旁的陈家老爷子，陈景明幽幽说了一句：“元天意恐怕已入天境宗师，实在厉害。整个云城恐怕都没人是他的对手，徐大师或许都不是他的对手。”

    一旁的苏天山却是沉默不语，元天意今晚展现出来的手段，的确厉害至极。

    但徐青云真的不是他的对手吗？

    苏天山心中存疑，不能肯定。

    他目光四下扫视一圈，不见徐青云，难道徐青云有事耽误了，不能来了？

    苏天山心中疑惑。

    如果徐青云真不能来，元天意今晚过后，名声将彻底无法撼动。

    “徐大师，我约你今晚来此论道斗法。”

    “若你来了，便速速现身，如若不然，今晚就当你败于我。”元天意傲然一笑，眼眸环顾四周说道。

    众人闻言，目光也跟着在现场四处搜寻起来，试图找到徐青云。

    可并没有找到。

    “徐大师，你若再不出现，今晚的比斗就是我赢了。”

    “并且你徐大师，懦夫之名，将在整个云城传遍，甚至整个华夏。”元天意目光之上闪过冷芒说道。

    就在这时，一道带着几分无奈的声音突然从一个角落响起。

    “你又何必，非要自取其辱呢！”

    瞬间，所有人都将目光集聚到了声音的来源处。

    原来，徐青云真的在现场。

    徐青云撤掉面上的易容伪装，缓缓从角落处走了出来。

    元天意的目光出现了一瞬间的异样，一闪而逝。

    跟着徐青云出来的，还有苏灵儿，她同样撤掉了脸上的易容伪装。

    众人这才恍然，难怪一直没有认出徐青云，原来是易容伪装了。

    冷清莲见到徐青云出现，美眸之中闪过惊喜之色。

    他果然还是出现了。

    徐青云和苏灵儿在角落处看了一场好戏。

    徐青云原本不打算出来的，他觉得没必要这么高调，什么大师不大师的，他根本不在乎。

    他是医生，能够治病救人就行。

    相比什么大师的名头，他其实更喜欢神医。

    只是这元天意越说越过份，大有不骂他出来不罢休的架势。

    徐青云对于周遭的目光置若罔闻，缓缓来到元天意身前几米的地方站定。

    “这小子是谁？别告诉我，他就是这几天传得神乎其神的徐大师？”

    “开什么玩笑，这么年轻人，怎么可能是大师！”

    “这是冒牌货吧，这年头还真就什么人都敢自称大师了？！”

    ......

    四周，议论之声此起彼伏。

    现场还是有不少人不认识徐青云的，他们只是听着传言过来看热闹的。

    这徐大师和他们预想之中的相差太多，以至于很多人都不相信这就是传言中的徐大师。

    在他们想来，大师就应该像元天意那样的，就算差些也行，但不能差这么多啊！

    一个毛都没有长齐的少年，居然说是大师，简直笑话。

    苏灵儿来到苏天山身旁坐下，甜甜地喊了一声：“爷爷。”

    “你们早来了？”苏天山眼神古怪的看着苏灵儿问道。

    苏灵儿点点头，说道：“我和师父很早就来了，在天上人间玩了一圈，然后才来的这里，还暗中看了一场好戏呢！”

    元天意看着对面站着的徐青云，微微皱眉说道：“你就是那位徐大师？”

    徐青云在无数人的注视和议论之中，仍旧从容淡定，一脸云淡风轻。

    听到元天意的发问，他轻轻点头：“没错，就是我。”

    “开什么玩笑！”元天意脸上露出怒意，沉声说道，“小子，我不知道你是谁，但如果你认识真正的徐大师，就赶紧叫他出来，如果不认识，就赶紧滚！”

    很显然，元天意根本不相信徐青云是徐大师。

    “我就是徐大师。”徐青云淡淡的说道。

    说话的同时，一股强大的气势散发出来，如渊海，如星穹。

    这股气势在徐青云的刻意控制之下，只有元天意一人可以感受到。

    刹那间，元天意的身体一僵，他只感觉对面站着的不是一个普通少年，而是一个隐居世外的，得道神仙一般。

    巨大的压力，几乎让他窒息。

    他的手心和额头，不由自主的冒出冷汗。

    内心惊骇，难以置信的看着徐青云。

    元天意不敢再有半分轻视，难道眼前的少年真是徐大师。

