    当朱竹清从戴沐白面前走过之时，戴沐白也是终于反应了过来，他现在非常想问问这些年她到底去什么地方了，为什么朱家的人会说她已经死了？

    这些疑惑持续不断的出现，让他心痒难耐，但现在这种情况也不适合说这事，所以他还是忍住了。

    没走多远，众人来到了一片空地上，周围全部都是木屋，这片空地大约有几百平米左右的样子。

    而在这地方也有一个老师，他便是66级星罗棋武魂的卢奇斌。

    “哦，紫晨啊，你终于来了，院长这段时间可是天天念叨着你呢。”卢奇斌看见来人，也是露出笑容，打招呼道。

    “他应该不是念叨我，应该是在念叨我的钱吧。”紫晨笑道。

    李郁松听见这话也是哈哈笑了起来。

    而这时本来想来这边推荐香肠的奥斯卡在看清楚来人是谁后，也是直接丢下了烤肠车，走了过去。

    “前三关的测试我们就不测试了，不过你们还是要自我介绍一下，我们好给你们设最终关。”卢奇斌说道。

    闻言，唐三见没人说话，于是第一个自我介绍道“我叫唐三，武魂蓝银草，29级控制系战魂师。”

    紧接着宁荣荣她们也是开始了自我介绍。

    “宁荣荣，武魂九宝琉璃塔，41级辅助系战魂宗。”

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，41级敏攻系战魂宗。”

    “我叫小舞，武魂柔骨魅兔，38级强攻系战魂尊。”

    在听完他们的介绍后，所有人都用震惊的目光看向三女，由其是唐三，他可是知道修炼有多难，看她们的年龄应该都和自己差不多大，但她们却都比他多了至少9级魂力，这就难受了。

    本来他还以为自己是一个天才，可是今天看见同龄人居然比他高出了足足11级魂力，这让他感觉到了非常大的压力，不过也只是压力。

    有着成年人思想的他还不会因为这么点挫折就倒地不起。

    而戴沐白看着几人的目光中充满了羡慕，还有一丝丝的嫉妒。

    “？？？”紫晨看着小舞就感觉特别奇怪，唐三不过才29级，自己又没有给她什么资源，为什么她现在都已经38级了？

    小舞看着紫晨投过来的目光，小脸一红，趴在他的耳边小声的说道“就是我前几天在浇水的时候，看见了一个和胡萝卜特别像的东西，我以为是普通的胡萝卜，吃了后，我发现我的魂力直接提升了好几级。”

    闻言他也是给整明白了，小舞应该是吃了什么像胡萝卜的仙草，所以才提升了这么多。

    不过吃了也就吃了，那些仙草对他来说作用也不是特别大，他之所以留下冰火两仪眼完全是想用来种一些对他有用的仙草罢了。

    “吃就吃了吧，不过下次记住，不要乱吃，那些仙草中可是有很多有毒的。”紫晨提醒道。

    “嘻嘻，我知道了。”小舞嘻嘻笑道。

    “不愧是紫晨带来的人，这个等级已经可以直接毕业了，说实话我们可能并没有可以教他们的东西。”李郁松无奈的说道。

    “这个我已经想到了，所以我这次来其实是想应聘一下教师的。”紫晨笑道。

    “教师？”听到这话卢奇斌和李郁松都是一愣，随后便是欣喜。

    “这第四关不如就直接通过吧，这几天先让他们熟悉一下队友，过几天后训练就直接开始。”紫晨提议道。

    卢奇斌和李郁松对视一眼，随后说道“虽然我们觉得可以，但还是要和院长说一声。”

    “行，荣荣，竹清，小舞你们就先熟悉一下这里的环境，我先去找一下弗兰德院长谈一些事情。”紫晨转身向三人说道。

    3人点点头，随后结伴同行在史莱克学院中闲逛了起来。

    而看她们走后，戴沐白也是跟了过去，想问个明白。

    紫晨则是随着两位老师走了，现场只剩下了唐三和奥斯卡在大眼瞪小眼。

    “你好我叫唐三。”唐三先率先开口道。

    “你好，我叫奥斯卡，武魂香肠，14岁。”满脸胡子的奥斯卡自我介绍道。

    “啊？你14岁？”唐三不可思议的说道。

    “对啊，别看我这样，其实我才14岁，只是胡子长的快罢了。”奥斯卡摆了个poss说道。

    ……………………………………………

    “哈哈，我是终于把你给等来了啊。”办公椅上的弗兰德见到来人起身哈哈笑道。

    “好了，我们不要磨叽，我给你们100w金魂币，你们负责学生们的食物问题，由我来给他们训练。”紫晨说道。

    而弗兰德听到他要独揽教学也是面容一僵，随后说道“不是我不相信你，而是你应该根本没有教过任何一位学生的经验，恐怕你做不到同时教数名学生。”

    “那让我教教看，如果可以的话，等到时候你在同意，怎么样。”紫晨又说道。

    “这个，嗯………可以。”弗兰德思考了一下，随后点头同意道。

    “好，那就这么说好了，从明天开始先让他们熟悉一下自己人，过几天我就开始教学了。”紫晨说道。

    “没问题，只要钱到，什么都没问题。”弗兰德笑眯眯的说道。

    …………………………………………………

    村子并不大，三女走着走着，不知不觉间就已经走出了史莱克学院的范围。

    史莱克学院因为人不多，所以很安静，但另一边的村民们却都已经忙碌起来，日出而作，这是普通农民的习惯，他们需要通过农耕来养家糊口。

    而就在她们也知道走错地方，想回去的时候，却看见前方不远处正有一男一女好像在争吵着什么。

    于是她们也是在好奇心的作用下走了过去。

    那对男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

    和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎是12，3岁的样子。

    他的个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。

    短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。

    而这两人分别是马红俊和其不知道是第几个女朋友翠花。

