
晚上八点整，埃及海域和公海交界处，王灏等人乘坐的走私船缓缓的减速，一辆小渔船慢慢的靠近他们。

到达最小的安全距离之后，货轮上直接丢下一段绳梯，王灏和所有的士兵每个人身上背着一个小包站在船舱口的位置，注意着周围，接近十天的不间断的战斗，让这群士兵时时刻刻的充满着警惕。

“这是尾款，两万美金，你自己点一点，没有问题的话，我们就走了，合作愉快！”王灏将一叠美金送到了面前的船长手中，之前谈好的价格，从希腊送到埃及，一共五万美金，这个价格不便宜。

白人船长接过美金，眉毛挑了挑，大致的数了一下，给了王灏一个拥抱：“合作愉快，祝你们一路顺利，如果有需要的话，还可以联系我，我是专业的！”

看着王灏等人离开了船只之后，船长脸上渐渐的露出了笑容，不断的挥手，当最后一个士兵上了渔船之后，脸上的笑容变得更盛，最后看了看周围的船员：“这一次有八个人，通知一下海警，别忘记了我们的奖励，啧啧啧，我们走吧！”

船长说完之后，离开了加班，回到了船舱之中，这一次不仅仅白白的赚了五万块钱，同时埃及海警交代的任务还超额完成。

世界上很多的海警和走私船只都有密切的合作关系，这种合作关系是相互性的，在没有任务之前，这些海警对于走私船睁一只眼闭一只眼，谋取利益。

遇到一些上面交代的任务，海警会提前联系好走私船，双方协定好了一些事情，走私船帮助海警完成任务，双方互惠互利，这是一个庞大的利益链，而这一次王灏等人就是这个船长送给海警的任务额罢了。

王灏等人上了渔船之后，大致的看了一眼，没有发现任何的问题，除了王灏等人之外，还有一群走私的人，王灏大致的打量着船上的每一个人，从希腊到埃及，王灏以为没有人会和自己一样偷渡，但是没想到人居然不少。

“头，我们要不要将这个渔船给控制了，我总感觉有些不对劲！”

一个士兵总感觉哪里有些不对劲，但是却又感觉不到哪里不对劲，王灏也有同样的感觉，轻轻的点了点头，回到头：“注意点，别发出太多的动静！”

“收到！”

两个士兵互相看了看，假装慢慢悠悠的走到船舱门口，还未出门，两个船夫凶神恶煞的盯着两个士兵：“你们老老实实的待在船舱之中，哪都别去，等靠岸了之后，在出去！”

两个船夫说的话，两名士兵根本听不懂，互相看了一眼，迅速的出手，一个人一个将两个船夫控制住，其余的士兵立刻掏出自己的武器，从船舱之中冲了出来。

舱外还有五六个船夫正聚集在一起聊着天，看见有人回来了之后，愣了一下，不过当看见士兵手中的武器之后，立刻慌乱的想要拿起身旁一些的鱼叉准备自卫。

“控制住就行了，尽量别开枪！”王灏说完之后，带头的走向不远处的驾驶舱，战斗过程很简单，一枪未开，就直接将整个渔船控制住，士兵检查了一下整个渔船，七个船员之外，还有六十多个走私的人，这个渔船一共有两个船舱，王灏等人呆的是一层，下面还有一层装的人更多。

“问他，能不能听懂英文！”

“可以！”

“告诉船长，继续前进，将穿上的紧急求救还有卫星电话都给直接关了，等船靠岸了以后我们就离开，如果他们有异动的话，我就直接将你们这群家伙给干掉！”

王灏说完之后，带走的出了船长，他现在心中十分的不安，不知道为什么，当他从大船来到小船的时候，这种直觉就愈演愈烈。

渔船往前开了大约有半个小时，没有任何的问题，王灏站在甲板的位置，默默的等待着，暴风雨之前的宁静，王灏突然的猛地张开了眼睛，远处突然的出现了警灯亮了起来，是埃及的海上巡逻队，正在向着王灏他们渔船位置高速的接近。

“该死的，准备战斗！”王灏瞬间明白了发生了什么事情，自己找的这条走私船，将自己当成猪仔卖给了埃及的海警，自己这群人还真的倒霉，居然遇到了这种破事情。

一群士兵迅速的抱着武器的，冲到了船头的位置，王灏将船长拉倒自己的面前，用枪顶着他的脑袋。

“说，这群海警是不是你们联系好的，将我们当成任务指标卖给他们的！”现在王灏最为担心的事情就是这群海警不是和船老大联系好了以后才过来，是美国人过来堵截他们的。

“别杀我，我就是一个搞点走私生意的人，这一次海警让我们送至少五十个走私的人过去，我们就……，您将我放了，我和海警的人说一说，船舱里的人够了，您放心，我们绝对不会出卖你的，你放心好了！只要你们不杀我，让我做什么都行！”船老大一边说着，一边不断的求饶！

王灏笑了笑，挥了挥手，示意手下的人将这个船长带回驾驶室：“让他按照路线继续开！这边交给我们，准备战斗！”

海警已经开始喊话，但是船只却没有丝毫的减速，海警的船只是高速巡逻艇，速度很快，一分钟之后，就已经出现在渔船的边缘位置，两个海警站在船头的位置，抱着武器正在大声的叫喊着什么，但是两艘船的发动机声音实在是太大了，根本听不懂说的是什么！

“等一等，再等等一等，等海警的船靠过来，我们夺船，你去通知驾驶室，速度稍微的放慢一点点！”王灏看着告诉接近的巡逻船，心中立刻有了一个想法，本来准备立刻开火，在最后一瞬间改变了想法。

“收到！”

半分钟之后，渔船速度慢了下来，走在最前方的海警对着天空开了两枪之后，接着拿出绳索丢到了渔船上边，王灏使了一个眼色，一个渔民立刻慌乱放下了浮梯，两个海警看到之后，立刻收起了武器，其中一个人开始向着渔船开始攀爬。

王灏看着海警的高速快艇距离自己的距离之后，打了一个手势，两个水性比较好的士兵直接从船只上跳了下去。

与此同时，王灏瞬间站了起来，对着两个正在攀爬的海警扣动了扳机，同时有两个士兵顺着梯子迅速的向着海警的船只接近。

ps：平安夜没收到礼物？不要沮丧，因为下面还有圣诞节，元旦节，情人节你都不会收到礼物，呀哈哈哈哈。今天过节，欠一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472154"  chaptername="第三百九十九章  阴谋">加入书签</a>
</div>
