
　　太阳系地球，南郡城东门大街，蜀汉皇宫东宫幻羽殿......

　　尔时一个身穿橘红色衣裙的大肚女子，正靠在院子凉亭里的一处栏杆旁，她身边还有几个服侍她的丫鬟，只见她轻轻的用手摸了摸自己的肚子，并自言自语道：“孩子，你爹他之前中了黑月圣使陆浩天的奸计，受了重伤，生死未卜，此时正在他的家乡，遥远的龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝疗伤，也不知道他现在究竟怎么样了？”

　　那个说话的女孩正是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝皇太子在地球的妻子，刘备的表妹刘月茹。

　　“怎么？月茹妹妹，又在担心天羽哥了。”

　　叶仙儿径直走到刘月茹身边，并拍了拍她肩膀说道。

　　原本这东宫幻羽殿，除了殿中的那些侍卫和丫鬟以外，其余任何人在没有经过天羽和月茹，以及刘备的同意下是不能够随意进出的，而叶仙儿和易辉因为奉命保护刘月茹，因此便有了随意进出这东宫幻羽殿的特权......

　　尔时刘月茹回头一看，见是叶仙儿，连忙拉着她的手，眼中带泪的问说道：“仙儿姐姐，天羽哥他不会有事吧？都好些天了，可是一点消息都没有。”

　　“月茹妹妹，你就放心吧！你天羽哥他不会有事的，只是他现在念力受损，可能会导致你肚子里的孩子早日出生。”叶仙儿语气轻柔的对刘月茹说道。

　　刘月茹听了叶仙儿所说的一番话之后，低头沉思了一会儿，随即便立即问说道：“仙儿姐姐，你是说天羽哥他念力受损，那他要什么时候才能恢复啊？其实我肚子里的孩子提前出生倒是没什么，再说了，按照我们这里，我肚子里的孩子早就应该出生了。”

　　“这个估计应该要好些天吧！而且有其他三位守护圣使，以及大祭司东方穆弘，还有圣皇陛下共同为天羽太子疗伤，他应该能够很快就能恢复过来，还请月茹姑娘不必太过担忧。”与与叶仙儿一同保护刘月茹的易辉，也开口示意刘月茹不必太过担心赵天羽。

　　过了将近两个时辰之后，此时天色也逐渐的暗淡下来，突然间只听刘月茹哎哟一声，只见她用手捂着自己的肚子，并大汗淋漓的蹲了下来......

　　仙儿一看此情形，关切的说了一句“想必是月茹妹妹快要生了吧！”

　　“什么？月茹姑娘要生了，那我们赶快去通知玄德兄和仲谋兄他们，顺便也将这消息发送给远在龙皇系圣羽皇朝疗伤的太子殿下。”一旁的易辉一听说刘月茹肚子里的小孩即将出生，于是便激动的说道。

　　虽然刘月茹是地球女子，但她毕竟也是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝太子龙天羽的妻子，她肚子里怀着的是圣羽皇朝的皇族血脉，所以当易辉一听叶仙儿说，刘月茹肚子里的小孩快要出生，自然是非常的激动......

　　“嗯！好，我立即用传音之术通知他们，你在此处保护好月茹姑娘，千万不能黑月魔星的人有机可乘，尤其是经常和太子做对的黑月圣使陆浩天。”叶仙儿神色严谨的说道。

　　易辉随即说道：“放心吧仙儿姑娘，我一定会保护好太子殿下（天羽兄弟）在地球的妻子，以及她肚中孩子的。”

　　“那好，那保护刘月茹姑娘和她肚子里孩子的重任就交给你了。”叶仙儿对易辉说道。

　　尔时叶仙儿话一说完，便走到一旁凝神静息的用自己的灵力，向刘备和孙权他们，以及遥远之外的龙皇系，天龙星，圣羽皇朝发去了，有关于刘月茹肚中小孩即将生产的消息......

　　-------------------------------------

　　当叶仙儿消息发出去不到半个时辰，尔时南郡城蜀汉皇宫议政殿，东吴京口吴皇孙权的皇宫大殿，以及遥远的龙皇系天龙星，圣羽皇朝圣皇大殿的那些人，他们都一同收到了刘月茹肚中小孩即将出生的消息......

　　他们得知刘月茹肚中的小孩即将出生，一个个都非常的兴奋，尤其是蜀汉皇帝刘备，东吴大帝孙权，还有龙皇系天龙星，圣羽皇朝的皇帝龙泽宇，以及皇后（圣母娘娘）司马篱。

　　东吴京口，东吴皇宫大殿内.....

　　“听说月茹姑娘肚中的小孩即将出生，这可真是一件天大的喜事啊！想必天羽贤弟知道了一定很高兴吧！”坐在宝座之上的孙权一脸喜悦的说道。

　　尔时站在右上方身穿银白色盔甲的周瑜也跟着说道：“说的也是啊！不过既然天羽兄弟知道了，看样子玄德兄也应该知道了吧？”

　　尔时正当周瑜话音刚落，顿时从虚空之中传来声音说道：“这是自然！我用灵力启动传音之术，将月茹姑娘即将生产的消息，都分别告诉了你们大家。”

　　“你是易辉吧？不知天羽贤弟他现在究竟怎么样了？”孙权一听那说话的声音是易辉，便立即询问起了赵天羽目前的境况。

　　随后又听见虚空之中传来声音说道：“还请大家放心，天羽兄弟他现在已经没事了，他之前中了陆浩天的奸计，导致念力之能羸弱，听说圣皇陛下为他疗伤，并且还助他吸收了幻魔神水晶原石的神力，估计过不了多久就会来和大家见面了。”

　　在东吴京口的吴国皇宫之中，孙权以及他手下的那些文武大臣们，一听说自己的好兄弟赵天羽，他的念力之能已经恢复，并且在不久之后就会回来，他们一个个都非常的兴奋......ŴŴŴ.23sk.com

　　尔时只听得程普开口说道：“天羽兄弟如果能够回来，对于我们来说真是一件天大的喜事啊！之前曹操趁着天羽兄弟不在，和陆浩天一起连夺我们好几座城池，要是有天羽兄弟在，我们也不至于会丢失好几座城。”

　　“你们大家放心，只要天羽兄弟回到地球来，相信天羽兄弟一定会帮你们夺回城池的，再说了，玄德兄他们同样也丢失了几座城池。”虚空之中又一次传来了易辉的说话声音。

　　负责在南郡城，蜀汉皇宫，东宫幻羽殿保护赵天羽（太子龙天羽）在地球上妻子的易辉，用灵力向东吴孙权他们，以及蜀汉皇帝刘备他们，还有龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的太子龙天羽告诉了刘月茹肚中小孩即将出生之后，便继续用灵力分别和他们三方进行对话交谈......

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第424章：月茹小孩即将出世免费阅读。https://xs.23sk.com 