    宇智波玉玄修补着残局，他觉得自己的实力，好像真的可以触及斗帝了。

    斗帝实力最清楚的界限就是，能够轻松压制斗圣，将斗圣操控的天地能量给夺走，其次则是拥有斗帝法身。

    刚才宇智波玉玄觉得自己应该是，打穿了斗气大陆的封印，从这个洞口应该能够离开斗气大陆，到达大千世界。

    “这封印有自我修复功能，还好，没有直接让斗气大陆暴露出来。”

    宇智波玉玄松了口气。

    他还是真怕，直接让斗气大陆封印失效。

    这玩意主要是用来防外面的人，而不是防内部的。

    斗气大陆现在暴露在大千世界中，可是顶不住那些强大势力，到时候又不知道有多少麻烦。

    直到整个空间都修复完毕，宇智波玉玄才松了口气。

    转过头看了一眼，发现周围一片荒芜，一眼望去，一点绿色都看不到，全部都被战斗给毁掉了。

    “自己成长还不知道要多久，因为我的锅，我来修复吧！”

    宇智波玉玄分出一个影分身。

    接着这个影分身直接使用木遁，开始快速绿化这片这片荒芜的地方，让影分身慢慢修复环境。

    不过也就只能制造一个环境，那些魔兽药材什么的，都只能等待时间的沉淀了，不知道多少年才能够累计成这样，一次战斗就全给毁掉了。

    高端的战斗破坏果然太大了。

    接着一挥手，宇智波玉玄回到炎盟城，同时将一护等人几个，一同给空间置换过来。

    四人都没有反应过来，他们连抵抗都没有做到，就被强行给转移过来了。

    萧玄和古元两人再次被宇智波玉玄的力量所震撼到，他们没想到自己居然连反抗都无法做到。

    “这次很感谢两位的帮助，蓝染所做出的承诺，我们一族都会遵守的。”

    宇智波玉玄对两人表示感谢。

    如果没有这些雇佣军，自己一方还真没法挡住这么多人。

    就算不吸引他们去陀舍古帝府，那么到时候围攻他的就会变成远古家族，到时候还是要面对魂天帝和虚无吞炎，古元估计也不会错过，其他家族见状肯定也会来分一杯羹。

    到时候面对整个斗气大陆，同样是无法抵挡。

    “报酬我已经提前拿到了，应该是我感谢你们一族，能够相信我。”

    萧玄这边很直接的说道。

    虽然这一次行动也很危险，但是对比他恢复了生命这件事来说，还是不值一提的。

    古元也跟着附和两声，表示应该的。

    但是心中的苦涩，只有他自己知道。

    因为他也感觉到，自己好像是被对方给利用了，但是这个时候，说什么也没有用了，不如附和一下，希望对方完成答应自己的约定。

    “那么接下来谈一谈，关于斗气大陆的事情吧。”

    宇智波玉玄的话，让萧玄和古元一愣。

    古元脸色马上平静下来，他觉得对方是要，称霸斗气大陆，想要立于这片大陆的巅峰。

    这种事情，他已经做好了思想准备，只要不牵连到古族小世界，对古族影响并不大。

    “哒！”

    接着宇智波玉玄打了一个响指，瞬间，又有几人出现在他们身边。

    分别使用炎烬，雷赢，药丹，还有丹塔老祖四个。

    几人脸上马上露出震惊的神色，显然和古元一样，对于自己被强制空间转移到这里十分的意外。

    他们自然不会错过这件事，毕竟一开始不知道就算了，但是开打了十天后，他们就一一出现了，不过他们不敢参与其中。

    因为帝品雏丹，还有之后魂天帝，给与他们压力太大了，不敢牵扯进来。

    特别是药丹，他是亲眼看到自己一族，被魂天帝给入侵，自己无力抵挡，如果不是萧玄出手相助，他们药族估计要全灭。

    “药族上下感谢您对药族的出手相助！”

    药丹这边，十分果断的跪在地上，对萧玄道谢。

    没有萧玄，药族就灭了，他个人的荣辱，根本不算马上。

    “不必如此，还是感谢大筒木一族，给与我重活一世的机会吧。”

    萧玄微微抬手，药丹无法抵抗萧玄的力量，直接站了起来，同时对药丹这样说道。

    药丹这边转过头，准备跟宇智波玉玄道谢。

    “这就算了，如果你们，按照当时一起制定好的计划，说不定短时间内，斗气大陆能够拥有两名斗帝。”

    “那样的话，可以试着接触一下斗气大陆之外，但是现在，要重新规划一下这件事了。”

    宇智波玉玄也同样没兴趣接受一个老头对自己下跪的事情。

    而是直接开口对众人说道。

    “【炼制帝品丹药】已完成”

    “奖励一：一气化三清【残篇】可以分出一具真实存在的分身”

    “奖励二：破界符·可以使使用者破开斗气大陆封印，离开斗气大陆”

    宇智波玉玄选择了分身，离开斗气大陆什么的，只要实力足够就行了，所以根本不稀罕。

    “新的任务【脱气入千】”

    “率领斗气大陆，加入大千世界。”

    “条件：拥有五名以上斗帝【灵品天至尊】，一名【仙品天至尊】，将斗气大陆从下等位面，提升至大千”

    “奖励一：开启新世界”

    “奖励二：任选三十六神通之一”

    这是宇智波玉玄在炼制丹药完成提交任务后，获得的新任务。

    所以，宇智波玉玄才会把这些人给凑在一起，讨论关于斗气大陆之外的事情。

    他也不准备用强，让这些人配合，还是用利益更加稳固一点。

    如果他是用强来逼迫蓝染，蓝染这一次可不会这么卖力，而且搞不好就会背叛，所以要让这些人，看到足够的利益，他们才会选择全力配合自己。

    在场的人都很感兴趣，本来他们都以为，这大筒木一族要十分霸气的重新降世，他们远古家族又要龟缩起来，等待这位斗帝破空离开，没想到还有和他们商谈的余地，看起来他们好像能够分到一杯羹

    .......

    “桀桀！”

    “发现了一个未知的下位面，好像品相还不错的样子！”

    只见一个面容诡异的生物，手中抓着一道虚影，这正是魂天帝的一丝残魂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠七更

