    半晌之后，测仙石没有半点的反应。

    徐峻在旁边，长长的叹息了一声。

    有些惋惜的看着陈枫。

    测仙石没有任何反应，这代表陈枫根本没有仙灵根。

    陈枫深深吸了口气：“果然，果然我没有仙灵根！”

    他咬牙，心中发出愤怒低吼：“老天爷，你玩儿我！”

    第一次知道仙灵根这三个字时候，陈枫便是留意打听，很快便清楚了何为仙灵根！  而且，他在苍穹之巅的时候，花费代价，测试过自己的仙灵根！  根本没有！  陈枫早知此事，他，也早做好了准备！  甚至，应该说什么都想好了。

    陈枫低低苦笑，脸上露出严以言喻的失望。

    “真的没有办法了吗？”

    钟离瑶琴亦是为难，沉吟半晌，方才摇头：“仙灵根是最后之测试，宗门统一。”

    “没有仙灵根，就算前面过了，也根本不可能拜入我星河剑派。”

    陈枫淡淡道：“难道您以宗主之威，也不可以？”

    钟离瑶琴，脸色大变。

    徐峻亦是心中一跳。

    这是钟离瑶琴最不愿意提起之事。

    徐峻低声道：“陈枫，别说了！”

    陈枫却丝毫不让，紧紧逼视着钟离瑶琴：“我对你钟离一族，对天枢剑宗，有大恩。”

    “这个要求，不过分吗？”

    “我陈枫，并非不知好歹之人。”

    “我的要求，并不过分，甚至可说是要求很低！”

    他冷冷笑道：“方才，钟离长风前辈亲口许诺，他的后人会报答于我，就是这么报答的？”

    钟离瑶琴被说的哑口无言。

    陈枫说的一点没错。

    其实，若是天枢剑宗鼎盛之时，她一句话，陈枫就可以加入星河剑派了。

    可惜，天枢剑宗如今式微。

    钟离瑶琴对陈枫恶感增加几分，但陈枫这话，却也激发了她心中几分怒意！  “也不是没有任何的办法。”

    钟离瑶琴冷声道：“测试仙灵根之前，还有两项考核。”

    “如果前面这两项考核，你能够通过的话。”

    “我拼了这张脸，也要为你争取一个名额。”

    “这个面子，还是有的。”

    话音落下，陈枫心中悬着的大石，轰然落地！  成了！  他神色不变，沉声道：“如此，多谢。”

    “在下，必不会让你失望！”

    这个机会，陈枫绝不会放弃。

    哪怕是万分之一的机会，他也要变成十成十。

    钟离瑶琴面无表情：  “你对我有大恩，不能不报。”

    “这是你应得的。”

    “徐峻，你带陈枫下去。”

    “就说是我说的，让陈枫参加接下来的两项考核。”

    徐峻神色肃然：“是，宗主。”

    钟离瑶琴微微点头，看着徐峻带陈枫离去。

    而她则立刻取出星河至尊令和黄绢，悄然隐去，似乎急着去修炼什么。

    徐峻低声道：“陈枫，你刚才可惹怒宗主了。”

    陈枫微微一笑，他心中自有计较。

    “如果我那个猜测是对的话，那么，只怕宗主大人，绝对不会恨我，甚至，还会感激我！欠我一个大人情！”

    他微微一笑：“这个人情，可值钱的很！”

    徐峻带着离开星河剑派，来到山外一座大城。

    众星之城！  此处，扼守进入星河剑派的要道。

    城池极大，方圆千里，鳞次栉比，极为繁华。

    城中有无数依附星河剑派的世家势力。

    有许多星河剑派弟子所开创的基业。

    城池处在星河剑派的掌控之下，又有四方武者汇聚而来。

    此处，是星河剑派势力的延伸。

    徐峻带着陈枫，直接入城。

    这是一座浮空城池，不是建在浮空山上，而是，城里的一切，都是浮空的。

    宅邸，宫殿，楼宇，都是如此。

    整个城池，是立体的。

    高低起伏，颇为梦幻。

    此时，正是晚间，无数灯光，如同星河流淌。

    徐峻先带着陈枫来到一处行宫安顿下来。

    五大剑宗，在城中都有行宫，不过天枢剑宗的行宫，破败不堪。

    一看就知道，多年未曾修缮。

    天枢剑宗在星河剑派之内的处境，的确是极为的不妙。

    陈枫摇了摇头，钟离瑶琴固然有难言之隐，但她这些年来，做的也着实不好。

    徐峻请陈枫坐下，着人奉上仙灵草沏成之灵茶。

    “老实说，陈枫，我并不看好你能够通过入门考核。”

    “可惜，现在不比从前，若是……”  后面的话，没有说出来。

    而是默默的在心里道：“若是我天枢剑宗如当年一般鼎盛。”

    “单凭宗主一句话，就足以入我星辰剑派了。”

    陈枫自然是知晓徐峻心中未说出的话语。

    不过，他并不是很在乎。

    以他的能力，若不能通过考核，只能说星河剑派的人都是瞎了眼。

    他微微一笑：“我感觉，修为马上可以恢复。”

    徐峻看着陈枫，带着一丝怜悯。

    得到那种怪病，对于一个修士而言，真是最大的折磨了。

    不过，心中也是有些佩服。

    并不是每个人，在这种情况之下。

    依然是能够继续坚持修炼。

    若非是心智坚韧到极点，怕是早就自暴自弃。

    徐峻沉声道：“说是有两个考核，其实只能算是一项而已。”

    “第一项，唯有实力达到九星武帝巅峰或者以上。”

    “才有资格参与我星河剑派接下来的考核。”

    陈枫点头。

    这是应有之意，境界上的筛选。

    “所以，你最近这段时间，最好是把实力重新修炼到九星武帝巅峰以上。”

    “不然，你连参与第二项考核的资格都没有。”

    陈枫微微点头。

    若是需要，他随时可以恢复自己的境界。

    九九八十一道星辰之力，已经是完全凝练完成。

    之前，特意压制着。

    既然，考核第一项要求，就是九星武帝巅峰，及以上境界。

    那，也就没必要刻意压制了。

    徐峻点点头：“若是如此，自然是最好。”

    “第二项考核，才是我星河剑派入门考核的重中之重。”

    “需要考核每一个武者的实力、天赋、心性和应变等。”

    “只不过，具体的考核内容，我也不知晓。”

    “需要等到考核当天，宗门才会宣布考核内容。”

    他顿了顿：“不过往年测试，都很注重肉身强度！”

    

