    故意的！！！

    柳永那放荡不羁的面庞仿佛抹上了一层死寂。

    他瞬间想明白了很多事情。

    李韬既然就是那惊才艳艳的佚名公子，那么佚名公子以前出的几本轰动大唐的诗集便出自他之手。

    这样的人，绣口一吐，便是整个大唐文坛。

    他犯得着去剽窃吗？

    文人大都自视甚高，爱惜自己的名声。

    他却反其道而行之，不动声色地剽窃了一首。

    这本身就藏着阴谋。

    他们不是没发现，而是被李韬自封文抄公给吸引了火力，加强了心理暗示。

    没再去细想这件事，只想着来到长安，在李韬的眼皮子底下砸场子！

    联想到李韬之前就喜欢说曲辕犁、榨油机是他发明的，红薯是他从西域引进的，整得仿佛新出现的一切好东西都跟他有关一般。

    他们趁势给他安了个“窃贼”的骂名！

    其实是故意将他跟被天下人唾骂的佚名公子捆绑在一起。

    现在看来，李韬从那时就不惜以自污来布局了。

    为的全都是这一天！

    先是引誘他们来砸场子，然后再反踩他们，人前显圣！

    要说像大唐这样损儒的帝国，如何以最快的速度让天下文人归心，那无疑是脚踩大宋文坛，光芒万丈！

    诗，一口气二三十首！

    字，随便写写天下无双！

    这种泼天的才华，残暴的手笔，让他们根本就没有任何招架之力。

    柳永看了一眼瘫在地上的欧阳修，忽然觉得很绝望。

    他明明满腹才华，但在这样一个人面前却是如鲠在喉，一个字都说不出来。

    殊不知，欧阳修、苏轼和范仲淹跟他是一样的感受。

    他们都知道自己被反踩了，被碾压了，被欺辱了，可是毫无办法。

    这就跟在战场上一个样。

    在绝对的实力面前，他们只有引颈受戮的份。

    然而，让他们生无可恋的是，李韬竟然还没有收手的意思。

    他又开始绘画了！

    一个多时辰后，一幅幅山水画、美人图、宫廷画、花鸟图等传世画作相继被展示。

    它们风格各异，仿佛囊括了无数种画法，其中还有大量他们从未见过的画法。

    但凡稍微懂行的，都会惊为天人。

    哪怕不懂行的，也会由衷地赞叹一句，画得真好！

    而在他们这几个老诗机眼里，这还不是重点。

    重点是这些画作上都写着一首诗词。

    嗯，这些画作的内容源于诗词。

    “尔曹身为名俱灭，不废江河万古流。”

    “欲穷千里目，更上一层楼。”

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”

    “沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”

    ……

    二十多首诗词，对应二十多幅画作。

    诗词固然很多，也让他们眼花缭乱，但他们的心似乎着了魔，耳朵似乎也被俘了去。

    不断有佳句涌入他们的耳中，充斥他们的脑海，让他们有种万箭穿心之感。

    他们此生不想再写诗了！

    什么人啊！

    张口名诗，抬手佳画，还写得一首好字……

    他们越来越笃定不仅大唐的文运，连这整个世间的文运都聚集到他身上了。

    他就是文曲星！

    文曲星就是他！

    别说才子阵营了，就是天下所有的文人都藏在他的身后，也无法帮他做到这一点。

    这已经非人力所能及！

    试问他犯得着拾人牙慧吗？

    说实话，柳永感受到了一点荣幸。

    天下诗词何其多？

    能被这样的人剽窃一首，即使他居心叵测，那也是一种认可啊！

    “陛……陛下！”

    新科状元满脸红晕地看着李韬，都让小环严重怀疑她是不是在“神游”中跟皇帝大战了一场。

    李贞英、孙尚香和貂蝉她们每次和皇帝战完也是这个样子的。

    脸上留余韵，身子很虚弱，但又很幸福。

    她还从来没有见到自家大小姐这样过。

    当看到蔡老爷子除了脸上没红，其他方面和大小姐差不多时，她又怀疑是自己想多了。

    他们父女俩应该是纯粹被皇帝的才华给震撼到了。

    说实在的，她也被震撼到不行。

    所以这会儿偷偷地拽着大小姐的状元服呢！

    毕竟在她的认知中，这位大唐天子在战场上无可抵挡，平日里又不喜舞文弄墨。

    她陪伴在他身边也蛮长时间了，甚至没见他捧书读过。

    他好像还很厌恶儒家。

    可就这样一个人，硬是以才华压得大宋的文人一点儿脾气都没有。

    太不可思议了！

    “陛下难道是琴棋书画，诗词歌赋样样精通？”

    “这是惊天的才华啊！”

    “难怪他损儒，甚至赶走孔颖达，不惜让大唐放弃儒家正统之位，他一人便是大唐的整个文坛啊！”

    “他是怎么做到的？简直无法想象！”

    “天尊预言，霸主在唐！有这样一位文武双全的天子，何愁不能一统十国？”

    “我这会儿已经分不清这是现实，还是梦境了！”

    ……

    大唐的百官们、文人们、百姓们皆是无比激动，议论不休。

    没过多久，他们不约而同地伏拜在地，山呼道：“陛下万岁，万岁，万万岁！”

    没有什么比这更能宣泄他们的情绪了。

    如果有，那就再山呼一次。

    曹植见状，身上的鸡皮疙瘩又铺了一层。

    他两眼空洞，神情错愕道：“世上怎还有独占十斗才华之人？”

    这是极高的评价了。

    天下皆知，曹家父子三人皆很有才华。

    他曹子建更是跟大宋的文坛大家较量过，也没逊色。

    今天却不得不被李韬折服了！

    自古文人相轻。

    他心里还是有点抵触，但面对这些绝世之作，他也是服气的。

    毫不夸张地说，无论是李韬的诗、墨宝，还是丹青，随便拿出一件都是无价之宝！

    他早已萌生讨要一件的想法了。

    也不知道李韬给不给他这个面子……

    臭老蟒李元吉这会儿完全没有心情讥讽二哥了。

    他脑海里又塞满了两个字：“夺舍”！

    不过有了上次的教训，他只会把这种想法埋葬在心里，然后自怨自艾地感慨，这个侄子强得没天理！

    臭老蟒三人组别说夺来皇位了，能活到现在都已经是奇迹！

    程颢、程颐和张载三位当世大儒怔怔地看着李韬，跟看着一头身躯横亘十国的猛兽差不多。

    连他们都不由自主地产生了敬畏之情。

    但他们深知他们此行代表的是大宋。

    在欧阳修、苏轼、范仲淹和柳永败下阵的情况下，他们必须要站出来。

    当然，他们也有底气站出来。

    程颢沉声道：“陛下文采斐然，让我等大开眼界。所以程某想向陛下请教一二，还望陛下不吝赐教！”

    来了！

    众人都从震惊中缓了过来。

    大宋还有底牌。

    三位开宗立派的大儒便是。

    李韬再能吟诗作赋，画和字再绝，也无法盖过这三位大儒的风头。

    特别是在儒学的范畴内。

    也许他这辈子都不可能。

    这从他损儒那一天便注定了。

    如此一来，他表现得再文运滔天，也很能让天下文人归心大唐。

    想到这，欧阳修、苏轼等人都稍稍松了一口气。

    情况似乎远没有他们想的那么糟。

    他们有点自己吓唬自己了。

    不由地，他们又站直了身体。

    武战，大宋已经输给大唐。

    无论如何，这引以为傲的文战不能输，也绝对不会输！

    他们现在终于明白他们的陛下，为何要派这三位大儒一起来了。

    双重保险！

    李韬喝了一口茶，润了润嗓子，眯着眼道：“如果朕没有记错的话，你们三人开创了理学吧，那咱们就论论理！”

    “不是吧，他竟要和开创者论学？”

    “这是必输之局啊！”

    “学问和才华可是两码事，三位大儒的学问都到开宗立派的地步了，他呢？”

    “唉，咱们的这位陛下永远不按常理出牌，可这局没有赢的希望！”

    ……

    众人一片哗然，甚至有人捶胸顿足，觉得他玩得太大了！

    三位大儒脸上则浮现了喜色。

    身为理学的开创者，若是有人能够在论理这块超过他们，他们甘愿拜他为师！

    李韬嘴角微勾道：“朕以为理是先于自然现象和社会现象的形而上者，比气更根本，逻辑上理先于气；同时，气有变化的能动性，理不能离开气。”

    “万物各有其理，而万物之理终归一，这就是‘太极’……”

    虽然嘴上说的是讨论，但李韬压根就没有给三位大儒开口的机会。

    他从什么理，理和气的关系谈到了“存天理，灭人欲”，然后又特别点了一下“饿死事小，失节事大”。

    而在这过程中，他还屡屡提及他们三人对理的论述，然后将这些论述完全糅合在自己的观点中，引经据典，侃侃而谈。

    三位大儒先是神色大变，随后目光呆滞，再然后嘴唇乱抖，最终需要欧阳修、苏轼等人搀扶才能站稳身体……

    场间的其他人则是听得忘记呼吸了。

    可能是因为李韬论述得太完整、太缜密、太有理有据了。

    以至于他们频频产生他才是理学开创者的错觉。

    这又是怎么回事？

    他不是不待见儒家吗？

    怎么对儒学，特别是理学有这么深刻的认知？

    “果然，用理学对付理学是最省事的手段！虽然朕不太喜欢朱熹，但他可是理学的集大成者，用这样一个人的观点来惊艳这些开创者，简直不要太爽！不过，这还不够啊！”

    李韬想起上学那会儿，自己背诵“程朱理学”和“陆王心学”背诵得头疼欲裂。

    不狠狠地报复一下三位开创者，他会很遗憾的。

    趁着众人还处在极度震惊中，李韬继续道：“其实朕这还有一门可以和理学分庭抗礼的学问，叫作‘心学’，圣人之学，心学也。宇宙便是吾心，吾心便是真理……”

    他又滔滔不绝地讲了一炷香的功夫，把陆九渊和王阳明的心学给照搬了过来。

    然后觉得还是不够过瘾，又重点谈了一下格物致知和王阳明的“知行合一”。

    待他再看向高台时，发现大宋的三位大儒和四个老诗机相互搀扶着瘫了下去，露出怀疑人生状。

    蔡邕也被贾诩搀扶着。

    李斯、东方朔和周培公等人早没了气定神闲的风范，一个个呆若木鸡。

    李韬知道，这些还不够！

    他们还需要最致命的一击！

    想到这，他很不厚道地看向了张载……

