
　　夜。

　　星光璀璨。

　　弯月如钩。

　　街上。

　　“我自由了……”

　　柳清清像是一只被放飞的小鸟，双臂张开，仰望星空，深深的呼吸着夜风中的冷空气。

　　两人离开帝皇会所后，并未第一时间打车回老宅。

　　柳清清提议走一走，夏天答应了。

　　“夏天，你知道吗，就是我上学时候，也没这么晚出来过，后来去了百花集团，更是每天忙的要死，而且晚上也不敢一个人出来。”

　　夏天在旁边面带微笑的看着。

　　心下却有些怜惜。

　　不过世界本就是这样。

　　或许在他人眼中，有的人或风光，或有权有势，或普通卑微……但每个人都是自己的主角。

　　大人物不一定真的光鲜，小人物也不一定就那么卑微。

　　对于柳清清，夏天有一种难以说清的感觉。

　　他对她有很好感，也喜欢……

　　但要说爱，只怕连夏天自己都不相信。

　　倒不是夏天花心。

　　而是他的性格和经历早已经决定，不可能在短时间内会去‘爱上’一个人。

　　对于他而言，爱是一种责任。

　　他还有大仇未报，还有许多事情要做。

　　他不可能在一个地方生活一辈子。

　　不仅是对于柳清清，对洛千金，秦岭也是如此。

　　夏天只是喜欢与她们相处时的感觉，彼此间很放松。

　　“夏天？”

　　“嗯？”

　　柳清清望来，神色期待，“我们去恶作剧吧？”

　　“呃……”

　　夏天愕然，“怎么恶作剧？和谁？”

　　“你跟我来。”

　　说话间，她抓住夏天的手向前走去，俏脸上写满了兴奋，“小时候的时候，景叔叔为了逗我开心，经常带着我恶作剧。”

　　现在也就晚上十一点左右，虽然是冬季，但街上仍然能看到人影绰绰。

　　不过街道两旁大多数店铺已经关门了。

　　柳清清像是做贼似的，满脸兴奋，左瞅瞅右看看，旋即眼睛一亮。

　　“走，我们去那边。”

　　夏天挑了挑眉头，望去。

　　只见右侧有一个小巷，里面黑漆漆一片。

　　他有些不明所以，跟随着柳清清来到小巷口。

　　柳清清脸上浮现着兴奋的表情，她进入小巷前端，让夏天站在小巷口，且露出半个身位。

　　“一会我们这样……”

　　待她说完，夏天一脸的古怪，旋以一种奇特的眼神打量柳清清，“老柳，没看出来你还挺能玩的。”

　　“我是在网上看的，早就想试一试了。”柳清清辩解，旋即又道，“我们开始吧，你看着点啊。”

　　说罢之后，她迫不急的从挎包中拿出一支口红，脸上却是跃跃欲试，“如果来人的话告诉我啊。”

　　“好。”

　　夏天无奈苦笑一声，随之气息一变，身形慢慢拘娄。

　　约莫等了五分钟左右，夏天眼睛一亮，“来了。”

　　闻言。

　　柳清清赶忙将口红抵在夏天的眉心，而夏天则举起双手，满脸惶恐，接连后退。

　　“不要……不要杀我……”

　　恰在此时，一个穿着羽绒衣带着帽子的青年自左侧走来。

　　在距离十多米的时候，他听到了声音，放缓脚步，抬眼望来。

　　只见一个家伙举着双手从小巷中慢慢的后退着，紧接着就听到砰的一声，这家伙摇摇晃晃倒向地面。

　　但他最终没倒下，而是扶住了墙壁，一手捂着肚子，脸上是绝望的表情望来。

　　“救……救命……”

　　走来青年先是一怔，而后看到小巷中慢悠悠转出一道黑影，并且抬起手臂，对准了他。

　　“啊……啊……”

　　下一秒。

　　小青年发出了一道犹如女人般的尖叫，继而转身就跑，却不想双腿一软，噗通一声摔在地上。

　　然而他却不管不顾，猛地站起继续跑，结果又是噗通一声摔倒在地上。

　　“啊……”

　　尖叫！

　　尖叫！

　　他尖叫着手脚并用，连滚带爬向前跑去。

　　夏天目瞪口呆。

　　柳清清也呆住了。

　　但她很快意识到什么，赶忙跑过去，同时说道，“对不起，刚才只是开个玩笑……”

　　“啊啊啊啊……不要过来……不要杀我……”

　　小青年却是更加害怕了，求生的本能之下，终于站了起来，发挥出了最大的潜力向前逃窜……那速度简直堪比一阵狂风。

　　柳清清怔怔站在地上，神色之间有些自责。

　　她在网上看到过类似的视频，感觉很好笑，所以想要尝试一下。

　　可没想……看视频是一种感受，自己亲身体验又是另外一种感受。

　　夏天走来拍拍她的肩头，温和道，“这就是普通人的生活，他们的要求很低，能过平安健康的生活，有一个能养家的工作。”

　　“我……”柳清清转目望来，“对不起，我，我不应该这样的。”

　　这一次，夏天没有安慰，而是道，“以后别这样了，我们不能将自己的欢乐建立在别人的痛苦，畏惧和阴影之上。”

　　“嗯嗯，对不起。”

　　柳清清轻轻挽住夏天的臂弯，又缓缓靠在她的肩头，“夏天，以后我做的不对的地方，你告诉我号码？”

　　“嗯嗯。”

　　夏天点了点头，两人依偎着漫步街头。

　　他们都没有说话，沉默着。

　　但气氛并不尴尬。

　　“夏天，我很害怕。”

　　一阵夜风轻轻吹拂，黑色的发丝肆意飞扬，柳清清伸手将吹至耳边的一缕发丝挽至而后，忽然看向夏天。

　　“害怕什么？”夏天眯着眼望向远空的灯火辉煌，不知在思索着什么。

　　柳清清脚步一滞，幽幽道，“你会神奇的医术，打架厉害，又会调酒，会谈钢琴，你还是那个九大霸主……”

　　她微微抬起头，声音有些颤抖，“在我眼中，你是个完美的男人，我怕……我怕有一天会失去你。”

　　闻言。

　　夏天一怔。

　　旋即沉默。天籁小说网

　　不语。

　　柳清清的话，所表达的意思，他都清楚，都明白。

　　但有些事情，是不能随便承诺的。

　　因为连他自己都无法确定前方的路在哪里，又怎能轻易给人承诺。

　　他只是默默的去做。

　　“老柳，我现在无法给你承诺。”

　　夏天的声音有些低沉，“我还有大仇未报……”

　　未说完。

　　声音戛然而止。

　　夏天的眼睛徒然张开。

　　瞳孔却是缩成了针芒状。

　　几乎没有任何犹豫，一把搂住柳清清。

　　“咻咻咻咻咻咻咻咻……”

　　几乎与此同时。

　　前方原本站在一起低头说笑的五六个家伙，瞬间转身。

　　每个人手中都握着一把手枪。

　　集体对准夏天与柳清清，刹那扣动扳机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1584章 恶作剧免费阅读。https://xs.23sk.com 