    片刻之前。

    当道人那标志性的“预知后事如何”之后，伴随着人群散去，整个伊水河边虽然偶尔有些嘈杂，但没了那铺天盖地的笑声后也算是安静了下来。

    而在这安静之中，官道上的马车内，女子悠长的呼吸以及那愈发舒展旳眉头，都代表着一件事。

    又是五日不眠不休的她，此刻沉浸在睡梦中，精神是无比的放松与安然。

    她的失眠症，已经许久许久了。

    从小，母亲便说她心思重。

    她是李家第三女，刚出生时，为了让孩子摆脱脐带、用肺部呼吸，接生的稳婆都会拍打婴儿的屁股，以疼痛激发出那新生命降生时的第一句哭嚎。

    她的两个姐姐都是如此。

    可到了她这却不同。

    按照娘亲的说法，当稳婆那一巴掌落下来后，她不哭不闹，只是睁开了眼，用一种本不应该出现的不满，皱着眉头盯着稳婆。

    以至于让稳婆的第二巴掌都没下来，面露讪讪之色，确定三小姐已经在用口鼻呼吸后停了下来。。

    接着，一点点的，从学会了翻身，学会了攀爬，学会了行走……

    在娘的印象中，她基本不怎么哭的。

    每日最喜欢做的事情，就是用那双纯净的眸子，盯着别人。

    甚至偶尔都能把人盯的心里发毛。

    接着，她逐渐长大。

    这个阶段似乎因为看的人太多了的缘故，从年纪很小时，她就已经能很轻易的判断出来一个人的品性如何。

    但她依旧不喜欢说话。

    如果不是弟弟妹妹们缠着她，她可能一天都不会张嘴说一句话。

    而当爹爹有一次邀请一位客人来家中吃饭时，待客人离开后，她忽然开口说了一句“他有事求爹爹，明日应该还会过来。但这个人面善心里却很脏, 爹爹最好不要和他多接触”。

    一开始, 爹爹和娘亲还不以为意, 那人是关陇一个新锐富商，财力雄厚，欲结交世家门阀。先不说利益如何, 但行事光明磊落，让人心生好感。

    爹爹和娘亲很相信他们自己的判断, 对她的话只是当做孩童之语, 不以为意。

    可是没过几天, 有几个顽童在郊外游玩时，不小心看到了他和几个老头接触。然后消息不知怎么的, 就传到了关陇那几家人耳朵里。

    最后，爹爹得知的消息是，有人追查到了那商人与北周遗族有着千丝万缕的联系。

    然后对方便消失了。

    生死不知。

    一夜树倒猢狲散。

    听到了结果, 一时间竟然不知该说些什么。

    等到自己带着弟弟出外游玩回来时, 爹爹还问过她是怎么做出的判断。

    她不会告诉爹爹那是自己天生的直觉, 同样也不会告诉爹爹, 那个人，是自己让人去跟踪的。

    因为他身上的味道让自己不喜欢。

    甚至是讨厌至极。

    而消息, 也是自己放出去的。

    当年的文帝声势滔天，关陇门阀也不得不低下头颅。若是那个节骨眼被人听到了与北周遗族有染，那么便等同于给了文帝一次削弱门阀的机会。

    他们不能给文帝这个机会。

    而这些利弊关系, 没有人教她。

    可她从小就懂。

    而那一次，也是她第一次明白了……原来这世间, 让一个讨厌的人消失，不一定自己亲自动手, 也不一定要用刀剑。

    所以，她认为, 学武，练炁，成为修炼者……简直是天下最滑稽的事情。

    因为根本不需要。

    只要掌握了人心，就掌握了生死。

    直到……她在某天，遇到了一个人。

    那人，她从第一眼看到，便讨厌至极。

    讨厌到极点。

    以前所有的讨厌鬼加在一起, 都不如他一个人讨厌。

    因为……她在这个人身上看到了极度自我的野心。

    而这份野心会让他可以不顾世间的一切，只要对自己有利，只要能达到自己的目的，那么便会去争, 去抢，去用尽手段。

    无所不用其极！

    这种人，不应该活着。

    应该早点去死才对。

    可是，他的身上，却同样有与野心相匹配的实力。

    但她不怕。

    个人的实力，与大势而言，渺小的可怜。

    至少，她是这么觉得的。

    于是，在发自内心的讨厌一个人后，她编造了一个谎言，利用那些平常亏欠自己，或者是被自己抓到了某些把柄之人的手，要除掉那个人。

    但她失算了。

    那是自己第一次品尝到失败的味道。

    一切的计谋，在那杆燃烧着火焰的长枪前，显得是那么的可笑。

    一切的恶意, 在绝对的实力面前，都只是徒劳。

    接着, 顺藤摸瓜, 对方找到了她。

    他问。

    她答。

    她不敢不答，因为不答会死。

    她不想死，因为她想活下去。

    只有活下去才有复仇的希望。

    浑然忘记了若不是自己当初起意，才导致今日之局的小女孩在面对生死时，心中只剩下了复仇。

    同时也听到了那句话：

    “你的眼神很不错。想杀我？好啊，但我很强，你若只靠这些可笑的伎俩，怕是除了等我老死外再也没有任何希望了。“

    “那我该怎么才能杀死你？”

    她问道。

    而那人想了想，回道：

    “找个师父吧，好一些的师父，教你世间最简单的复仇之法。不需要什么诡谲伎俩，也不需要什么可笑的阴谋。用刀，用枪，用剑。这才是最简单的方式。“

    听到这话，她几乎不假思索的反问了一句：

    “那我若拜你为师呢？”

    然后。

    当那人在愕然后狂笑着坐在她面前，让她跪下叩头时，她从了。

    那人在狂喜。

    为自己能亲手培养一个将来杀死自己的徒弟而狂喜。

    她却在遗憾。

    遗憾自己醒悟的太晚太晚。

    原来，这世道……

    终究是用刀剑杀人……简单一些。

    于是，她辞别了父母，跟着那人开始学艺。

    走南闯北。

    见了许许多多人。

    越看，她对这个世道越觉得厌恶。

    而兴许是伪善与本恶看多了。

    不知何时起，那些脸孔就会出现在她的睡梦之中。

    明明没有任何交集，没有任何交流，甚至都不认识。可是那些面孔却会一次次的把她从睡梦中惊醒。

    让她心生恐惧。

    何至于此？

    何恶于此？

    把这件事，和那人说。

    那人说：

    “害怕，是因为你不够强。”

    于是，她开始努力变强。

    她睡的越来越少，每日除了练炁，就是去城中，逼自己看遍世间所有之恶。

    男盗女娼、蝇头苟且、以怨报德、寡廉鲜耻、倒行逆施、奴颜媚骨、卑躬屈膝、认贼作父……

    越看，越不喜欢。

    越看，越发恐惧。

    越恐惧，便要变得越强。

    而越变强，越发觉得，这世间之事不该只有生死复仇。

    太小了。

    越强，她心里那股不甘，不甘天地如此，不甘天地该如此，不甘众生皆如此的不甘便会越发蔓延。

    而越蔓延，她便越难以入眠。

    同时，她和那人的分歧也就越大。

    那人信奉一切唯我。

    人活一世，理当自私。为心中之欲，欲求达到，理当如此。欲求不到，穷尽所有，无愧于心。

    可她却觉得……

    他病了。

    或许从一出生时，他本性便如此。

    那么也只能证明，他从一落生，便有病。

    这世道……不该是这样的。

    可要如何做，她却想不透。

    想不透怎么改变，也不知道自己能做什么。

    不知何时，她发现自己已经不恨他了。

    反倒觉得他很可怜。

    因为，就算他达到了那心中第一……又有什么用？

    站在那么高的地方，他不冷吗？

    直到……那七十万大军、百万民夫被一纸调令征召，去了高丽。

    当看到那天下缟素的恸哭一片时。

    忽然间，她觉得自己懂了。

    或者说……虽然还不知道自己要做的事结果会如何。

    可是……这个天下，却不能在这么烂下去了。

    她明白，自己不懂该怎么改变这个天下，一定是自己能力不够。

    就像是有些人天生就是读书习字的料子，有些人面对那满篇之乎者也却怎么也看不下去一样。

    那一刻，她大概懂了，自己可能并不适合坐在那个位置上。

    可也是那一刻……她明白了自己的使命。

    她，要止损。

    虽然不清楚最后何人会来带领大家往好的那一边去，引领大家走上那美好的未来。

    可是，这个天下，却不能再这么继续坏下去了。

    她要止损。

    于是，她不辞而别，离开了他。

    她希望他能懂。

    希望他一定不要走上自己最害怕的那条路。

    因为，他是她的师父。

    如同父亲一样的师父。

    可如果他真的一意孤行，那么……

    再次相见之日，便是她与他拔刀之时！

    于是，她先回了家。

    再次走出家门时，李家的第三女便因为风寒而暴毙。

    她，死了。

    只剩下了一个学到了他那“用尽一切办法也要满足自身”的唯我之欲，却发誓要为这个天下止损的人。

    她可以不睡觉。

    没关系。

    三十岁之前可以去死。

    但只要完成目的便好。

    可死亡的压迫感每日都在激增，而无眠的焦躁让她越来越珍惜每一刻那意识陷入昏暗的美好。

    但……

    就在这一刻……

    她的美梦被打断了。

    有道韵略身而过。

    扰了她的清梦。

    “……”

    黑暗中，布满血丝的双眸睁开。

    刚刚舒展开来的眉头再次拧成了一团。

    来打扰我睡觉？

    你，什么意思？

