    说来也是这木蓕倒霉，若是放在其他灵幻世界，已经具备人形的木蓕十有八九可以成精，可惜在这里，只能成为药食。

    王也炼化木蓕之中的精气，将其吸收转化，增强自身修为，实力小有提升。

    放在一人之下的世界，估计可以用乱金柝躲开老天师一招半。

    没错，只是躲开。

    至于接招，你怕是想死！

    老天师认真起来，十佬都可以一招秒，高兴一人之下，不高兴一人一下，可不是说笑的。

    那个多躲半招，进步已经很大了。

    原本的王也，用乱金柝最多只能接下老天师随手一个平A。

    随着药力被吸收炼化，实此时的王也不仅恢复了元气，精、气、神也都达到了顶峰。

    陈玉楼、鹧鸪哨等人吃下木蓕后，同样觉得神清气爽，疲劳一扫而空。

    加之木蓕有解毒之效，此时不下墓，更待何时。

    反回深潭前，众人从王也之前开辟出来的通道，直接进入献王墓。

    或许是献王太过自信，认为没有人会闯入此地，所以并没有在陵墓中设置机关。

    但卸岭的人可不知道内情，一路上都小心翼翼的前进。

    穿过狭窄的墓道，走上石坡，在墓室的尽头，可以看见一道青灰色的巨大石门。

    石门厚重，估计有数千斤。

    在石门顶部，还有一扇仅有一人高的铜造门楼，通体都是黑色，构造极为精巧。

    门楼上有滴水搪，四周铸着云霞飞鸟，似是象征着远在云天之上。

    红姑娘道：“献王干嘛弄两个门？”

    王也缓缓道：“那道小门是天门，专门供献王尸解仙化后登天之用，通常道家之人的墓中才有，你们带好防毒面罩，我来开门。”

    陈玉楼等人依言而行，带上防毒面罩。

    王也再次动用龙虎权杖施展“土河车”，直接在石门上开了一个两米大小的洞口。

    天门太小，他懒得走，现在功力提升一节，施展法术的顾及也就少了许多。

    石门之后就是墓室，由于墓室之中空气不流通，王也开启门户的瞬间，积郁在墓室之中的阴气和尸气，顿时涌出。

    王也身前形成一道气墙，并未手段阴气影响。

    在外等了几分钟后，昆仑放了两只白鸽进入墓室。

    见到鸽子在墓室中来回飞舞，活力四射，也没有机关暗箭，众人这才进入其中，而且都没有摘防毒面具。

    还是那句话，小心无大错。

    石门之后，是一条嵌道，空间并不太大，两侧陈列着数排铜车人马。

    铜人军俑皆持具滇国特色的空槽钺、凸刃斧，面容严峻威武，且每一尊的面目都各不相同。

    几个手持盾牌的卸岭力士缓步前行探路，一路并无机关陷进。

    陈玉楼对罗小六等士兵说道：“看来那献王老儿对自己的墓穴很自信，居然没有设置机关暗箭，不过咱们还是小心为上，千万别乱动这里的东西。”

    “放心吧，总把头，咱们不是那种手欠的人。”

    罗小六开口回应。

    众人从戟钺林立的铜人间穿过，前方是一段平整的墓道。

    墓道两侧，有几个石洞，里面都装满了各种殉葬品，全是些金饼、银器、铜器、骨器、多耳陶罐和玉器，还有各种动物的骨骼。

    王也、鹧鸪哨几人对此毫无兴趣，可卸岭和士兵们们却是双眼放光。

    看着许多人都心痒难耐，王也对陈玉楼道：“留一部分人在这里收敛财宝，让他们小心点，别触动了机关，其余人跟我们继续前进。”

    陈玉楼和罗小六当即各留下二十个弟兄用麻袋装取财宝。

    王也带着剩下的人继续前行，大约半柱香的工夫，众人来到三座短窄的石桥前。

    只见桥下深沟中有浑浊的黄水，不知其有多深，也不见流动，像是一汪死水，好似传说中的黄泉。

    罗小六言道：“总把头，这不会是奈何桥吧？”

    陈玉楼解释道：“这叫三世桥，相传人死之后，化先升天便要先踏过这三世桥，摆脱世俗的纠缠，才会脱胎换骨，遨游太虚，看样子献王老儿真的是想成仙想疯了！”

    王也打量了一眼三座石桥，并没有什么兴趣。

    鹧鸪哨观察片刻，说道：“这桥上异兽浮雕皆为雌雄一对，正好对应着墓里的献王和他的王妃，看来过了三世桥，便是献王的棺椁了！”

    “师兄，那我们还等什么？快过去吧。”老洋人比较激动。

    困扰扎格拉玛族数千年的诅咒终于有了解决的希望，说不激动那是骗人的。

    花灵同样如此，不过有一些患得患失。

    三世桥历经千载，依旧稳固。

    众人过桥之后，前方的天然地洞豁然开朗。

    此地是一座规模不小的阴宫，雪白的围墙在黑暗中十分显眼。

    围墙都是由白英石砌成，与山涧连成一体，高度有六七米，墙中一扇钉着十三枚铜母的大木门。

    木门早已腐烂，王也随手一推，木门就轰然倒塌。

    门后就是摆放棺椁的主墓室。

    穿过短廊，众人来到墓室之中，入眼是三口呈“人”字型摆放的棺材。

    每口棺椁都截然不同，不仅形状、材料、款式不一样，就连摆放的方式都毫不相同。

    最外面的棺材被大铜环悬掉在半空，看样子是由青铜所铸，古朴厚重，一看就分量十足。

    青铜棺的两侧摆放着一口木棺，和一口石棺。

    其中石棺体积最小，很难放下一个成人。

    老洋人见此，疑惑道：“师兄，这里怎么有三口棺材，难道献王把他儿子也葬在了这里？”

    鹧鸪哨摇了摇头：“不可能，虎毒尚且不食子，献王就算再疯狂，也不可能拉着自己的儿子陪葬。”

    罗小六看向似木非木的木质棺材，来了兴趣：“总把头，这口棺材的木料看上去不错，不知道是什么木头做的？”

    陈玉楼观察了一下，面色略微凝重：“这口棺上没有走漆，从它上面的纹路来看，木质极为细腻钢韧，是窨子木，这是一种在深山老林里生长的罕见树木，只会生长在山林的背阴之处，常年不见阳光，几百年年轮才会长一圈。”

    “那一定很值钱吧！”

    罗小六一听，就想上手。

    陈玉楼赶忙何止：“别碰，有道是青铜椁，窨子棺，八字不硬勿近前，想不到在这里一次性就碰见俩！”

    青铜椁，窨子棺，八字不硬勿近前。

    这是一句流传在盗墓界的老话。

    简单来说，若是在墓中遇到用窨子木制作的棺或者用青铜制作的椁，生辰八字不够硬的人千万别靠近。

    因为两者都是极凶之物。

    例如秦代的青铜椁中，所装殓的遗体是被进行“夺魂”仪式后的遗体。

    相传古代有三种极其惨烈的酷刑：挖眼、掏心和夺魂。

    而夺魂即是通过某种巫术，把活人的魂魄从躯体中抽出封印起来作为怨气极深的恶灵，而被抽走了魂魄的躯体不死不灭，就是一具活死人，即僵尸。

    普通的椁并无法镇住僵尸，必须用材质更加坚韧的青铜制作，并且要把青铜椁用重重锁链紧锁，最后在青铜椁的外头装个镇尸铜镜方能镇住青铜椁中的僵尸。

