
　　这人也是倒霉。

　　喜滋滋的从彭玉倩那出来以后，就往玉蟾峰走去。

　　就快要到峰顶的时候，突然见到下面亮起了金光。

　　细一看，竟然是他刚刚去过的杂役区发出的动静。

　　有些好奇发生了什么事，知道这么大的动静其他人估计也会去看热闹，他便将黑袍收起，快速的赶了过去。

　　没想到刚一靠近，就看见他刚去过的屋子都被炸没了。

　　心中暗惊，想知道彭玉倩活着没有，会不会出卖他，又走近了些。M.23sk.com

　　突然听到了殿主对陆放的问话，暗道不妙，知道事情已经败露，正准备转身离开，即刻逃出宗门。

　　只是没想到被殿主发现，一把就将他抓了过去。

　　“不是你？你以为脱了黑袍，我就不认识你了？”

　　陆放道：“刚刚将我宗的消息卖给了血魔宗的人，得的三块上品灵石还在你储物袋里吧？”

　　那人转头一看陆放，连色一变，急忙道：“不四额，额抹油！额逗不热死姨！”

　　钱师叔一把将他的储物袋抓在手里，用力一扯，储物袋瞬间爆开。

　　杂七杂八的东西冒了一地。

　　其他东西不谈，一件黑色袍子，和三块上品灵石顿时落在了殿主的手里。

　　黑袍到不能说明什么，但上品灵石绝不是他这等普通内门弟子能拥有的。

　　那人面若死灰，含糊不清地大喊道：“殿赌，要命啊！”

　　“要命？出卖我宗，老夫是要要你的命！”

　　钱师叔抬起一脚便将那人踢飞出去。

　　那人啪的一声摔落在地，再也没了动静。

　　钱师叔对陆放说道：“之前我便就发现了他，也没在意，以为是个好奇心重的，听到我问你是谁出卖你的时候，这小子脸色一变，扭头就跑。”

　　“我这才将他抓过来，没想到还真是这小子！倒也省的我去玉蟾峰跑一趟。”

　　“钱师叔慧眼如炬，师侄佩服！”陆放抱拳道。

　　他本来还想问问，这人上次是怎么知道师父的行踪的，他一个普通的内门弟子，按理说是不可能知道的。

　　但也事无绝对，况且现在他已经死了，那就再也没法得知了。

　　“这有什么慧眼不慧眼的？你方才说他将我宗所有金丹期弟子外出的消息，透露给了这叫彭什么的女的，这女的将消息传出去了没有？”钱师叔问道。

　　“叫彭玉倩，她已经传出去了，她有传音法器，不知道还能不能找到。”陆放看着屋子的废墟说道。

　　钱师叔道：“找不到了，金丹自爆，威力非同小可，除了这把剑，她的所有东西，包括储物戒指都被毁坏了。”

　　“我要将此事先告知宗主才行，唉！但愿这消息没能影响到宗主他们的计划！”

　　说完手上便出了一个海螺，海螺一亮，便放在了嘴边：“宗主师兄，此次我宗金丹期以上弟子外出的消息，被血魔宗留在我宗的探子传了出去，望宗主师兄早做打算！”

　　这么快？

　　钱师叔从拿出海螺到传音只用了极短的时间。

　　看来这传音法器的启动时间，也跟修为有关呐。

　　传完了音，钱师叔叹了口气：“唉！宗主他们中午才离开，这才过了多久？消息就走漏了出去。也是该整治整治宗门这些弟子了！外门这些乱七八糟的探子，也要全部清理一下了。”

　　“钱师叔也知道外门有探子？那为何早不处理呢？”陆放问道。

　　他是外门殿主，知道有别宗的探子却并未处理，这倒是让陆放有些好奇。

　　钱师叔道：“这外门本就是我宗挑选弟子的地方，我一直在用类似养蛊的方式，为我宗挑选最优秀的弟子，只要短时间内人死的不多，我基本上都没怎么过问。”

　　养蛊？

　　难怪外门经常死人，宗门也没怎么过问。

　　“只是没想到现在已经发展到了这种地步，嘿！连血影堂的坛主都摸了进来，若再不收拾一下，他们还真当老夫是摆设了！”

　　陆放道：“钱师叔，这事不急，就算要收拾他们，也要等宗门将此次计划完成之后，不然怕是会引起别宗的注意，影响我宗的计划。”

　　“再一个，血魔宗在我外门还有其他探子，现在彭玉倩死了，我在血魔宗的身份尚未暴露，说不定还有机会再探查到其他消息。”

　　钱师叔点了点头，道：“陆师侄言之有理，方才被这里巨响引来的人都被我吼回去了，有这土墙所挡，应该没人见到你在这。”

　　陆放也点了点头，问道：“钱师叔，彭玉倩明明自爆了金丹，为何还能以纸片人逃走呢？我刚刚还以为她已经死了。”

　　钱师叔道：“影魔宗的魔影天经是一门很邪门的功法，此功法能依托这影碟将自己的影子炼成分身，她应该是在自爆的瞬间，就将元神藏在了分身上。”

　　“分身？”陆放震惊道。

　　将影子炼成分身？

　　那不就跟自己影躯一样吗？

　　可彭玉倩这纸片人根本就不是那么回事啊！

　　钱师叔点了点头，道：“是分身，这功法是不错，但，这女的明显炼偏了，或者没练成。”

　　“影魔宗的宗主影魔当年我也见过，他的分身可不是这人不人鬼不鬼，纸片一样的东西，而是跟他一模一样，看不出真假的人形。”

　　“只是修为要比他自身差些，应该只有他自身修为的八成，但这女人炼的不人不鬼的东西，却只有筑基大圆满的修为。”

　　“她自然是练偏了，以她自爆金丹的威力来看，她应该有金丹中期的修为，若是练成了，她的分身至少也是金丹期的修为。”

　　陆放听完震撼不已！

　　虽然修为上有些偏差，但这影魔宗的功法练成之后，几乎跟自己的影躯一样！

　　急忙将白色玉碟拿在手里，问道：“钱师叔，你说这功法是依托这影碟才能炼化分身的，这影碟多吗？”

　　钱师叔道：“怎么可能？影碟可只有这一个，不然影魔宗岂不是人人都有分身，那实力得有多强？又怎么会被一个女人给将宗都灭了呢？”

　　“影魔当年也算个人物，没想到最后竟然死在了这女人的手里，还将他祖传的影碟也一并带走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十三章 魔影天经免费阅读。https://xs.23sk.com 