    “咬！让你咬个够！”秦狱瞬间杀了过去。

    只见那只诡魔蜥也注意到了秦狱的到来。

    它那短小的脚狂奔起来倒是有几分喜感。

    秦狱丝毫没有要跟他绕弯子，直接是以真男人硬碰硬的方式冲了上去。

    快要接近时，那家伙竟诡异的一跃而起，猛然在空中一个华丽的三百六十度旋转，粗壮的尾巴携带极其狂暴的力量横扫而来。

    秦狱倒是没料到这家伙来这一出，哪怕后脚跟卡在土里，秦狱亦然是没刹住车。

    “轰！！！！”

    秦狱以脸接尾击，整个人如同陀螺一般回旋飞了出去。

    他脑子瞬间“嗡”的一声陷入一片空白。

    双眼昏花到根本看不清任何东西，甚至出现严重的耳鸣。

    这一下可是挨了个结结实实，丝毫没有任何防御措施。

    要知道，哪怕是以毒为主的妖兽，到底也是一只B级别的家伙，身体的基础属性永远不会太差。

    秦狱撑着半个身体缓缓起身，模糊的瞳孔逐渐开始恢复，严重的耳鸣缓缓消失。

    好在他在过来前磕了一颗兽疗丹，否则这一下他还真没那么容易缓过来。

    当他视线恢复正常时，映入眼前的正是一张深渊巨口。

    ！！！

    秦狱大惊，刚起来的半个身体瞬间往后躺去，只见那只诡魔蜥从他眼前飞过。

    正当他以为结束时，那家伙的尾巴竟猛然敲打下来。

    秦狱大骇，赶忙抬手捂住脑袋。

    “轰！！！！！”

    这一尾击将秦狱整个人拍进了土里。

    “啧…”秦狱紧皱眉头，他的双手被抽出两条血红的痕迹，整个手都在不断的颤抖着。

    秦狱一咬牙，攥紧双拳，猛然起身。

    这才刚起来，那只诡魔蜥竟再次以大嘴咬了过来。

    他双眼发狠，直接伸出左手挡在脑袋前。

    下一刻，他的手臂便被那诡魔蜥咬中。

    很快，他就感觉那只手正在逐渐失去反映。

    “抓到你了……”

    秦狱右手探了过来，直接抓住诡魔蜥那粗壮的尾部。

    刚抓住，右臂青筋猛然暴起，肌肉膨胀两倍，狂暴无比的力量猛然倾泻而出。

    那右手就像一个巨大的蟹钳牢牢钳住它的尾部。

    “来吧！”

    秦狱猛然将它整个举了起来往地上砸去。

    “轰！！！！！！”

    一声巨响传来，诡魔蜥以背部着地，将地面砸出一个浅坑。

    “好好享受享受！”

    秦狱抓着那家伙疯狂往地上左右砸去，直到左右两边浅坑被越砸越大，那家伙也逐渐失去了抵抗之力，两个大坑中遍布鲜血。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    秦狱狂笑着拖着这家伙，就像抓着一条死狗般，猛然冲向最近的水晶。

    直到他快接近水晶时，整个人猛然刹车，同时旋转一周，携带无尽狂风将那诡魔蜥横扫砸向水晶。

    “轰！！！！！！”

    诡魔蜥直接将那极其坚硬的红水晶直接撞爆。

    而它也失去了最后的生机，死的相当彻底。

    不过不得不说这家伙皮厚的有点超出秦狱的认知。

    他本以为会直接将那家伙身体打爆的，没想到居然是水晶先顶不住。

    此时的秦狱松开这家伙，将他脑袋里的一颗紫阶级兽核掏了出来。

    同时划开他的肚子，仔细找到毒腺后，小心翼翼的将毒腺取出。

    诡魔蜥的毒腺。

    秦狱将拿着这玩意儿走向了冰沁。

    只见此时的冰沁满脸充满绯红，手指也从下方移了上来。

    秦狱轻瞥了一眼地面，只见她所站的位置，地面已经流出不少透明液体。

    “果真是这样么……”秦狱低语一声。

    直到秦狱靠近时，她这才微微向前一步。

    看得出来，她走的很吃力，双腿估计已经软趴了。

    “不得不说，你的xp真的很奇怪……”秦狱主动道。

    话落，秦狱便把毒腺递给了她。

    “我早就说……说过了，我有怪癖……”她说话都喘着粗重的娇气。

    “我知道，但没想过这么严重。”

    秦狱有些苦恼，要不是这家伙实力确实厉害，他都想把她丢这儿独自上去了。

    秦狱相当自觉的蹲了下来，而那冰沁也很懂事的趴了上去。

    他又带着这家伙一路狂奔而上。

    不过这倒也好，至少比她自己走要来得快，麻烦就麻烦在秦狱有些不自在。

    这样会让他没有安全感。

    倘若突然杀出来个妖兽，他背着一个人很受限制。

    还有另一点，就是他的背部沾满了她的液体，这也让他有些难受。

    不过，好在这一次，他们一路都顺风顺水，没遇到什么突杀过来的妖兽。

    这很大程度都得益于秦狱独特的感知能力。

    他能感知到这些妖兽自带的戾气，戾气越重就越强悍。

    当初秦狱感知到那些噬晶魔兽也是依靠的这股感知戾气的能力。

    但至于他是怎么能感知到的，秦狱自己也说不准。

    他现在对自己这副身体都完全没摸透。

    半人半兽的样子让他也时常怀疑自己到底是人是兽。

    不过，每当想到这个问题，秦狱都会有些头疼，索性就不想这些玩意儿了。

    反正自己能活着，并且有提升实力的路子，秦狱就不再奢求什么了。

    “不出意外的话，这里面应该就有泥矿了”冰沁在秦狱耳边说道。

    “接下来就是你自己走了”秦狱把她放下来。

    矿山里面的洞窟内部会极其庞大，并且蜿蜒曲折，没点方向感的还真容易迷路。

    最重要的是，这里面还有着相当多的妖兽，每一个都不弱。

    “你载了我那么久，现在轮到我来载你了。”

    话落。

    她便放出那只庞大的炼狱巨鹰。

    秦狱当即一喜，两人迅速坐了上去。

    在空中，危险就小得多了。

    而且洞窟里面几乎是没有飞行生物的，除了血蝠……

    血蝠通常是群居，单体力量微弱，但居合在一块儿就是个移动的抽血泵。

    以秦狱这种人类的身躯，倘若被血蝠群围中，不到三息就会沦为干尸。

    就连噬晶魔兽这种庞大的生物，在它们面前亦然是挺不过一炷香的时间。

    在这个世界，弱小的东西通常都是以群居为主，而强大凶猛的都是单打独斗。

    当然了，弱小的聚在一块儿就足够凶猛。

    水里的剔骨虫群，洞窟里的血蝠群，路面上的狂躁蚁……

    每一个都是极其可怕的玩意儿。

    一般的生物还真不敢招惹它们。

    不过，冰沁可不怕那玩意儿。

    虽然它们确实厉害，但无奈于她的炼狱巨鹰刚好是火属性，天克那些血蝠。

    因此。

    进入洞窟后，反而一路顺畅多了。

    一路上，遇到过不少血蝠，但它们都隔得远远的，不敢靠近秦狱等人。

    “这就叫共赢”秦狱笑道。

    本以为更为凶险艰难的洞窟，没想到这么简单就能通过。

    “你可不能忘了待会答应过我的事情。”

    冰沁提醒完，便往秦狱身边靠了靠，贴在秦狱身边后，水灵的双眸盯着秦狱下半部分。

    “我向来说到做到。”

    秦狱从来不说大话。

    如果有，那就是为了演戏或是调侃。

    在严肃的情况下，他通常不会信誓旦旦保证没把握的事情。

    对于淦死冰沁，秦狱有百分之百的把握，只怕她会顶不住。

    要知道，秦狱早在刚吞噬兽核那会儿，高强度运动就能持续将近两个时辰。

    而此时的他，完全不同与往日，光是身体素质就提升了数十倍不止。

    “那就好，我很期待。”

    话落。

    她便摸了摸秦狱的大腿，脸上露出一副痴笑，似乎在脑补些什么东西。

    沿途。

    秦狱见到过不少妖兽，其中还有很多特别诡异的生物，在书籍上从未见到过。

    “那个形似人类，独眼，头大，手持棍物的家伙是什么？”

    秦狱看着那个极其庞大的家伙不解的问道。

    “那个，B+级别的独眼巨人，还处于幼年期间，易暴躁，喜爱黑暗潮湿的环境。”

    冰沁看着那个家伙，笑盈盈的解释道。

    “独眼巨人……？他是什么物种的？我怎么从没听说过？”秦狱对此感到深深的不解。

    “他，混血的，据说是上古时代遗留下来的家伙。”

    “如果我记得没错的话，好像是人类和巨山之母混的”冰沁语气也有些不确定。

    毕竟上古时代太过遥远，现流传下来的传说也不知道有几个真的几个假的。

    “这么大个家伙，能和人混血！？”

    秦狱比划了一下那家伙的身躯，震惊不已。

    那独眼巨人光是一个脑袋就有那只银毛狒狒那么大，而且这还是幼年。

    倘若成年……

    一想到这儿，秦狱不禁心中翻起一股恶寒。

    “相传上古末期，灵气才刚刚复苏，那会儿动物还没妖兽化，有的也是零零散散些许。

    而巨山之母就是唐城外的一座灵山，是一个活物。

    据说它相当喜爱人类，经常帮助人类挡住洪灾。

    那会儿，有个乡里的书生跋山涉水，进城赶考，却突下暴雨。

    被迫无奈的他只能躲在一处洞穴中，等着大雨过去。

    大雨之下，竟起了思念爱人之情。

    为了一心一意参加科举，他便以手代劳爱人，好断了这邪念。

    直到大雨过去后，他便启程赶考去了。”

    冰沁说完，秦狱则楞在了原地，他又看了看那独眼巨人，顿时内心五味成杂。

    “我刚开始听到这事时，也是你这副表情”冰沁打趣道。

    “这……真的合理吗？”秦狱头一次听闻这么离谱的事情。

    “合不合理我不知道，反正我也是听说的。”冰沁无奈的耸了耸肩。

