    倪嘉睁着无辜的眼睛看着他。

    “我真的忘记了。”

    唐水生无奈的把带来的药箱放下，找出消炎药给她。

    “先吃药。”

    倪嘉好奇的问：“你怎么什么都有啊，你还学了医理知识吗？”

    唐水生一边拿药和纱布棉签一边淡淡的说道。

    “这边医药费昂贵，有个小毛病我就自己处理了。”

    他刚来，有点水土不服，然后感冒发烧了，老师带他去医院，两天下来竟然花了两万大洋，他顿时觉得自己看不起病。

    后面就买了药箱，把一些日常可能用到的药备上，之后有个小毛病他都自己处理了。

    唐水生处理伤口的手法越来越娴熟利落了，很快帮她重新上药包扎好。

    “你这次谨记不能再碰水了，还有，晚上如果发烧，就吃这个药。”

    他很担心，倪嘉这样子，能照顾好自己吗。

    “还会发烧？”倪嘉惊讶的看着他。

    “发炎有时候会引起发烧的，你注意点。”

    “啊，我害怕。”倪嘉眼睛湿漉漉的，像一只受惊的小鹿，眼巴巴看着唐水生，想要向他寻求安全感。

    唐水生笑着揉了揉她的头。

    “不用害怕，如果烧得厉害，就给我打电话吧。”

    “如果烧得厉害，我还能有力气打电话给你吗？”

    唐水生：……

    倪嘉撇了撇嘴，小声的说道：“你就不能留下来陪着我嘛。”

    唐水生没听清，抬头问：“你说什么？”

    倪嘉哪里还好意思说第二遍，眼睛瞪了瞪。

    算了。

    唐水生收拾好药箱，陪着倪嘉吃了点东西，看着时间不早了就走了。

    倪嘉几度想要开口，都没说出来。

    算了，希望等会发个烧吧。

    老天爷果然是看不下去的，特别帮忙，倪嘉果真发烧了。

    只是温度不高，也没有特别不舒服的地方，倪嘉自己能照顾得了自己。

    但是这么好的机会，她怎么能自己照顾自己呢。

    当即打电话。

    唐水生已经躺着了，但是睡不着，脑子里一直想着倪嘉，担心她发烧，担心她照顾不了自己。

    他不知道自己不知不觉的已经把倪嘉划入了自己的领地里，他其实完全可以不管倪嘉如何，毕竟倪嘉也不是他什么人。

    他也不知道自己为什么，倪嘉一需要他，他就出现。

    电话响起，唐水生心里咯噔一声，果然看到是倪嘉打来的电话。

    那边传来倪嘉虚弱的声音。

    “唐主厨，我发烧了，我头晕，浑身没力气，我找不到退烧药。”

    她急得好似要哭。

    唐水生心一疼，声音温温的。

    “你别急，我现在过去找你。”

    倪嘉：“好。”

    耶！

    她又得逞了。

    为了让自己看起来更虚弱病态点，倪嘉拿出了化妆品，给自己简单的弄了个病态妆容，然后额头上贴了会暖宝宝。

    门铃响起，倪嘉匆匆忙忙的把化妆品一股脑收进行李箱，然后拖拖拉拉有气无力的去开门。

    唐水生看到她那苍白的脸，吓到了，懵了一下。

    倪嘉浑身没力气。

    “唐主厨，你来了，进来吧。”

    她走一步好似随时都会晕过去似的。

    走了两步，就真的要晕过去了，唐水生及时上前扶住她。，

    “你怎么这么烫！”唐水生倒吸一口气。

    这是烧到什么程度了！

    倪嘉顺势就“虚弱”的靠在唐水生怀里，完全一副自己想站好，但是又没力气的样子。

    唐水生只好把她抱起来放回床上，然后急急忙忙的找退烧药。

    在箱子里翻了一会儿才在角落找到。

    药和水都送到她面前，倪嘉却巴巴的看着她，表示自己抬手都没力气了，要喂。

    唐水生：……

    只好把她扶起来做好。

    “张嘴。”

    倪嘉听话的想来嘴巴，药片丢了进来，唐水生又给她喂水。

    老老实实的吃了药。

    唐水生拿出温度计，让她夹在腋窝下。

    倪嘉怕露馅，早就准备好了暖宝宝。

    在唐水生去弄湿毛巾的时候，她就藏在被子里，悄悄的把温度计转移到暖宝宝那。

    唐水生一出来，就立马转移回腋窝。

    五分钟后，唐水生让她把温度计拿出来。

    倪嘉眼神飘忽的闪了闪，心里担心温度不够。

    但是又不得不拿出来。

    唐水生举起来仔细看了温度计，脸色大变。

    “40度！你竟然烧到40度了，不行，我必须送你去医院。”

    糟糕！玩大发了！

    去了医院保准露馅。

    倪嘉继续“虚弱”的说：“我不去医院。”

    “你现在情况很严重，不去医院会更严重，伤口也容易恶化，如果不及时处理，伤口会大面积腐烂，严重了会导致截肢。”

    唐水生严肃的面容说着严肃的话，吓得倪嘉脸色是真的苍白了起来。

    她呐呐道：“不，不至于吧。”

    “走吧，我背你去医院。”唐水生作势要把她背起来。

    倪嘉抱着被子不肯。

    “我不去，我才不要去。”

    “你不怕截肢？”

    倪嘉咬了咬唇，她觉得自己装不下去了。

    “我，我其实没有烧得这么厉害。”

    “嗯？”唐水生坐在床边，灯光在他头顶，倪嘉仰头看他时，只觉得灯光刺眼，看不清他的表情，却察觉出他生气了。

    倪嘉慌了，她抓住唐水生的胳膊，什么虚弱也都不见了。

    “对不起，我骗了你。”

    唐水生是真的生气了，他这么担心她，大半夜的开车大半个小时过来，结果她却在骗他。

    天知道他有多担心她。

    唐水生老实，脾气好，但是也有个度，倪嘉已经触碰到那个底线了。

    他想站起来，倪嘉却一下子抱住他的胳膊。

    “还不是因为你，如果不是你，我也不会想到骗你。”

    唐水生气笑了：“你骗我，怎么还因为我？”

    倪嘉可怜兮兮：“而且也不算骗，我确实发烧了，37.9度。”

    不严重而已。

    唐水生沉默了。

    倪嘉很害怕他就这样走掉不管她了，那她追来这里还有什么意义。

    她心里狠下决心，紧紧的抱住唐水生胳膊。

    “还不是因为我喜欢你，你又一直不开窍，我只是喜欢你，想见你而已。”

    唐水生全身僵住，整个人都懵了。

    喜欢他？

    倪嘉喜欢他？

    他听错了吧。

    还是倪嘉发烧烧糊涂了？

