    第142章 苏麟上场

    “你还是上场会比较好。”

    宁子歌眼含深意的说道。

    苏麟之前是不打算上场的，但是看到了九宝的从者战斗之后，再加上宁子歌现在的话语，开始动摇了。

    是，没错。

    武魂殿的有三名魂王，【皇帝】没有出现的情况下，星罗又折损了戴维斯, 按照正常情况来说，星罗都没有赢的可能才对。

    那还是上场吧，说不定【皇帝】那个家伙会为了打武魂殿的脸从而做出意外的举动。

    目前为止最吸引人的一场比赛终于要开始了。

    作为三大种子队之二，当这两个抽到一起的时候，无疑将会带给他们很多震撼。

    之前的比赛中，武魂殿战队，没有出现三名紫录勋章的获得者，他们就已经轻松的获得了胜利。

    而眼前的星罗皇家学院则是明显不同，星罗本身就崇尚武力，星罗皇帝更是封号斗罗的存在，皇族武魂，白虎，更是顶级兽武魂。

    苏麟沉思了一下，朝着比赛场上走了过去。

    “唉？你干什么去，那是武魂殿战队和星罗皇家战队的比赛啊！”

    王雄诧异的喊道。

    另外的一些队友也好奇的看着苏麟，怎么回事？

    这是要闹事？还有人在武魂殿的台子上面找事，是想找死不成？

    只有玉天神和宁子歌知道他的意思。

    苏麟默默的脱掉了衣服，露出里面通体洁白的队服。

    上面还金色刺绣着六个象征着武魂殿的图案。

    这－－正是武魂殿的队服。

    武魂殿战队七个人不做声的退避，把苏麟拱卫在众人的中间，正处核心位置，其中的一个武魂殿的正式队员朝着来时的位置走去。

    在比赛还没开始的前几天，他们就已经得知了那个传奇一般的存在

    －－

    武魂殿消失的圣子！

    苏麟的身高和他身后的那两人比起来，不算高，稚嫩的脸庞很让人怀疑他的年龄。

    但是他身后的众人一副以苏麟马首是瞻的态度，又很让人怀疑他的身份。

    尤其是那三个紫录勋章的获得者, 更是一点异议都没有。

    王雄，石家兄弟, 奥斯罗，……一脸疑惑的看着身处武魂殿众人的苏麟，丝毫没有一点点的违和感，

    “他，到底是谁啊！”

    秦明也是一脸的吃惊，难怪，难怪，

    秦明终于懂得了，为什么会有那么多高级魂师、甚至是封号斗罗都守护在他的身边，原来他竟然是武魂殿的人。

    天斗帝国、星罗帝国来的魂师开始窃窃私语，他们来之前有家族告诉他们，一定要小心武魂殿的黄金一代，但是现在站在最前面的那个魂师，到底是谁！竟然能够让黄金一代都让出了核心位置。

    “可以开始了吗？”

    苏麟微笑道。

    红衣主教呆了一下，他没有想到只是一场第三轮的比赛竟然让这位圣子大人出来了。

    要知道他修炼至今也才魂圣而已，红衣主教多达数百，而那个圣位唯此一人！

    圣子地位和长老相比，还要略高一点, 别说红衣主教了，就是白金主教见到圣子也要俯首。

    红衣主教恭恭敬敬的低下了头, 

    “是！”

    所有人都看到了红衣主教对那个银发少年的态度。

    无数人都在心中猜测苏麟的身份。

    “第二场，武魂殿战队对战星罗皇室战队！”

    星罗为首之人，抱拳道，

    “星罗皇家学院队长，戴沐白！”

    苏麟仔细看了一眼，戴沐白和朱竹清？

    没有仙草的他们竟然一个达到了魂王，而朱竹清也达到了魂宗境界。

    看来【皇帝】没少给他们投资。

    “武魂殿，苏麟！”

    话音落毕。

    最先作出动作的不是武魂殿这边，而是星罗皇家学院。

    他们吸取了上次的教训直接发动了武魂融合技。

    以戴沐白和朱竹清为首，

    三头冥神虎出现在了比赛擂台！

    “敖－－”

    三声虎啸同时响起，声威震天！

    周围的人失声喊道，

    “武魂融合技，三个武魂融合技！”

    因为这一代星罗政策的变故，并没有出现皇室内斗，不只是主家没死人，就连支脉旁系也得到了主家的支持。

    再加上戴家和朱家代代相传的武魂融合技，

    这才有了三个武魂融合技的出现。

    苏麟明白了为什么宁子歌要让自己上场了，老实说苏麟并没有想到戴家的武魂融合技竟然这么多。

    他以为现在最多也就一个戴沐白和朱竹清拥有武魂融合技而已。

    胡列娜、邪月、焱震惊的看着对手，什么时候武魂融合技都烂大街了？

    在一个队伍里面竟然出现了三个武魂融合技，这不是闹呢么。

    邪月和胡列娜也准备施展融合技。

    打算以武魂融合技对抗武魂融合技。

    苏麟挥了挥手，

    “不用了，看好了！”

    苏麟一脚踏出，身上出现了湛金色的魂骨圣凯。

    与此同时，苏麟背后出现了一道火焰冠冕，伴随着背后第五魂技的绽放，背后的火焰冠冕化为了另一道铠甲附着在日焱精金圣凯上面。

    第五魂技，日轮，化为铠胄

    完全激活日焱精金圣凯，抵御百分之九十的近战攻击，并获得‘流矢之加护’，完全无效化远程攻击。

    第六魂技，杀神枪！

    苏麟手中出现了一把造型诡异的长枪，长枪的前端是一道圆环，最前面衍生出一个锋利的枪尖。

    正是太阳神之子附带的超神器，杀神枪，虽然现在无法完全发挥出他的效果，但是在这种场面的战斗也足够了。

    之前的苏麟只用焚天系列的时候，一直都是用的湛金枪，但是那样根本发挥不出太阳神之子的正真威势。

    只有苏麟现在手中的这把杀神枪才足够。

    苏麟使用魂技的时候，丝毫没有掩饰自己背后的魂环，那六个黑色魂环漆黑深邃，震人心魄！

    “怎么可能！”

    在场的众人都跟见了鬼一样，

    “那是万年级别的魂环？”

    “天变了，天变了。”

    “开挂了，这绝逼开挂了。明明我们都是人类，你为什么这么秀？”

    王雄一脸愣逼的看着苏麟，难怪力气那么大，这么多跨年限吸收魂环，身体素质不变态都说不过去了。

    (本章完)

