    “三好学生，你再不把手放上来，我的腰弯麻了，这么多人看着哦。”

    没办法，贺静只好把手放上去。

    她狠狠瞪了言寒奚一眼，狗男人，就知道装可怜。

    言寒奚伸手搂住了她的腰。

    两人旋进舞池，仍是刚才那支曲子，贺静皱眉：“我也不会弗拉明戈。”

    言寒奚轻笑：“你骗我。”

    随后，两人双双起舞，贺静一听到乐音，就不由自主动了起来，脚尖点地，抬起，一套动作行云流水。

    贺静很讨厌现在的感觉，就像是沉沦在言寒奚编织的大网里温柔下坠，她看着言寒奚灿若星河的眼眸，那明亮而又深情的笑意将她包围。

    两人身体时而分开，时而紧贴，踩着欢快的节奏，步伐稳而有序，堪称完美。

    她的动作优美却富有张力，手臂灵活而且柔韧，整个人蓬勃、潇洒、豪放、不羁，让人一看到就情不自禁想起流浪的吉普赛人。

    贺静变成了一种红，一种火红，烈阳般的炽热从她的身体里传递了出来。

    那粉色的长裙根本不适合她现在跳的这支舞，可没有任何一个人从中感受到违和。

    言寒奚宛如神衹般的俊美脸庞上写满了认真，他在很认真的跳这一只舞，仿佛竭力想要配合贺静的舞步。

    最终，最后一个音符落下，全场寂静。

    再然后，全场爆发出猛烈的掌声，贺静微微喘着气，大汗淋漓，被言寒奚松开手，又瞪了他一眼。

    说了她不会跳，还拉着她跳，差点就要出丑了。

    言寒奚轻笑：“三好学生，你果然在骗我。”

    他直觉贺静会，她果然会。

    贺静懒得理他，转身就要退场去喝水。

    言寒奚却说：“三好学生，斗牛舞要不要来一支？”“……”贺静无语，“你怎么这么野？”

    又是弗拉明戈，又是斗牛舞，他还真是在别人的舞会上随意撒欢啊。

    言寒奚嘴角一勾，眉梢一挑，不羁地问：“野？”

    贺静一噎，望着言寒奚同样汗涔涔但丝毫不影响他嘭嘭往外散发荷尔蒙的俊脸，微微失神。

    言寒奚往前走了一步，挺拔的身影将她笼罩，他低首居高临下的看她，眼睫变成小扇子投在眼睑：“那你容许我撒野吗？”

    华丽的声线让耳畔轻轻发痒：

    “我有点想。”

    贺静怔了好一会儿，才终于捡回理智，她亦往前走了一步，抬起头下颌扬起倨傲弧度并微微一笑：“等你什么都超过我吧，小弟弟。”

    说完，她毫不留恋的去了休息区。

    什么女配必爱男主的男主定律，她的心里只有学习。

    知识改变命运。

    学习拯救炮灰。

    建设祖国才最撩人。

    原地，言寒奚面对着空气，无奈抬起脸，他露出一丝心酸的笑容……

    这是他被叫小弟弟第三次了吧？

    在她眼里，他到底有多小？

    舞会进行到一半，什么孔雀泪水晶鞋都不需要了，贺静已经用一支舞秒杀全场。

    prom queen非她莫属，沈秋雨兴奋道：“静姐，你的舞跳得好好。”

    全场过半男生沦为了她的裙下之臣，他们似乎理解了孟齐的想法，不少人已经蠢蠢欲动，盘算着用金钱打动贺静，当然，贺静是不可能被金钱打动的。

