    突然的变故正yu救援的萨德雷等人为之失神，看着僵硬颤动的莫风、再看看死死捂住脖子血水外冒的刑末官，惊骇与愤怒的情绪陡然迸发。

    　　“美颜，你找死！！”萨德雷狰狞咆哮，雄壮的身躯轰然坠地，双脚猛跺地面，带出深深脚印，向着美颜发狂冲击。

    　　“斩断丝线！！”水元黎和萨姆尼休奔向莫风，试图将那纷乱的丝线斩断，这才是关键点。

    　　他们从未预想到过美颜竟然能够以银针控制活人！甚至还能如之前两大傀儡般发动攻击。

    　　这记隐藏的杀招不可谓不狠、不可谓不毒！

    　　被数十道银针洞穿身体各大关节，且肆意摆弄，对于孤傲的神卫莫风来说，身体和心灵的伤痛足以让他陷入癫狂。而傀儡由尸体变成自己的兄弟或者是头领，刑末官等人的攻击势必处处受制，他们可以肆意的轰击陌生尸体，却无法向莫风下手！

    　　身躯如彩蝶起舞，美颜大幅度的翻腾飞转，受到牵制的莫风被迫撕扯过来，本该是为敌人的他却变换角se，成为护卫般的存在。

    　　“你去死！！”萨德雷狂奔而至，*铁棍全力轮动，带着狂躁的煞意、划出极限速度，直取美颜身躯。

    　　生猛的气势，可怕的煞意，狂冲的萨德雷犹如发狂的远古蛮兽，意yu粉碎世间一切。

    　　美颜目光凝缩，正在下坠看似无从躲避的她却狠然跺在莫风肩头，再度翻腾起身，从铁棍轮砸中凶险躲避，紧擦而过。

    　　不过身为天网最强鬼物，她的能力并不局限在对傀儡的控制，本身实力同样强横。半空之中强势扭转身躯，旋动双脚滞空翻踢，看似柔嫩的脚尖却带出疾风骤雨般的凌厉冲击，直奔萨德雷胸口。与此同时，双手翻飞划动，依旧被痛苦折磨的莫风再度出击，并非单纯的生扯硬撞，手脚并用，左右相合，同时出击。

    　　砰！！艰难从美颜的冲击中躲避开来，莫风的狠辣招式却结结实实的轰打在他的身上，饶是他皮糙肉厚体格壮硕，毫无闪避的轰击下依旧被狠狠撞了出去，脚步踉跄，差点失去平衡。

    　　“就凭你们，也敢妄谈死亡洗礼，可笑之极！！”美颜翻转下落，在密林之间腾跃旋转，动作幅度大而jing妙，双手时时刻刻处于划动与拉扯之中，被牢牢控制的莫风则紧紧跟追身体旁边，与之联手，硬悍萨德雷、水元黎、萨姆尼休三人冲击。

    　　银针的扯动，倒钩的肆虐，带来的疼痛不下于刻骨刮心，腥红的鲜血从链接点向外渗透，越来越浓，越来越重，死死咬实在一起的牙齿几乎要碎裂，牙龈部位更是被鲜血淹没。没有羞愤、没有挣扎，甚至没有了思维，莫风的脑海近乎空白，此时此刻，只有“痛苦”两字才是他唯一的感触。

    　　身躯绷紧，甚至扭曲，甚至渴望以痛苦来缓解痛苦。

    　　战斗！！有意或者无意中，他希望战斗带来的伤痛来缓解身体内部的伤痛！

    　　此时此刻，他就像化作之前的死尸傀儡，任凭摆布，不断出击，在与美颜的联手之下，给予萨德雷三人带来强大的杀伤力。

    　　处处受制的萨德雷再也无法使出全力，反倒接连遭受创伤，萨姆尼休一直在试图斩断丝线，可美颜绝强的实力绝非黄金初阶的他所能抵抗。

    　　“啊”憋闷之极的萨德雷忽然狰狞咆哮，满脸狠辣之se，左手手心不知什么时候攥握起一个jing巧的针管。

    　　得到萨德雷的眼神示意，水元黎两人也齐齐吸气，藏于袖口的针剂相继出现在手心。

    　　“人形师美颜，莫风所受的痛苦，你将百倍千倍品尝。”萨德雷低声嘶吼，左手攥握，就要注she这种专属于战神咆哮的特殊针剂。

    　　然而……没等他真的下手。

    　　两名紫金面具男子急速杀到，如鹰般扑杀的身躯带出诡异的折转轨迹，绕过傀儡的莫风阻拦，陡然间出现在美颜身侧。

    　　无需任何兵器，赤手空拳凶狠出击，左侧男子双手变爪，刹那指尖撕裂而至，角度之刁，攻势之疾，近乎令人气血倒流。右侧之人双手分化掌与拳，上下两路，分取美颜喉咙及下腹，一刚一柔，完美搭配，生机完全锁定。

    　　两人的出现顷刻化解场中被动，也将美颜刚刚取得的优势完全粉碎，绕过了莫风，他们毫无顾忌，肆意挥洒。

    　　面对天罗地网般的恐怖袭杀，双手暂时被牵制的美颜不由闪过凝重与惊疑，危机关头，身法施展到极致，死命逃窜。

    　　砰四道杀招，三式避开，残留一拳避无可避，结实轰打在美颜下腹。纤弱的身躯剧烈颤动，本就白嫩的脸颊惨无血se，短暂的停滞，在力量的冲击与扩散下被狠狠砸飞出去。

    　　“你们退下！”左边相对稍微高些的男子沉沉出声。

    　　萨德雷神情一急，本想争取些什么，却被对方凌厉的目光给生生压下。至于水元黎他们，还有刚刚冲到的九大神侍，早已恭恭敬敬的顺声应是，慢慢退回去。

    　　“不要伤到莫风。”萨德雷心有不甘，但还是缓步退下，直至土坡之外。

    　　今晚的战斗本来就是属于眼前这两人，他们才是“实力审核”的主考官，战神咆哮的绝命双杀——神佐、神佑！

    　　神王之下，神卫之上，战神咆哮两大准紫晶强者！同时也是战神咆哮各项事务的直接掌管者，神佐控神卫，神佑掌神子！地位之高仅次于神王，在组织内部算是真正的核心成员。

    　　今晚两人集体出动，再有两大神卫、三大神子，足以看出组织对美颜的重视，希望能够将她的实力彻底的压榨出来。

    　　神佐深邃又凌厉的眼神凝视着缓缓起身的美颜，声音沧桑却不失浑厚：“热身完毕，人形师美颜，你今晚的对手……是我们！”

    　　“得罪了”神佑幽潭般的眸子逐渐凝实，剑刃风暴般的凌厉气势破体而出，充斥在这片区域。看似凌乱，却将美颜所有的方位完全锁定。

    　　她的实力应该突破了黄金巅峰的局限，真正跨入了准紫晶行列，可他们仍旧要进行考核，确定其所能爆发的最强战斗力，与人榜28位次的白发魔女做个对比。

    　　美颜舔去嘴角的血迹，双手横亘身前，十指宛如章鱼触手般柔顺划动，引动莫风的身体缓慢晃动。被各种负面情感所充斥的眸子首次出现狠辣以及凝重，没去想逃跑，也不可能从这种包围圈中逃走，战斗，唯有战斗！！！

    　　生死战斗又如何，自己渴望的正是这种磨练，希望借此提升本身实力。

    　　三人彼此凝视，紧紧对峙，寻找着彼此细微的破绽，希望能占据对决时刻的主动权。无论是神佐、神佑，还是美颜，都明白今晚这场战斗的意义，以及它的惨烈程度。

    　　虽说神佐神佑实力强横，经验丰富，可面对同等级强者的亡命出击，谁也无法保证自己一定能活过今晚，毕竟……此女乃是天网至强鬼物！

    　　气氛越积越热，战意层层递增，双方都从彼此眼中看到了疯狂与杀意，呼吸的频率逐渐提升，众人的气息不断加剧，激战……一触即发！

    　　土坡区域之外，罂粟田园万米之外，化妆成其卡斯的狄成宛如幽灵般在暗夜之中飘荡激she，古怪木质面具遮挡了容貌，破烂古怪的长袍将身体笼罩，点点奇特的腐臭液体也撒到袍上。为了变的更像其卡斯，狄成按照安妮的介绍，狂奔之中也在一遍遍的模仿那种略显僵硬的步伐和招式。

    　　不断的狂奔，不断的演练，不断的模仿，不断的熟悉，仿佛来自非洲的木乃伊真的出现在这片土地上，在夜空之下飞速窜she，引动死神的狞笑充斥天地暗夜！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

