    借助工蜂的视角把周围大半个地区探查了一遍，徐洛不由的思索。

    这是一个非常强大的世界。

    只是这附近一片区域，他就发现了两个黄金级存在，还有七八种生物。

    意味着这是一个物产丰富的地方。

    更重要的是，黄金存在这么密集，代表着这个世界的黄金不在少数。

    而且智慧生物众多，只怕已经形成了自己的文明。

    这样一个强大的世界，拥有自己的文明，很可能会演变成为帝国，或者是教派。

    这是天海大学的私人位面，有可能是某位高层的私有物，这里的生物都是对方的信徒。

    这不是无端的猜测，也不是和战斗没有关联的。

    如果真的是这样的话，黄金级的生物，得到神灵的赐福，甚至请动神灵化身的降临，那个战力……

    不过暂时徐洛也没有想着去找这个位面最强的势力的麻烦。

    他只想随便拿点分数，让自己晋级就可以了。

    反正他的实力摆在那里，只要晋级了，第几名根本无所谓。

    这么想着，在工蜂飞回来之后，他就开始出发了。

    懒得自己走路，直接让一只地龙冲破土而出，他站在地龙虫的背上。

    直接骑利维坦变化的飞龙会更帅，就是太拉风了点。

    而就在徐洛的军团徐徐前进的时候，突然看到有一只小鸟飞到了自己的面前。

    “寻声定位？”

    见到这只小鸟，徐洛皱眉。

    这是巫师的手段之一。

    巫师，法师，术士很多人总是把他们三个职业搞混，事实上这是三个完全不同的职业。

    虽然他们都是法系，但是根本是不一样的。

    就像法师和牧师一样。

    法师真正的称呼应该是元素法师，是借用元素的力量。

    而术士，一般都是强大生物的血脉后裔，他们的力量来自于自己的血脉。

    最初的半神就是指的术士，那个时候，半神还不是一个力量层次。

    所谓半神指的是具有一半神灵血统，是神之子。

    后来则是成了近神之人。

    神之子拥有神灵一半的血脉，自然是最强大的术士，天生就拥有强大的力量，

    不过术士会一代比一代弱小，哪怕有血脉返祖的存在，但是也不可能超过自己的血脉源头。

    而巫师，他们和奥术师一样，研究的是天地的奥秘。

    只不过奥术师是解析世界的秘密，而巫师，则是发现各种药剂的作用，擅长魔药学，还有就是各种奇奇怪怪的法术。

    至于牧师就简单了，作为神灵的代行者，牧师的力量来自于神灵。

    这就是这些职业之间的区别。

    说实话，见到巫师的手段，徐洛并不想招惹，

    因为巫师的手段非常诡异，甚至两个巫师的手段都不一样。不像法师，拥有成体系的晋升路线。

    而寻声定位可以说是巫师的看家本领。

    寻声定位就是以自己做好的标记去寻找目标，只要对方触发预留的条件，术式就会发动。

    每个寻声定位的触发方式都不一样，可以说防不胜防

    而且你也不知道他留的是什么术式，并不一定只是定位你的位置而已。

    只不过徐洛不知道，这一次的触发方式就是声音。

    结果他下意识的说话，直接就触发了术式。

    浓雾的雾气直接把他笼罩在了其中。

    周围的蝶仙女突然不安起来，

    但是底下的地龙虫不受影响。

    外界原本正在期待的人看到徐洛的表现不由不满起来。

    怎么着就没有动静？别人的时候雾气一出现就直接打起来了，怎么徐洛这里一点动静都没有，难道还会区别对待不成？

    “哼！”

    徐洛冷哼一声。

    “寻声定位，直接接上虚空传送，连接自己的物种，你就这么觉得自己吃定我了？”

    徐洛周围的蝶仙女突然被一股巨大的力量推出了雾气之外。

    而徐洛自身也变化成了一团雾气。

    在表面上看起来就像是一团雾气一样，白蒙蒙的，什么都看不清。

    也就是外界的观众能够清楚的知道这是泾渭分明的两种雾气，他们同时存在于一个地方，但是并不相融。

    表面看起来，雾气没有任何的变化。

    其实暗地里正在产生激烈的争锋。

    过了片刻之后，雾气消散。

    徐洛的身影也重新出现在了原地。

    “你是第一个破了我的法术的人！”

    明洛的声音传来，只是却看不到她的身影。

    “你的雾妖也不错。”

    徐洛淡淡开口，指挥着虫族继续赶路。

    明洛的本体不知道在哪里，这个时候对方主动退却之后，他也找不到对方，继续停留下去也没有意义了。

    他有点气恼，应该带点火焰蝶的，这样刚刚就一把火将对方的雾气逼退，或者他会狂风术一类的法术，将雾气吹散也行。

    尽管他刚刚占了上风，可是主动权在人家手里总是让人不爽的，

    “雾妖再厉害，也比不上蜃啊！那么下次再见了！”

    女孩的声音响起，之前的那只小鸟也化为点点金色的碎屑。

    徐洛闷头赶路。

    而再遥远的地方，坐在马车之中的明洛不由轻笑一下。

    “怎么了？”

    坐在她对面的来自于奥利亚帝国的王女殿下忍不住询问。

    “没什么。”

    虽然对方说了自己的名字，但是明洛没兴趣去记那么长一串名字，只不过是用术法影响了对方对自己的感官而已，等到这次的比赛结束，她就会离开，这里的一切都和她没有任何关系。

    通过之前的交谈，明洛也知道了，这个世界里，拥有不少强大的种族，其中人类最强的势力就是奥利亚帝国。

    原本这是一个和平安安宁的世界，只是随着恶魔的降临，一切都被破坏了，

    这位王女出来就是要联合一切能够联合的力量，不然让恶魔这样破坏下去的话，整个世界都要被毁了。

    “对了，你之前说的恶魔到底有多少？势力多强？”

    想到自己知道的，有人就是恶魔开局，明洛觉得还是不能太大意的。

    虽然那姑娘实力不太行。可是要是这个世界的恶魔太过于给力了，还真的有可能让对方翻盘。

    “那些恶魔里有十几个黄金阶的大恶魔，非常的强大！还有众多的恶魔和小劣魔随行，尤其是他们打开了通往炼狱的一条通道，会有源源不绝的小劣魔从里边出来，炼狱的力量正在不断的侵蚀我们的世界，我们必须要把恶魔给赶出去才行！”

    王女激动了起来。

    “伟大的卢阳大神陷入沉睡，已经很多年没有回应我们的请求了，要不然祭祀们也不会面对恶魔的时候那么无力了！”

    “卢阳？”

    听到这个名字，明洛的神情变得古怪起来。

    她好像闻到了剧本的味道。

    不回应自己的信徒，整个世界遭受毁灭的危险，然后最后时刻，神灵苏醒，拯救世界，好熟悉的赶脚。

    好像这是很多神灵惯用的手段吧。

    为了提高信徒的信仰等级，先让他们经历磨难，然后最后在跑出来拯救他们，这样就能够获得高质的信徒。

    毕竟到了神灵的层次，并不是信徒越多越好，他们更需要的是虔诚的信徒，尤其是狂信徒和圣灵级的信徒更是非常重要。

    同时也是用这样的方式来告诉信徒，世间是危险的，只有神国之中才是幸福安康的。

    卢阳正是天海大学的副校长，一个真神级存在。

    不过明洛也没什么想法，这又不是真实的世界，只不过相当于是投影而已，他们不管做什么都不会影响到现实世界里的那个位面世界。

    不过奥利亚帝国是这个位面世界里最强大的人族国度，明洛觉得可以好好利用一下。

    虽然他们的祭祀们因为长时间得不到神灵的回应而导致力量衰退，可是毕竟是一个帝国，还是拥有一定的底蕴的，黄金阶的帝国剑士都有好几位还有一个龙骑士！

    这绝对是非常强大的存在。

    一开始听到这个的时候，明洛都想直接请动这位存在横扫其他人了。

    不过想到自己的巫术根本影响不到那种存在，她只能打消了这个念头。

    四百多个学生，除掉已经被迫退出的之外，还剩下的都自己开始行动了起来。

    加入本土势力的阵营之中，也有的什么也不管，直接化身冷酷的杀戮者，杀掉看到的一切。

    不过这些人之中，明洛还不是发展的最顺的，和一个王女在一起了。

    刘小贝这一轮才能称得上是天选之人。

    直接就和恶魔完成了汇合。

    更是发现这些恶魔居然有十几只大恶魔，最强大的恶魔统领更是有黄金九阶的势力。

    还是领主级恶魔！

    这样的实力，还不是可以轻易的扫清竞争对手？

    刘小贝也直接开始发挥自己的口才，忽悠这些四肢发达，头脑简单的肌肉疙瘩，

    说实话，恶魔不笨，想反的，他们非常聪明，只不过他们一直战斗，没有那么多的弯弯绕绕，也没有想到自己的同族会骗自己。

    在恶魔的世界里，看不顺眼了，直接就宰了对方，哪有那么多的事情。

    所以知道对方来了强援，准备消灭他们之后，它们都相信了。

    也是感觉到了这个世界确实多了很多的陌生气息。

    那没得说的，直接抄家伙把所有人都干趴下算了。

    直接把这个世界变成恶魔的乐园，让炼狱的气息一点点的改造这里。

    说起来在这里没有硫磺的味道还真的不适应，怪想念的。

    ……

    咻咻咻！

    一连串的箭矢射出，徐洛身边的蝶仙女有几个闪避不及，直接被当场射杀。

    徐洛的脸色非常不好看。

    想隐藏点实力怎么就那么难？

    一开始他就被明洛摆了一道，现在又被袭击了，这是把他当软柿子捏了？

    想到这里，徐洛决定不藏了，直接摊牌。

    面对一群高中生，有什么好藏的？

    直接摊牌了，我就是很厉害！

    一个个的身影从地底下破土而出，然后快速的向不远处在不断换位置射击的身影冲去。

    在生灵之中，人们最津津乐道的就是精灵到射术。

    但是其实有一个种族被严重低估了。

    那就是人马一族。

    这也是丛林之中的一员，而且拥有非常精湛的射术，不输精灵，更重要的是，它们跑的贼快，移动射击特别厉害，尤其是游击的时候非常凶猛。

    只不过这一次他们遇到了硬茬子。

    在虫族面前，他们的高机动性变成了一个笑话。

    螳螂虫的速度飞快，直接低空飞行，扑上去，干脆利落的解决了那群人马。

    这一次没有蜉蝣随军了，所以虫族的伙食就地解决，

    虽然是虚拟的，但是虫族行动，战斗之后还是需要进食补充消耗的，

    他们的敌人就是现成的食物。

    抛下了顾忌之后，徐洛直接指挥着虫族长驱直入，灭掉一切看到的生物，不管是本土的，还是外来的通通不放过。

    他需要和本土势力联合吗？

    根本不需要。

    要是他愿意他自己一个人就可以直接攻占这个位面世界。

    外太空那几十艘星舰是开玩笑的？

    一轮斯塔姆射线虫的光束打击下来，这个世界就要废一部分。

    上面还有几百黄金呢！

    只不过暴露现在手头上的力量就行了，要是把所有的力量都暴露出来就不好了。

    一些之前还要质疑徐洛在干嘛，是不是要打假赛的人，看到他突然行动了起来，不由都振奋了起来。

    这样的人大概率是压了徐洛的。

    也只有这些人才会这么的关心徐洛有没有成绩。

    不然的话，其他人根本不会这样，因为都知道徐洛的实力，晋级是稳稳的，那么又何必着急他现在没有什么表现呢？

    不管怎么说，徐洛作为当前的第一名，太多人关注着他，之前不动，还是让不少人心焦的，现在直接用自己强势的表现击碎了那些质疑声，总会是让那些支持他的人感觉到非常的振奋。

    只要他行动起来了，那么就表明，他开始有动作了。

    更多的人还是相信，他之前没有动作只是外观察局势，收集情报。

    现在开始行动，自然是因为他掌握了一些东西，已经有了把握。

