    已经老朽的纪夏，眼神却充满了凌厉的寒光。

    一股澎湃的杀念，已经凝聚成为了无尽的血色雾气，弥漫在这一处宫阙中。

    强横绝伦的力量，也从纪夏身后的二十九重天穹中弥漫出来。

    尽管这二十九重天穹，因为神妙而诡异的诅咒杀戮之术，而变得不断颤动，似乎濒临崩塌。

    但是。

    其中却仍然有各种各样完全不同的大道，在不断的穿梭。

    这些大道虽然稍显稚嫩，但是位格却堪称无上。

    仅仅因为他们的存在。

    二十九层天穹便在短短的时间内停止颤动，变得稳如泰山。

    纪夏身上的皮肉松弛。

    甚至连骨骼上，都出现了黑色的霉斑。

    来自于道则存在的奇妙大神通，竟然能够让纪夏的肉体开始腐烂。

    要知道纪夏并不是寻常的神灵。

    他在自己的躯体中建立了许多道无上的大道。

    有这些大道存在，他的躯体便是不死不灭的。

    然而现在。

    却发生了如此诡异的事情。

    这足以证明在遥远之地出手的道则神灵，依然强大到了一种程度。

    可是纪夏却仍然不慌不忙。

    “如果是在噎鸣秘境之外，我也许会付出巨大的代价。

    可是我现在身在噎鸣秘境，时间流速放缓二十倍。

    那怕是如此诡异的大神通，我也有充足的时间来抵御。”

    只见纪夏心绪微动！

    一时之间。

    他身后的二十九重天穹，开始有种种复杂的符文映照出来。

    这些符文中往往夹杂着丝丝缕缕的，无法形容的大道伟力！

    “天庭！”

    下一瞬。

    纪夏轻声开口。

    不过万分之一须臾。

    原本悬浮在二十九重天穹的无尽玄妙符文。

    猛然间化作一缕缕光芒。

    这一缕缕光芒，又开始不断的重组。

    构筑出了一座宏伟的天庭。

    宏伟天庭显化的瞬间。

    纪夏体内原本构建出来的三十六座天宫，七十二重宝殿，以及那一道卷动着星河以及世界的天河，俱都流转而来。

    彻底的落入这一座天庭中央！

    “以咒杀之法杀我，隔着遥远距离就想让我躯体中的神藏崩塌，这几乎是在痴人说梦。”

    纪夏思绪落下。

    那一座天庭突然间大放光芒。

    三十六座天宫，七十二重宝殿也在眨眼间熠熠生辉。

    也正是在这个时候。

    纪夏二十九重天穹诸多大道开始不断涌动。

    疯狂的涌入那一座天庭！

    惊人的一幕就此发生了。

    那许多天庭宝阙之中，一座座宫阙显露异象。

    一位位天庭神明，突然间显化而来。

    他们的身躯伟岸无比。

    神念旷阔如海。

    难以想象的位格，似乎要压塌诸天。

    只见从天庭斗牛宫凌霄宝殿中，走出一位三眼神人。

    这一位三眼神人手持三尖两刃枪，额头有第三只神眼缓缓洞开。

    一道神光落下。

    将纪夏的整具躯体，都照了一个通透！

    这一尊神人正是清源道妙二郎显圣真君杨戬。

    杨戬的第三只神眼，威严近乎无穷。

    当神眼中的神光不断洒落。

    纪夏的身体内，突然显现出了一股股浓郁的黑气！

    这些黑气，组成了一张神脸。

    这一张神脸看起来气魄宏伟，神力鼎盛。

    纪夏目睹这张神脸。

    眉头忽然微微一皱。

    眼前的这一尊存在，绝对不是来自于天目神朝。

    原本纪夏以为，在这时出手想要取他性命的强者，绝对来自于天目神朝。

    但是现在……

    纪夏来不及仔细的思索。

    他神色变得越发阴沉。

    眼中还闪过一道凶光：“怪不得这一道咒杀之术如此强横，恐怕能够杀戮初入道则的存在。

    原来这一道大神通中，被注入了道则的真灵！”

    道则存在的真灵，不知何其强大。

    恐怕仅仅只是真灵躯体，都能够沉重的压塌世界。

    而现在，前来镇杀纪夏的道则存在，竟然将自身的真灵注入大神通中。

    这一道大神通的威力，又如何能够不强大？

    “这无垠蛮荒中的诸多存在，不出手则已，一出手便是全力以赴！

    他们知道太苍如今有雷世元君护持，道则生灵前来，根本就无法对我出手。

    所以只能够以如此咒杀神通灭杀于我。

    可是……哪怕他们以为已经全力以赴，却仍然低估了我。”

    纪夏心绪转动。

    下一刻！

    又有一座天宫冉冉升起。

    这一座宫阙，便如同云中楼阁，云雾缭绕，极为飘逸出尘。

    正是三十六座天宫中的云楼宫！

    云楼宫中，有两位执掌者无上权柄的至高神灵走出其中。

    正是托塔李天王，以及三坛海会大神哪吒。

    被天庭大道聚向而出的托塔李天王手中的七彩玲珑塔极速飞起，镇压而下。

    三坛海会哪吒火尖枪如同一条灭世真龙一样穿梭而来！

    惊人的力量，从这两位神人身上爆发出来。

    恐怖的波动似乎能够上击九天，下荡幽冥，滚滚神光落下，如同烈日一般沉重。

    浓郁黑雾凝聚而成为的神脸猛然间阴沉万分。

    他猛然间消散。

    浓郁的黑雾在纪夏的身躯内流窜。

    乌浩宫中，头戴青色高冠的水德星君一步走出。

    他身躯似乎是有一条条浩大的神河构成。

    只见水德星君轻轻一指。

    他的指尖就有近乎无穷的神元河流流淌而来。

    瞬间布满了纪夏的躯体中……

    那些黑雾无所遁形，只能够在神元河水中不断的成熟……

    广寒宫中！

    太阴星君脑后悬浮着一颗明月。

    明月幽光洒下，顿时化作了一只只白兔大将军。

    这些白兔大将军，手持长刀，眼睛发红，狠狠的朝着神元河流砍下！

    黑雾开始迅速消散………

    尚且不曾被砍中的黑雾极速流淌。

    流淌的过程中，俱都化作一张张神脸。

    这些神脸，全部都是方才那位强者的面目。

    此刻。

    这一位强者的面容上，已经满布阴郁。

    眼中的杀念，已经化作实质。

    喷射出一道道黑色的火焰，想要将纪夏的二十九重天重彻底的烧毁。

    可是……

    这里乃是纪夏的躯体中。

    乃是纪夏最为强横的所在。

    当二十九层天穹再度流转出浩大的神元。

    又有一座光明宫显露而来。

    二十八星宿之一的昴日星官，从光明宫中走出。

    只见他摇身一变。

    化作一支能够与军伍比肩的公鸡。

    公鸡长鸣，低头一啄！

    来自于黑雾的四散火焰，瞬间就被昴日星官彻底的吞入腹中，消散不见。

    剩余下来的黑色雾气终于开始震颤。

    一股黑色的气息蔓延出来。

    似乎是与纪夏躯体之外的世界连接。

    想要以此为通道，逃出纪夏的体内。

    可是……

    纪夏又怎么会让他如愿？

    只见他眼神灼灼，心中缓缓低声自语：“这一道大神通中蕴含着一位道则存在的真灵。

    以大神通的威能来看，那位道则神灵哪怕不曾注入全部，也绝对有一半以上的真灵！”

    “可是……这些真灵如今却已经走不出我的天庭宫阙了！”

    纪夏神色显得无比兴奋。

    “损失绝大部分真灵的道则神灵，也许会跌落道则之位，再度回归荒天神灵的位格。

    如此一来，就少了一位潜在的道则对手。”

    纪夏思绪涌动。

    但是他的杀意却没有任何的减弱。

    直接站在斗牛宫前的杨戬，摇身一变，变化做一座沉重至极的世界。

    这一座世界就此碾压而去。

    万千黑雾就此散去。

    哪吒六只手臂，各自主持一件乾坤圈。

    乾坤圈中蕴含着玄妙的力量。

    轻易砸下，黑雾便消散的无影无踪。

    而其他具现而出的神灵，也展露出了各自奇异的万分的力量。

    刹那间。

    纪夏的躯体已经变成了一座战场。

    而二十九重神藏，却以大道力量为依托，牢牢的护住纪夏的身体。

    让他的身体没有受到丝毫的威胁。

    在如此攻势之下。

    很快。

    纪夏原本已经光秃秃的头颅上，有乌黑的头发生长了出来。

    充满皱纹，甚至已经开始腐烂的皮肤，也变得光滑无比。

    佝偻的身躯，再度挺立，再度伟岸！

    这一刻。

    纪夏再度回到了全盛时期。

    太苍大帝君的气魄，再度从他身上散发出来。

    这个时候的纪夏。

    眼神中难得的流露出了几分嘲弄。

    这对于纪夏来说，是极为少见的表情。

    时至如今。

    纪夏确实有资格嘲弄。

    原因在于纪夏躯体之内大神通流转而来的黑雾，已经消失了大半。

    小半部分也在苦苦的支撑！

    就在纪夏冷笑的时候。

    剩余的所有黑雾猛然间聚集在一起，化作了一位长着一对翅膀的模糊存在。

    这一位存在形体模糊，并不是他刻意装神弄鬼。

    而是仅剩的这些黑雾，无法具象出他本身的神灵真容！

    “太初帝君，你不敢杀我！在我之上，仍有古老的强者！”

    这位存在化身而来，一道神念流入纪夏的识海中。

    可是回应他的，确实记下另外一道充满杀念的意识！

    “死！”

    就如同来自于天庭的宣判。

    纪夏的气息大涨。

    天庭变得更加浩瀚。

    天庭中许许多多宫阙中，都有一位位神人就此走出。

    各自展露出蕴含着大道力量的绝顶神通。

    轰向那一道道则化身。

    几乎没有任何悬念。

    那一道道则化身，就这样化作了虚无。

    与其一同化作虚无的，还有其中位格极高的真灵。

    一位道则存在的真灵。

    竟然就此大半陨灭在纪夏的躯体中！

    “我不理会你是谁，只要胆敢对我出手，便绝对不能蛮好离去。”

    纪夏思维非常清楚。

    既然是道则存在不是代价，想要出手斩杀他。

    那么道则存在背后的势力，绝对不会因为纪夏此刻手下留情，而停止对纪夏出手。

    所以此刻无论如何，都要重创那一位道则存在。

    只有如此，太苍才能够少一位对手。

    “而且……我记住你的真灵气息了，只要你们露出蛛丝马迹，我便能够探寻到你们的踪迹。”

    纪夏神色极为冰冷。

    他身为太苍的大帝君，被人出手暗算，自然不能就这么算了。

    “让一位道则存在跌落境界，仅仅只是前奏。”

    “你们这一次不曾杀掉我，等到你们下一次出手，我便会让你们付出恐怖的代价。”

    纪夏深深吸了一口气。

    旋即他又转头看向噎鸣秘境之外的天空。

    此刻正值中午。

    三颗烈日成三角之势，高悬在天空中。

    以规则力量为媒介，将热量以及光线，传递到偌大的无垠蛮荒！

    ”这一次就算不是天目神朝的强者出手镇杀我，天目神朝在其中也绝对脱不了干系。

    天目……似乎已经察觉到了太苍的威胁。

    如此一来，恐怕之后太苍的道路，会越来越难。”

    “那么，让无垠蛮荒重归太古的计划，就要尽快施行。

    拖的时间越久，对于太苍来说，危险便来的越猛烈。”

    纪夏想到这里，不再犹豫。

    他的身躯消失在噎鸣秘境中。

    不过短短几息时间。

    就来到了一处极其辽阔的平原上。

    这一处平原也是太苍的崭新杰作。

    土壤来自于许多颗荒芜的星球。

    太苍强者将星球击碎之后，将星球的残骸用于铸造大地。

    除此之外。

    世界熔炉还将许许多多零散的灵金列入太苍的崭新土地中。

    然后以练制神器的法门，炼制整座太苍疆域。

    所以现在这一座太苍平原，显得无比厚重，也显得无尽辽阔。

    纪夏之所以前来这一座太苍平原。

    是因为太苍平原中，还矗立着一棵神树。

    这一棵神树已经陪伴太苍走过了两千多年岁月。

    正是星辰神树。

    这两千多年以来。

    星辰神树的存在感虽然不强。

    但是随着太苍国祚力量的不断提升，随着时间的不断流逝。

    神树已经变得枝繁叶茂。

    曾经有一段时间，纪夏也曾经将神树放入噎鸣秘境中，让神树更快的成长。

    而最近几百年。

    星辰神树被纪夏再度种到了无垠蛮荒中。

    原因也极为简单……

    此刻的纪夏漫步虚空。

    来到星辰神树之下。

    如今的星辰神树今非昔比。

    再吸收了只能够用海量来形容的灵元，以及难以想象的天地国祚力量之后。

    星辰神树的躯干，变得比起星辰还要粗壮。

    巨大的树冠，更是一望无际。

    恐怕就连一座辽阔的大型界外天，都没有如此庞然。

    纪夏抬头仰望星辰神树。

    随即轻声低语：“那么……那三颗烈日，是否愿意再度与神树沟通呢？”

