    泰昌的行为着实有点让人无法理解，至少这年头的人很难理解。

    他竟然带着太子和一众詹事府官员干起了木匠活！

    就算是历史上最为怪异的天启那也只是自己闷头干木匠活啊，人家可没拉着一大帮官员和自己的儿子一起干。

    他这是为了什么呢？

    这个问题，他自己心里肯定是有答案的，但是，要想跟人解释清楚却是相当的麻烦。

    有时候千言万语还不如一个字，干！

    行动就能表明很多东西，先干了再说，解释起来就简单了。

    不过，望远镜并不是那么容易做出来的，要光说镜筒那的确简单，拿两个坚硬一点的木筒暂时代替就行，镜片却是个大难题。

    倒不是说皇宫里没有合适的水晶，很快，刘时有便捧着一盘子水晶过来了。

    这些水晶都是相当通透的那种，简直跟玻璃一样，问题，怎么加工成镜片呢？

    泰昌拿起一个水晶碗仔细一看，眉头不由微微一皱。

    这个碗底的形状倒是跟镜片差不多，问题怎么割下来，又怎么加工成凹凸镜呢？

    他皱眉沉思了一阵，还是没想到加工方法，无奈之下，他只能举起手中的水晶碗问道：“这东西你们谁会加工。”

    这些人里面，有人会吗？

    还真有人会！

    宋应星拱手小心道：“回皇上，这东西的制作微臣曾见过几回，怎么加工微臣知道，但没自己动手做过。”

    泰昌闻言，不由好奇道：“噢，那你说说，这东西到底怎么加工的。”

    宋应星回忆道：“玉石水晶类器物的加工用的是砣机和解玉砂，砣机又名水凳，故玉石水晶加工者又有坐水凳一说，砣机上的砣又有冲砣、磨砣、木砣、皮砣，这些东西辅以解玉砂则切割、开孔、打磨、抛光易如反掌耳。“

    呃，还有专用的机械啊！

    泰昌尴尬的问道：“若愚，这砣机和解玉砂尚宝监有吗？”

    刘时有若有所思的点头道：“应该是有的，听说尚宝监里很有几个制作玉器的老把式。”

    那就成了。

    泰昌毫不犹豫道：“去，命尚宝监把砣机和解玉砂都送过来，再给派个最熟练的老把式来。”

    他之所以没让人直接将东西送去尚宝监加工，主要目的还是为了培养太子朱由校的爱好。

    朱由校爱干木匠活，这是好事，起码具备了成为技术狂的基础，或者说，他本身就已经是个技术狂了，不过全部心思都放在木材加工技术上了，这个时候，只要稍加引导，便能把他的兴趣爱好引导到武器加工上来。

    尚宝监衙门就在皇宫西华门外，离慈庆宫并不是很远，不一会儿，两个小太监便抬着一个有点像长条椅又有点像长条桌的东西过来了，他们后面还跟了个老头，那老头则是一手拎个木桶一手拎个箱子，看上去相当的专业。

    其实所谓的砣机跟后世的立式砂轮机已经有点像了，也是一个转轴带个砂轮状的东西，只是这个转轴不是电机带动的，而是由一个缠绕在上面的绳子带动的，工作的时候，人只要脚踏砣机下面的踏板，转轴便会带着上面那砂轮状的东西飞快的旋转起来。

    这东西跟朱由校加工圆木时用的机器其实差不多，都是用脚踏的，都是用绳子带动的，只是木器是固定在转轴上用凿子和锉刀贴上去加工的，而砣机的转轴上带的却是磨砣、木砣和皮砣等加工工具，玉石和水晶则是手动贴上去加工的。

    至于那多出来的水桶，其实就是装水用的，因为砣机上的冲砣和磨砣什么的转速太快，玉石和水晶等物件加工的时候如果不时不时用水冷却一下怕是会被烧得冒烟。

    东西是搬过来了，那老把式却是吓得趴地上不敢起来了。

    这年头的匠户地位可是相当的低下，他们甚至在官宦子弟面前都只能趴着，不能起来，这皇上和太子都站在跟前呢，他哪敢起来。

    泰昌见状，只能无奈的劝慰了一番，好说歹说，才让这老头起了身。

    不过，老头一拿起水晶碗，整个人就变了，他认真的拿着图纸看了一阵，又听徐光启讲解了一番，随即便在砣机跟前坐下来，认真的加工起凹凸镜来。

    很多时候，古人的智慧着实让人折服，这砣机加工水晶，那真不是一般的快，坚硬的水晶到了那老把式手里那简直就跟一块豆腐一般，三下两下，一个水晶碗的碗底便被割下来了，怪异的凹凸镜面看似难以加工，老把式却是不假思索的换上磨砣，沙沙沙就是一顿磨，那动作就如同行云流水一般，一块凸镜简直以肉眼可见的速度在成型。

    原本泰昌以为加工两块镜片最少也要大半天，不曾想，还不到半个时辰，那老把式便将一块凸镜给加工好了。

    他拿着凸镜片仔细看了看，不由连连点头道：“嗯，很好，就是这样的。”

    这东西加工的的确很好，不但形状规整，表面经过打磨和抛光之后那是光滑的如同镜面一般，根本就不影响透视。

    紧接着，他又对一旁跃跃欲试的朱由校道：“怎么样，校儿，想不想试试？”

    好啊！

    朱由校在旁边看了一阵，早就有点手痒了，他迫不及待的拿起一个水晶碗，一屁股把那目瞪口呆的老把式拱到一边，一把换上切割用的砣，然后便熟练踩动转轴，开始切割了。

    这小子果然是个天才，刚老把式的动作他也只是看了一遍而已，动起手来却跟老把式差不多，行云流水，没有丝毫停滞。

    很快，一个圆形的碗底便被他割下来了，紧接着，他又换上磨砣，尝试起打磨来。

    按结构来说，凹镜应该比凸镜更难加工，朱由校却是丝毫没有畏难之色，他试着操作了一番，又请教了那老把式几回，前后也只是半个多时辰的时间，一块凹镜便被他加工好了。

    这下，就连那老把式都忍不住竖起大拇指夸奖道：“太子殿下真乃神人也！”

    朱由校这个兴奋啊，以前他做木工活的时候那都是偷偷摸摸的，生怕他父皇知道了生气，这会儿他却是在父皇的鼓励下，在众人赞赏的目光中好好的露了一手，这种感觉，简直太爽了！

    接下来的事情就简单了，组装的活计更是朱由校的强项，他拼装出来的桌椅板凳那都是严丝合缝，根本就看不出什么拼装的痕迹，两块镜片两个镜筒的拼装对他来说简直不要太简单，在徐光启的指导下，他三下两下便把单筒望远镜给组装好了。

    泰昌接过望远镜，走到窗户旁边，举起来对着远处的景物缓缓调整了一番大小镜筒的相对位置，很快，远处的景物便像拉到了眼前一般，变得清晰无比。

    嗯，不错，聚焦距离大概一里左右，虽然不是很远，但已经是一个很好的开端了。

    他貌似已经习惯了后世的思维了，什么望远镜、凹凸镜、聚焦距离这些后世的词汇从他脑海里冒出来，他竟然一丝古怪的感觉都没有，这望远镜他也是拿到手里就会用，没有一丝生疏的感觉。

    问题，光他一个人思维转换过来了还没用，他得让身边的亲信都知道发展科技的重要性，特别是自己的儿子，也就是太子朱由校。

    他这个儿子其实是个宝贝，如果放在后世，那就是天生的技术型人才，只是历史上他没遇到伯乐，也没什么先进的技术可学，结果一身本事全浪费在木匠活上了！

    木匠活都能干得直追鲁班，可见其天分有多高。

    他如果好好培养一番，让其兴趣转到武器研制乃至技术发展上，那成就简直不可限量！

