    app2();

            2106镜

    子里的“叶帆”发出低沉而令人毛骨悚然的笑声……

    “哈……我是谁？你真的不知道么？还是说……你不敢承认？”

    叶帆面色阴晴不定，攥紧了拳头，努力让自己冷静下来。“

    我的剑意……是因为你……才用不出来，对么？”叶帆眼里显露血丝，死死盯着镜子里的“自己”。镜

    中人哂笑，声音如重型机械摩擦，浑厚沙哑地钻入叶帆耳朵……“

    怎么，终于想念起自己的帝王级剑意了？你

    这段时间，不是过得很幸福吗？不是梦想都达成了吗？还要什么剑意啊？这

    些垃圾，废物一样的对手，你身边的这些女人，兄弟，就能帮你摆平了……你还用自己动手吗？

    他们会好好保护你，不让你受任何伤害，你就安心地做你的居家男人，好丈夫，好父亲……

    做世人记忆里的‘剑神’，做你的救世主吧！”

    “嘭！”叶

    帆一只手拍在镜子上，紧贴着镜子，鼻息呼出的热气，在镜子上出现一片白雾……

    “把我的剑意还给我……还给我！！你

    算什么！？你不过是我的附属品……你凭什么多管闲事！？”叶帆低沉咆哮道。“

    干嘛，生气了？愤怒了？这么好的生活，有什么可值得愤怒的？

    哦……是不是发现，被别人保护起来，得到别人的帮助，滋味不怎么样啊？

    看着你的一个个女人，变得比你更有用，看着她们不再需要你的保护，不再那么依赖你……你不好受了？”“

    闭嘴！我不想听你这些垃圾理论！把我的剑意还给我！！”叶帆咬牙切齿。

    镜中人戏谑，“你真以为……是我夺走了你的剑意？

    白痴，愚蠢，懦夫……是你这个废物，自己放弃了剑意！你自己放弃的！！”

    叶帆怔然，呆呆看着镜子，僵硬了许久后，退后两步……

    “我……我自己？怎么可能……”叶帆喃喃自语，不敢相信。“

    瞧瞧你这副丧家之犬的样子，你还有什么资格，拥有帝王级剑意？

    安逸的生活，美满的家庭，衣食无忧，平静的日子……

    不用受虐苦修，不用担惊受怕，再也没有敌人，再也没有隐患……没

    有毁灭世界的魔头，没有水生火热的世界，没有需要你帮助的可怜人……你

    那些兄弟不需要你来撑腰，那些女人不再是花瓶，一个个独当一面……这

    个世界不需要你来守护，你自由了，你空闲了，你可以做你想过的平凡日子了！

    从今以后，你只需要不停地在一个个女人身上翻滚，听着她们争风吃醋，让她们给你生孩子，养孩子……然

    后未来，你可以告诉你的那些孩子，他们的父亲，曾经是‘剑神’，曾经有帝王级剑意……

    但是……他为了梦想的生活，为了做个无忧无虑的幸福男人，把剑放弃了……”

    “住口……别说了……别说了……”叶

    帆心脏狂跳，胸腔压抑着一股莫名的火气，但却不知道如何发泄……镜

    中人却是表情露出一抹狠辣，一抹狂傲，道：“别再自欺欺人了！这个世界上，没有人比我更了解你！

    你真正喜欢的，是一群只会当累赘的废物兄弟！关键时刻只能在背后精神支持你，屁用没有！

    你喜欢的，是一群只会好好伺候你，需要你保护的女人！一群不管怎么努力，都只能仰望你的花瓶！！你

    不喜欢被人保护，不喜欢被人照顾，不喜欢有人帮助你！！

    父母，妻女，亲友？都不重要！！你

    最在乎的是你自己，和你手中的剑！！！

    平凡？安逸？悠闲的日子？你受得了吗？！

    看到高手，你会变得热血沸腾，看到更高的境界，你会充满向往！你

    为什么会打一场看似必败的圣战？你为什么会执意孤身闯镇仙塔？你为什么要刺杀溟德帝？！

    因为喜欢冒险，喜欢挑战生死极限，喜欢做疯狂的决定，失去理智的你，才是真正的你！！帝

    王级剑意，不会出现在一个甘于平静生活的男人身上，绝对不会！！”叶

    帆站在镜子前，眼眶发红，紧咬着牙关，浑身肌肉紧绷，不断颤栗……“

    闭嘴……不是这样的……不是……”叶

    帆不断地否认，但声音却显得很无力。

    镜中人根本不管，一脸盛气凌人地道：“帝王之所以是帝王，不是因为他拥有江山万里，雄兵百万……

    正因为他是帝王，才会有江山，才会有雄兵！没

    有帝王，一切都将不复存在！

    真正的帝王，从来不会依靠任何人，帝王只会乐于施舍，并且不会想要任何回报！不

    是他有多高尚，有多甘愿付出，而是帝王会用自己的双手夺得想要的一切！帝

    王立业，千里埋骨！

    天下皆归寡人，寡人何欲何求！？你

    别忘了，当初你领悟帝王级剑意时，想的是‘天上地下，唯我独尊’，这才有了‘无双’！

    只许我负天下人，不许天下人负我，才是帝王！！你

    自欺欺人，把平凡作为梦想，把知足作为追求……与

    帝王之心背道而驰！凭什么掌握帝王级剑意！？

    凭什么拥有帝王级剑意！？凭什……”“

    砰！！——”叶

    帆狠狠一拳头，直接砸碎了镜子！

    “啊！——”叶

    帆怒吼一声，直接扭头冲出了阳台，跳到草坪上。“

    剑！剑！！剑神指环！！我要剑！！——”叶

    帆疯狂地试图召唤出剑来，但指环毫无反应！

    他左右四顾，随手捡起了一根树枝，在草坪上挥舞着，想要施展古剑术。但

    是，连续使了几招后，叶帆脸色惨白，僵硬地立在原地……自

    己……竟然连古剑术，都没法像模像样地用出来了……

    只有其形，不得其神，这根本不是自己该有的剑道修为。

    叶帆颓然地瘫坐在草地上，夜风吹过脸颊，湿润的脸庞，格外冰凉。二

    楼上，苏轻雪听到动静，跑到房间里，看到被砸碎镜子的卫生间，又跑到阳台上，看到男人疯狂挥舞着树枝……

    女人目露一丝悲恸，跳下楼来，从后面拥抱住叶帆。“

    老公，没事的，就算没了剑意，你也可以重新练啊，有这么多修炼的路子，你一定可以重新站起来的……”

    叶帆木然地回头，看着女人梨花带雨的容颜，“老婆……我这个人，是不是很自私啊？”

    苏轻雪摇头，“怎么会，你为了世界牺牲自己，天底下没有比你更无私的了……”

    “是么……”叶帆眼中一阵自嘲，又问道：“那你跟我在一起，幸福吗？”“

    当然了……你醒来的这段日子，是我最幸福的时光。”叶

    帆握住女人的手，微笑点头。苏

    轻雪又问道：“老公你呢？难道现在不幸福吗？我们努力了那么久，不就为了现在的生活吗？”

    叶帆迟疑了一下，望着女人期许的眼神，低声道：“是啊……我也很幸福……”苏

    轻雪这才欢欣地一笑，扑到男人怀里，“老公，你别为剑意的事情难过了，不去想它……

    我们一家人幸福生活，比练剑更有意义，不是么？”叶

    帆搂着妻子，若有所思地“嗯”了一声。突

    然，苏轻雪又想起什么，几分幽怨地道：“老公……你是不是醒来以后，忘了一些重要的事情啊”。

    叶帆疑惑，“什么事？”“

    当初在南极，你跟法王决战前，你做了什么，自己忘了？”叶

    帆一回想，顿时恍然，道：“我怎么会忘了呢……你答应我的求婚了”。

    “哼，但你好像忘了呢……算了，当作没这回事吧，搞得好像我很想跟你办婚礼似的”，苏轻雪嗫嚅。

    叶帆啧了啧嘴，“瞎说什么呢，我立马开始准备！这周先把结婚照拍了！”

