    陈朽与苏秋雨离开真龙武馆后，苏秋雨还有些恍惚。

    但无论如何，苏景龙被慕容羽放了，苏家被扣下的人，也都被慕容羽放了。

    苏秋雨，也算完成了她最后想为苏家做的事。

    “陈朽，我想回苏家一趟！你先回阁楼吧，我很快就回去。”苏秋雨咬着牙关道。

    陈朽凝眉：“我跟你一起去吧！”

    陈朽知道，苏秋雨是要去苏家，跟苏锦秀摊牌脱离苏家了，他担心苏秋雨会受委屈。

    苏秋雨摇头：“不用了，我自己去就可以了！否则……奶奶会以为是你蛊惑了我。而且，这毕竟是我的家事，我自己处理就好了。”

    “这……好吧。”

    陈朽犹豫了一下，答应下来，苏秋雨要脱离苏家，苏锦秀应该不至于为难她。

    毕竟，她之前就被赶出来过。

    苏家人从没觉得苏秋雨有多重要，否则也不会连一个业务部长，都不舍得给苏秋雨。

    苏秋雨要主动脱离苏家，恐怕苏家很多人都十分乐意，甚至早就想赶她走了。

    “有什么情况，你就跟我打电话，如果她们敢为难你，我会立刻赶过去替你出头！”

    陈朽叮嘱苏秋雨。

    苏秋雨点了点头，然后与陈朽分开，一脸坚定决绝的，独自向苏家庄园走去。

    陈朽看着苏秋雨的背影，最终还是放心不下她，叹息一声之后，暗中跟了上去。

    很快，苏秋雨就来到了苏家庄园。

    此时，苏景龙已经返回了苏家，他被慕容羽扣了一天一夜，吃的苦头不少，无比的凄惨。

    他一回家就抱着父母哭了起来，周围的人都在安慰他，就像一个三十岁的巨婴。

    “哥，你怎么回来了？慕容羽居然放了你？难道苏秋雨真跟他谈拢了？这不可能啊！她是怎么说服慕容羽放了你的？”

    好不容易等苏景龙不哭了，苏凌雪赶紧问道，神色之中很是震惊，难以接受。

    “苏秋雨呢？她没跟你一起回来吗？”

    “什么苏秋雨？我都没见到她……”

    苏景龙开口道。

    苏凌雪闻言眼睛一亮，开口道：“你没见过她？难道，不是她说服了慕容羽？而是慕容羽主动把你放了？应该是这样，慕容羽如果不愿意，苏秋雨她凭什么能说服他？她哪有那么大本事！”

    苏凌雪哼哼道。

    “好了！景龙回来了就好，无论如何，慕容羽能放景龙回来，我们苏家得备一份大礼送给慕容羽，就当是替景龙道歉。”

    苏锦秀此时开口道。

    能够在不惹怒慕容羽这条过江龙的前提下，让苏景龙安全的回来，苏锦秀终于放下了心头的一块大石头。

    至于苏景龙，到底是不是因为苏秋雨才能回来，她根本就不在意，也懒得在意。

    不是最好。

    是，也没什么奖励，那是她身为苏家人应该做的！

    就在这时，苏秋雨走了进来。

    看到苏景龙虽然皮肉伤很多，受了不少苦，但总归身体四肢完好，苏秋雨也松了一口气。

    她咬了咬牙，看着周围的这些亲戚，酝酿着该怎么跟他们摊牌，要脱离苏家。

    “苏秋雨，你怎么也回来了？你难道还没有去找慕容羽谈判？”苏凌雪冷哼道。

    苏秋雨张了张嘴，很想说她已经去过了，否则苏景龙怎么可能安然无恙的回来。

    但最终，她没有这样做，因为她都已经决定脱离苏家了，再说这些也没用。

    就算说出来能立功，奶奶会在意吗？

    就算奶奶在意，会给她奖励，又能如何？

    这些，根本不是她想要的。

    她想要的是家人的在乎，家人的关心，一家人能在一起相亲相爱，而不是为了立功。

    于是她开口道：“我正准备去，听说大哥已经回来了，所以就没有去……”

    苏凌雪闻言，心里彻底放松下来。

    然后她冷笑道：“哼！我就知道你没这个本事！既然大哥都已经回来了，那你还在这里做什么？你可以走了。”

    她说完，周围的人都面无表情，没有任何一个人站出来，呵斥苏凌雪说话太难听，也没有任何一个人挽留苏秋雨。

    “别在这里碍事，还不走，难道想留在这里吃晚饭啊？哼，你还是跟你那废佣吃饭去吧！”

    甚至，苏秋雨的大伯苏明，还推了她一下，阴阳怪气的说到。

    苏秋雨，无比的委屈，却突然笑了起来。

    大伯的指责与推搡，仿佛给了她勇气一般，她抬起头看着苏锦秀的方向，开口道：“奶奶，我有件事想要说。”

    苏锦秀转过头来，淡淡道：“有什么事以后再说吧，没看到你大哥刚受了惊吓回来吗？你先走吧，有事我会再叫你。”

    她说完，苏秋雨笑得更浓烈了，只是她的笑容之中，全是自嘲、心碎与不甘。

    “不！这件事我必须要现在说！”

    她大声说道：“我知道你们都不喜欢我，觉得我是苏家的耻辱，是我让苏家丢脸了，让你们在外人面前抬不起头了，你们恨不得我滚出苏家，甚至恨不得我死……”

    苏秋雨说着，周围突然静了一下，然后都冷笑的看着苏秋雨，想看她到底要说什么。

    苏秋雨看着周围冷漠的表情，继续道：“所以今天我要说的是，我如你们的愿……从今以后，我不会再给你们丢脸，再让你们抬不起头来了！”

    “因为，我要脱离苏家！”

    “从今天开始，我苏秋雨将不再是苏家的人，也不再是苏氏的业务部长，你们再也没有我这个让你们觉得耻辱的孙女、侄女、堂妹……也再也不用在苏氏看到我碍眼。”

    “这些年，秋雨多谢你们的照顾，希望苏家未来，会越来越强盛，也希望奶奶身体健康，希望大伯大婶，三叔你们都顺顺利利……”

    “还有苏凌雪，也希望你未来能够心想事成，你跟张启凡的婚礼，就不用邀请我了，因为我们从此之后，再也不是姐妹……”

    苏秋雨缓缓的说着，越说心里越难受，但却越说越坚定，仿佛放下了心里的大石头一般。

    说完，她抬头看着所有人，脸上挂着轻松的笑容。

    苏家人都有些愣神，没想到苏秋雨，居然是要说这个。

    她要脱离苏家？

    与苏家撇清关系？

    从此不再是苏家的三小姐？

    苏凌雪冷哼一声道：“苏秋雨，你可想好了？你真要脱离苏家？要知道，以前的你虽然在苏家不受待见，但只要苏家三小姐的身份还在，多少会让你好过点！”

    “而一旦你脱离了苏家，那你就算是死在外面，都没有任何苏家人会管你了！”

