    赵宸站在大理寺门口，看着晋王府的马车走远，转了个弯，彻底不见了踪影。

    卫霄站在赵宸身后，犹豫再三，最终开口说道，“太子爷，其实卑职可以查查县主的喜好，您投其所好。”

    示好女孩子，便该投其所好的嘛，太子爷却非要塞一盆县主不喜欢的花给她，委实让人看不懂。

    你自己对绿云如珠似宝，可不代表人家女孩子就会因此而感动于你的一片真心啊！

    赵宸淡淡道，“不必了。”

    她喜欢什么，他了然于心。

    侍卫牵了马过来，赵宸上马，“去晋王府。”

    卫霄一怔，晋王府？

    真要去向晋王解释？

    --

    晋王府。

    紫竹萧萧，阳光斑驳，琴音铮然萧杀。

    竹叶簌簌，每一片竹叶，都似一把杀人的利刀，透着凛凛杀气。

    一架古琴，一袭白衣，席地而坐。

    “哎呀，阿渊，你弹这种杀气腾腾的曲子作甚，弹点悠扬雅致的，我们都是斯文人嘛。”

    陆老侯爷身着儒衫，肩宽背厚，手里握着把文雅的折扇，紫檀扇骨，清雅纸面，上面有清幽山水，有雅致题诗。

    他摆出一副悠闲倜傥的姿态，缓摇折扇，只是观其脸上凌厉的沟壑，再加一身儒衫掩盖不住的煞气，若是将折扇换作大刀，应是更和谐一些。

    琴音戛然而止，杀气也随之消弭于竹林间。

    赵承渊修长手指缓缓拨动琴弦，琴音如山间清泉，缓缓自他指尖流淌，空灵悠扬。

    陆老侯爷神色顿时熨帖了。

    他面露微笑，轻摇折扇，一副很享受的样子。

    “这才对嘛，男子还是要温柔如水，女子才会喜欢，才会对你死心塌地。你看你舅母，那么要强一个人，当年没一个男子入得了她的眼，对我不还是痴心了一辈子？”

    当年为了挽留住美人的心，只要阿锣在身边，即便是杀人时，他也要面露微笑呢。

    阿锣果真，每每都要死死护在他身前，生怕他被人给砍死了。

    他的阿锣，是个以一敌十的阿锣。

    陆老侯爷往前凑了凑，“阿渊，宁丫头对你芳心暗许了没？”

    赵承渊指下温柔，低敛着星眸，并不接话。

    陆老侯爷叹了口气，昨日送了那么多好东西去定国公府，原来是剃头挑子一头热啊。

    “之前你推拒了皇上赐婚，怕是伤了宁丫头的心，你得想个法子将功补过才是。”

    他一副过来人的模样，开始传授心得经验，“女孩子吃软不吃硬，在宁丫头面前你可不能再摆清高的姿态了，得把身段放低了，媳妇才能娶到手……”

    “我听你舅母说，宁丫头又白又胖，可爱的紧。既然她喜欢吃，你就从这方面入手也不错……”

    “我陆家先祖本是厨子出身，家里有本祖传的菜谱，只不过百余年来陆家代代只剩一根苗，这手艺传承也就撂下了。要不，你接过去？”

    ……

    陆老侯爷说得口干舌燥，也不见外甥接话，他对这个闷葫芦外甥很是无奈。

    长了副风月无边的模样，怎么就不谈风月呢？

    “哎，你猜皇上现在是不是吃不下睡不着了？他也没请你进宫说话，怕是隐藏不住心里的杀机了吧？”

    赵承渊拨弄着琴弦，淡淡道，“皇兄想隐藏的东西，可不会轻易让人看出端倪。他表现出来的，必然是想让你看到的。”

    陆老侯爷皱了皱眉，“心机如此深沉，先帝爷到底是怎么生养孩子的。”

    他瞥了赵承渊一眼，忽而想起这家伙城府也够深的，自己一把年纪了，又是个长辈，在他面前却怎么也耍不起威风来。

    他又改口道，“关键是他心眼不好。为君之道，以教令为先，诛罚为后。你小时候就懂的道理，他活了半辈子了还没想明白。”

    这是先帝爷在的时候，考校众位皇子功课，问起为君之道，三岁小阿渊的回答。当时他不过是被先帝爷抱在怀里玩耍罢了。

    而其他皇子，要么大谈仁政，要么滔滔不绝帝王之术，要么韬光养晦不肯直面作答。

    当时储君之位空悬，这一次考校，被认为是先帝爷考量储君人选的一次试探。

    小阿渊说出此言时，先帝爷哈哈大笑，高举着他赞道，“好小子，不愧是朕的好儿子！”

    若是先帝爷能多活几年，这皇上的位子，哪里有赵承彻什么事？

    赵承渊琴音有瞬间的凝滞，道，“舅父不若和舅母一起去陵州吧。”

    “那可不成！我们若是走了，谁来盯着你娶媳妇？”

    陆老侯爷顿了顿，目光一闪，“阿渊你是怕皇上对陆家下手？”

    赵承渊不置可否。

    宁丫头当初的提醒有道理，如今朝局看似平静，实则却是暗潮汹涌。而他如今进京，即便他不动，京中也不可能安稳了。

    陆老侯爷冷哼了一声，“即便是我肯走，皇上又怎么可能肯放人。京城里没了人质，他怎么能放心得下。”

    赵承渊道，“皇兄那边舅父不必担心，由我来说。”

    陆老侯爷握扇的姿势愈发如同握刀，他啪地一声合了扇子，身上威势大盛，“我不走！我和你舅母征战沙场大半辈子，没有被他吓走的道理！”

    赵承渊指尖舒缓有力，“既如此，那便留下吧。”

    陆老侯爷哈哈大笑，笑声惊走了林中的飞鸟，他扇子复而打开，又斯文儒雅地摇了起来，“这就对了嘛！咱陆家，不出避走保命的孬种！”

    他笑声忽而停了下来，“有人来了。”

    赵承渊琴音未停，“舅父猜测是谁？”

    陆老侯爷凝神听了片刻，其中一人脚步扎实有力，偶尔会踩到竹子断枝，不出意外就是罗平。

    弄出这些动静，是在提醒他们。

    能让罗平无须通传就直接带过来的人，地位必然尊贵。

    在京中除了太子赵宸，就是三皇子赵寅。

    赵寅这个时候通常是在大营，阿凛那臭小子也被成郡王扔了去，让赵寅练他。

    如果赵寅回来了，阿凛也就跟着回来了，那么此时就不会这么安静，恐怕林子里的鸟儿都就被他惊走了。

    如此，那就只能是太子赵宸了。

    他道，“是太子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚码出来的，如果有错别字什么的亲们先忍忍，随后我有时间就检查改正哈

    二更大约在晚七点~

