    此言一出，所有人纷纷看去。

    果然，就见一道身影，踏风朝河中心的游轮飞去。

    紧接着，河岸两边的人群，全炸开锅了。

    “一定是龙国的萧战，这一定是龙国的萧战，他来了，他终于来了！”

    “哈哈，等了这么久，总算把龙国武者萧战等来了，这下有好戏看了！”

    “快打起来，我已经等的花都谢了，我想知道最后的结果！”

    这一刻，河岸两边数百万围观人群，全都激动的不要不要的，纷纷拿出手机拍摄，议论声也铺天盖地而起。

    “喂喂喂！”

    这时候，方少聪冲周围的人喊道：“你们别搞错了啊，出战的不是龙国萧战，出战的是我爷爷！”

    “啥！出战的是你爷爷？”

    很多龙国武道爱好者，惊诧看着方少聪。

    “不错！”

    方少聪傲然道：“这个出战的，就是我爷爷方世泓！”

    “什么！”

    大家再次被惊愕道。

    有人不敢置信的道：“你是加拿大第一高手方世泓的孙子？”

    “对！”方少聪拍着胸脯，牛逼轰轰的道：“我就是加拿大第一高手方世泓的孙子，我爷爷当年，与东瀛刀圣宫本原单挑过，惜败给了宫本原。”

    “这些年，我爷爷一直在苦修，希望有一天，能够打败宫本原！”

    “本来呢，我爷爷这次出关，认为自己的实力，已经有打败宫本原的可能性了，正打算过些日子，去东瀛与宫本原单挑，却没有想到，宫本原跑纽约来，要挑战一个什么龙国的萧战。”

    “我爷爷没有听说过这号人物，觉得那个萧战，一定不怎么厉害，为了避免他给龙国武道界抹黑，我爷爷便从加拿大来到纽约，就是为了代替那萧战，与宫本原一战，免得萧战败了，龙国武道界让人嘲笑。”

    “尽管我爷爷是华人，但还是心系龙国武道，不希望龙国武道被人嘲笑抹黑。”

    “所以，你们都为我爷爷加油喝彩吧，看我爷爷怎么打败宫本原！”

    方世泓这个名字，武道爱好者基本都知道，也很清楚，方世泓是个顶尖高手。

    现在方世泓出战，给龙国武道爱好者的感觉，似乎比萧战要靠谱，为此纷纷喊了起来：“方大宗师加油！打败东瀛刀圣！”

    “哼！”

    有东瀛武者哼道：“你爷爷，一定会败给我们刀圣，成为我们刀圣的手下败将的！”

    “去你马的！”

    方少聪很不爽，给那男子两巴掌，喝道：“闭上你狗嘴，我爷爷有多强，不是你的狗眼能看透的，你们的狗屁刀圣，一定会败在我爷爷手上的！”

    东瀛武士怒而不语，纷纷在心中暗道：“等刀圣赢了他爷爷，看我怎么嘲笑死他！”

    而此时，河心的游轮甲板上。

    “刀圣你看，有人踏风过来的，不过不是萧战！”

    叶美玲忙道。

    刀圣宫本原，不慌不忙，抿了口茶，才举目望去。

