    　　苏歆瑶则愁眉不展，显然在担心事情的后果，也自责连累了陈旭和萧一妃。

    　　萧一妃劝道：“有刚刚的视频在手，瞎担心什么！”

    　　苏歆瑶道：“谢谢你一妃，但这招对罗安琪怕是没什么用，这次新年晚会主办方是粤东最大家族之一，他们掌控着华国娱乐圈一半人脉，这东西即便发到网上，也很快会被封掉，然后罗安琪找点水军就能洗白，我们斗不过他们的！”

    　　萧一妃一愣：“这么犀利？哪家人啊？”

    　　苏歆瑶沉默不语，显然是不想将陈旭和萧一妃也牵连进来。

    　　既然事已至此，她自己一个人扛就行。

    　　陈旭看出苏歆瑶的心思，不在乎的笑道：“管他呢？有这东西在手总比没有强吧！她再大呼小叫上门挑衅，你就将这东西发网上！他们能封视频又怎样？封了你再发！反正申请微博号又不花钱！总有被看到的吧！”

    　　小助理道：“是，歆瑶姐放心，这事情交给我了，只要他们再挑衅，我就发，我还不信了他们还能将整个网络封杀不成？”

    　　苏歆瑶虽担心，但目前事情也只能先这样处理再说。

    　　就在这时，咚咚化妆间门被人敲响。

    　　小助理开门，门外工作人员笑着通知：“苏小姐，下一个该你彩排了！”

    　　苏歆瑶挥掉担忧，笑着回应：“好的，我马上来！”

    　　“嗯！歆瑶姐加油，我看好你！”

    　　工作人员一笑后，离开房间。

    　　虽说晚会主办方是对手的，但这些工作人员几日下来跟苏歆瑶结下了友谊。

    　　苏歆瑶不做作，又好说话，没明星架子，工作人员都很喜欢她。

    　　萧一妃上来完挽住苏歆瑶笑道：“别担心，我跟陈旭一起去看你彩排！加油哟！”

    　　“好的！”苏歆瑶点头。

    　　很快，苏歆瑶来到舞台上，陈旭和萧一妃则坐去了前排观众席。

    　　现场乐队、灯光、等等都已准备好。

    　　苏歆瑶冲众人报辛苦后，音乐响起，伴随着音乐，苏歆瑶开始演唱自己的新歌。

    　　乐队和苏歆瑶配合无间，这手新歌很有感染力。

    　　周围工作人员纷纷化身粉丝，被苏歆瑶的歌带入。

    　　台下陈旭和萧一妃也不知从那弄来了两根荧光棒给苏歆瑶加油。

    　　苏歆瑶则好像眸子里只有陈旭似，深情凝视陈旭，每一个字，每一个音符好像都是唱给他听的。

    　　萧一妃在旁用肩头撞了撞陈旭说：“喂！这是情歌？人家姑娘特地唱给你听的呢！”

    　　“哪有……”陈旭一笑。

    　　结果，陈旭话没说完，台上音乐忽然戛然而止。

    　　之后一个跋扈的声音传来：“苏歆瑶你个贱人，你们谁让她彩排的！”

    　　台上不少人还沉浸在苏歆瑶的歌声中，忽然传来叫嚣声，顿时众人差点骂娘。

    　　顺着那跋扈声音看去，众人就见罗安琪手里拎着连接音箱的线在那叫。

    　　刚刚音乐戛然而止，是因为罗安琪将音响系统的线拔了。

    　　“待会儿再跟你算账！”罗安琪狠狠瞪眼现场导演后，恶狠狠的看向苏歆瑶：“苏歆瑶，你有种，叫人打我是吧？我哈尼来了，你的人呢？让他上来啊？”更新最快

    　　见到这场面，现场工作人员面面相觑，知道事情麻烦了，现场导演赶紧上去相劝：“罗小姐，有什么待会再说行么？彩排完多的是时间！”

    　　“你的账我待会儿跟你算，敢阻止我？我就让你滚蛋！”罗安琪一脸跋扈道。

    　　罗安琪这表现，让周围旁人窃窃私语，大多对她很厌恶。

    　　这些工作人员都听说过罗安琪跋扈不讲理，却也没想到跋扈到这程度。

    　　罗安琪本人却没将这些当回事，扫眼其余人：“看什么看？一群给我哈尼打工的穷逼，给我一边凉快去，你们有幸跟我共事是祖宗积德知道么？还看！”

    　　听这话，工作人员大多不悦，却也真没谁敢说什么。

    　　在场的人都知道，这场晚会主办方是罗安琪新男友旗下的公司。

    　　谁挣钱都不容易，虽同情苏歆瑶，却也是爱莫能助。

    　　见没人敢多嘴，罗安琪更嚣张了：“一群傻缺！”

    　　嚣张鄙夷完旁人后，她将目光落回到导演脸上：“让你的人都给姐姐滚一边儿去看戏！姐姐要办事，谁敢多一句话，我就唯你是问！”

    　　导演满脸尴尬，也不敢不听话，赶紧将台上的乐队和其余工作人员劝下台。

    　　众人敢怒不敢言，谁都没想到这罗安琪人品垃圾到这种程度。心中纷纷问候她家女性。

    　　搞定旁人后，罗安琪上台，嘚瑟走到苏歆瑶面前，一把将苏歆瑶手上的话筒抢来。

    　　“唱什么唱？我让你唱你才有资格唱，现在你当着所有人的面给我跪下道歉，居然敢找人打我？”罗安琪嚣张的说。

    　　苏歆瑶道：“罗安琪，你过分了！”

    　　“我今天就过分，怎样吧？你算个什么东西？我哈尼来了，我就让你好看，今天你要不给我跪下道歉，我就让你以后在娱乐圈混不下去！”

    　　罗安琪说话的同时，一名儒雅的青年走上台来，西装笔挺。

    　　周围人见到这人，顿时安静了，在场的都是娱乐圈里混的老人，都认得这位公子哥。

    　　来人是粤东四大家族赵家大少赵铎，号称女星收割机，他手下的星辰娱乐是目前国内排行前三的娱乐公司，影视歌样样都做，是娱乐圈巨头中的巨头。

    　　“原本就是你自己惹事挑衅，我已将事情解释的很清楚！上次不是我抢你角色，是导演强烈要求！我不会道歉，更不会跪着道歉，不混娱乐圈就不混，没什么了不起，我退出就是！”苏歆瑶被激起脾气，不在服软。

    　　“呵呵！哈尼，这小蚂蚁不知道你厉害啊，她居然不道歉呢？”罗安琪撒娇道。

    　　赵铎微微皱眉，却没做声。

    　　罗安琪撒娇完，接着得意：“你得罪我，就是得罪我家赵公子，不混娱乐圈你就以为能完事？哪有这简单，我哈尼一句话就能让你连妖都都出不去！还有刚刚那打我的贱女人和你那姘头呢？让他们来跪着给我道歉，不然等我找到他们，就不是跪着道歉这简单了！”

    　　王总也在旁帮腔：“苏小姐，我劝你识点时务，要让我家赵公子动手，事情就不是那容易解决的了！”

    　　就在这时，陈旭领着萧一妃上台：“不容易解决？怎么个不容易解决法？”

    　　罗安琪道：“我家哈尼不仅在商界有巨大影响力，妖都安全方面的大佬也都是他好友，只要他一句话，就能将你们抓进去，亲爱的，刚刚打我的就是这混蛋，罪名伤害他人身体是不是太轻？让你哥们判他个蓄意谋杀好不？”

