    “小帆哥！”

    “爷爷......”

    睡梦中，赵芸眼泪湿.润了眼眶。

    她猛然从睡梦中进行，却发现自己的脸上满是泪痕。

    看着周围这陌生的房间，有些害怕。

    这么久以来，她都是和云千帆，以及小七渡过的。

    现在小七不在身边，云千帆也不在。

    脑海中自然而然的冒出一股陌生的恐惧感。

    而听见她的声音，房间门被人推开了。

    龙傲和青莲走进房间，看着的苏醒的赵芸，眼眶有些红润。

    “小芸，你醒了！”

    青莲一个闪身，出现在赵芸身边。

    泪水止不住从眼中落下，二十年了，自己的女儿还活着。

    这么多年来的希望，终于实现了。

    “你是？”

    赵芸看着眼前正在掉泪的女人，心中涌起一丝悲伤。

    她不知道这一股悲伤从什么地方而来，但是就是想哭。

    “小芸，我是你母亲！”

    “这二十年来，你还好吗？”

    青莲伸出手，就要抚摸赵芸的脸。

    可是后者却微微往后退了半步。

    对于陌生人，她总是有些恐惧。

    “你......”

    “你是我的母亲？”

    赵芸在怀疑的同时，心中泛起一丝心酸。

    二十年来，她从来没有见过自己的父母。

    面前的女人说是自己的母亲，她又怎么敢轻易相信。

    青莲呆呆的看着她后退的动作，伸过去的手停在了半空。

    最终苦笑一声，是啊，二十年没有见过自己的父母，又怎么敢相信？

    “小芸，你是不是有一个爷爷？”

    “你爷爷是不是告诉你，在你长大之后，要去北慕天域寻找你的父母？”

    “他还留给你一块玉佩。”

    “玉佩上，还有一个“龙”字？”

    “你的腰间，还有一块胎记？”

    青莲的口中缓缓说出了这样一番话。

    赵芸呆呆的愣在原地，腰间上的胎记，除了爷爷之外，就算是小七和小帆哥都不知道。

    眼前的这个女人竟然知道，她真的是自己的母亲吗？

    “你......”

    “真的是我母亲？”

    赵芸的眼泪忽然止不住从眼中落下。

    脸上的表情，明显多了几分愤怒。

    “为什么？”

    “这二十年来，你不来看我一次！”

    “为什么？”

    “你们为什么要把我留在爷爷身边！”

    “如果爷爷没死，我打死都不会来找你们！”

    “我恨你们！”

    赵芸带着哭腔，冲着龙傲和青莲怒喝一声。

    这悲伤的声音，就回荡在房间中。

    而在房间外，青狂面色有些难看。

    身边还站着一个中年男人，而这个中年男人就是龙傲的岳父，也就是青莲的父亲，青鸣。

    他满脸后悔，如果早知道青莲的这个女儿拥有圣体，他怎么会让这个外孙女流落在外二十年。

    当年为了保全青家的脸面，不得不这么做。

    如果这个外孙女没有活着来到泰安城，那么也就谁都不会知道，他们青家也会拥有圣体！

    “你这件事，办得很不好！”

    “哎！”

    青狂长叹一声。

    当初这件事，他也有所耳闻。

    只是，那时候他在闭关修炼，也没有出面。

    但如果换做是他，他也不会阻止青鸣这么做。

    “老祖，我也没有办法。”

    “当初......”

    青鸣低着头，不知道该说些什么。

    只是希望，这个外孙女不要记恨他这个外公，记恨青家就是了。

    “呜呜呜......”

