    眼见着南宫昊这么轻松的就袭杀了一尊同伴。

    那些外域生灵都脸色难看无比。

    他们奋力的挣扎，个个施展最强神通，轰碎面前的星辰，想要从这里面逃出去。

    南宫昊也不阻拦他们，就这样漫步于混沌星辰之间，一拳杀一人！

    银辉生灵、持枪女子、狂暴熊人……

    眨眼之间，半数外域生灵都被镇杀，并且道躯也被丢给天庭弟子炼化。

    轰隆！

    终于，那最强的外域少年杀出一条通道，离开了星辰陨落地带。

    他愤怒的看着南宫昊：“你可知道，低等天域挑战高等天域的代价？”

    “大概就是杀你更多的同伴？”南宫昊淡淡道。

    听到这话，外域少年神色冰冷：“不要以为你有多强，真正强大的存在，根本是你无法想象的，我们每个人背后的势力，都能轻而易举的摧毁广元天域！”

    “如果真是那样，你们早就动手了。”南宫昊淡淡道。

    这话说的外域少年哑口无言。

    确实，如果真的能动手，他们早就毁灭这里了。

    南宫昊看着不言语的众人，淡漠的再度冲过去，分出两道复制体，然后一起轰杀。

    众多外域生灵恼怒无比，集体反抗。

    可任凭他们施展完美道躯，动用无边伟力，却都不是南宫昊的对手。

    甚至于，南宫昊轻松之间就能取他们的性命！

    眼见着身边同伴一直在减少，外域少年脸色难看，不得不产生退意：“小子，既然你掌握了仙法和仙金，就等着诸多外域强者踏破此地吧！”

    南宫昊看向那外域少年，发现他的身影正在变得虚幻，似乎是要离开。

    “这就要走了？”南宫昊满是讥讽。

    “不要嚣张，改日再来，我会带着亿万大军，踏平此地！”

    “虽然不能随便发动天域之间的战争，但你屠杀了这么多的强者，反而给了我们借口。”

    “记住了，低等天域永远只有被统治的结果！”

    外域少年冷冷放话。

    南宫昊冷笑一声，狠狠一拳轰向了外域少年。

    帝极拳！

    狂暴的一拳连世界仿佛都能毁灭，甚至混沌风暴都被破开。

    却唯独，没有伤到那外域少年。

    显然，他离开的方式有些问题，不能被捕捉到。

    “蠢货！”外域少年满是高高在上的嘲弄。

    南宫昊施展临字，正处于一种奇妙的状态，能看破一切。

    他扫视了一眼外域少年，立刻捕捉到了这家伙手中攥着一个奇异的东西。

    那东西散发着奇特的能量，拉扯着外域少年离开，同时也保护着他不会受到攻击。

    南宫昊心念一动，用渡人经笼罩住了外域少年。

    同时，天帝印狠狠镇压。

    仙金和仙法同时发挥作用，瞬间将外域少年禁锢住了。

    那本来已经要离开的外域少年露出惊怒之色：“仙……”

    轰！

    南宫昊直接将他抹杀。

    那是虚之大道的力量。

    在这种奇妙状态下使用，虚之大道更加强大了。

    外域少年哼都没哼一声，就被抹杀。

    南宫昊立刻退出那奇妙的状态，因为这状态太过消耗精神。

    若非是南宫昊修炼了渡人经，灵魂已经强大到一定地步，还真未必扛得住。

    那外域少年被轰杀后，他手里攥着的东西，也跌落下来，漂浮在虚空中。

    南宫昊好奇的捡起来看了一眼，发现这是个好像是小孩子玩的玻璃球似的东西。

    而在这玻璃球内部，有一个微缩的世界。

    那世界和真正的世界没有什么区别，有山河树木，有飞禽走兽，甚至还有人族和各种生灵。

    但可怕的是，那些东西都不会动作，乍一看好像是时空凝固。

    其实，是这东西被炼化了，里面的所有生灵都被定格在了炼化前的那一刻。

    这是炼化了一个世界？

    南宫昊眉头紧皱，开始推衍这东西的作用和来历。

    很快，他的眼中闪现惊怒之色。

    这东西是将一个世界完全炼化后凝聚的核心。

    有两个作用。

    第一种是在虚空混沌中快速行走。

    因为这东西能散发天域世界之力，抵抗混沌，借着混沌之力加速行走。

    第二个作用就是攻击。

    它可以自爆，相当于一个世界爆炸！

    一个天域世界的爆炸，那威力有多恐怖？

    南宫昊心里一沉，没想到外域已经强大到这种地步了？

    虽然担心，但更多的，还是向往。

    那样才是真正强者应该待的地方啊！

    南宫昊将这世界之核收起来，然后看向四周。

    广元天域的力量大概都用来对抗那传承之地的龙卷风了。

    以至于外域少年炸出来的这片虚空，根本无法快速修复。

    而那混沌之气正从这块破碎之地涌入进来，不断的摧毁一切。

    那百族城已经被摧毁了不少建筑，形成了巨大的灾难！

    很多生灵正在惊慌逃走，同时惊恐的看着这个破洞。

    南宫昊看了看手中的世界之核，他觉得这东西应该可以修复这破洞。

    甚至，应该可以抵抗那传承之地的龙卷风！

    毕竟天域世界的晋升要怎么晋升？

    就是通过吞噬其他的世界，进行自我提升。

    有传说，广元天域原来其实是很强大的世界，不过后来出现了很多意外导致世界之力变弱了。

    南宫昊如此想着，本想修复这世界的破洞。

    但转念一想，不行。

    他决定暂时留着这个破洞，这样才能找借口，让远古之地的生灵打开大门，和外界相通！

    倒不是南宫昊不能用别的办法打开大门。

    但那样终究不如让这些家伙感到危机，自己打开大门要好。

    这样他们就会有求着外面生灵的意思，不会再那么强势了。

    南宫昊心中打定主意，然后将世界之核收起来，沉声道：“所有生灵，退出百族城！”

    众多百族城的生灵闻言，很是不情愿。

    毕竟百族城乃是远古之地最强大，也最重要，历史最悠久的地方。

    在以前，想要进入这里，需要付出巨大的代价。

    他们好不容易进来了，现在却要离开？

    这让他们如何甘心？

    但人族其实还好很多，毕竟他们知道南宫昊现在已经是名义上的人族老大了。

    魔族也是唯南宫昊是从。

    可妖神三族就异常不爽了。

