    沈浅墨左右看了看，此刻，空气中似弥漫着一股硝烟的味道，她垂下头，降低自己的存在感。

    在剧情中，有提到过有关风月楼的描述，风月楼一开始是有由朝中某位官员建立，是想以此来获取牟利的。

    至于那位官员的身份自然是严格保密的，整个风月楼也只有老鸨能有机会见到。

    而这风月楼的女子中又分成两大派，一派是以曼陀为首的清倌派，卖艺不卖身，另一派则是以月季为首的红倌派，卖身不卖艺。

    两派互相看不起，日常都在互相争锋相对，谁都不让谁好过。

    与其说她们是互相讨厌，倒不如是说她们是互相羡慕。

    红倌人羡慕清倌人可以有一副清白的身子，可以清清白白的当一个人，而清倌人则是羡慕红倌人银子赚的多，红倌人早日能存到酬金把自己从这青楼里解救出去。

    清倌人也可以自己筹钱，但是短时间筹不到那么钱，起码要筹个八九年，那时候也都已经人老珠黄了。

    这时候，两派便开始针对起来了，这种事每天都有发生。

    曼陀也不惧她，冷声道：“怎么？你想打架吗？”

    她和曼陀互相针对很久了，打架也不是头一回了，每次吵到不可开交的时候就用打架来解决问题。

    月季那双风流多情的桃花眼弯了一下，可笑意却不达眼底：“曼陀，我听说那位张御史对你很看重，每次来都只找你说话，把我们姐妹几个都冷落了好久了呢。”

    曼陀脸上的笑容在渐渐消失。

    月季又笑吟吟道：“想必妹妹用不了多久就会成为张大人的妾室了，我可听说那位张大人的府上有整整十八房美妾，只是啊……”

    月季担忧的皱起眉：“这些美妾都是几个月就染病去世一个，可见，那张大人的府邸里风水不太好，妹妹去了之后可要好好的照顾自己的身子啊。”

    曼陀的脸瞬间阴沉下来了，这大概是整个青楼女子的厄运，就算有幸被人用酬金赎了出去，也免不了在后宅中争风吃醋一辈子，还要被主母压着，在刀尖上过日子，稍有不慎性命就丢了。

    因为能来青楼的，只有那些浪荡公子，那些正义的君子，是不会过来的。

    月季果然很会打蛇七寸，准确的掐住了曼陀的命脉，噎的她说不出话来。

    曼陀红着眼，抬手就要去打她，却被一道声音阻止。

    “曼陀！”

    中间坐着面容严肃的老鸨，妆容比这些小姑娘还要浓艳，一袭大红裙被她穿在身上显得不伦不类。

    她眉线画的很粗，嘴唇上的胭脂也抹的很厚，不知道的还以为她是吃了什么东西上火了，最关键的是她的眉心有一颗大黑痣，好好的一张脸因此多了几分刻薄相。

    而老鸨的身旁跪着一个泪眼汪汪的女子，嘴里苦兮兮的喊着：“妈妈，求你了，就放我和秦郎走吧……”

    她低声哀求着，晃着老鸨的手臂，可老鸨却始终冷着脸不去看她，漫不经心道：“海棠，你是知道咱们风月楼的规矩的，一千两银子，才能把你给赎出去，可是你看看这个穷秀才，他有钱把你给赎出去吗？”

    老鸨轻摇着扇子，看了眼给给两个龟公压着起不来身的穷秀才，她故作可惜的叹了一声。

    那名叫作海棠的女子也是清倌，曼陀这个领头就不得不出来替海棠说几句话。

    她跪下来，哭着道：“妈妈，海棠姐姐从七岁开始就在这风月楼里卖艺，如今已经十八了，再不找个人嫁了就成老姑娘了，求求妈妈宽宏大量放她离开吧？”

    “滚！这里有你什么事？！”老鸨厉声一喝，“也不掂量掂量自己是什么身份，还想求我放过你们？你们是妓女！妓女懂吗？！”

    若说老鸨刚刚是不撕破脸皮的虚情假意，那么现在她就露出本来的面目了。

    “小贱蹄子，滚远点！”

    老鸨毫不留情直接抬腿踢了曼陀一脚，目露嫌恶之色。

    曼陀被踢倒在一旁，面色惨白着。

    不光是她，在场除了沈浅墨以外，所有女子的脸色都不好看，正是因为老鸨刚才的话，它像一把利剑深深的扎进她们的心底里。

    那些话，就等于是宣告了她们大多数青楼女子的命运。

    清倌一派的人连忙去把倒在地上的曼陀给扶起来。

    月季此时却笑着走过去，握住老鸨的手臂轻轻摇晃着，像是在撒娇一般，软声开口：“妈妈，这海棠姐姐也就是跳舞的勉强还算看的过去，可是人已经不年轻了呀，每日还有那么多人去捧她的场，真的好不公平啊。”

    月季的声音更加娇柔了：“妈妈，您就当是可怜可怜女儿吧，您就把海棠的客人都给女儿吧？”

    老鸨眉头一皱：“给你？”

    “对呀对呀。”月季笑得魅惑勾人，“妈妈，您是知道的，女儿的功夫好，年轻又貌美，一定能伺候好那些客人的。”

    老鸨拧眉，若有所思。

    曼陀目光顿了一下，不知在想些什么，忽而瞪向月季，破口大骂：“你这个贱人，你还要不要脸？！”

    月季只是对她挑衅一笑，没将她的话放在心上，把清倌派的人都给气坏了。

    反观沈浅墨，她的目光落在月季的身上，认真的扫了一下，勾唇笑了。

