    许无舟望着往前方而行的宁瑶，她都这么提醒自己了，那自己还不明白吗？

    很显然宁瑶对云琼宫有了解啊，这句话的意思是，跟着她走能找到好东西啊。

    宁瑶走在前方，却见许无舟跟着自己。

    她微微皱眉，转头看向许无舟道：“你跟着我干什么？”

    “你不是提醒我跟着你吗？”

    宁瑶都懒得搭理许无舟，自己什么时候提醒他跟着自己了。只是乾天古教一些典籍上记载过云琼宫，所以她对云琼宫有些了解，也因此告诉许无舟其中最重要的一点信息。

    但不是要许无舟跟着自己啊，每个人的情况是不同的。云琼宫特殊，跟着自己也没什么用啊。

    “傻子！”

    宁瑶懒得搭理许无舟，踏步向着云琼宫内走去。

    许无舟一怔，心想自己怎么就被莫名其妙的被骂了傻子呢？这女人是不是欠抽啊，这世上还有比自己更聪明的人吗？

    马金桥这时候路过许无舟身边，扫了许无舟一眼，蔑视的说了一句：“真傻！”

    说完，他也不停留，直接踏入了云琼宫。

    许无舟大怒，宁瑶说说自己也就算了。谁让人家长得好看，你这混蛋也敢说完？打不死你！

    许无舟踏步向着云琼宫内走去，可许无舟刚踏步迈入云琼宫内，却只觉得空间徒然的一震。

    迈入云琼宫，就宛如迈入一个新的天地世界一样。

    云琼宫在外界看，并不是很大，只是一个普普通通的宫殿。可是当踏步进去，才发现云琼宫偌大无比。

    云琼宫内蕴乾坤，就是一个小世界。

    “好神通！”

    许无舟感叹了一句，他自然看得出来，云琼宫有强者以大手段在其中开阔了空间。

    许无舟也明白，为什么马金桥和宁瑶骂他为傻子了。

    云琼宫内以神通开辟空间，每个人因为大道和气机的不一样，送到云琼宫的位置也不一样。

    它根据每个人的大道和气机送往适合地方，此处的战技，大多数适合其大道和气机。

    见没法抄宁瑶的作  业，许无舟也把心收回来，目光看向此处。

    这其中，没有别的建筑，只有一排排数人高的书架，每一排书架都篆刻着道纹。封存着各种卷轴、玉石、金书等等。

    而这些东西，都是人族的一些战技、修行笔记、秘术、孤本等等。

    人族无数年来的积累，谁也不知道这其中有多少。从不入流的战技到无上神通，听闻云琼宫内都能找到。

    所建造的这些道纹书架，也是为了更好的留存这些东西，这也算是人族积累了无数年来的底蕴之一。

    许无舟在这一排排书架上行走，他感知了一下。倒是有些明白为什么不让翻看了，因为有些典籍存放太久岁月了，已经到了快要毁坏的边缘。在书架还好，还能完好的保存。

    但是拿出来多翻看几次，怕就会因此损坏。

    在一排排书架行走，许无舟感知着其中的道韵。许无舟发现，此处的战技大多数以霸道为主。

    “应该是以裂天斩的气机为牵引送我来此，所以此处的战技以霸道为主。”

    许无舟一排一排的书架观望而去，途中也碰到了其他的天骄。很显然，这位天骄修行的也是霸道为主的功法。

    这人看到许无舟，没有和许无舟说话，只是绕过了许无舟前往了别处，甚至一个招呼都没打。

    许无舟见状，笑了笑。

    他很清楚，很多人不愿意沾染道宗和仙阁的争斗，何况刚刚人皇的表现，更是让人敬而远之他。

    许无舟也不在意，他并没有纠结在霸道领域。尽管他感知到，这其中有几种战技的武意很不错。

    可许无舟觉得，有裂天斩的霸道，其他的霸道武意并不是很需要。

    一座座书架走过去，到后来，许无舟发现走出了霸道武意的书架区域。走到了柔和的武意区域。

    相比于霸道，许无舟倒是更喜欢这里。心想能学一套似水柔和的战意也很好，还可以和霸道武意互补。

    许无舟在这片区域一遍遍扫过去，不管那一片区域，大多数封存的战技都是没有武意的。

    没有武意，代表着大多数战技品级不高。  这也正常，天下的战技，最多的就是普通战技，那些高品战技很是稀少。云琼宫是人族底蕴之一，只要是人族战技就收纳。你们肯定也是低品的多。

    要在浩瀚如星的战技中，找出一些极品，还真是不容易。

    许无舟没有忘记宁瑶的话，所以他并没有因为自己未曾感知到武意，就认为那些是普通战技。这样一来，许无舟找的就更累了。因为那些没有道韵散发的卷轴，他也要细细的观看。

    许无舟一座座书架找过去，心中也在胡思乱想。

    “同为天下共主，人皇宫有云琼宫这样包罗万象的人族战技底蕴。那么道宗没有吗？”

    “还有，云琼宫的战技难道真没有分级别收纳？所有战技随便乱摆？我就不信，那些八品战技九品战技，他们不会放在一些别的特殊地方。”

    “这一路感知到的道韵，就没有超过六品战技的道韵的。”

    “看来，人皇没有让我们去那些高品战技的地方。”

    “好东西他们存起来了，要从这里面找，就只能捡漏了。”

    “孤本秘术不同战技，很多不能一眼看出，被当做普通战技放在这片区域也不奇怪。”

    许无舟这才明白宁瑶提醒的那一句重要性，因为宁瑶早就知道不可能找到高品战技。而对于他们来说，不是高品战技，拿到意义也没有那么大，拿一些特殊的孤本秘术更有意思。

    云琼宫内实在是大，许无舟找了很久很久，依旧没有发现合适的。

    不过，这里面包罗万象的战技，让许无舟对皇族忌惮了不少。不说别的，就单单这个底蕴，就能秒杀无数天骄。

    皇族总能在这其中找到最适合他的修行之法。一个人的天赋虽然重要，可是能找到最适合自己的路，也很重要。

    相比于前一条，后一条反倒是更重要。

    想着这些，许无舟目光却被一个角落吸引。

    不是因为感知到什么特殊道韵，而是……书架上摆着一卷锡书。

    锡！

    也是金属啊！

    而且这锡，品质隐隐达到神金的地步了。

    ……

