    “……你们谈着，我去外头逛一圈。”

    张翰赤红了一张脸。

    虽然尽量降低存在感，还是觉得他在这儿呆着，像个千瓦的超亮白炽灯泡。话说他也是娶了媳妇的人，当初跟媳妇儿谈对象有这么黏糊？

    嗯，这么一想，那阵子他两个妹妹确实抱怨了几回。

    张翰难得良心发现，决定回去就带两个妹妹看电影去，补偿一下。

    季晴看着落荒而逃的张翰，有些风中凌乱。

    老实说，这一路过来，她都快忘了身后还跟了个张翰了。

    邹鹏的存在感太强烈，分散了她一多半注意力。有他在身边，季晴几乎注意不到身边的一切。包括在致美斋也是，不然不会让邹鹏三言两语盖了个对象的章。

    当然她本来也是邹鹏对象，只不过原先说好了这是私底下的关系。

    季晴摸了摸脸，不出意外的有些发烫。

    NND，前世好歹谈了两次恋爱，至于这么不淡定？季晴暗暗的啐了自己一口。不过话又说回来，前世那恋爱谈的，也不像是恋爱。

    第一次是赶鸭子上架。

    男人天天跑到她上班的地方，给她送吃送喝，还给她的同事送吃送喝。没几天所有人都知道她有个男朋友了，季晴就被逼着“负”了“责”。

    至于第二任，那是相亲认识的。

    谈不上喜欢不喜欢，条件合适她年纪又大了，就在一起了。所以严格意义上来说，她还真没有被男人认认真真的告白、认认真真的追求过。

    这就是被追求的感觉嘛？还挺不赖！

    季晴拍了拍脸，努力让脸颊的热度消退一些，追着问道，“我刚才的话，你还没回答呢？”

    邹鹏：“……”

    他端起茶杯，一口喝干，又倒了一杯，慢慢的呷着。

    喜欢她什么？

    这个问题不好回答。

    季晴问的认真，他要是随便给个答案，人说不定就恼了，“你知道深山里，最吸引采花人的，是哪一种花嘛？”

    “兰花？”

    季晴随便猜了一个。

    “对，就是兰花。”

    季晴呐呐的，“可我不是兰花呀，兰花长那么美。我顶多算是山涧边的杂草，有几分柔弱的姿态罢了。”

    “你错了，你就是天生地养的兰花。”

    邹鹏挺直了腰背，“或者说的更准确一点，是还没有开花的兰草。”

    “真去山林间寻过兰的人都知道，生在野兽毒虫时常出没的山林间，野兰的命运通常不会那么好，花叶被虫子啃的稀稀拉拉是常有的事。”

    “但它们生命力顽强，永不服输。”

    “在无人知晓的角落，日复一日成长，每年都努力绽放幽香的花朵。叶子纤细柔弱，与杂草葱蒲无异，偏生风骨凛然，如竹、似玉。”

    “在我眼里，你就是这么一株长在深山野涧边，天生地养的绝品孤兰。”

    “样貌或许很不起眼，也不懂的装饰自己。但把根深深扎入岩石缝隙里，拼命努力汲取土壤里的微弱养分。只等哪一天积蓄够了，就开出世间最香的花朵。”

    季晴听的怔怔然，喝空了杯子里的茶。

    又连喝两杯，只觉这东悦轩的茶杯也忒小了，一杯茶还不够她一口喝的。

    眼睛里有水珠蔓出来，赶紧低下了脑袋，硬生生扯开话题，“这济公什么斗蟋蟀的，怎么还没开始呀？干坐着也太无聊了。”

    楼下铜鼓一响，说书人清亮的嗓门穿透耳膜。

    “上一回说到……”

    季晴：“……”

    尴尬的扭过身，借着趴在栏杆上的姿势，擦掉眼角水迹，“啊呀，这就开始了？那咱们听人家说书吧，免得白费了茶水钱。”

    嗯，这地儿一看就不便宜。

    小媳妇儿可可爱爱的，以为藏一藏，他就看不到她落泪的模样了？

    邹鹏顿觉一颗心酸酸软软，上前两步，圈住了季晴小小的身子。

    由于身高差，一米八出头的邹鹏，想要抱季晴就得佝着腰，很是费劲。干脆把小媳妇儿往上抬了抬，让她坐到栏杆上。

    这么一来，高度倒是正好合适，抱起来舒服多了。

    “邹哥我……”

    何宏禄推开包间门，就看到了这一幕。嘴里的话一时间卡了壳，反应过来慌忙后退，“啊，邹哥对不起，我不知道……你们继续，我什么也没看见。”

    “回来。”

    邹鹏心下惋惜，好不容易抱到小媳妇儿呢！

    不过媳妇儿脸皮薄，他得顾着点。护着季晴从栏杆上下来，怀里的小兔子一下子蹦跶了出去，邹鹏：“……”很好，以后有的是机会，他不急。

    “何宏禄，我发小。”

    “宏禄，这是我媳妇儿，季晴。”

    刚才在致美斋忙叨叨的，没顾得上替两人介绍。

    邹鹏这就给补上了。

    “嫂子好！”

    何宏禄老老实实上前，跟季晴简单的握了个手，又赶紧放开了。废话，旁边邹魔王正一脸不善的盯着他呢！他可不能让他再抓着什么把柄。

    骤然离开温暖的怀抱，季晴背上凉了一瞬，也有些不适应。

    脸红红的站在邹鹏身边，“你好，很高兴认识你。”

    “媳妇儿，你坐。”

    邹鹏帮着倒了杯茶水，对何宏禄道，“前些天让你帮着留意的四合院，其实就是给我媳妇儿找的。她做生意赚了些钱，打算买两个院子玩玩。”

    何宏禄：“……”

    看着轻描淡写的，好像燕京城的四合院是菜市场大白菜。

    那他咋就买不起呢？

    何宏禄嫉妒的质壁分离，还得真心实意的夸赞，“嫂子你真厉害！”

    一套四合院，位置稍微好一点的，怎么也要个几万块钱。

    邹鹏既然说是季晴赚的，那就肯定是季晴赚的没跑了。从小一处长大，何宏禄太了解邹鹏的为人，这人就是个实心锥子。

    丁是丁，卯是卯，那是一点不带玩虚的！

    季晴一个女人，在这个年代能赚大几万块钱，确实令人刮目相看。

    “呵呵……”

    季晴被夸的不好意思。

    她没法解释她短短时日能攒下这么丰厚的身家，是因为先知＋原主技能的辅助。干脆掠过了这个话题，“你给我找了几个四合院呀，位置都在哪里？”

    “不过事先声明，我的钱只够买两个的，再多我就吃不下了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求比心！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

