    见得王康不语，李清曼笑着道:“跟他们要卖关子，跟我就没有必要了吧。”

    “那是当然，你是谁啊。”

    王康开了个小玩笑，他反问道:“你说在大规模的正面交战中，什么攻击手段最常规，也最有效？”

    “弓箭！”

    李清曼脱口而出了两个字。

    她跟随王康身边已久，耳濡目染，也知道不少。

    “没错，就是弓箭。”

    弓箭是战场常规使用的一种手段，远距离射杀，尤其是在大规模的正面交战中，效果非常。

    兵力众多，人员密集。

    密集的射杀，能带来极大的杀伤力！

    王康接着道:“可我们的弓箭并不多，或者说是不太充足。”

    弓箭是一种消耗品，而且所需的量很大。

    在正常的战中，战后打扫战场，一般都会将弓箭收回，进行多次使用。

    但难免有特殊情况，无法收回，或是遗失，这就导致弓箭储量不足。

    弓箭当然是越多越好。

    “可这跟草人有什么关系？”

    李清曼疑惑不解。

    “有关系。”

    王康开口道:“我们很快将会有大量的弓箭了，而这草人就是关键，而且还跟天气有关。”

    “天气？这阴雨连绵的能做什么？”

    “我要的其实不是雨天，而是雾天！”

    “雾天？”

    王康解释道:“现在的时节，已经到了深秋，深秋有一个特点，久雨成雾！”

    “接连多日的阴雨连绵，使得空气湿润，水汽充足，当空气容纳的水汽达到最大限度时，就达到了饱和，如果地面热量散失，温度下降，空气又特别潮湿，又没有风，那么就会形成雾！”

    王康给李清曼解释着雾形成的原因，这也算是一种知识普及。

    这种情况，在秋冬时，多有发生。

    而近来的天气，时节原因，会使得百分百，形成大雾天气！

    这正是他要的。

    “我还是没明白。”

    “那你就等着看吧，到时候就知道了。”

    李清曼无语道:“你还是跟我卖关子了……”

    “哈哈！”

    “我还有一个问题，你说是谁给送来的那封信，将敌方援军的情报，说的那么详细。”

    “这个我可以跟你说。”

    王康开口道:“其实很容易就能猜得到！”

    “能知道这么多情报，在敌方军中，必然是居于高位，而这种级别的军事机密，应该只有诸侯王能够知道。”

    “诸侯王？”

    “对！”

    “这样的话，范围缩小，就能够确定了，这个人就是端王项治。”

    “项治，他为什么要给你送来这样的情报，这不是通敌吗？”

    李清曼还是不能理解。

    “他这是在向我示好，或者说留个后路。”

    王康开口道:“若我所料不错，项治现在被其他诸侯王共同针对了，怒极必反！”

    “他现在是在观望这场大战的结果，若是他们那边得胜，那便当什么都没有发生，咱们输了，也就完了。”

    “若是咱们这边得胜，他就可能会投向我们了。”

    “啊！”

    李清曼疑惑道:“项治可是楚国的诸侯王，他怎么会？”

    “这就很复杂了，涉及到楚国的国体制度，人性心理，还有布局算计，分化离间……”

    “你这说了，还不是等于没说。”

    “哈哈！”

    两人笑着打闹了一会，王康便又投入了忙碌。

    众将充满了顾虑，他完全能够理解，毕竟楚国的实力，就摆在眼前，是实实在在的。

    他当然也极为重视。

    这可不是玩闹，若是输了，代价太大，绝对承受不起。

    战争就是战争。

    谁也不敢保证有必胜的把握。

    这也算是一次豪赌。

    赌赢，就有了未来。

    王康能做的，就是尽力，做好完全准备！

    之所以他敢下战书，是因为他准备已久的一种秘密武器，将要出场！

    而这种武器，有极大的限制。

    必须要在合适的时机才能发挥出最大的作用。

    当然，除此之外。

    其他的准备也必不可少。

    这次大战，人力依旧是在其次。

    他们的担忧并没有错。

    双方兵力至少有一倍之差，正面交战，赢面极小。

    有人会说了。

    一个人杀两个，那不是就可以赢了。

    其实在真正的交战中，这种说法根本就不成立，也不可能实现。

    在这样大规模的混战中，一个人有可能杀很多人，也有可能一个都没杀，就被别人杀死！

    这次所用的依旧是各种武器！

    武器是死的，怎么灵活使用，才是关键……

    尽管已经设想完好，但王康还是不放心。

    他决定亲自去战场看看。

    战场就是长宁城外！

    知道王康现在要去，很多人都忙着反对。

    因为双方有约战的缘故，现在都很有默契的停止交锋，都在暗自准备，迎接大战的到来。

    所以这几天是难得的平和期，各自边线也是相当的安静。

    但到那边依旧很危险，难保有什么意外，尤其还是王康这样的身份。

    “你们不必紧张，我只是过去实地看看，就要打仗了，不熟悉地形怎么能成？”

    最终王康带着护卫还是去了。

    只有十来个人，倒也不起眼。

    细雨还在下着，还有些许的凉意。

    王康几人来到了长宁城外。

    其实他之前就来过这里，现在过来，是想要知道，现在是什么样子……

    长宁城外是一片开阔的平地，面积极大，足矣容纳百万人级别的大战。

    外面并没有硬化的道路，而是一片土地，在这个时代，这种大城都是这样。

    连日的来不间断的下雨，使得土地变得泥泞不堪，并且还有积水聚集，形成一个个的小水坑，相互之间有细密的小道连间，使得积水可以流通。

    一眼看上去，给人的感觉就很不好。

    脚踏上去，必然能踩一脚泥，可以想像到时候在这里发生战争，会是什么样子？

    “这可真不是一个打仗的好地方啊！”

    跟随王康来的姜承化抬眼看着天道:“也不是一个好时候。”

    “走吧，可以回去了。”

    王康笑着道:“你不懂，这才是对我们最有利的战场，以前赢面只有五分，现在有七分了……”

    ps:第三章！

