一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章去暑凉茶

    张铁森觉得，这话明明是在夸他的，可怎么就听到酸酸的味道呢。

    看到杨美娟咯咯直笑，他心里更加疑惑了。

    老欧一阵诧异，看了看杨美娟又看了看张铁森，还是很感激的跟张铁森说道：“张神医，谢谢你救了我。”

    “我不是什么神医，你就只是中暑了而已，我小时经常中暑，所以比较有经验。”张铁森的脸都红了，挠挠头显得有些不好意思。

    杨美娟在一旁笑个不停，看得张铁森是一头雾水。

    张铁森现在可没心情跟她开玩笑，他凝聚起目光，看着黄泥路，心里觉得“看来这路确实该修起来了，不然这么热的天，搬运工下次肯定还会中暑。”

    他擦了擦汗水，更加坚定了心中的想法，同时也犯起愁来，“这修路说起来简单，可是从哪下手呢。”

    杨美娟看到张铁森汗如雨下，递过手中的矿泉水说：“看你流这么多汗，赶快喝口水吧！”

    “这是你喝过的，那我现在喝的话是不是间接就亲了你一下。”张铁森跳着剑眉，坏坏的笑道。

    杨美娟脸颊嫣红，想去抢矿泉水，“那你还给我，人家才不要亲你。”

    张铁森高举着矿泉水，挑衅道：“你要是拿到了，我就还给你。”

    杨美娟气不过，纵身一跃抢过了矿泉水，可在落地的时候，嘴唇微微的碰到了张铁森的鼻尖。

    她立刻羞愧的低下了头，脸红的像要滴出血来一样。

    可这一切张铁森并没有发现，嬉皮笑脸的说：“没想到你居然能跳这么高啊。”

    杨美娟现在的目光哪还敢跟张铁森接触，昂起头用手比划着天空说：“我要是用力的话，能跳这么高呢！”

    老欧把这一切都看在了眼里，觉得自己这个电灯泡当的有些多余了，就站起来说：“杨经理，我的身体已经恢复好了，我去干活了。”

    “老欧你今天别干了，你放心工资我不会少你的。”不管杨美娟怎么劝说，老欧死活不愿意在留下休息。

    张铁森看见老欧飞快的步伐，也就放心的让他去了，毕竟这中暑也不是什么大事，只要让身体的温度降下来就没事了。

    “我去帮帮他们吧！”张铁森看大家这么辛苦，而自己却在这里乘凉，心里实在有些过意不去。

    杨美娟的手不直觉的拉住了张铁森，嘟着嘴说道：“你就在这里陪陪我嘛！”

    张铁森把杨美娟拉着自己的手晃了晃，笑着问道：“干嘛？还想请我喝水啊！”

    杨美娟立刻把手撒开了，气愤的吼道：“你个臭流氓。”

    张铁森做了个鬼脸冲田里跑出。

    气的杨美娟直跺脚，回想起自己刚刚亲到了张铁森的鼻子，心里闪过一丝甜蜜，脸上洋溢着一抹桃红。

    张铁森看到一个个壮实的大汉也都虚脱了，可冬瓜才摘了一半不到。

    他抬头望着毒辣的太阳，长叹一口气，心想“这样下去大家都要中暑，我得想个办法才行。”

    这时他看到一个大汉在大口的喝茶，眼眸一亮计上心来，“我可以给大家配一副祛暑的凉茶。”

    一想到这张铁森不由分说跑过来，拉起杨美娟就往家里跑去。

    “你要带我去哪啊？”等杨美娟反应过来的时候，发现自己已经被张铁森拉着跑了老远。

    张铁森没有回答，只是回头给了她一个微笑。

    杨美娟做梦也没想过这样的场景，看着张铁森随风舞动的头发，汗水流过他英俊的脸庞，在阳光的照射下显得那么的晶莹剔透。

    她心中一阵莫名的暖意，也不反抗什么。

    “那不是收瓜的杨大美女吗？张铁森拉着他跑什么？”路上的村民就惊呆了，张大着嘴巴久久不能合上。

    “哎，没想到她跟张铁森那穷小子搞上了，真是一朵鲜花插在牛粪上。”身后传来了一阵唏嘘声和心碎声。

    刚刚的张铁森和杨美娟犹如一道闪电飞驰而过，留下村民们在风中凌乱。

    “张铁森你到底想要干嘛？”杨美娟揉了揉有些生疼的手腕，心里却是说不出的高兴。

    “我要给大家熬些祛暑的凉茶。”张铁森找出了之前采摘的一些草药。

    张铁森拿着草药，自言自语道：“这些家上圣水甘霖效果肯定很好。”

    “你在说什么啊？”杨美娟见张铁森古里古怪的有些纳闷。

    “没……没什么。”张铁森把草药放进锅里加了水，让它慢慢的熬。

    杨美娟跑了这么远，已是上气不接下气，“你熬凉茶，把我拉回来干嘛。”

    “你这么白的皮肤要是被晒黑了，那我不是在作孽嘛！”张铁森拧了一把湿毛巾递了过来。

    他觉得杨美娟这样娇生惯养的城里人，哪能经的住恶毒阳光的摧残。

    “哦。”杨美娟简单的应了一声，心里却是暖暖的。

    看到张铁森进屋拿风扇了，她不禁拿着毛巾闻了闻，脑海中联想翩翩，“这就是他的味道嘛？”

    杨美娟闭眼细细感受，脸上微微泛起红晕。

    张铁森看杨美娟一脸奇怪的表情，以为她也中暑了，连忙放下电风扇，伸手摸了摸她的额头。

    “啊！”

    杨美娟突然惊叫一声，两人同时都吓了一跳。

    “你想干吗？”杨美娟惊恐的看着张铁森，心里反而有一点小激动。

    张铁森咽了一口唾沫，眼冒金光的说：“可以嘛！”

    杨美娟一愣，等反应过来的时候，一声怒吼：“张铁森，你这个臭流氓。”

    她呼天抢地的追打着张铁森，却一个不小心跌落在他的怀里。

    空气顿时凝固了，两个人的动作也被定格了。

    “啊！”

    杨美娟又是一声惊叫。

    张铁森感觉耳朵都要被震聋了，连忙撒开了手。

    “你这个臭流氓，大流氓……”杨美娟见张铁森一副淡然的表情气的直跺脚。

    张铁森掏了掏耳朵，事不关己的样子说道：“刚刚可是你自己撞到我怀里的，我可啥都没做。”

    “你还敢说，要不是你……”杨美娟想起刚刚感受到了他身体的温度和心跳，不由的脸又红了。

    “不逗你玩了，我去看看凉茶好了没。”说完，张铁森转身钻进了厨房。