    “三份广藿香芽，一份沉海乌木，一份铂金兽精血。”

    一个身着月华色长袍的女子，正摇晃着手中的水晶器皿，发出一声悦耳的指令。

    四只羽毛像藤蔓叶片般的翠绿色小鸟，飞快准确的用嘴衔过一份份装在水晶器皿中的材料。

    月华色长袍女子旁边不远处站着一男一女。

    男子面容威严，女子身上英气十足，此时这两人正催动着灵气隐藏自己的气息，怕打扰了这正在调试药剂的女子。

    身上散发的灵气中隐隐带着玄奥符文的气旋，显示出这两人都拥有某种从山川，河流，海洋，乃至天空中领悟意志的王级强者。

    只不过，这两个王级强者现在看向这调试药剂的女子，眼神十分恭敬。

    月华色长袍女子用灵气震荡着药剂，药剂的味道从瓶口流窜出来，那清新的草木香气就像是在雨后刚割开的青草所散发出的味道，沁人心脾。

    当这药剂中加入藤鸟衔过来的三份广藿香芽时，散发出的香气就像让之前那被割开的青草伤口处瞬间长出了参天巨树。

    参天巨树丛生，组成了一个原始森林。

    随着月华色长袍女子将殷红色的铂金兽血注入，突然这气味中猛然迸发出骇人胆魄的威压。

    就好像有某种猛兽蛰伏在这原始丛林深处，正盯紧着猎物蓄势待发。

    这两名王级强者的头上渗出了细汗，被这群兽环伺的气势逼迫的有些紧张。

    月华色长袍女子的灵力源源不断的注入这水晶瓶内。

    灵气把原本翠绿色的药液和殷红色的兽血煅搅成了琥珀色，晶莹剔透。

    煅搅了足足半刻钟，女子才停了下来。

    拿起沉海乌木放在鼻下轻轻的嗅了嗅，像是在辨别沉海乌木的年份，随后直接用灵力气旋把沉海乌木搅成细碎的粉末，倒进了这琥珀色的液体中。

    沉海乌木刚进入这琥珀色的液体，这琥珀色的液体就变成了墨绿之色。

    那原本群兽环伺的原始丛林里，仿佛下起了一场在生命演化史上堪称神迹一连下了两百万年的卡尼期暴雨。

    原始丛林一瞬间竟被灌溉成了幽幽深海，本来还在蓄势待发的群兽在这深海中成了肿胀的浮尸。

    而那两名王级强者，只觉得自己被一层层的水草先是缠住手脚，最后缠住脖子，像是被永久的密闭在了这墨绿色的深海中。

    这时，月华色长袍的女子开始用灵气翻搅起了加入了沉海乌木的药液，随着女子的动作，每一次翻搅就像是一次轮回。

    那些原本死掉的海兽在深海中仿佛突然活了过来，而那缠死人的水草，也松开了爪牙，变成了从生在礁石间的花。

    光明与黑暗，新生与腐朽，就在这女子抖动手腕间一次一次的交替。

    最后这墨绿色的药液被灵力搅成了带有翠绿色的光泽的晶莹之物。

    就在蜕变为晶莹之物的那一瞬间，那闷死人的深海，水草，群兽一切都不见了。

    只有“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色“的婉转，宁静。

    这时，两名王级强者才深呼了一口气，撤销了护身灵气。

    那面色威严的男子，赶忙上前一步说道。

    “月后大人，辛苦您了！不知……这药剂是否调配完成了？”

    月华色长袍女子抬起头，身上的气质就如同月华清辉一般。

    “把你的灵物召出来吧，司空。”

    这面色威严的中年男子一听，赶紧召出了自己的灵物，是一只巨型虎型灵兽。

    月华长袍女子手腕再一抖，手中的翠绿色液体化为一缕香气，直接通过鼻翼进入了这巨型虎型灵兽体内。

    紧接着这巨型虎型灵物身上噼啪作响，就如同经历了一层新生了一般。

    月华色长袍的女子点了点头，说道。

    “已经从史诗级进化成了传说级，你只需要把领悟的意志符文和灵物融合，便可以进化为幻想种。”

    司空听完大喜，赶忙鞠躬说道。

    “月后大人如果有什么用的到我的地方，尽管开口！赴汤蹈火，万死不辞！”

    月华色长袍女子手一摆，说道。

    “赴汤蹈火，万死不辞倒是不必，你已经为本宫寻来了一双龙兽眼睛，就算是报酬了。”

    这面色威严的中年男子听月后这么说，赶紧抱拳再次说道。

    “司空甘愿为月后大人效犬马之劳。”

    这时，巨型虎型灵物进化完成，悄然苏醒，感受到自己的变化，意气风发正准备咆哮时，却突然所有的声音都卡在了喉咙里，灰溜溜的趴在了地上。

    只见桌上一只小兔子正从一个玉石花盆里拔出了一个只有手指般长短的胡萝卜，还带出了一些红晶状的沙土。

    小兔子嫌弃的看了一眼带出来的沙土，一蹬腿，把这些沙土踢到了地上，悠闲的啃起了萝卜。

    而之前正在准备材料的青藤鸟，则习以为常的把赶紧把散落在地上的赤晶土一粒一粒的捡回到玉石花盆里。

    巨星虎型灵物的变化只因这小兔子在拔萝卜的时候漫不经心的朝巨型虎型灵兽的方向看了一眼。

    月华色长袍女子从桌上抱起小兔子，朝着司空说道。

    “缔造师的考核历来只能一级一级的晋升，每次晋升的考核成功后需要三年才能再次参加晋升考核，这样如何能选出真正有天赋的缔造师？司空，你去和缔造师工会说一声，但凡在两个小时时间内通过一级缔造师考核的人，可以选择免除三门生活职业的晋级考试，直接考核二级缔造师。”

    司空仔细的记忆着月后的吩咐，然后问道。

    “月后大人，那二级到san ji的缔造师考核也可以在考核完二级之后，选择直接晋升吗？”

    “只是一级到二级便可。”

    月华色长袍女子说完就又拿起了水晶瓶，准备配置药液，这就是送客的意思。

    司空把自己刚晋升为传说级的灵物收了起来，鞠了一躬，便急忙去完成月后大人布置的任务。

    这时，一直没有说话的浑身英气的女性王级强者才开口说话。

    “月后大人，您是觉得联邦这几年缔造师没出现什么天赋异禀的年轻人，所以选择改革吗？”

    月后摇了摇头，说道。

    “这不过是本宫的私事，竹君，厨尊都收了徒弟，本宫也不能落到这两个老东西后面去。”

    这英气女子听后心中大震。

    月后大人竟然有收徒弟的打算，这还真是天大的新闻！

    作为辉耀联邦三位五级缔造师中的一位，能成为月后大人的徒弟，简直就是一步登天。

    只是不知道月后大人的徒弟会是哪个城的人，若是紫荆城的人，那自己作为紫荆城的城主，应该也能得到月后大人的不少赏赐。

    “凌霄，你紫荆城下属的夏郡新开了一个一级的次元裂缝，你可知道？”

    这英武女子赶紧说道。

    “凌霄已经听紫荆卫汇报过情况，不知月后大人有何吩咐？”

    英武女子心中有些疑惑，这月后大人这样的大人物怎么会提到一个区区的一级次元裂缝？

    “本宫听闻次元裂缝近期都不太稳定，应该是次元潮汐要来了，异虫次元裂缝向来是每一次次元潮汐最为危险的次元裂缝，而你紫荆城又是异虫次元裂缝最多的城市，每个异虫次元裂缝的入口都多派些人守着，免得让次元裂缝在发生次元潮汐期间威胁到附近居民的安全。”

    凌霄听月后大人这么说，赶忙道。

    “月后大人放心，凌霄作为紫荆城的城主，只要凌霄在，凌霄就永远是紫荆城的脊梁。”

    月后闻言点点头，看向凌霄说道。

    “司空去办这件事推行起来还要一段时间，不如你先回紫荆城让紫荆城的缔造师工会最先推行缔造师考核的新规矩。”

    “凌霄领命！”

    说完，凌霄又在心中颇为震惊，月后大人先后强调了两次缔造师的考核问题，看来月后大人还真是动了收徒的心思。

    ......

    此时的林远正乘坐着黑翅风隼俯瞰着山川大地。

