    罗定光很快返回办公室，笑道：“让钟兄弟久等了。”

    然后，他在茶几前主位坐下，取出他珍藏的大红袍，重新泡茶招待钟鼎和王若华。

    “钟兄弟是电竞天才，刚才我有目不识泰山还请您见谅。”罗定光脸上堆满了笑容。

    他内心兴奋，如果钟鼎真的和他的战队合作，拿下世冠总冠军几率至少有九成以上！

    钟鼎微笑道：“我能理解。”

    罗定光问道：“不知您除了要平分总冠军奖金外，还有什么条件？”

    “有。”钟鼎不客气道，“组队后，我必须是队长兼战队核心。”

    罗定光听见不是利益的问题，松了一口气，笑道：“这个自然。”

    钟鼎接着道：“我目前还没放暑假，要等到七月初放假，我才能和大家一起训练磨合。不过，每天我都有一些空闲时间上线，可以提前做一些训练。”

    “没问题。”罗定光立即答应。

    钟鼎：“你这边加紧时间帮我搞一个电竞选手身份。”

    “这是必须的！”

    钟鼎：“其他没什么了，拟订合同吧。”

    “哈哈，钟兄弟爽快大气！”罗定光大喜，真是人在家中坐，喜从天上降啊。

    半个小时后，罗定光客客气气地亲自送钟鼎和王若华离开夏利大厦。

    坐上出租车，车子启动后，钟鼎故作感叹道：“没想到这么简单就搞定，连底牌都没用上。”

    王若华装没听见，扭脸转开，甚至向车窗方向挪了挪。

    有人逼气太重，闻得臭。

    在回到酒店之前，他们先去银行把三十万现金重新存回银行。

    拿着三十万现金既不方便，又容易招来危险。

    回到下榻酒店，走到客房门前，钟鼎对王若华笑道：“王若华，你是不是该兑现赌注，学小狗叫三声了？”

    王若华的俏脸一下子黑下来，狡辩道：“你还没正式参加王者荣耀世冠呢。”

    “呵呵，看来有人要耍赖变小狗了。”钟鼎淡淡嘲笑起来。

    王若华俏脸由黑变红，气呼呼道：“谁耍赖了？本来就是。”

    钟鼎故做叹气摇头道：“算了，不跟你一般见识。”

    王若华顿时如踩了尾巴的小猫一样炸毛：“不就学小狗叫三声吗？”

    “汪！汪！汪！”

    她冲钟鼎叫了三声，一边拿房卡开门，一边故意嘀咕道：“好心没好报，有的人就是头白眼狼。”

    钟鼎脸色一黑，他正要反驳时，王若华已经进入房间，飞快关上了门，不给他机会。

    郁闷地摇了摇头，他取出门卡，打开他的客房进去。

    取出手机看了一眼时间，下午四点五十多分，钟鼎打开微信给王若华发了一条信息：休息一个小时，六点钟出去吃大餐。

    王若华看见钟鼎的微信，轻哼道：“算你还有点良心。”

    下午六点，钟鼎打开房门出来，走到王若华房间门前，按了按门铃。

    不一会儿，房门打开，王若华打扮得漂漂亮亮走出来。

    钟鼎忍不住多打量两眼，并且发现王若华身上的衣服竟换了一套裙子。

    “钟鼎，出门之前，我觉得有必要定义好什么叫大餐。”王若华高傲道。

    钟鼎不由一笑：“你说。”

    “消费低于三万不算大餐，就餐环境必须优雅，比如要有现场钢琴弹奏音乐。”王若华道。

    她要狠狠宰钟鼎一刀，否则对不起她牺牲的宝贵周末假期。

    钟鼎居然有三十万存款，这让她有些吃惊。

    要知道，她手头上的零花钱存款也才十多万而已。

    当然了，她每年拿到的压岁钱都是百万起步，但都基本被她妈妈代为保管了。

    所以，她不得不重新评估钟鼎的家境。

    钟鼎不在意笑道：“没问题。”

    于是，两人一起离开酒店，打车去了一家高端五星级西餐厅吃饭。

    这个餐厅环境优雅，王若华要求的现场钢琴弹奏音乐也有。

    只见餐厅中央设有一个二三十厘米高的平台，上面摆放着一架钢琴，身穿黑色燕尾服的钢琴师倾情陶醉地弹奏音乐。

    在一张靠落地窗玻璃的餐桌坐下，钟鼎让王若华自己点菜。

    王若华也不客气，轻车熟路地点了菜，总价正好三万出头两千。

    点好单，王若华终于忍不住问道：“你为什么要参加王者荣耀世冠比赛？”

    钟鼎理所当然：“赚钱啊。世冠总冠军奖金一千三百多万呢，我平分一半就能拿到六百多万。”

    “真的为了赚钱？”王若华直觉不相信这是真正目的。

    一个高中生突然冒出奇想，暑假参加王者荣耀世冠，目标是总冠军奖金，任谁都觉得天方夜谭。

    钟鼎摊了摊双手道：“没办法，穷人孩子早当家。”

    “呵呵。”王若华发出两声讥讽冷笑，一个高中生轻轻松松拿出三十万还叫穷人孩子。

    餐厅上菜速度不错，很快王若华点的菜品连续端上来。

    两千元一只的顶级黄油蟹一对、双头鲍两只、顶级和牛雪花牛排、俄罗斯黑鱼子酱……

    而且，还不少了一支罗曼尼康帝红酒，一万多块钱。

    美食在面前，王若华美目发亮，俏脸上挂上了笑容，看钟鼎都觉得顺眼了许多。

    再贵的大餐她吃过，但这么侈奢的吃法不可能经常有。

    钟鼎也是有点暗咽口水，说真的，这么侈奢的晚餐他还没吃过。

    于是，这对少年少女很默契地放弃斗嘴斗气，专心享受美食。

    大半个小时后，钟鼎和王若华吃饱，然后开始享受餐后水果沙拉、甜品和饮品。

    “钟鼎，谢谢你的晚餐了。”王若华玉手在桌底下，悄悄轻抚几下吃得有点撑的小肚子。

    钟鼎笑道：“不客气，你陪我跑一趟江城也不容易。”

    王若华微转俏脸瞥了一眼餐厅中央的钢琴师，道：“这里的钢琴师弹不怎么样，你要不要露一手？”

    钟鼎本想拒绝，但突然灵机一动，觉得自己在餐厅里露一手的话，有可能获得男神积分奖励。

    “行，就露一手。”他笑道，“先声明，千万不要因此爱上我，我不会负责的。”

    王若华轻哼：“自恋狂，你想多了。”

    于是，钟鼎按铃叫来侍者，询问他能否弹一首曲。

    “先生，根据您的消费额是可以的。”侍者肯定回答道。

    钟鼎站起来向餐厅中央的钢琴走去，侍者跟上。

