    第2445章

    下一刻，张世仁的身躯就狼狈地跌落在地，整个人面色狰狞无比，口喷鲜血，在地上抽搐了几分，登时昏死过去！

    “什么？这......这怎么可能？！”

    “张世仁他......他死了？”

    “在吴会长一拳之下，张世仁死了？他可是二级源修之境初期的强者啊！”

    “吴会长的气息，怎么会如此强大？他的境界，难道又有所提升？”

    “不可思议！太不可思议了！”

    所有看到这一幕的人，一个个面色复杂无比，彻底被吴东的手段所震惊！

    二级源修境界强者，在这暗城百姓的心中，那可都是属于无敌的存在！

    但是这等强者在吴东面前，只是一拳，就要了他的命！

    匪夷所思！

    简直是难以置信！

    “你们，是我动手呢，还是自己来？”

    此时，看着那一群赤城强者，纷纷震惊的停下了攻击的动作，吴东面色淡然的说道。

    “咕嘟！”

    一群人忍不住地咽着唾沫，双眸看着那被吴东一拳轰死过去的张世仁，一时间都不知所措起来。

    没办法，吴东的手段太强大，张世仁都不是对手，他们又能说什么？

    唰唰唰！

    顿时这一群人就开始四散逃跑！

    若是被吴东动手，他们恐怕连命都没有了！

    “想逃？”

    唰！

    吴东对着众人纷纷一摆手，顿时正道会馆的一群人就直接对着那些人追击而去！

    而吴东的身躯，则是直接对着那逃得最快的一人追去！

    他身法飘逸，速度宛若闪电，几乎呼吸之间，就直接一拳轰击在了那强者的背上。

    嘭！

    那强者连哀嚎都没能发出，直接就摔了个狗啃屎，昏死过去！

    看到这一幕的那些人，一个个吓得双腿发软，哪里还有力气再急速逃亡？

    在正道会馆一群强者堪称疯狂的追击之下，他们纷纷被擒获，根本不敢有半点的反抗！

    因为他们深深知道，一旦反抗，那就真的只有死路一条了！

    然而，就算他们不反抗，此时却也在吴东的一声令下，直接被正道会馆的一群人打压得战力全无，几乎全都立刻被废除了修为！

    他们之前对正道会馆的人的攻击，简直就是往死里打，根本就没有半点留手的余地！

    所以此时，正道会馆一群人也是纷纷凶狠起来，虽然碍于对方身份，有所忌惮，但是此时却顾不了那么多，纷纷出手，强势攻击，甚至将那些人打死的心都有了。

    看着这一幕，欧阳林的面色之上，虽然有惊喜之色浮现，但是却也是有些凝重。

    张世仁都被吴东灭了，这可是完全将那赤城的暗殿，给得罪了啊！

