    叶秋正想着怎么插手呢，听到这就诧异的看向禾木，惊讶的说道：“咦，这都被你看出来了，我身上没有一点灵石？

    看起来你也不是一个傻子吗。”

    禾木听到叶秋承认，就想要冷笑一声表示回应，可是听到后面那句话，心里面却是怎么都开心不起来。

    这，是把他当傻子了？

    禾木想到这，脸色就猛地阴沉了下来，眼神阴翳的盯着叶秋：“呵呵，没想到火族实力那么不堪，居然只带了那么一点灵石，只够买下那百年人参的，可笑，就这样子火族居然还能够是四族之一，不如除名，让我们禾族成为四族之一算了。”

    叶秋听到这想了想，说道：“你说的对，火族除名算了。”

    反正我又不是火族的人，除名就除名，谁怕谁啊？

    叶秋直接就替火族做了决定，到时候要是火族觉得不爽，那么也不要来找他，而且反正也找不到他的。

    禾木听到叶秋的话，顿时就错愕的看着他，眼中满是一种，你脑子是不是秀逗了的目光。

    叶秋这个时候又说道：“不过嘛，虽然我没有灵石了，但是这卷羊皮纸，我还是要争取一下的。”

    禾木回过神，目光微凝，冷笑道：“你没有了灵石还想要怎么竞争？

    不过说真的，你的这个笑话还是很不错的，让我很想要笑。”

    不仅仅是禾木想要笑，雷族、申族还有其他人，听到这也有些嘀笑皆非的看着叶秋。

    在他们看来，刚才火族一直都没有出过手，显然是身上带的灵石根本就不够。

    那么现在还怎么和禾族争？

    这么闹下去，无非就是一场闹剧，而火族的表现，在他们眼中就像是在杂耍博眼球一样。

    不过，就在这个时候。

    叶秋缓缓道：“谁说没有灵石，就不能够竞争了？

    我没有灵石，但是大家还有灵石啊。”

    禾木微微一怔，这话什么意思，什么叫做大家还有灵石？

    墨长老等人也都是一怔，旋即满头雾水的看着叶秋，不知道叶秋这话什么意思，其他人有灵石，关你火族什么事？

    不过虽然没有明白，叶秋这话是什么意思，可是禾木隐隐间有种不太好的预感，总觉得让对方继续说下去，可能会发生什么了不得的事情，正想要开口让墨长老直接一锤落音的时候。

    叶秋已经飞快的开口了：“在做的各位朋友，我知道大家其实也很希望能够一观龙神的修炼法门，龙神的修炼法门，可是有着龙神强大的秘密的，对于任何巫师来说，都是一种致命的诱惑。”

    “但是普通的巫师，想要得到观看龙神修炼法门的机会，那是绝对不可能的，因为普通的巫师，根本就没有那么多的灵石，而且就算你有足够多的灵石，那么四族会允许你得到龙神的修炼法门吗？”

    “绝对不可能的事情！”

    “但是，也不是一点机会都没有的！”

    “我们火族是一个非常善良、乐于助人、爱结善缘的部落，我们的族人都是非常亲切的热心人士，经常致力于为巫师、为社会解决各种各样的困难，哪里有危险，哪里就有我们火族……”在场的不少人听到这就觉得怪怪的，火族的人不是因为功法的原因，一个个脾气都非常的火爆吗，一言不合，不把人给点了，那都算是好的，可是听到这个火族的人自我介绍，怎么好像火族是一个非常和蔼的部落呢？

    叶秋这个时候还在激情的演讲着，禾木完全找不到机会插话，而墨长老这个拍卖会的主持人，则已经完全懵了。

    “所以！”

    “我们火族为了广大的巫师朋友们，特别推出了一项众筹拍卖龙神修炼法门的活动！”

    “不要60万灵石，不要6万灵石，只需要6000灵石！你就有获得一观龙神修炼法门的机会！”

    “活动从现在开始报名，筹备资金越多的巫师朋友，排名就越是靠前，排名越靠前，就可以越早得到一观龙神修炼法门的机会！”

    随着叶秋的侃侃而谈。

    在场的每个人都已经傻眼了，呆滞的看着叶秋一个人继续在那么哔哩吧啦的讲着，脑子都是嗡嗡的。

    这个时候他们想到了叶秋之前的话。

    没错，火族没有灵石了。

    但是没灵石了，就不可以继续竞争吗？

    不，我们火族还可以众筹啊！什么叫做大家还有灵石啊。

    特么的原来是这个意思啊！黎黎：……姚振飞：……这就是你说的办法？

    嗯，真是很好，很强大……众筹竞拍，就问你怕不怕？

    除了这个，黎黎和姚振飞也已经没有其他想法了，麻了。

    风狼和野狐也是倒吸了口凉气，他们知道叶秋肯定有办法继续参与，但还是忍不住倒吸了口凉气，尼玛的，众筹项目都出来了，在场的巫师们绝对被这种现代知识冲击的三观毁得不要不要的。

    叶秋讲了好一会儿，都有些口干舌燥了，接着咳嗽了一声，结束了讲话，朗声道：“好了，各位巫师朋友，现在可以报名了，请抓进时间，现在可是到了关键时刻！”

    安静。

    台下一片安静，倒不是没有人心动的，而是在场的巫师们，突然意识到拍卖会还能这么玩，现在三观尽毁，还没有反应过来呢。

    不过很快的，就有人眼前一亮，突然起身说道：“那我们凭什么要跟你们火族众筹，我们独行侠和小部族自己众筹不行吗？”

    叶秋像是看傻子一样看着他，缓缓说道：“我们火族是非常善良的部族，我保证可以不出手对付你们，但是你们顶得住其他的部族吗？”

    那个家伙听到这想了想，就讪讪的坐了下去。

    叶秋咳嗽了声：“所以，我们火族也是冒了很大的风险来出这个头的，各位巫师朋友们，快点抓紧报名吧，过了这个村可就没有这个店了。”

    “对了，众筹最少6000灵石起步！”

    众人沉默了一会儿，接着突然有人抬手道：“我众筹5万灵石！”

    有了人开头，就像是开了发令枪一样，其他人都纷纷开口了。

    “火族的各位，我们木族众筹8万灵石！”

    “我众筹1万灵石！”

    ……顿时就是群魔乱舞，很多人都是眼睛通红的盯着叶秋，一副你不给我众筹，我就要跟你拼命的样子。

    叶秋拿出一张纸飞快的写了起来，等到差不多的时候，哈哈一笑说道：“墨长老，我们火族现在出价70万灵石！”

    墨长老：……禾卡呆若木鸡的看着叶秋，脑子里面只回荡着一句话——这也行？

    这也行？

    这也行？

    

