    刹那。

    肖童的神魂出窍，落在了黑龙法身上面。

    他手持水剑，不惧阴风，任由阴风加身，一剑刺破了叶不凡的眉心。

    水剑瞬息破坏其肉身，一粒金丹悬空，金丹中传来叶不凡惊恐的声音, “怎么可能，你怎么能抵住阴风？”

    肖童的黑龙法身化作水流，朝着叶不凡的金丹席卷而来。

    风袋没有了叶不凡的控制，也是朝着地下落了下来。

    这是因为肖童修成神识，魂魄强大，肉身又是水元气演化而来，本质乃是天地间的水元精气，又怎会担心肉身泯灭。

    也就是因为叶不凡认识不足, 才被肖童一剑得手, 斩了肉身，席卷了金丹。

    金丹上光芒驳杂，力量不纯，不过是一颗七品金丹，品质极为低下，这样品质的金丹，除非是有着天大的机缘，不然的话，前路已断绝，再无机会演化道胎，蕴养神婴。

    卷走金丹，黑龙道人化作龙头人身的样子，身高数丈，站立在空中，右手中托着金丹, 用力一握, 法力喷吐, 直接捏碎了金丹中的一缕真灵印记，只留下丹元法力、精纯魂力，取了叶不凡的记忆。

    得了一份秘卷，《风遁九天》秘法。

    念动口诀，地上的风袋生光飞起，落在手中。

    所有的好处，一个不落，全部归为己有。

    “慈悲，慈悲。

    不小心又遭了杀孽，我本不愿意杀人，奈何人要杀我，不得已而为之。”

    然后手掌一照，

    叶鹤华、叶独醉心中巨震，没有想到叶不凡修成了七品金丹，又修行《风遁九天》这样的极速秘法，都折损在了黑龙道人的手中。

    他们根本不知道，此时的黑龙道人法身早已经被肖童的神魂入住，还以为眼前的仍是黑龙道人。

    “你杀了不凡兄。

    妖龙，你可知道我们是谁？我们来自九重天的叶家。

    叶家是九重天中的中天第一家族, 底蕴深厚, 你杀了不凡兄, 罪大恶极，理应当诛！”

    叶独醉气急败坏，他本是担心惊扰人族高人，才请了叶不凡、叶鹤华两位族人前来助威，谁知道还没有弄清楚那头妖狼的情况，叶不凡就折损在这里。

    死了人，注定会惊动族里。

    自己办事不力，又折损了族人，若是不斩杀黑龙道人，回去之后，族里怎会轻饶自己，弄不好便是要废去修为，成为废人。

    脚步一踏，手掌光芒万丈，一口小钟出现在手中，钟体上刻着许多神秘符文，朝上面一看，就觉得其上传来无穷吸力，像是要把神魂吸走、荡碎。

    “鹤华兄，如今我们联手，速战速决，斩了妖龙，替不凡兄报仇，纵使人族高人到了，也不能阻止我们报仇。”

    叶鹤华通体生光，头顶出现一颗光明宝珠，宝珠上生出一层层的大光明云，云华耀眼，辉光璀璨。

    肖童嗤笑一声，“报仇？报什么仇？

    九重天仙族的人难道向来都是这么霸道惯了，只需那叶不凡杀我，不需我反杀，杀了他是他咎由自取，我虽然心有不忍，但是手下无情。”

    肖童手持水剑，凛然不惧，体内法力运转不息。

    对叶独醉已经有了了解，这是一位修行体质属于土属性的丹元强者，金丹驳杂，品质不高，手掌中的法宝是荡魂钟，威力不小，应该能够轻易落下人的魂魄。

    另外一个叶鹤华，头顶宝珠，大放光明，丹元之力喷涌，显然也是一位丹元强者，不然的话，金丹显现出来的就不是丹元灵光而是金丹异象。

    “独醉兄，不用多说，他杀了不凡，已成生死仇敌，直接动手。

    他只有筑基修为，我们都是金丹，高他一个境界，又是两人，只要小心点，就算是耗也能耗尽他的法力，法力一失，他就是废人一个，如同砧板上的鱼肉任我们宰割。”

    叶鹤华没有多话，头顶宝珠，大步上前，双手握拳，每一个拳头上都绽放无尽光明，光明耀眼夺目，极为璀璨。

    肖童手持水剑，演化秋水剑法，这秋水剑法是他观摩秋水剑，所摸索出来的一套剑法，剑法铺展开来，寒意凛然。

    一剑刺向叶鹤华的拳头，叶鹤华嘴角不屑，一拳轮下，光明笼罩，仿若片刻之间，此地已经化为光明神国，处处都是无量光，肉眼难睁。

    叶鹤华头顶的宝珠，趁机飞出，隐于光明中，敛去气息，朝着肖童的头顶砸了下来。

    “不好！

    这是什么拳法，能放无量光，在这样的光芒照耀之下，肉眼根本无法视物。

    要是普通的筑基修士，神魂圆满之后，也难受此光芒照耀，会把神魂融化，只能受困此地，被动挨打。

    也幸亏是我修成了神识，更是有着文气、功德、念力守护神魂，才不受影响。”

    神识外放出来，香火念力环绕，神光湛湛，御使水剑，一剑击在大光明宝珠上面，宝珠放出无量光华，化去水剑，宝珠也是能量耗尽，落回叶鹤华的头顶，重新吸收光明能量。

    肖童得势不饶人，再次演化水剑，体表外水气缭绕，尽数化作一柄柄水剑，铺天盖地的飞刺叶鹤华。

    手掌中，更是光华一闪，风袋出现，风口大开，一缕阴风融入水剑中，也是随着铺天盖地的飞剑，刺向叶鹤华。

    叶鹤华头顶宝珠生辉，一粒金丹浮现，绽放丹元灵光，灵光化作重重的大光明云，守护在身体四周。

    水剑落在大光明云上面，尽数破碎，化为水元力消散在天地间。

    可是其中一道水剑，冰寒刺骨，破开了大光明云，直接刺破了叶鹤华的眉心，一缕阴风在水剑中一荡，水剑破碎，阴风骤然爆了叶鹤华的头颅，且沿着莫名的联系，缠绕到了叶鹤华的金丹上，渗入金丹，磨灭了叶鹤华的魂魄。

    叶鹤华身死，一点渣子都没有留。

    控制唯有一颗残破金丹，一件光明宝珠，宝珠没有主人催动，其光华也是收敛，黯淡下来。

    肖童信手收了金丹、光明宝珠，神情黯淡，满脸慈悲，“慈悲，慈悲，不小心又早了杀孽，贫道修行的仙道，仙道贵生，无量度人。

    为何总是让贫道手染杀孽呢，贫道本不想杀生，奈何天意弄人，此非我本心。”

    叶独醉看着肖童收了叶鹤华的金丹、宝珠，双眸充血，“你竟然又杀了叶鹤华，收了他的金丹、宝珠！

    不可饶恕啊！”

    短时间内，接连两个丹元修者被杀，叶独醉心中满是惊恐，可是怒意不减，他现在几乎无路可退。

    必须拼死一战，不然的话，让家族接连损失两位丹元强者，家族绝不会轻饶自己。

    或许会让自己抵命，想到这里，想到家族中残酷的竞争，叶独醉心中就发寒。

    手掌中的荡魂钟，钟声大作，声音震天，他再也没有了任何估计，荡魂钟声响起，声震十里，十里范围内的百姓，听到声音，顿觉头痛欲裂，双手抱头，眼睛外突，像是要充血而死，头颅炸裂一样。

    肖童见了，却是极怒，“叶独醉，你这是让百姓随你陪葬，太可恶，已然没了人性，真是该死啊。”

    体内水元气冲天而起，化作一道巨大的水幕，把自己和叶独醉都圈在了水幕中，把荡魂钟的钟声都阻挡在水幕中。

    水幕天华术原本是护身术，如今却是用来阻隔荡魂钟的钟声。

    但是做这件事，需要消耗大量的法力。

    看到肖童施展这样的术法，叶独醉眸子闪过一丝窃喜，“妖龙，你上当了，为了这群蝼蚁维持这么大的术法，消耗你多少法力。

    我看你还有多少法力能挡住我的荡魂钟，今日我必杀你，为不凡、鹤华二人报仇。”

    叶独醉手托荡魂钟，头顶百会穴处三寸高，一颗土黄宝珠悬浮，垂下缕缕的土黄光芒，光芒如帘，守护己身。

    荡魂钟的钟声连绵不绝，轰隆隆作响，钟波如水，朝着四面八方荡漾而去，落在水幕天华上面，荡起层层的波。

    而钟声最为集中的地方，却是肖童，肖童借助水身，凭着神识，不惧荡魂钟的钟声，可是钟声入耳，仍是让他神魂不宁，心绪浮躁。

    “看来我的道心修为还差的太远，荡魂钟声都可以动摇我的道心，让我心浮气躁。”

    肖童立身水幕天华中，此地仿若成了水的世界，水元力充沛，本体更是有着源源不断的法力隔空传来，加持在水幕天华中。

    使得水幕天华的威力越来越大，宛如一个巨大的水碗倒扣在苍茫大地。

    他并没有直接进攻，任由钟声侵蚀心神、魂魄，荡去魂魄中的杂念，让魂魄更为纯粹，纯净，坚定，坚韧。

    “你竟然借助我的荡魂钟淬炼神魂！”

    看到肖童的动作，叶独醉感觉蒙受了巨大的羞辱，至今他都没有看到肖童施展神魂秘术，很有可能肖童并不是精通神魂秘术，仅仅是凭着神魂的强大，便是可以抵挡住荡魂钟的钟声，这让他震惊。

    觉得不可思议，他还从来没有见过修士在筑基境界会有这么强大的神魂。

    水幕天华中的水元力越来越强大，肖童施展的水系术法的威力也随之增强。

    不过叶独醉并不畏惧，“妖龙，你是水属性，不过是个筑基修士，能有多少法力可用？

    我是土属性的丹元强者，境界高，法力强，更是克制你，今日乃难逃此劫。”

    叶独醉手指一指大地，地动山摇，一道深深的沟壑出现，沟壑中阴风冲天，冲撞着水幕天华。

    荡魂钟朝着空中一扔，越变越大，钟声也是越来越响。

    叶独醉飞身而来，催动术法，肖童的身体四周，一道道土元气汹涌而出，化作一面面的墙壁，四面八方，墙壁向上拔高，向中间聚拢。

    肖童出拳，一拳砸了出去，落在墙壁上，墙壁震动，泥土洒洒落下，可是墙壁未破，速度为未减，这是要活生生的挤死肖童。

    肖童怒吼一身，演化万丈黑龙法身，坚固的法身出现之后，黑龙摆尾，势大力沉，巨大的力量带着浑厚的法力直接撞击在土墙上面，土墙直接被抽倒。

    肖童的本体此时也是分出青木法身，青木道人到水幕天华前，手指一点，大地上生出一根根粗壮的青藤，青藤上面尽是弯曲锋锐的木刺，青藤迅速蔓延，刹那缠住了叶独醉，木刺更是刺入他的肉身，吸取着他肉身中蕴含的法力。

    黑龙法身趁机俯冲下来，张开喷出道道水箭，万箭齐发，在叶独醉眉心处汇聚成一点，刹那刺破眉心，肉身爆碎。

    没有了肉身依托，金丹悬空，便是要化光逃离。

    “缩！”

    万丈黑龙再次化作龙头人身，手指一点，巨大的水幕天华骤然收缩起来，把叶独醉的金丹、荡魂钟困在其中。

    水元气破开金丹，磨灭其中的神魂，更是渗入荡魂钟，磨灭其中叶独醉留下的印记，点上自己的印记。

    三连斩！

    来自九重天中天的叶家的三个丹元境修士，今日尽数陨落至此。

    金丹、法宝都被肖童收走。

    没有了强者生乱，肖童的神魂回归本体，黑龙道人的灵识重掌法身，看向四周的百姓，手掌一挥，又是一阵神灵雨降临下来。

    甘霖普降，惠及众生。

    刚刚很多百姓，受到法力波及，肉身、神魂受创，水元气可以帮他们修复创伤。

    百姓们欢呼声惊天动地，他们都见识到了黑龙道人的非凡，更是虔诚信奉。

    梧桐小院中。

    肖童却是有些忧心忡忡。

    “我干涉了仙庭暗中所行的龌龊事情，得罪了仙庭，更是杀了九重天中的第一重天中天叶家的三位丹元强者，以后怕是会灾祸连连，后患无穷。”

    肖童对仙庭暗旨，令旱魃落井下石，趁机作乱的事情，非常不齿，心中对仙庭行事有些抵触，他接触的仙庭人员不多。

    不知道这样的事情，是仙庭个别人所为，还是仙庭大势，想要借此衰减、磨灭人族气运。

    “但不管怎样，我既然决定再次开辟一方净土，自然要面对种种艰难困阻，任他风大雨急，挡住便是了。”

