    “你工作一天也累了，还麻烦你来照顾我真的很过意不去呢！”文晋眼睛看向窗外，心情一片大好。

    顾云汐微微一笑，“有什么过意不去的，在说我工作也不是很累，吃晚饭了吗？”

    “不饿。”

    “不吃饭怎么能行，你想吃什么我给你做吧，虽然厨艺不比你但还能吃。”顾云汐对他是心存感激，这些年虽然她远在异国但是受到他的恩惠可是不少。

    虽然家破人亡是她的不幸，但是在成长路上遇到的这些好朋友却是她不幸中的万幸，人生不可能十全十美，所以她看得很开，不留恋过去只遐想未来。

    现在，安于现状况才是最好的生活。

    顾云汐下厨给文晋做了几个清淡小菜，文晋的手受伤动作不方便顾云汐只好喂他吃饭，两人你一语我一言聊得不亦乐乎，完全把陆琛的事抛到九霄云外。

    而陆家那边现在却处于瘆人的冰冷中，陆琛以为顾云汐要过来晚上一直没有吃晚饭，结果得到的结果是文晋手臂骨折顾云汐去那边照顾他了，陆琛虽然不动声色脸色却冷得吓人，余瑾在一边看着筷子差点都拿不动。

    “哥，吃饭吧！”余瑾又叫了一声。

    陆琛放下筷子，“慢慢吃，我吃饱了。”

    余瑾看着他一口不动的米饭动手夹了一块水煮鱼，吃在嘴里却没了往日好吃的味道，味同嚼蜡的扒了几口饭也放下了筷子，拖着郁闷的心情进屋里休息了。

    张妈刚从老家回来也不知道其中发生了什么回事，看着一桌子没动的饭菜忍不住蹙眉，是不好吃吗，为什么今天他们都是一副无精打采的样子？

    陆琛也无心工作，躺在床上翻来覆去却怎么也睡不着，越想越气，那个该死的女人到底是什么意思，文晋生病了她就急匆匆的跑那边了，可想而知自己在她心里一点地位都没有。

    “烦死了。”他嘀咕了一句钻进被子里。

    余瑾心情也不好，她当然知道陆琛是为了什么生气，心里有些不甘之外更多的是替陆琛不值，那个顾云汐有什么好的，绯闻八卦那么多，私生活混乱，真不知道琛哥喜欢她什么。

    越想越不舒服，忍无可忍给顾云汐打了电话结果那边却打不通，连顾云汐都不知道自己的手机什么时候被文晋把来电显示设置了，所以一晚上两人倒也没有被打扰。

    文晋在旁边看电视顾云汐在研究剧本，期间两人偶尔就说了几句话不过文晋很满足，现在倒是让他感觉像结婚多年的夫妻一样，一整晚他都保持着愉快的好心情。

    早上醒来的时候顾云汐又下厨简单的做了早餐，两人刚吃完许冬也就过来了，顾云汐交代了一些事后就开车回了家，这几天她在陆氏的戏份是一拖再拖，今天是躲不过了。

    “你怎么会在这里？”一下车顾云汐就发现余瑾坐在她家门口，眉头忍不住皱了一下，稀客！

    余瑾看她穿着随便不屑轻哼了一声，“昨天是借宿在那个野男人家里了，黎逸寒还是文晋？”

    顾云汐就知道这女人大清早过来保证没好事，她对余瑾不了解多少也不想了解，虽然在陆氏拍戏的时候经常见到两人却也不怎么说话，对于余瑾她是一点好感都没有。

    今天她出现在这里倒是让人觉得很意外，果然大清早野男人这种词都蹦出来了。

    “来我家有什么事吗？”顾云汐不想和她多聊，这种女人还是离得越远越好。

    “你昨天晚上去那里了？”余瑾问了一句，不过下一秒她眉心就鉸了一下，因为她选了一个很不好的开头。

    顾云汐平静的看着她，“我去那里需要像你报备吗？”

    “昨天你答应来看琛哥你为什么不来，你怎么这么不守信用？你知不知道……”她停下来，陆琛的脾气她很清楚，如果说了一些不该说的话一定没有好果子吃。

    “余小姐是来兴师问罪吗，我去看谁那是我的事用不着你管，而且陆琛有你照顾不就行了吗？”大清早的好心情啊！

    “顾云汐你怎么这么不要脸，在几个男人间周旋就是你的本事吗，你都是孩子妈了还这么不正经，你让孩子以后这么见人？”余瑾也来脾气了，她早就看不惯顾云汐，今天一定要好好教训她不可。

    顾云汐并没有因为这句话动怒，反而十分平静的看着她，“说完了？”

    余瑾瞪着他，“我真不知道你给琛哥灌了什么迷魂汤，像你这种水性杨花的女人根本就配不上陆琛，你真让我恶心。”

    顾云汐双手抱胸看着她，见她没有在往下说才说了一句：“说完了吗，说完了就走吧，我没空和你在这里无理取闹。”

    余瑾冷眼相对，“我无理取闹，要不是你的所作所为让我看不下去我才不屑和你这种人说话。”

    “看不下去就闭上眼睛，我不求你看。今天这些话我就当你脑子抽风胡言乱语了，这些话我不想听到第二次，有时间管别人的闲事还不如学着提高如何自己的修养素质，慢走不送。”顾云汐懒得理她，看都不屑在看她一眼从她旁边擦身而过。

    就这种小伎俩也想惹怒她，这些年的经历让她学会了左耳进右耳出，这种不好听的话她听多了也就不屑了，别人爱怎么说就怎么说吧，她不理会就是了。

    大清早来别人家门口发神经病，真不知道是她的不幸还是某些人太任性。

    “顾云汐，不要让我在看到你缠着陆琛，不然我不会放过你！”余瑾冷冷的瞪着她离去的背影。

    顾云汐回头看了她一眼，目光清明，“你那只眼睛看到我缠着陆琛了，乱说话是要吃官司的，我真心奉劝余小姐还是回家多看两本书提高自我修养，不用动不动的大清早就来别人家门口乱喊乱叫，幸好今天你遇到的人是我，要是别人估计就不会这么轻易结束了。”说完她打开门进去了，看都不愿意在看她一眼。

    揉揉太阳穴，有的人年纪不小了智商却不大，怪不得那么多弱智。

