    住所里。

    张铭先单独进了自己房间，然后关上了门，不让人前来打扰。

    很快。

    空冥刀的器灵世界出现了。

    张铭看着一如既往的景色，对着空冥刀直接问道：“为什么让我买那个蛇女？”

    “买回来，自然是为了双休！”空冥刀直白回应道。

    噗！

    张铭差点一口老血喷出来。

    张铭无奈回应道：“我没想过要和蛇女双休啊。虽然听说和蛇女双休是有好处，可是我自己也能修炼，并不缺这么一个，更何况花了我好几百万。”

    “主人，这个可不同。”空冥刀笑着回应道：“龙人有血脉纯净一说，这腾蛇一族也是仙兽，血脉的力量不亚于龙族。而这腾蛇部族的蛇女实则和你们龙人一样，都属于仙兽和人类所留下的后代。龙人的血脉是否纯净很难看出，同时你得到蚀龙血脉，也是可以改变自己的血脉纯净的。但是腾蛇部族则不同，她们一出生就注定了她们的血脉是否纯净，同时从鳞片上也可以看出。这名粉色鳞片的蛇女，身居蛇皇血脉，在腾蛇之中也属于血脉十分纯净的蛇女，十分罕见。”

    罕见？

    张铭无语道：“罕见又怎么样？双休难道和其它蛇女有所不同？就算有不同，我也不一定必须要她啊。”

    “主人，我让你买回来，自然是有原因的。”空冥刀笑着道：“腾蛇部族有一种功法名为龙蛇九变，这是腾蛇部族最为高深的双休法门，而之所以叫龙蛇九变，那便是因为蛇女双休，必须找身居龙血的龙人双休。一旦功法达到第六变，腾蛇的蛇女便可真正化身腾蛇，而龙人也可以化身为龙，遨游天地。而后三变，更是一步一重天。当初宫主说完，腾蛇之女和神龙之子如若能够达到龙蛇九变，便是真正的龙皇和蛇皇也要畏惧三分，两者一起，便是仙帝也可杀之。而这份功法，浮屠宫里有一份，就算蛇女不知，日后我们可以取来。”

    这么厉害。

    张铭震惊了。

    空冥刀的器灵世界消失了。

    显然，空冥刀将选择权交给了张铭自己。

    龙蛇九变的功法还没有。

    张铭此刻也不需要多想什么双休的事。

    不过，蛇女还是要见的。

    张铭走出房间，几个人都看了过去。

    “蛇女呢？”张铭问道。

    曹婴指了指一侧房间道：“在里面坐着，我把水和食物放在她面前了，她不吃不喝，不过我没给她拍卖会的解药。”

    为了防止蛇女逃跑，拍卖会都用了卸去力量的丹药。

    张铭伸手道：“解药给我，我和她聊聊。”

    曹婴点点头，将解药给了张铭。

    张灵溪想跟过去看看，被曹婴连忙拉了回来。

    房间里。

    蛇女见到张铭走进房间，眼神中有些慌乱，向着后面缩了缩。

    “不用怕，我们聊聊。”张铭坐在凳子上，将解药放在了蛇女面前道：“这是拍卖会的解药，你服用了之后，就能恢复力气。”

    蛇女连忙拿起解药，倒进了嘴里。

    解药服了之后，蛇女低着头，不敢看张铭，也不敢说话。

    张铭沉默了片刻，才开口道：“直说了吧。我是一名龙人。”

    龙人？

    蛇女惊讶得抬起了头，却又慌乱得避开了张铭的眼神。

    “看来你明白我得目的。”张铭试探问道。

    蛇女两只手握在一起，犹豫了半天，才吞吞吐吐道：“我不会龙蛇九变。那只是我们部族很古老的传说。”

    还真知道。

    “我知道。”张铭直接开口道。

    蛇女再次惊讶得抬起头，却又往后缩了缩道：“我……我知道自己是被你买来的。你还花了高价钱，我是你的奴隶，但是我还没做好准备。请你不要伤害我……我会做好准备的，给我点时间。”

    张铭轻轻点头道：“我不是坏人，也不是什么善人。你是我花钱买来的，所以你是我的人。不过你也不需要把自己当成奴隶，看的那么卑贱。我暂时也没有要你和我修炼龙蛇九变的打算，你可以慢慢做准备。等到哪一天你觉得可以了，告诉我就行。至于其它，我只想提醒你一句，我虽然不会让人看着你，但是你最好也不要逃跑。因为在大漠一带，你们蛇人似乎都是奴隶，你逃出去之后，未必能遇见我这样的主子。”

    蛇女诧异得看着张铭最后默默点头。

    很累。

    张铭也从来没有和一个女人这么交流过，毕竟这种直接索取那方面的话语，让张铭很不适应。不过既然花钱买回来了，张铭也没打算做老好人把这个蛇女放出去。再说了，放出去，这蛇女恐怕更惨。

    张铭转身打开了门，却只见门外曹婴和张灵犀几人居然在偷听。

    “你们……你们干什么呢？”张铭无语道。

    张灵溪尴尬笑着道：“听听动静。哥，你怎么这么快就出来了？”

    “你！”张铭恨不得去找个小竹竿抽这丫头。

    曹婴低声笑道：“主子，是不是那个蛇女不从？我帮你收拾收拾她。”

    “什么不从？”张铭无奈白了曹婴一眼道：“把她当自家人就好了，这事我现在也不好和你解释，以后有机会再说。如果她要跑……就让她跑吧，不用去追。”

    千面嘀咕道：“那钱不是白花了？”

    “反正就这样。”张铭也懒得多说。

    院子里。

    张铭刚坐下，一旁蚩尤就坐下了。

    蚩尤好奇道：“小子，你好像不是那种喜欢买女人的人啊？怎么好好的把这个蛇女买下了？”

    “空冥刀让我买的。”张铭没隐瞒，直接道：“师父，你听说过腾蛇部族的龙蛇九变吗？”

    蚩尤愣了一下，开口道：“原来你是为了这个啊。这龙蛇九变，我倒是听说过，不过据说那是腾蛇部族的一个传闻罢了。当初我在的时候，也没听苏红过腾蛇部族有人修炼过龙蛇九变。蛇女化身腾蛇，龙子化身神龙，如果真有这种功法，当真逆天。”

    “空冥刀说浮屠宫里有。”张铭回应道。

    浮屠宫！

    蚩尤讶然道：“真有这种功法？”

    “应该是真的。”张铭挠了挠头道：“不过看样子短期内，我是没办法去浮屠宫了。下一次要娶浮屠宫，那便是要成为什么内门弟子考验了，大概还有二十年的样子。二十年，不知道自己死活，到时候蛇女在不在都难说了。”

    蚩尤笑着道：“难怪你不在意她逃跑。二十年，说长也长，不过在修士的岁月里，二十年虽不得什么，很快就会到的。到时候让为师看看你修炼的龙蛇九变，到底有多厉害。”

    张铭苦笑摇头道：“只是这么一说，五百万，算是打水漂了。还得罪了一个吃人的家伙。”

    二十年后的事情，张铭从来没想那么远。

    几人正聊着。

    查布托却急冲冲从外面冲进来了。

    “张兄。不好了。”查布托急声道：“屠千找过来了。”

    张铭抬头看去，刚站起身子，便听到外面一人嚷着道：“还知道不好？拍卖会上的时候，不是挺有底气的吗？敢跟我屠千作对，小子，我给你一个机会，把那名蛇女叫出来，否则别想活着离开这个绿洲。”

    屠千一下子踹开了院子的大门。

    三米高的巨大身躯走进了院子，给人十足的压迫感。

    屋里的人都出来了，甚至蛇女也是出现在门口，眼神有几分惊慌失措得看着走进院子的屠千。

    张铭看着屠千进来，面容平静笑道：“屠大统领，难道你要在绿洲里和我动手？”

