    帝都会堂——

    “蓝哥……”蓝潇身边一个少年忽而建议性地问道，“既然她都敢选八星，我们是不是也该选个八星？”

    蓝潇毫不客气给他一爆栗子，“你傻呀，她往火坑里跳，你也追着跳？”

    他眼神瞟了过去，还不至于意气用事到那种程度，犯不着赔上自己的前途。

    所以至此，选八星的只有盛漾她们这组。

    有了风险这么大的选择，照理说，选她们的人应该就此停止的，但是事情有些朝着他们不可控制的方向发展起来。

    选她们的人数陡然急速升起，犹如一九十度的坡道。

    这数据令在场的人们都不敢相信他们的眼睛，电视机前的同样也是难以置信。

    而后有人调查了情况，跑到主办方那边，冲着他们悄声耳语，主办方几人这才露出释怀的表情。

    原来如此。

    其他人也渐渐猜出来，盛家这么宠这位小公主，多半就是盛家人所为。

    数据涨起来了，一下子就从几十足足涨到了好几千人，可盛漾却并不快乐了，

    她拧着眉头，等结束了，她非要好好调查这件事。

    必答环节开始，主办方为了创造刺激感，所以按照三星、五星、八星的答题顺序，盛漾她们这组自然放到了最后，压轴。

    这一次也是出奇，就连三星的题都很难。

    并且还不是前几年的选择题，就连蒙一个都不可能。

    来这里的人都是人中之龙凤，可是有部分人面对三星的题目，都汗如雨下，眼看着时间一分一秒过去。

    主办方也是规定了时间的，所以自然不可能一直留白。

    “三分钟时间到。”

    对方抓耳挠腮，脸都抓红了，还是没能换来一个结果。

    “扣三星。”

    没答出来的人自我安慰，幸好选的是三星，所以差距也不是太开，等会抢答题，还有机会。

    三星题目都这么难了，五星可见一斑。

    韩靖宇也算是运气好，正好遇到了一个他擅长的理科领域，几乎是不怎么费力就答了出来，前后花费30秒。

    【不愧是我韩神。】

    【切切切，你是看脸吗，之前还支持宫晟小王子的呢？】

    【哈哈哈，这很难选好么？】

    宫晟花费时间多一点点，也满脸自信，成功答出。

    轮到蓝潇了，他拧紧眉心，宫晟是他永远的竞争对手，如果宫晟答对了，他就决不允许自己答不出来。

    可是听了题目，他居然沉寂了很久，越是压力大，越是想不出来。

    最后还是他身边默默无闻的少年答出来了，算是他们团队里最拉胯的。

    但是最后的结果仍然是蓝潇想要的，至少不是扣五星，而是赚五星，所以他也就没说什么。

    温知意温知雅团队，温知雅不会答，求助地看向温知意，温知意其实早知道了，懒洋洋地站一边，就是不答。

    他对这一场比赛的成绩看得很淡，完全是来陪跑的，纯属想看看这位盛小姐能跑多远。

    “哥……”温知雅忽而唤了一声。

    眼看着时间差不多了，温知意在草稿纸上算了一下，精确地说出正确答案。

