    王凡的这一发精妙绝伦的大招控制，真可谓是给小紫争取了极大的输出空间。

    更何况王凡现在是在做破军，所以拥有高攻击力的他，这下大招同样是将三人的血量给打掉不少。

    就在他将三人眩晕住的时候，孙宁的甄姬也是及时赶到，没有任何犹豫的就将自己的大招同样丢向了对方三人。

    “黄忠击杀孙悟空！”

    “黄忠击杀吕布！”

    "黄忠击杀芈月！”

    “三杀！”

    当对面被王凡项羽的大招和甄姬大招轮流控制的时候，发育良好的小紫开炮将对方轰杀至渣，直接拿下了三杀。

    “这盘小紫要爆炸的节奏啊！”

    在这一次小团战过后，小紫在王凡他们的帮助下，人头数在前期就直接来到了恐怖的5-0，经济也是拉下了对面不少差距。

    以3-0的优势拿下团战胜利后，王凡他们不禁成功将第一条小龙拿掉，同时也将对面的外塔给推掉。

    龙牙平台的负责人在贵宾室里看到这一幕，几乎就想要将贵宾室里的直播电视给砸坏。本来还以为王凡他们少了两大主力一定不够他们打的，谁知道会是这样一个碾压的场面。

    他和韩方废了那么大的力气换了5个高手上去，现在却受到这样的欺负，这可真是哪个人都接受不了的事情！

    经历过两次关键性的团战之后，王凡他们的优势也越滚越大。

    特别是小紫黄忠的这个点，如今已经是非常肥，只要进入到中后期，那么也就是他们发力的时候。

    这一场，王凡他们并没有过多的去进行反野，因为在野区这样的地形，黄忠还是不太好发挥的，所以他们很聪明的在推掉下塔之后，就立即来到中路，一路推进。

    孙宁的甄姬在王凡他们上来后，立即很从机智的前往上路帮助卫芳的太乙真人守塔去了。

    如今太乙真人有着1技能，基本小兵进来都会被卫芳用1技能很快的炸干净，所以在孙宁上去的时候，对方的虞姬竟是还没有推掉上塔。

    在孙宁的甄姬上去后，他就更加没有机会了。与此不同的是，王凡他们在上来之后，小紫立即开始飞快的拆塔。

    就在对面推掉他们的下路外塔时，小紫也是将对面的中路塔给换掉了。

    更重要的是，小紫和王凡在推掉中路塔之后压根就没有停止步伐，而是在打完红buff之后，继续逼近中路二塔，而王凡的项羽和李虎的雅典娜则是跟在他左右保驾护航。

    这情况，只能让被甄姬消耗得很惨的虞姬和辅助蔡文姬默默的一边加血一边回去了。

    "你们继续推上路塔，就分孙宁过来就好了，卫芳你不用过来！”王凡看到虞姬已经下来，果断的指挥道。

    这个时候，对面五人包围过来。

    眼见这情景，王凡和李虎就紧紧的守在小紫身边，哪里没有去，如今王凡和小紫都已经领先了半件装备，看来是打算继续镇守在这了。

    看到被消耗掉三分之一血还没有恢复满的虞姬和蔡文姬出现在野区入口，李虎在王凡的吩咐下，让人非常意外的就出去了。

    在这个情况下，对面中路的芈月，猴子以及吕布再次过来。

    这一次，小紫他们可说是逃无可逃了。

    可是，就在吕布的大招下来的时候，小紫却是按下闪现加上技能，在吕布落地的同时，逃脱出了他的大招范围。

    让人意外的是，王凡这次按下1技能并没有将他身后的芈月和猴子推走，反而是将吕布往前推，堆到了小紫的附近，并且踩到了小紫的地雷。

    这时候小紫并没有架炮台，而是利用移速的优势，不断的平A吕布。

    吕布被项羽和地雷控制之后，小紫又一直在他2技能的范围之外，他压根就没有办法打到小紫。

    最重要的是，小紫身上是有红Buff的，他根本就无法对小紫造成有效的伤害。

    “黄忠击杀吕布！”

    很快，吕布就在装备优势的王凡与小紫的合击下丢掉人头。

    可猴子和芈月也已经是扑了过来，很显然是想秒了小紫，不过这个时候，王凡直接无视了已经开启大招的芈月，利用大招将猴子给眩晕起来。

    虽然芈月的大招还是让小紫去掉了不少血量，但是只有芈月一个人的话，其实也对小紫造成不了太多实际性的伤害。

    在芈月大招结束后，他很绝望的发现小紫的吸血很快就让他没招了。毕竟小紫的经济还是领先他们很多的。

    “黄忠击杀芈月！”

    “黄忠击杀孙悟空！”

    “雅典娜击杀蔡文姬！”

    “甄姬击杀虞姬！”

    很快，小紫在击杀芈月之后，立即和王凡配合，一起将猴子也给击杀掉了。

    另一边，李虎在利用自己的大招骗掉了虞姬大招之后，最后在赶来支援的孙宁的帮助之下，同样也是拿下了他们俩人的人头。

    这个时候，兵线已经压到对面的2塔底下。

    哪怕对面复活时间还不长，但是当他们出来的时候，小紫已然是利用黄忠，在小伙伴们的围绕下，拆掉了对面的高地塔。

    在接下来的时间里，对面压根就完全被压着打。卫芳的太乙真人也过来集合后，他们就形成了一个很强的保护阵容，因为经济和装备都相差过大，面对小紫他们的封堵，他们可谓是一点办法都没有。特别是在下一波超级兵过来之后，他们想分带都几乎是不可能的事情了。

    所以在高地上进行最后一波团战，又再次被4：0的巨大差距打败之后，对面的红水晶则是在十分钟的时候，就被王凡和小伙伴们击碎。

    最终，这场复仇之战，王凡他们以13-0巨大的比分赢得了比赛。

    看到自己这边的棒子职业战队被零封，棒子国那边的负责人和龙牙平台的老总脸都绿了，一甩手就气氛的离开了比赛现场。

    同样的，那帮职业棒子们也是面如死灰。他们根本就想不到这一次华夏这边居然会如此多的高手，暗影战队，斗牛战队。

    看来，这一次，他们国家的职业战队，恐怕也是要危险了。

