
　　脚边又掉下来几根枯树枝，不用猜也是大爷在树上修剪枝叶。

　　“阿柔呀，毒气里待了多久？”

　　“不知道，大概217秒？”

　　商以柔干脆趴地上了，闭着眼睛，都不想起来。

　　“我有一哥们儿，也在里面待过两百多秒。”季朝跳了下来，站在她的身边，“当时我在里面待了143秒，然后把他拖出了毒气圈。”

　　“实不相瞒，我比你那哥们儿好一点，我那小伙伴是打算把我抱出去的。”

　　商以柔也不知道自己哪来的力气开玩笑，可能是在这里待着不怕有什么危险，就想趴着趴一会儿。

　　“不过我很强的，我没让温行止把我带出来，我自己想办法出来了。”

　　“这样啊，”季朝在她身边蹲下，突然看到了她头发上插着的玫瑰花胸针，“那你的小伙伴挺好。”

　　“我也觉得挺好，后来还给我擦了擦脸，太懂我了。”

　　柔姐的世界里只有可以和不可以，她可以自己逃出来，但不可以狼狈无比地再出现。

　　季朝低头笑了笑，伸手摘下来玫瑰胸针，给她别到了衣领子上，“这东西后面是针，不要卡头发上。”

　　商以柔比了个“OK”的手势，继续在地上趴着。

　　“我这儿有个小任务，不知道你接不接？”

　　“算里世界副本吗？算就做。”

　　这个月三个噩梦世界副本已经都完成了，就剩三个里世界副本了，她得抓紧时间完成，然后找个地方休息一会儿，她身上太疼了。

　　“算。”

　　“完成了有奖励么？”

　　季朝忍不住想笑，他终于知道为什么几百年前那些NPC那么讨厌看到他，真是每逢看到他，就得出点血。

　　“有。”

　　“那就做！”M.23sk.com

　　商以柔一下子来了精神，瞬间抬头，正好季朝也站起来了，他转身往前走去，一座独栋小屋凭空出现。

　　“任务挺简单，房子进门左转是厨房，去做顿饭。”

　　“就这么简单？”

　　“就这么简单。”

　　商以柔突然感觉自己有什么受虐倾向，任务越简单反而她越不敢做，不过，摆在眼前的任务不做白不做。

　　她从地上爬了起来，整理了一下身上的衣服，跟着大爷进了房子里。

　　但是进去那一刻，商以柔瞬间伸手砸门上。

　　小房子的院子里摆着一张桌子，月连宋以及两个看不清脸的男人围着桌子坐着，这不就摆明了人家聚餐她来打工吗？！

　　算了，为了奖励，一切都能忍。

　　两百多年前，她知道自己25岁以后就不会老后，就跟着亲妈学了做饭，因为样貌不会再变化，就不得不一直搬家，大多数时间就是宅家里学点乱七八糟的东西。

　　所以，柔姐的厨艺，还是很可以的。

　　大爷的冰箱非常神奇，想要什么打开就会出现，她就忍着疼做了四菜一汤。

　　做好那一刻，大爷就像带闪现一样，出现在她身后的冰箱拿酒。

　　“嘭”

　　冰箱门被关上，商以柔转身那一刻，正要说话就被喂了个不知道什么玩意儿。

　　紧接着，大爷伸手推了她一把。

　　“任务完成，我们回见。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十五章 想不到标题，就这吧免费阅读。https://xs.23sk.com 