    “明明还差半英尺！”

    “你又偷懒，乐佩！”

    愤怒的赫敏叉腰表示恼怒。

    夏尔面前摊着一本书，默默的在脑中思索着，他从尤尼格尔回到霍格沃茨，已经过去了两天时间，每日正常上课下课，夏尔就像是一个正常的小巫师，和霍格沃茨其他的学生们一样。

    完全看不出来他在暗中进行着那些血腥实验。

    优秀的猎人必须要有足够的耐心，耐心与坚持总会给人带来收获，学期已经过去大半，不久前哈利也在洛哈特的决斗俱乐部上暴露了蛇佬腔的秘密，炮灰骑士团也已经训练的有模有样了。

    前期准备差不多，现在，可以寻找一个合适的时机了。

    夏尔平静的将魔法书翻过了一页。

    赫敏在旁边与乐佩她们吵吵闹闹，想来是乐佩吵着要写草药学作业，结果最后偷懒交出的羊皮纸却比教授要求了少了半英尺。

    而赫敏对于成绩和作业仍然很看重，也怪不得她会抓狂。

    夏尔再次将魔法书翻过了一页，《禁忌的炼金术》这本书他已经看完了第三遍了。

    收获不小。

    夏尔毕竟把霍格沃茨的基础教育听了无数遍，就算从未接触过这方面的魔法研究，底子也要远超过这个世界的其他巫师。

    他对战争魔法，空间传输魔法已经有了初步的想法。

    《禁忌的炼金术》主要记录了消失柜的制作方式，它的原理说复杂也复杂，说简单也简单。

    核心魔法仍然是幻影显形与幻影移形，只不过它们被恒定在了两个柜子上，所以两个柜子间可以互相传送。

    其中还有一些无痕伸展咒制作空间箱子和空间袋时的踪迹，夏尔怀疑后来的空间手提箱这些东西，可能也参考了这本书，或者说有这方面的技术。

    复刻消失柜并不困难，很多核心步骤都写的很清楚，将咒语炼金到柜子上也容易，事实上大部分巫师都可以在无意间做到这一点，用变形术改变一个物体的形状，其实就是咒语附着物体的最好例子。

    可还没解决的问题也很多。

    夏尔需要的是战争魔法，别的暂且不论，首先场面要够大，很大，超级大！

    女巫帝国入侵的资料片夏尔也很熟悉，女巫帝国的空间传送技术是女巫魔导阵，十三位特殊女巫构成三位一体的导阵图，直接撕开空间和时间的壁垒，强行打开一道大门。

    然后便是蜂拥冲出空间门的战争女巫，兵力运输机械。

    其中的原理究竟是什么夏尔也不知道，到底是魔法啊，还是科学粒子什么的，反正在游戏里光影特效那是异常炫酷。

    让夏尔想起了年轻时，在上世代游戏中第一次见到某外域黑暗之门的震撼。

    当然，不光是特效炫酷，效果也是一等一的，女巫魔导阵每次可以开启至少半个小时的空间大门，时间之内传送不受限制，唯一的缺点可能就是不太稳定。

    十三位女巫中任何一个人出现意外，都会导致传送门的立刻切断，并且短时间内她们基本无法重启第二道大门。

    所以起码，夏尔这面的空间传输手段不能弱于对方，音爆通道彩虹桥什么的不指望，但也不能拿一个消失柜糊弄自己吧，夏尔自己都觉得丢人。

    消失柜不行，这种战争魔法必须要在一定时间内快速传输多人，多物，并且如果有可能的话，两道空间门开启的位置都不能被固定，这样更灵活。

    卡玛泰姬的传送术完美的契合这些要求，可它只有夏尔能够使用，并且就算是夏尔身上的魔力，也无法扩大传送门的容量。

    而且卡玛泰姬的法术原理与哈利波特主线体系的完全不同，夏尔刚对后者的研究有了一些起色，前者..还完全不明白。

    除此之外，还有最重要的一个问题。

    魔力源。

    与传送一只鸡，传送一只德拉科这样小打小闹的消失柜不同，战争魔法要的就是大，大场面，大制作，自然消耗也大。

    无论是彩虹桥还是音爆通道，都是背靠能量源的，彩虹桥背靠世界树，音爆通道的能量可能来源于天启星。

    就连女巫帝国的女巫魔导阵，来源都不单纯是那十三位女巫，她们还有一种特殊的储能女巫，堪比魔力蓄电池。

    魔力源这个东西夏尔当然第一时间就想到了乐佩，可别说魔发的研究又是问题，就算把乐佩剃成秃子，她又能产生多少魔力。

    战争可是会持续很久的。

    乐佩的魔力来源于魔力之花，对于单独的女巫来说，这股魔力强的可怕，可如果放在战争魔法当中，最多支持一两次传送，恐怕就要见底了。

    所以能量来源也是一个问题。

    任重道远。

    看着赫敏与乐佩她们吵吵闹闹，眼见着就要互相撕扯衣服上演全武行，夏尔终于摇摇头看不下去，制止了她们。

    毕竟其他人是看不见通感的公主们，所以在其他人眼中，上演了全武行的赫敏，就是自己一个人坐在这里，然后突然开始撕扯，衣服，撕扯..

    咳咳，好像也不是只有她一个人，夏尔还在这里。

    虽然俩人坐在图书馆角落，周围却也不是真的就一个人也没有了。

    虽然隐约察觉到了哪怕自己这么低调，仍然似乎有不少其他学院的学生知道自己，可为了不让自己的风评继续受害，夏尔不得不出手制止和赫敏。

    不过回过神的赫敏愈发火大，想来今晚的树屋夜谈是有的聊了。

    ………………

    金妮韦斯莱最近非常不安，她觉得自己似乎忘记了什么事情，又做了什么事情，并且最为重要的是，她不记得这些事情。

    有人在控制自己。

    不要小瞧女孩在这方面的天赋，就算某汤姆君做的天衣无缝，金妮也在第一次进入密室之后就有所觉察了。

    更何况，最近这段时间，汤姆君越发的不加掩饰，清醒过来后的金妮可以在身上找到愈发多的线索。

    她很惶恐。

    因为模模糊糊的，她猜到了自己可能在做什么。

    密室。

