
蓝德人睁大眼睛看着秦阳，惊讶的问道：“你是谁，为何你会说我们的语言？”

人类和蓝德人并不是敌人，而且除开面前的这个蓝德人，这个世界上甚至都不知道还有没有其他的蓝德人存活，就算蓝德人真想干啥，那也很难做出啥大动作。

秦阳没有管跪在地上面色震惊的长老，坦然的看着金属箱子里的蓝德人，沉稳的说道：“我前段时间探索过一个海底遗迹，是属于姆大陆文明某个城市，在遭受诺德人袭击，大陆沉入大海之前，那座城市的大祭司留下了很长的幻境……”

蓝德人脸上有着几分动容，也有着几分恍然：“能说说你所见到的那座城市的样子吗？”

秦阳大致描述了一遍，又将自己幻境里看到的过程都讲了一遍。

那个蓝德人脸上流露出痛苦的神情：“我知道了，你看到的那个城市是曼提亚斯城，而你在幻境中看到的那位蓝德人是我的堂兄萨拉塔瓦斯.康德，他守护着曼提亚斯城，他是我们族人中最勇敢的几位斗士之一，我们一起流浪到地球……”

秦阳心中一喜，真的接上了！

这个蓝德人真的知道一切！

秦阳问道：“当初姆大陆沦陷后，你们为何躲在这里一直都没有离开过，除开你们姆大陆，外面还有其他大陆并没有沉.沦……”

蓝德人睁大了眼睛，似乎才回过神来：“你说外面还有其他大陆？你是来自其他大陆？”

秦阳点头，将现在外面的情况大致讲了一遍，这些事情对于普通人来说或许是暂时不能宣扬的秘密，但是对于蓝德人来说，却不是什么不能说的，以这个蓝德人掌握的知识和本事来说，只要想了解外面的世界，并不是什么复杂的事情。

蓝德人脸上的表情随着秦阳的讲述不断的变幻，到最后竟然伸出双手直接捂住了脸，哭出了声，以至于秦阳不得不停了下来。

好半晌，蓝德人才停下了哭泣，感叹道：“如果我早知道外面大陆是这么一个情况，我们也不用在这个岛屿上呆这么长时间，早就到外面大陆去了，只要有足够的资源，有足够的人口，便能发展出足够强大的力量对抗诺萨人！”

秦阳静静的听蓝德人感叹完毕，这才问道：“我心中有太多太多的疑惑，需要得到你的解答。”

蓝德人摆了摆手，然后将自己的身子从那个金属箱子里挪了出来，舒展着身体，三米多高的身高站在秦阳身边，充满了压迫感。

“上万年都过来了，也不差这一点时间，我们有的是时间交流，你很想了解万年以前发生的事情，我也很想了解这万年来世界的发展变化。”

秦阳一想也是：“是的，我们有足够的交流时间。”

蓝德人转过身子：“我刚从沉睡中醒来，精神有些不济，让我先休息一天，明天我们再好好聊。”

“好！”

秦阳跟着长老离开了山洞，才走出山洞，长老便一脸激动的说道：“想不到你竟然会神语，早知道的话，我们便可以直接进行交流了。”

秦阳无奈的说道：“在那位蓝德人开口之前，我自己都不知道自己会说他们的语言……你们称呼他们的语言为神语？”

“是的。”

长老神色虔诚的回答道：“他们来自于遥远的外太空，当他们降临地球的时候，我们还处于极其原始的地步，我们姆大陆人在他们的带领下，迅速的发展，很快的取得了空前的进步，虽然他们从来不以神自居，他们称呼自己为引导者，但是整个姆大陆人都非常感激他们，他们就是我们心中的神，所以他们独特的语言我们称之为神语。”

秦阳好奇的问道：“他们的语言很难学会吗？”

长老点头：“那倒不是，只要努力学自然是能学会的，只是没谁刻意去学这门语言，这也是为了表示对他们的尊敬，只有他们认定的人，才有资格接受精神力传承，获得他们的语言和学识。”

秦阳点头表示明白：“蓝德人手里掌握着如此高端的技术，难道这一万年来都想过往外走吗？”

长老叹了口气：“他们流落到地球，原本指望着建立来一个强大的文明来对抗诺萨人，然而姆大陆文明最终还是败给了诺萨人，被彻底的毁灭，甚至还被全世界的追杀，这让他感到心灰意冷。”

“其实我们也探讨过这个可能性，但是最重要的是我们的引导者失去了信心，他觉得他们之前这么多人集合这么多知识打造出来的强大文明依旧扛不住诺萨人的攻击，如今时过境迁，又过了这么多岁月，诺萨人肯定已经变得更加强大，更加无可匹敌，如今没有资源，没有同伴，什么都没有，如何和诺萨人对抗……”

秦阳听到这里大致明白了，叹了口气道：“因为他觉得不管怎么努力都无法战胜之前已经取得胜利的诺萨人，所以让你们就躲在这孤岛上，用特殊的技术隐藏这里，让大家就在这里躲起来，苟活，苟延残喘？”

长老脸色沉重的点头：“是，他将这个岛屿改造并且用技术将岛屿隐藏起来后，他便选择了休眠，或许我觉得他的意思，他或许只是想看一个结局……一个我们彻底被毁灭彻底被结束的结局。”

秦阳皱起了眉头：“这么悲观的吗？”

长老叹了一口气：“是的，虽然在过去的历史上，我们也曾多次希望走出去探索这个世界，但是引导者并不回应我们的诉求，没有他的支持，我们也无能办到，唯有这么一代一代的过下来……”

秦阳沉默了，他能理解这位蓝德人心中的感受，当初他们一群人流落到地球，那必然如同亲人一般，同心协力发展姆大陆文明，为的便是最后建立强大的文明，拥有匹敌诺萨人的力量，然而一切努力在诺萨人的攻击下化为泡影，就连同伴都死得只剩自己一个人，还被满世界追杀，要说心情不绝望是不可能的。

好半晌，秦阳抬起头道：“或许，现在还有一个搏一搏的机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50654201"  chaptername="第二千二百零六章  一个搏一搏的机会">加入书签</a>
</div>
