
“法荣叔，陈胥怎么还没回来，这都快两个时辰了。”

坊市东北角民居中，张玉石神色有些紧张的询问道。

不只是他，其余十一人也同样关心这个问题，神色都有些紧绷。

陈胥离开这么久都没回来，众人已经感觉有点不对了。

张法荣脸色难看，没有第一时间回复。

主要是这么长时间过去了，他也意识到了陈胥很可能有问题了。

“大哥，咱们逃吧！”张法荣的堂弟，修为只有筑基三层的张法昀开口建议。

张法荣看了看外面，摇了摇头道：“现在出去也是死路一条，李氏已经将坊市全都封锁了，咱们一旦暴露，被悬空山上那只熊妖发现了，必死无疑！”

其余人听到这话，全都脸色一黯。

就在这时，一道声音从外面传来。

“法荣长老，我回来了！”

房间里的十二个人听出来这是陈胥的声音，顿时面色一喜。

陈胥顺利从外面回来，那就意味着坊市目前的封锁，还没有想象中那么严密，只要他们小心点，说不定真有机会逃走。

张法昀更是兴奋的朝着房门走去，给陈胥开门，众人也全都期待陈胥带回来些好消息。

房门打开的一瞬间，一道蓝色火焰从门外直接穿透进来，首当其冲的张法昀第一个意识到不对朝后退散。

可这时，民房的右侧墙壁直接被一道金光破开，顿时数千道剑光将才刚刚后撤不到三米的张法昀，围成了一团。

啊！

张法昀一声惨叫之后，身体直接被剑气绞成了灰烬，就此丧命。

“法昀！”张法荣看着自己弟弟已经被绞成碎屑，往前靠近的身体也戛然而止，眼神中满是仇恨之色，看向外面出手的人。

藏身的房间缺少了一边墙体之后，轰然倒塌。

张法荣以及另外十人，全都暴露出来，个个面带惊惧之色。显然是还没从张法昀瞬息之间就被斩杀的震惊中，恢复过来。

看清楚外面的人之后，众人的脸上，更是充满了绝望。

民居外，近百人已经将他们团团包围，足足有十个筑基境大修士，其余人也都是些练气高阶修士。

陈先堂和宗流岳两人站在最前方，刚刚出手的也是他们两人，身后柳玉儿与三个婶婶，李青康李金宅父子，乔氏兄弟，也全都手持各自的法器，看着张法荣等人。

“是束手就擒，还是负隅顽抗？”

宗流岳已经两百多岁，可长期在族中位居高位，已经养成了不怒自威的气质，尽管是询问，却尽显霸道之意。

张法荣没有先回复他，而是看着下方的陈胥，眼中满是愤恨之色，道：“蠢货，你现在出卖我们，以为自己就安全了吗！

等老祖回来，这云空岛始终是我张家的，届时你就准备以死谢罪吧！”

坊市东北角的骚乱，已经引起了很多人的围观，大多都是些原本生活在坊市中的修士，其中不乏些许筑基后期大修士，但目前李氏形势比人强，连张氏族地悬空山都已经遭殃了，也没人敢管这边的闲事，只敢远远看着。

听到张法荣死到临头犹还大放厥词，宗流岳也没什么耐心了，朝着旁边的陈先堂使了一个眼色。

陈先堂筑基六层修为，掌管万宝殿多年，他手中的原先的赤焰丝早已经换成了极品法器寒焰蚕丝，这极品法器出自西川大师之手，取材于蓝沙岛玄北城冻土中的一只筑基境巅峰妖兽寒焰冰蚕。

陈先堂手臂一扬，七根附着蓝色火焰的蚕丝从他身上飞出，径直朝着张法荣的身体侵袭而知。

那火焰宛如冰与火的完美结合，离得远了让人感觉温度极低，宛若寒冰。

可此刻的张法荣，却猛地窜了起来躲避，蚕丝击中他刚刚站立的地方，地面顿时被烧溶出了一个直径五六米的大坑。

除他顺利躲开之外，另外六个筑基境大修士中，一个年纪比他们稍小些的筑基一层修士，却没来得及躲开陈先堂这一击。

那修士就这么惊恐的看着自己的身体被蚕丝上的蓝色火焰，一点一滴的蚕食殆尽。

余下十人还未回过神来，宗流岳手中的长剑也拉出一道流光，再度在空中亮起一道金光，闪过众人的瞳孔，朝着张法荣猛然攻来。

金色剑光与空气摩擦，嗤嗤作响，数千道锋芒毕露的利刃迎面而来，配合宗流岳筑基七层的灵力，声势惊人。

一瞬间连张法荣都恍惚了一下。

生死关头，他还是反应很快的，一根七节竹杖从纳戒中取出，张法荣八里灵海气势丝毫不落下风，竹杖附着灵力后散出一阵青色灵光，经他挥舞后，瞬间在身前幻化出万千青色蛇影，与金色剑光强强碰撞，竟是挡住了宗流岳。

与此同时，下方其余五名还活着的筑基修士，也同样陷入了战斗，勉强说是战斗，实则就是被围攻。

除了最强的张法荣筑基八层之外，再算上刚刚死去的那个筑基一层修士，其余五人中修为最高的也不过筑基三层，面对李氏剩下八人的围攻，几乎是片刻间就落入下风，情况岌岌可危了起来。

宗流岳一人就拖住了张法荣，剩下的陈先堂没有选择跟宗流岳联手对付张法荣，而是配合其他人对付剩下五个筑基境修士。

柳玉儿一袭红裙，刚想冲上去，就被旁边的四婶陈慧一把拉住了。

“你还大着肚子呢，不准去！”

柳玉儿无奈点了点头，但立马眼睛又亮了一下，翻开了袖子，手腕上玄灵火蟒犹如一只火红色的玉镯般，安安静静的缠在上面。

“小火，你快去帮他们！”

玉镯瞬间化作一道红光，从手腕飞出。

张法荣还在专心应付眼前的宗流岳，感应到身后一道火光袭来，心神惊惧之下，手中竹杖架起，朝着旁边闪避。

可那火光的速度实在是太快了，像是黏着他的身体一般跟着他，一股巨疼从左边肩膀传来，张法荣低头一看，一条拇指粗的火蛇，正从伤口处钻了出来。

那小蛇身体四周附着一层霸道的火灵力，瞬间就从他的身体内部灼烧开来，张法荣大惊失色之下，连忙调动丹田灵海中的木灵力抵抗。

只是这么一来，他的身体就彻底暴露在宗流岳的剑光之下了。

宗流岳直接将剑架在了他的脖子上，张法荣面如土色，心里也凉了半截。

而另外一边，还在负隅顽抗的四人，见实力最强的张法荣被生擒，战意瞬间消减了大半，随之一一被擒。

至于另外那五个练气境修士，一开战就想趁机逃跑，早就被陈青山带着执法堂弟子抓住了。

吩咐陈青山与其他执法堂弟子，用封灵索将十人全部困住，宗流岳才真正是松了一口气。

主要是他们的力量，其实抛开熊哥不论，对付张氏还是差太多了。

尽管张氏的筑基境大修士已经在那群夔牛进犯悬空山时，已经折损了大半，包括三尊上人和十多个筑基后期大修士。

但后面他们抵达云空岛，陆陆续续查到的筑基境大修士，起码还有二十多个。

要知道张氏的筑基境大修士，张若虚去晶源岛，已经带上了四十多个了，云空岛上居然还有五十多个。

如果不是悬空山先前就被熊哥控制了一批，再加上这些人因为悬空山被攻破，全都四散逃开，给了他们逐个击破的机会。

光凭他们这十来个筑基境大修士，还真不一定对付的了张氏剩余的人。

宗流岳看着十人已经被捆好控制住了，朝着陈青山吩咐道：“一个筑基后期，四个筑基前期，还有五个练气高阶修士，一共十人，全都送上悬空山！”

“是！宗殿主，悬空山上的张氏俘虏，现在快三千了吧？”

光是今天一天，陈青山就押了二十多批张氏族人，他们到云空岛已经有将近五天时间了。

宗流岳点了点头，道：“加上这五个，筑基境大修士应该有三十一个了，其余都是练气境修士！”

陈先堂此时也收起了自己的法器，朝着宗流岳走来。

“我已经查过张氏宗祠殿卷宗了，张氏现在还躲在外面的修士，应该已经不足百人了，岛上七家一流势力，都把张氏躲在他们那里的族人亲自送过来，还派人来跟我交涉过，都表示要脱离张氏，向我们投诚！”

已经被捆住的张氏族人，听到三人的对话，脸色更加惨白，唯有张法荣面色愤恨，怒吼道：“这些趋炎附势的小人，受我张氏庇护数百年，如今竟敢行如此大逆不道之事，等老祖回来了，他们一个都别想跑，还有你们，还有你们李氏一族，全都要死，全都要死！”

啪……

陈青山如今担任执法堂副堂主，行事作风愈发霸道，跟李青杰越来越像。他性格原本就坚毅无比，向来信奉只要能动手就不多嘴的道理，见张法荣如今沦为阶下囚，还敢大言不惭，直接就给了他一个耳刮子。

张法荣被这一个巴掌打的愣了一下，然后脸色通红。

这一巴掌带来的，关键不是疼痛，而是屈辱。

他一个堂堂筑基八层的大修士，陈青山这么个练气境的小修士，放在平日里他连看都不愿意看一眼，可现在却被他给甩了一个结结实实的大耳光。

“就是回来了又能怎么样，你张氏一族上上下下满门都被我们抓住了，张若虚纵是有翻天的本事，也没用。”

李青康走上前看着张法荣，眼中闪过一丝寒意，对方的威胁让他愈发担忧起自家晶源岛那边的情况下了，刚刚他是想直接斩了张法荣的，不过还是强行压制住了怒火，只是冷冷回了他一句。

张法荣脸色一阵青一阵白，心中有气却又不敢反驳，只能闭上嘴巴，任由人继续将他押往悬空山方向。

就在众人准备动身之际，天空中两道强横的气息出现，顿时笼罩整个云空坊市，苍老的声音中夹杂的滔天怒火，显然已经是积压到了顶点，宛如从牙齿中一个字一个字挤出来的。

“老夫我有没有翻天的本事，我也不清楚。

但你们这些祸乱我云空岛的人，今日全都要死！”

张法荣以及另外几个被捆住的修士，全都惊喜的抬头看向天空，两个扎着混沌髻的道袍修士映入眼帘，顿时身体忍不住激动了起来。

“老祖回来了！老祖回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69317289"  chaptername="第二二二章  老祖回来了">加入书签</a>
</div>
