

  肖文才懵逼了。

  他万万没有想到，平日里一向对自己唯命是从的儿子，竟然这么反驳自己。

  还是在生生的侮辱他。

  他控制坐不住自己了，冲到了书房门外，对着外面吼了一句：“给老子把高尔夫球棍拿过来，老子要打死这孽障狗东西！”

  门外，肖文武已经离开了肖家。

  那些下人们在外面一片大乱。

  肖文才的三个老婆也无动于衷，主要是肖亮不是他们三个人生的。

  肖亮的老妈是大老婆，当时被肖文才给活活气死，就因为他整天带着女人回家。

  而且还跟他睡在一个床上，这任何一个人女人都接受不了吧。

  就这样日已累积，心里一口气始终没法消散，最终气绝身亡。

  虽然肖家不如以前，但是大家族里面的那种竞争可从未消失过。

  故而，他们还巴不得肖文才把这个长子给打死，打死了，少了长子争夺家产。

  而你肖文才也要去坐牢，我们几个好分了家产离开，反正肖家这样子谁也救不活了不是。

  倒不如大家那点钱，还能够保证各自以后的体面生活。

  一个仆人很是小心的拿着肖文才的高尔夫球棍上来递交给了他。

  肖亮傻了，赶紧回头“你干什么，真要对我动手吗！肖文才，你别逼我！”

  “我他妈做这一切都是为了肖家！”

  “如果肖家不改变，仅有的财产也都会被你给败光！”

  “二叔是最有能力的人，必须要他来接收，我们肖家才能够恢复往日里的荣光！”

  “还以后，二叔也跟我承诺了，他只有一个女儿，也只认我这么一个侄子。”

  “最终肖家产业还是要传给肖家人，我到时候就是他的合法继承人。”

  “混账啊！”肖文才听到这话后，气的真的心脏病都要出来。

  “你个没脑子的狗东西，不但六亲不认，你竟然还这么没有脑子。”

  “肖肖文武会把产业传承给你，你他妈也太异想天开了点！”

  “他不过四十岁，就算是现在没有儿子，他外边找个年轻的女人生个儿子很难吗！”

  “还会轮到你来继承？”

  “我今天就打醒你个小畜生！”

  说着，父子两个扭打在了一起。

  十多分钟后，肖文才被送进了医院，肖亮则是离开了肖家。

  躺在医院里面的肖文才悲愤交加！

  当年李总家儿子被人给绑架的事情的发生后，给了港城所有富豪家族一个警钟。

  包括肖文才，于是他把他的几个儿子，女儿全部都给送去学跆拳道。

  个个培养成了高手。

  结果没有想到，自己儿子到时没有遇到什么人被绑架，苦苦学艺十年，最后竟然第一个K的人是自己。

  他发誓，如果不是他儿子会跆拳道，他一定不会被他儿子一脚给踢飞。

  当然了，好在并无大碍，就是一些皮肉伤。

  肖亮离开了肖家后，直接去了肖文武的家里。

  一坐下来，肖文武望着他头上的几个包“跟你老爸动手了？”

  “对，这老不死的，他还以为他是以前的大家族家主。”

  ＂永远活在自己的世界里面出不来，别怪我太凶狠，而是我要为自己奔前程。＂

  肖文武笑了下：“动手就动手了吧，让你老爸脑袋清醒下也好。”

  “他这一辈子浑浑噩噩的，肖家迟早要被他给败光”

  “不对，现在已经败光了，如果不是当年你跟我合作，把那些产业拿过来的话，只怕这些公司也早就倒闭了吧。”

  肖亮吐了口：“就是这么回事。”

  “就是我搞不懂他，现在他突然凑了这么多钱，也没有想着跑路，到底是要干嘛。”

  “是外面又有了一个小三吗。”

  这让肖文武正视了几分：“他没有讲要干嘛？难道真的只是为了炒股？”

  “不知道，我这几天有一次听他打电话，好像真的是为了炒股。”

  “脑子简直有坑，就他那水平，他有能力炒股吗，这钱只怕是要丢进去打水漂了。”

  “我幸好早就有了自己的打算，不然我要替他背锅。”

  肖文武望着他沉默了下，哈哈大笑着说：“所以你不需要担心什么。”

  “你放心，我还是那句话，你爷爷到处留情，我知道外边还有很多姓肖的。”

  “这随便算算，我这侄子就有十几个。”

  “但唯独我只认你一个，好好压制自己的脾气，等你老爸不行了，就可以光明正大的过来了。”

  “到时候在我身边好好历练，等我死了，这些东西都是你的。”

  “至于你堂妹，毕竟是女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，我们的产业不能改姓。”

  肖亮脸上马上露出了欣喜之色：“那我谢谢二叔，我就知道，整个肖家就你最为靠谱。”

  “我们肖家想要重新站在巅峰，那么就只能靠你。”

  这时，门外走了一个人进来

  这人面色较冷，身后还跟着两个提包的人，派头十足。

  肖文武一看到这人进来后，赶紧起身：“小亮，你先回去，二叔要见 一个重要合作伙伴。”

  “这几天你也尽可能的查明你老爸凑这么多钱要干嘛。”

  “他这人混沌，别最后这钱也被人给坑走了。；”

  肖亮起身：“那行，二叔，你忙。”

  肖文武没有在搭理他，谨小慎微的走到了那人跟前低头。

  那人皱了下眉头：“不方便谈事？”

  “不不，很方便，这是侄子，他马上就走了。”

  肖亮不敢怠慢，二叔的姿态他清楚，轮到他这个态度站在跟前。那么这个人的来路肯定很大。

  不由的加快了下脚步，走出了大门。

  等到他走了后，那人眉头松弛了下来。

  在被肖文才恭迎坐在沙发上后，他开口说：“你哥哥，肖文才，估计是知道了我们想要拿他股市来做文章的事情。”

  “他到处凑钱。就是为了参与到我们的分食当中来。”

  “是不是你走漏出去了风声？”

  肖文武一愣：“不会吧，我从来都没有说出去过啊。”

  “那我们现在该怎么办，要是这家伙来坏事的话，我们不会有什么问题吧。”