
　　7月5日，又是一个周一。

　　晚上十点多，小野淳一打开自家的电视，等着看《四谎》的第十四话。

　　这部动画的制作非常精良，画风看起来非常舒服，各种台词非常的文艺，许多场景非常的唯美，各种音乐也非常的好听，但是……

　　他现在已经不关心这部动画好不好看了。

　　作为一个被高木老贼骗着看了三四部动画的人，他现在只想找出《四谎》悲剧的证据，揭穿高木老贼的谎言。

　　第一话播完，提出《四谎》的男主在设定上跟CL、《鲁路修》和《未闻花名》相似的人就是他，那时候他就认定了《四谎》是一部恋爱悲剧。

　　不过那时候毕竟才第一话，因为设定上的片面相似，就说《四谎》是悲剧，有点难以服众。

　　而且高木老贼非常的狡猾，直接说不解释，还说什么“解释就是掩饰，掩饰就是事实”...没有更确切的证据，根本无法逼那家伙承认。

　　第三话，有一个女主在医院门口下车的特写。

　　原本他都以为证据确凿了，没想到高木老贼居然搬出和泉美佳子的《春之恋》，说是学和泉老师的，人家和泉老师的小说也不是悲剧...又一次让高木老贼糊弄过去。

　　第四话女主倒下，第五话女主在医院说“我又晕倒了吗”，悲剧的征兆更加明显，不过还是实锤不了。

　　为了能找到实锤性的证据，他拼着有可能被虐哭，有可能被致郁的风险，追着看到现在。

　　第六话到第十一话是钢琴大赛的剧情，倒是没有什么证据，原本他以为还得等好久才能找到关键性的证据，甚至他都有点怀疑是不是不虐了，可怎么都没想到，第十二话和第十三话又有了虐的预兆。

　　这两话的剧情大致是这样的：

　　女主在主办者的推荐下，被选中参加藤和音乐比赛的庆典音乐会，女主自然而然地叫上男主一起参加，然而庆典音乐会当天，男主到了，女主却没到，打电话也没人接，最后男主只好独自一人演奏女主选择的那首名为《爱的忧伤》的曲子。

　　没参加音乐庆典，肯定不是故意的，只可能是出了什么事，突然间无法参加。

　　小野淳一隐隐觉得今晚的第十四话会有关键性的证据。

　　十一点，电视上面，《四谎》的第十四话准时播出。

　　女主果然出事了。

　　开头男主在学校的音乐室内弹着钢琴，女二突然推门而入，一脸不安的样子：“听说小薰她...病倒进医院了。”

　　男主二话不说，背上包就往医院跑。

　　医院内，见男主到来，女主“哟”的一声，朝男主敬了个礼，算是打招呼，同时笑着朝男主说道：“音乐会怎样？我昨天本来想联络你来着，不过身体有点不允许，还想着自动弃权其实也不赖...没能去参加，真的很抱歉。”

　　她的发色看起来比之前更加的黯淡，还挂着点滴。

　　后面，男二和女二也到医院探望。

　　男二给女主带了很多学校图书馆的书，说是让女主在医院无聊的时候看。

　　一旁的女二吐槽：“拿这么多过来也没什么用吧？”

　　“为什么？”男二询问。

　　“因为小薰第二学期就会来学校了对吧？”女二说着，目光望向女主。

　　女主点了点头，很是肯定地回答：“当然。”

　　这个回答，在男主看来就像是事先准备好的说辞。天籁小说网

　　等到三人告别离开，病房里面只剩下女主一个人的时候，女主脸上的笑容消失不见，她看着男二带来的那些书籍，嘀咕道：“我并没有那么多时间看这些啊。”

　　突然，病房的门被推开，护士推着一车的药水包出现。

　　“小薰，你的朋友们都回去了吗？”

　　“对。”

　　“那么，现在可以了吗？”

　　“可以，请继续帮我挂点滴吧。”

　　两人对话的同时，还给了那密密麻麻的药水包一个特写。

　　某个祭典的晚上，男主独自一人去探望女主。

　　笑闹了一阵之后，女主突然一本正经地问男主：“为什么？就算你不上场，大家也会觉得是理所当然的。”

　　男主回答：“一开始...我觉得是被你耍了，但是，弹到一半，声音消失了，回想起了妈妈的话语、举止和味道，和妈妈的那些回忆化作音符，在空中飘舞。”

　　《爱的忧伤》，充满了有关他的母亲的回忆的曲子，也就是说，弹到一半他才明白，这首曲子是女主特意为他挑选的。

　　“是吗？”

　　女主一脸欣慰的样子：“你的本质还是一名表现者呢，有马公生君。”

　　接着，她又慨叹道：“真想听听你的钢琴演奏，真想再和你合奏一次。”

　　说话的时候，她的眼眶中能看到晶莹的泪花在闪烁。

　　男主明面上说着：“第二次了，你直呼我的名字。”

　　心里面，他却暗暗想着：“你没事的吧？检查并不是骗人的吧？不会告诉我以后没法回学校了吧？还能再见面的吧？你...不会像妈妈一样，从我身边消失吧？”

　　两人之间的对话，搭配着名为《again》的BGM，显得有些伤感，让电视机前的小野淳一感到非常的压抑。

　　不过看到这里，他感觉可以实锤了，《四谎》就是一部恋爱悲剧，绝对不是像高木老贼说的那样的恋爱喜剧。

　　按照这样的剧情发展下去，女主肯定会死，更不用说这部动画还是著名的女主杀手高木老贼制作的。

　　他深吸一口气，将第十四话剩下的内容看完，然后打开电脑，到网络上的相关社区发了个帖子：

　　“高木老贼，这下子你没话说了吧？

　　前面的几话，女主最多也就是倒下住了院，但是第十四话，暗示得这么明显了，没那么多时间看书，还有那么多密密麻麻的药的特写，男主的心理描写，将女主跟他妈妈的对比，这要不是悲剧我就不相信了。

　　米娜桑，千万不要被高木老贼的话蒙蔽了，这家伙老毛病又犯了，又想写死女主了，要跑的现在还来得及。”

　　帖子刚刚发布没几分钟，底下已经有不少人评论：

　　“万恶的高木老贼，果然是在骗我看他的最后一部动画。”

　　“高木老贼，说好的学和泉老师的，你到底都学了个什么东西？”

　　“果然又要死女主，不愧是女主杀手。”

　　“来不及了，第十四话我已经看哭了。”

　　“虽然我也很想跑，但是，都看到第十四话了，不看完心里面会很难受...该死的高木老贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十九章 悲剧实锤了免费阅读。https://xs.23sk.com 