
　　丁春秋感觉到己方阵营的四个玩家，都在不约而同的为强横的杀招蓄势，自己只需要稍微坚持片刻，待到四人开启大招，切入战场的时候，便可以瞬间逆转战局。

　　于是乎，丁春秋也在这一刻爆发出了前所未有的恐怖实力。

　　只听得“嘭！嘭！”两声，丁春秋竟是以损失自身十分之一气血的代价，换取一瞬间的爆发，生生的将夜未明的双手同时震开。

　　同时身形一转，右手“春秋鸩羽扇”已经横扫而出，迎上了小桥的墨玉双剑。

　　而他的左手，则是接连拍出三掌，却是与三月的《玄冥神掌》撞在一起。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　在数声内力碰撞的声响之中，小桥的攻击竟被丁春秋强行逼退，而三月更是被一连打出了三个恐怖的碾压伤害，头顶之上的血条直接被清空过半，同时已经变成了一片墨绿之色。

　　丁春秋看似普通的一次攻击，竟也带着无比恐怖的剧毒！

　　夜未明见状立刻开口说道：“三月退出战斗，利用《神足经》逼毒。”说话之间，却是趁着丁春秋全力应付两女攻击的时候踢出一脚，带着凛冽的龙吟之声，径直轰向丁春秋小腹。

　　正是《降龙神腿》之中最狠厉毒辣的一式——龙战于野！

　　丁春秋此刻双手刚刚应付完三月和小桥的攻击，一时之间来不及回守，眼看夜未明这一脚厉害，却只能将功力聚集于右腿膝关节处，抬起膝盖来硬接夜未明这迅猛狠辣的一腿。

　　“嘭！”

　　夜未明在习得《易筋经》之后，此刻的功力已经今非昔比，比起丁春秋这个老怪物来即便有所不如，但也绝对不会相差太大。

　　最起码，丁春秋若是想要在他的身上打出什么碾压伤害出来，完全就是在做梦！

　　就是这样两个旗鼓相当的力量，一个蓄势待发，另一个却是慌忙变招应对，其间的差距，又岂可以道理记？

　　一击之下，夜未明的身形纹丝不动，而丁春秋的头顶之上，却是立刻飘起一个“-65246”的碾压伤害，身子更不由自主的向后跌飞了出去。

　　不过丁春秋毕竟是出身逍遥派，即便是被夜未明在正面的招式对拼之中打退、击飞，也依然看不出有多么的狼狈，双臂一展，就好像一只大鸟似的，向后飘然退开，动作依然十分的潇洒好看。

　　然后……

　　“噗嗤！”

　　-233333！

　　伴随着一声剑刃入体的声响，一幕血花蓦地从丁春秋的胸口喷洒出来，配合他潇洒随意的后退姿态，显得更加的如诗如画。

　　一剑穿心！

　　出手之人正是将进酒！

　　身子被悬挂在半空凸起的石头上的阿紫，此刻却是猛地瞪大了眼睛。

　　虽然早在夜未明等人相互商量的时候，她便已经隐约有所猜测，但多年下来，丁春秋在她心中所形成的不败形象，一时间却是难以磨灭的。

　　所以，同为星宿派的弟子，以己度人之下，她始终感觉如自己一般敢于盗宝出逃的，就已经算是胆大包天了。自然无论如何也不会想到，将进酒竟然敢于设计埋伏，意图杀死丁春秋！

　　而且看现在的样子，他貌似还有这极大的成功可能？

　　事实上不光是阿紫不敢相信，被将进酒通了一个透心凉的丁春秋也不敢相信，居然有星宿派的弟子，敢于对自己痛下杀手！

　　一惊之下，丁春秋当即便破口大骂道：“小畜生，你……”

　　然而，还不等他把话说完，一旁的刀妹、凡夫俗子与落渊已经同时出手，之前蓄势待发的大招、杀招，一股脑的朝着丁春秋的身上招呼过去。

　　天意如刀！

　　纵观天地！

　　寒冰绵掌！

　　三大杀招分别沿着三个不同的方向，攻向丁春秋的咽喉、百汇与心口三处要害。

　　杀招临头，丁春秋连忙将之前没来得及骂出口的半截话语生生咽了回去，同时内力一吐，已经将将进酒连人带剑震飞开去。

　　跟着便再次施展出数招精妙绝伦的功夫，侃侃挡下了落渊与凡夫俗子两个人的杀招，却被刀妹的河豚毒在哽嗓咽喉之上一划而过，带齐了一幕血雾！

　　-666666！

　　一击得手，刀妹的脸上非但没有表现出半点的欣喜之色，反而柳眉一皱，身躯瞬间化作一道红色的残影，朝着后方闪避开去。

　　与此同时，却听另一边的凡夫俗子与落渊齐齐惊呼一声：“血里有毒！”

　　说话之间，两人头顶之上的血条，已经以一种肉眼可见的速度飞快的下滑，直到各自退出血气最为浓郁的范围，头顶之上的血条已经滑落了三分之一左右，而且还在继续以一种恐怖的速度，飞快的继续掉落着。

　　两人见状大惊，连忙掏出来一早备下的解毒丹药吞入口中，方才止住减血的趋势。

　　然而这剧毒的血雾已经在这个山洞之中蔓延开来，两个人才刚刚解毒，便又立刻再度中毒，只能继续后退，再服解毒药与恢复气血的丹药。

　　直到两人完全退出毒血的笼罩范围之后，方才没有再一次的中毒。

　　但以这些毒血的流动速度，很快便会将整片区域彻底笼罩。

　　到那时，玩家们除非退出这片方便动手的宽阔区域，否则便会时刻受到毒血的侵害。

　　这就是丁春秋最为可怕的地方！

　　一身毒功，早已经被他修炼到了出神入化的境界，你永远无法知道他的毒会通过何种方式来传播，即便是受伤之后，从伤口处喷出来的鲜血，也同样有可能是恐怖的毒药！

　　原本，将进酒等人选择这个封闭的山洞来作为决战的战场，目的是为了让丁春秋无法逃脱。

　　却不想这样的选择，此刻竟然成了作茧自缚，被丁春秋利用剧毒的血雾，将整个战场变成了他的主场！

　　一时间，虽有人都不由同时将目光落在将进酒的身上。

　　将进酒被众人一看，也感觉一阵的无奈，只能解释道：“我之前也没想到事情会演变成现在这个样子，大家还是准备好另觅战场吧。”

　　“嘿嘿……”

　　听到将进酒这么说，站在毒物中央的丁春秋却是嘿嘿一笑，冷声说道：“将进酒，你这个叛徒！就等着接受星宿派弟子无休无止的追杀吧！”

　　说话间，他的身遭已经沐浴在一片乳白色的光芒之中。

　　见到这一幕，夜未明立刻冲入剧毒血雾之中，一掌轰向丁春秋面门。同时开口对众人说道：“这个丁春秋既然是被将兄召唤出来的，想必离开之时，也可以采取类似的方法。”

　　“所以，绝对不能让他脱离战斗状态太长的时间，最好始终让他保持着战斗状态，才能保证这个老怪物不会突然消失在我们面前。”

　　丁春秋一边抵挡着夜未明的攻击，嘴上却是冷冷的开口说道：“小子，我虽然很诧异你并没有中毒，但我却并不相信你真的可以抵抗老仙我所有的毒物，而且只有以你一个人的话，又能在老仙我的手下，坚持上多长时间呢？”

　　“我能坚持多长时间？”夜未明问问冷冷一笑：“简直可笑！”

　　说话间，《往生咒》起，巨阙神剑已经自剑鞘之中一跃而出，落在夜未明的右掌之中。

　　神剑在手，夜未明的攻势立刻变得比之前更猛、更急！

　　一时之间，右手的剑，左手的掌，甚至就连双腿都会随时轰出威力绝伦的恐怖杀招。全力爆发之下的夜未明，竟是将丁春秋打得只有招架之功，全无还手之力！天籁小说网

　　虽然在这个交手过程中，夜未明的内力流逝速度极快，但只要不是双掌相抵的比拼内力，就连《化功大法》也无法影响到他的内力上限，被化去的，只是正常的内力数值而已。

　　以夜未明数门绝学内功所叠加的内力恢复速度，完全可以做到持续作战！

　　眼看着丁春秋已经在自己的攻势之下，再没有余力磨嘴皮子，夜未明却是不紧不慢的开口说道：“各位，你们只需要分两边守住出口，不要让丁春秋有机会逃走即可。丁春秋最厉害的本事不过是剧毒而已，我一个人亦可杀他！”

　　出乎所有人的预料，就在夜未明的命令刚刚下达的下一刻，一项最是听话的三月却是忽然提出了反对意见。

　　“大家不用后退，这些剧毒血雾交给我！”

　　转头看去，却见她此刻早已经将之前所中之毒化解于无形。

　　跟着身形一跃而起，摆出一个头下脚上的奇怪造型，只用一只左手撑地，支撑着整个身子。

　　与此同时，一股若有若无的气流已经自她的身上散溢开来，瞬间便弥漫整个开阔之处，更将所有剧毒的血雾，尽数笼罩其中。

　　说来也怪，那些毒物一接触到三月身上散发出来的无形气流，立刻便如同见到血的蚊子，争相恐后的附着其上，然后便被这些气流带着，渐渐涌入到三月朝向一侧身子的右手掌心。

　　那些再次凝结成液体的毒血，在接触到三月的手掌之后，立刻便出现了怪异的变化。血液之中所发附带的毒素，迅速从血液之中分离出来，随着三月的内力一起钻入到她的体内，并被其迅速炼化。

　　而毒性全无的鲜血，则是缓缓的滴落在地。

　　见到三月如此，夜未明一边加紧攻势，同时笑大笑一声，对其夸赞道：“三月，干得漂亮！”

　　夜未明知道，三月虽然不像自己一样可以免疫任何毒素，但在《神足经》的作用之下，那些毒素只要不能将她毒死，便会成为她的大补之物，使其内功熟练度飞快提升。

　　而此刻三月所用的方法，显然是可以控制毒素入体的速度的，想要用什么样的节奏来炼化毒素，就以什么样的速度来进行吸收。

　　只要夜未明这边彻底拖住丁春秋，不让他有机会威胁到三月，那三月便可以不紧不慢的，将他放出来的毒血全部炼化为自己的内功熟练度！

　　而当三月将所有毒血全部炼化完毕之后，那些被毒血逼退的小伙伴们便可以一拥而上，将这个星宿老怪乱刃分尸！

　　夜未明看出了这一点，老奸巨猾的丁春秋自然不可能看不出来。

　　眼见到三月居然有本事吸纳炼化他的毒血，丁春秋大急之下再顾不得其他，当即便拼着挨了夜未明一剑，强行冲出了其剑、掌的笼罩范围。

　　夜未明对付丁春秋，本就不具备压倒性的优势，对方拼着挨刀子也要突围，他并没有能力进行阻挡。

　　不过他对此也早有准备，就在丁春秋突出他剑掌封锁的一瞬间，夜未明也同样抽剑后退，拦在了丁春秋与三月之间的位置，不给他任何袭击三月的机会。

　　然而，让夜未明没想到的是，他这一次的预判竟然出现了错误。

　　因为，丁春秋的目标并不是三月，而是由于被点了穴道，而身不能动，口不能言，仿佛一条咸鱼一样，被挂在半空凸石之上的……

　　阿紫！

　　却见丁春秋在突出夜未明的攻击封锁之后，身形一跃而起，一把将被挂在半空凸石之上的阿紫抓在掌中，跟着飘然落回地面，然后便将自己的后背贴在山洞一侧的石壁之上，同时用阿紫的身子挡在自己身前。

　　左手屈指成抓，掐在阿紫的喉咙之上，丁春秋冷冷的看向夜未明道：“小家伙，我听将进酒说过，之前他们在小镜湖要捉拿阿紫的时候，出手阻止的人也有你一份。那么现在，如果你不想阿紫出事的话，我劝你最好不要轻举妄动。”

　　见到丁春秋居然突然弄出来这么一个神操作，夜未明禁不住倒吸了一口凉气。

　　这丫的，脑子进水了吗？

　　刚刚将进酒才在背后捅了你一剑，直接扎出来一个前后透明的窟窿出来，而你现在还相信他的话，甚至还拿阿紫来威胁自己。

　　这个丁春秋，怕不是已经被自己逼得病急乱投医了？

　　摇了摇头，夜未明也后退一步，顺势将左手藏于身后，拇指与食指指间，已经扣住了一枚金色的莲子，口中则是愤愤的骂道：“你居然利用人质，当真卑鄙！”

　　丁春秋微微一笑，刚想说些什么，却见夜未明左手猛地向前一伸，同时看似轻描淡写的屈指一弹，一道金色的流光已经朝着他和阿紫的所在激射而至。

　　丁春秋见状大惊，下意识的右手一推阿紫的身子，使其撞上夜未明射出的暗器，同时全力扭动身躯向一旁闪避开去。

　　但他的反应，终究还是慢了一步。

　　只听得“噗！噗！”两声，《弹指神剑》射出的金莲子，已经在洞穿了阿紫心脏之后，去势不减的打在丁春秋的右侧肩头之上。

　　-9160646！

　　阿紫，卒！

　　-1477523

　　丁春秋右侧肩胛骨，直接在这一击之下被打得粉碎。

　　碎骨！

　　与此同时，丁春秋的脑海之中却是陷入了一片空白之中。

　　眩晕！

　　叮！你所在的队伍，击杀了69级BOSS阿紫，获得经验：50万点，修为10万点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明的天桥……（其他人在省略号里）斩杀了69级BOSS阿紫。

　　由于阿紫属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无阿紫此人！

　　参与击杀的七名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司……

　　一击秒杀了阿紫，顺带打残了丁春秋之后，夜未明双足猛地发力，在龙吟声中，一瞬间将身法发挥到了极致，身随剑走，直取陷入0.9秒眩晕状态的丁春秋！

　　“这下，你的手里没有人质了吧？”

　　——————

　　PS：本章章节名后缀为（为【壶中日月】加更65/1300）。

　　标题放不下，挪到这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第954章 这下，你的手里没有人质了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 