    诸人目光疑惑的看向那位白衣青年，他们从未见过此人，他何来的勇气在这种场合开口？

    不仅是他们，就连顾刑也一脸愕然的看着萧沐阳，这家伙想干什么？

    霍天奇也看向那边，看见萧沐阳的时候目光微微一凝，认出他是那日在海岸边上遇见的太华道宗之人。

    随后他目光移向萧沐阳的身旁，看见顾刑出现在那，脸上的神色顿时凝固在那，仿佛看到了不可思议的画面。

    他们怎么会在一起，这是巧合吗？

    洛千川目光也看向萧沐阳与顾刑，随后眼神变得凝重了几分，以他的眼力，自然看出他们是人类，而如今在万妖岛上的人类，只有两位。

    一位是太华道宗的萧沐阳，一位是九幽魔宗的顾刑，想必便是这两人了。

    “你想干什么？”一道略显冷淡的声音传出，霍天奇目光有些不悦的看着萧沐阳，此人在他即将接受考验的时候发声打断，简直不懂礼数。

    而且，萧沐阳与顾刑站在一起，也让霍天奇心中对他生出了敌意，认为萧沐阳是故意和他作对。

    事实上，他的猜测十分正确，萧沐阳刚才的确是故意的。

    萧沐阳没有回答霍天奇的话语，而是看向洛云卿，笑着问道：“我旁边这人对洛姑娘倾慕已久，不知洛姑娘可否给一个机会，也让他接受考验？”

    此话落下，全场再次安静下来。

    无数人脸上神色呆滞在那，都以为自己听错了，此人称他身边之人对洛云卿倾慕已久，想让洛云卿给他一个接受考验的机会。

    他这是在开玩笑吗？

    此刻霍天奇脸黑了下来，双拳发出咔嚓声响，此刻他如何看不出来，这两人是来捣乱的。

    霍元的脸色也显得非常不好看，目光冰冷的射向萧沐阳与顾刑，心想哪来的两个人类，竟然敢在这里放肆，真是不知死活。

    “你疯了！”顾刑低声说道，在大庭广众之下说出刚才那样的话语，简直是不要命了。

    “没办法，你不肯开口，只能我替你说出来。”萧沐阳暗中回道。

    “……”顾刑内心一阵抽搐，终于明白为何萧沐阳一定要他来观看盛典，原来早有预谋。

    然而他不知道是，这一切都是洛云卿的计划，萧沐阳只是配合她的计划。

    洛云卿心中欣喜不已，不过表面上依旧保持平静，看着萧沐阳淡淡开口：“既然他想接受考验，便给他一次机会。”

    “多谢洛姑娘。”萧沐阳抱拳道谢，而身旁的顾刑目光中浮现一丝波澜，愿意给他一次机会么？

    “不可！”

    一道冷漠的声音传出，许多人目光纷纷转过，随后发现开口之人赫然是霍元。

    霍元目光颇为不悦的看向洛云卿，开口道：“婚事已经落定，岂能让他人接受考验，况且他有什么资格接受考验，仅凭他的一厢情愿？”

    在场人群皆都露出一抹异色，他们自然听出来了霍元话语中的不满，不过他们能够理解，换做是其他人，遇到这种情形都难以保持平静心态。

    今日的主角乃是洛云卿和霍天奇，如今突然冒出一人要和霍天奇一同参加考验，这算怎么回事？

    更尴尬的是，洛云卿竟然答应了那人的请求，这等同于打天鹰岛的脸了，霍元岂能不动怒。

    霍天奇双拳握得更紧了，看向洛云卿的目光不再温柔，透着几分阴冷之意，此刻他已经看清了一件事，洛云卿爱的人根本不是他，而是那魔修。

    明明不爱他，却答应了这门婚事，还举办如此隆重的盛典，就是为了让他在所有人面前出丑。

    这女人，好狠的心肠。

    洛千川意味深长的看向洛云卿，心中明白这一切都是她精心谋划好的，之前对他说的那些话，只是为了让他将诸海岛之人召集过来。

    自始至终，她都没有放弃九幽魔宗那小子。

    不过有一点他想不明白的，这丫头虽然任性，但不是不明事理的人，以她的聪明才智，必然能够想到更好的方式处理此事，为何用如此极端的方式？

    这背后，是否有什么隐情。

    “这场盛典还未结束，婚事便不算落定。”洛云卿看向霍元，淡淡道：“至于资格，他是九幽魔宗的魔子，论身份背景，比霍天奇只强不弱。”

    无数人心中顿时掀起惊涛骇浪，目光无比震惊的看向顾刑，此人是九幽魔宗的魔子？

    霍天奇眼眸中闪过一道锋芒，脑海中回想起那日在云梦谷与顾刑交手的情景，那时他便猜到顾刑不是寻常魔修，原来是九幽魔宗的魔子。

    “你身为万妖岛岛主之女，岂能与九幽魔宗魔子关系亲密，此事传出去，让万妖海域的人如何看你爹？”霍元冷声说道，语气毫不客气，不但斥责洛云卿，还有几分责怪洛千川的意味。

    许多人都听出了霍元的弦外之音，不过看破不说破，这种时候还是明哲保身为好，免得招来麻烦。

    洛千川自然也明白霍元话语中的意思，却没有开口说什么，他知道是洛云卿有错在先，让天鹰岛在诸人面前颜面尽失，霍元心中有怒意也在情理之中。

    “岛主之女不能和魔修在一起？”洛云卿嘴角浮现一抹冷笑，道：“万妖岛什么时候有这样的规定，为何我从未听说过，还是说，这是你定下的规定？”

    “你……”霍元脸色铁青，若不是看在洛云卿是洛千川的女儿，他此刻便一掌将其拍死，简直目无尊长，太放肆了。

    不少人目光震撼的看向洛云卿，万妖岛的确没有规定岛主之女不能与魔修在一起，但以前从未有过这样的先例，莫非她想成为开先河之人？

    “云卿，在长辈面前注意言行。”洛千川看向洛云卿训斥道，洛云卿虽然心中不服气，但也没有反驳。

    随后洛千川又看向霍元，开口道：“平日我太宠她了，才让她如此肆意妄为，今日之事过错全在我，还望霍兄见谅。”

    霍元没有回应，显然心中怒意未消。

    即便洛千川当众向他道歉，依旧难以洗刷今日受到的耻辱！

    【作者有话说】

    这章还没写完，但时间不够了，只能写到这里……

