    齐越城，城南郊区

    曲周仓库

    “快快快！赶紧备货，再晚就不好进城了！”一个穿着皮夹克的寸头男子大声催促，时不时挽起袖子扫一眼。

    七八个深蓝套装的人，不停地从仓库里往能源车上搬着木制货箱。

    深蓝套装上统一印着几个大字：兰登布业。

    “赵哥！赵哥！”一个穿着宽松西服的瘦高男子，从仓库里跑了出来，边喊边喘气。

    被称作赵哥的寸头男子，放下手臂，眉头皱起，“嚷什么嚷！”

    廋高男子在赵哥身前停下，双手撑着膝盖，大喘着气。

    赵哥面露不快，一脚把西服男踹倒在地，“你倒是说啊！”

    着急忙慌地从地上爬起，瘦高男子胡乱地扶了扶眼镜，“赵哥！那。那个电话响了！”

    说罢，还没来得及咽口水，沾灰的西服又贴落在地。

    “妈的，不早说！耽误了事，看我怎么收拾你！”一把将眼镜男扒到地上，赵哥往仓库里跑去。

    ..

    仓库二楼

    “您。您好。请问您还。还在吗？小的赵志前。”额头冒出几滴汗的赵哥拿着电话机，大气不敢出。

    “...”

    “您。。”赵哥有些紧张，汗水直往下流，正想再问问。

    “小赵啊？”沉稳的男声从电话中传出。

    “是！是！！小赵在这，您吩咐！！”小心翼翼地吐了口气，皮夹克未再动弹。

    “这次的事情，清楚吧？”对面不急不慢。

    “诶！懂！”电话机这头的赵志前疯狂点头，“您放心！都交代下去了！”

    “...”那头好像正在喝水，赵哥趁机抹了抹汗。

    “这茶不地道，”声音好像有些不满，顿了顿，“货怎么样？”

    “那。那。那边全装。装好了。”赵哥弓着背，耳朵死命贴着听筒，面色不太好，喉咙动了动，声音低了几分，“就是前几日下了雨，有些在仓库浸了水，不知。。”

    “一并装车。尽快。”话语简洁明了，而后电话那头传出“嘟嘟”的声音。

    赵哥如释重负，背靠着桌台滑落在地，手里还拽着通话筒。

    “呼～呼！娘嘞！吓死我了！”大口呼着气，赵哥一手扯开皮夹克，里面的衬衣都湿透了。

    稍微缓了缓，皮夹克撑着一旁的椅子站了起来，才发现右手还握着东西。

    赵哥神情庄重地将电话机摆好，从衣服内侧掏出了一面小镜子，对着整起发型。

    ..

    神色如常的赵哥来到仓库外。

    五辆厢式货车，一应人手都已上车，只余眼镜男在一旁拍衣服上的灰。

    “那个算账的！”赵哥朝着眼镜男摆了摆手。

    “赵哥。”廋高男子小跑过来，屈着膝盖，一脸谄媚。

    皮夹克将西装男拽了过来，搭着眼镜的肩膀，小声询问，“大老板有没有跟你交代什么？”

    西装男脑袋摇成了拨浪鼓。

    “行吧。你再叫两个弟兄把那些过了水的货也装上。”帮眼镜男拍了拍灰，赵哥径直往第一辆车走去。

    看赵志前走远了，西装男直起了身，郑重地扶了扶眼镜，扬着脑袋，过去拍了拍最后两辆车，傲慢地向深蓝色吩咐着，“去把剩下的也装上。”

    ......

    ......

    “好了！小朋友们自己休息一会儿，等下准备吃午饭了哦！”绿叶一班的老师拍了拍手，拿着几本书向教室外走去。

    教室里立刻撒了欢。

    “看！这是我爸爸给我买的玩具！”一个小男孩从书包里掏出小人偶，向周围同学炫耀。

    几个小女生凑在一张桌子上，拿出画本开始写写画画。

    几个活泼的小朋友跑向教室外的小操场。

    只有靠窗末的位置，还有三个小身影。

    小白裙和小胖子好像在掰着手腕，又好像在抢什么。

    “放开！这是我的！”小女孩两只手舞着，试图掰开眼前的小胖手。

    “我给你，你都不要。”紧握左手的小胖子，跪坐在凳子上，嘟囔着。

    “你别捏着啊！”小女孩怎么也掰不开，身子往桌子上一趴。

    “啊！”小胖子大叫着抽回手，微红的左手上印着浅浅的印记，还沾着几丝晶莹。

    “你怎么还咬人啊！”小胖子鼓起嘴巴，大喊大叫。

    “哼！这是楚靖给我的！”小白裙扬起高傲的小脑袋瓜，理直气壮，随后转身坐下，开始剥糖纸。

    “就知道耍赖皮！还流口水！”小胖子身子前倾，一边愤愤不平，一边伸出左手在小白裙背部抹来抹去。

    “嗨呀～不要。脓倒窝德姨夫尚！”小白裙嚷着，将糖塞进嘴里，往前坐了坐。

    小胖子只好作罢，又在自己的肚皮上擦了擦。

    害，没戏看了。

    静静感受了下托管时长，撑着头的楚靖顺势趴在桌子上。

    “剩余托管时长：83：57：22”

    如今天这样的争糖戏码，已经连续上演了三个多月了。

    楚靖将此剧定义为《齐文戏珠》。

    无所事事的楚靖，正想闭上眼歇会儿，小胖墩左手拍了过来。

    卫衣往左一扭，惊险地避开了魔爪。

    “啪！”

    “呜！”小胖子捂着左手跳了起来，在原地转圈。

    精彩的表演，楚靖侧着身子看胖子起舞。

    嚼着东西的齐虞馨，好奇地回头看了看小胖墩，又扫了眼楚靖，嘟着嘴发出哼哼声。

    笑的跟小猪样的，楚靖白了眼齐虞馨。

    捂着小胖手的文朋道，委屈地凑了过来，“靖哥，你躲什么呀？”

    “%+×&amp;amp;！谁让你碰瓷。%+×&amp;amp;！%+×&amp;amp;！”好似有模糊不清的憋笑声，从褶皱的卫衣领子内传出。

    “什么是碰瓷啊？”文朋道一脸疑惑，摇了摇头，靖哥懂的好多啊。

    松开咬着领子的小嘴，楚靖直愣愣地看着小胖墩。

    小胖墩想起了什么，又笑了起来，用肉肉的身躯贴了贴楚靖，“诶！靖哥！你看！那边的墙长了个小包！”

    顺着指向窗外的圆手，入眼的只有，蓝天白云，往下是隔着点距离的育儿园外墙护栏。

    护栏的形状远远看去黑乎乎的，衬着蓝天，边际连起来，像似绘制出的振荡周期曲线。

    什么包？

    胖子你是饿昏了头吧？

    大略望了望就收回了目光，楚靖暗自吐槽，什么眼神啊？

    倍感无聊，却见那小胖子还盯着窗外看。

    楚靖在小胖墩身后蹲下，趴在文朋道“宽广”的背上，脑袋搭上肉肉的右肩。

    两个小男孩傻傻地蹲在地上，望着窗外，可惜齐虞馨不会唱《铁窗泪》。

    楚靖循着文朋道的目光，远处还是振荡？？

    周期变了？

    不对！

    一个圆圆的黑影打破了边线，像初升越过群山的大半截“太阳”。

    (」゜ロ゜)」

    那是个啥？

    楚靖眯起眼睛，盯着那个大包。

    怎么看，好像是个脑袋？

    ？？？

    不是吧！

    上课闭园期间，还有人扒着墙偷看我？？

    求放过啊！

    我都成笑谈了！

    不对，与我何干？

    穿着卫衣的楚靖回过神，穿裙子的又不是我！

    这时，那圆影处闪过一道白光。

    楚靖正想细看，黑影却不见了踪迹。

    （本章完）

