
　　聚宝阁！

　　可以说是整个昆吾山，最为富有地方之一。

　　因为，他们出售大量丹药、武器、修炼法决、灵芝灵药，妖兽血肉、丹核等等物品。

　　而且，聚宝阁背后，还有一个灵音宗支撑，可以说，无人敢质疑他们的产品，以及实力。

　　至于聚宝阁进货渠道，进货人员王涛，叶凡不从得知，只能随便找一店铺询问一下。

　　第一家店铺是卖丹药的，纵然是雨夜，店铺还是未关门。

　　“店主，打听个事。”

　　叶凡走到柜台处，丢出十枚上品灵石，压低声音，对着那昏昏欲睡的店主道。

　　“哟…！”店主赶紧站起来，笑脸相迎，回复道：“小兄弟，打听什么事！”

　　“你认识王涛吗？最近有批货，想找他一下，转卖给他。”

　　叶凡继续忽悠。

　　“这个……！”那店主显得有些难为情，一只手敲了敲柜台，思量半响后，提醒叶凡：

　　“小兄弟，王涛这个人喜生恶死，为人猖狂嚣张，你要是卖货给他，估计得不到好价格的。”

　　“要不这样，你把货卖给我，我一定给你一个好价格。”

　　这家店主极为圆润，准备私下购买叶凡货物。

　　叶凡沉默半响，像是在思考，而后，继续说道：“店主，你这样我很为难啊！私下交易，若被被人知道……”

　　“行…别说了”店主脸色一沉，知道这事不行，赶紧道：“王涛在……！”

　　不多时，叶凡走出店铺，来到倒数第三家店铺，见店内依然灯火通明，一个中年男子，坐在店铺门口。

　　叶凡见状，走了进去。

　　“王涛兄弟，最近进货吗？”

　　叶凡试探道。

　　果然，话音一落，那中年男子有了反应，站起来扫视一眼叶凡，见叶凡带着面纱，看不清真容。

　　“你是谁？进不进货，关你屁事！”

　　王涛一脸不耐烦，像这种深夜来卖货的，估计是卖不出去，想到自已这里找销路。

　　“我是你的死神！”

　　叶凡话音一落，单手猛然伸出来，一道剑气闪烁，划破王涛脖子。

　　同样的手法，没有一丝拖泥带水。

　　毕竟，王涛只是金丹前期修为，对于叶凡来说，只需要一个呼吸，便可轻松斩杀。

　　为了不惊动聚宝阁强者，叶凡捡起一枚储存戒指，迅速撤退。

　　待到有人发现时，他已经走出中心城池，往灵音宗以东的一条街道走去了。

　　没错，叶凡去提交任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　当叶凡再次来到“流星”阁楼，这里人流爆满，无数修士，都像是在等待着什么！

　　“天阶夜色凉如水。”

　　叶凡来到前提，小声地说出暗号。

　　那前台女孩，抬头看了看，颇为无奈回答：“近水楼台先得月！”

　　“这位朋友，稍等一下，马上就好。”

　　女子话音一落，便有一个黑袍身影，在一个侍女的带领下，从后院枯井走了出来。

　　接下来，前台那女子，带领着叶凡，穿过人群，往后院行去。

　　阁楼内无数修士见状，皆小声嘀咕！

　　“靠，老子等那么久，这人是谁啊！”

　　“可不是嘛！办事总有一个先来后到嘛！这小子一来就可以进流星杀手分店，难道是某位金牌杀手。”

　　“唉…！慢慢等吧，这人就算不是金牌杀手，估计也是某位大人物，还是小声点的好。”

　　看着叶凡渐行渐远的身影，嘀咕声渐渐变小。

　　毕竟，一个能插队的杀手，必定不简单。

　　接待叶凡的侍女，也是因为看见他的“牛皮”代号，才决定插队的。

　　这可是今夜才注册的杀手，却连夜下达两个高星任务，惊动整个昆吾山杀手的金主。

　　来到后院，两人跳下枯井，通过地下通道。

　　“牛皮朋友，前面就是分店，你自已去就行了。”

　　来到洞口处，侍女客气说道。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，迅速走出通道，来到郊外那间破败屋子。

　　这里一如既往冷清，就像无人居住一般，雨水溢满院子，从门缝在流淌而出。

　　叶凡退开木门，走了进去，除开一个任务石碑，右边则是一个柜台。

　　叶凡将储存袋、铜牌丢在柜台上，压低声音：“任务完成。”

　　柜台前的黑袍人，打开储存袋，查看一下人头，顺便查看一下铜牌。

　　发现铜牌上，有“牛皮”两个大字，那黑袍人瞬间客气起来。

　　“牛皮朋友，恭喜，荣升银牌杀手。”

　　“这是你的酬劳。”

　　黑炮人对叶凡拱了拱手，递给他一枚银色牌子，以及一个装满灵石的储存袋。

　　叶凡也不客气，接过银牌，刻下“牛皮”二字，然后扫视一下储存袋，足足三千枚上品灵石。

　　清点结束后，他退出屋子，走回之前的洞口处，在侍女带领下，从流星阁楼的后院枯井腾空出来。

　　为了不必要麻烦，出来后，叶凡走后院小门离开，往贫民窟行去。

　　这一夜，他折腾太累了，一下子走遍昆吾山各大势力。

　　不过，也赚了不少灵石，以及一枚还未打开的储存戒指。

　　当然，这些都是为了能接那个七星任务，斩杀灵音宗大乘至强者，一千万枚上品灵石。

　　……

　　叶凡回到杂货铺时，天色泛起白光，晨曦拨开乌云，放出一丝光芒。

　　他一头倒在万年紫檀摇椅上，渐渐进入梦乡。

　　……

　　这一夜下来，昆吾山彻底乱了。

　　一向嚣张跋扈的执法者，突然销声匿迹，城池中带上面纱的杀手，随处可见。

　　聚宝阁躁动……

　　九幽府震惊……

　　乐冥坊慌了……

　　他们都在查一个叫“牛皮”的银牌杀手。

　　不为别的，只因牛皮杀手，一夜间刺杀三大势力修士，丝毫不将他们放在眼里。

　　三大势力下，也有人在流星组织当杀手，自然知道自已势力下，有人被发布刺杀任务。

　　但，这任务已经放置十多年了，无人敢接，无人敢动，因为，三大势力皆有强硬后台，寻常杀手，根本不敢得罪。

　　同时躁动的，还有一个小型势力，昆吾山执法者，一夜之间，他们经历太多生死。

　　曾经不可一世、嚣张跋扈的执法者，十不存一，遭受无数杀手制裁，剩下的执法者，再不敢穿那独特标志衣袍。

　　有的执法者悄悄逃回灵音宗，寻求庇护。

　　……

　　一个贫民窟杂货铺，浮现出来，大街小巷，都在讨论这个杂货铺店主的实力，以及靠山。

　　更有甚者，天色刚亮，便偷偷摸摸前往贫民窟。

　　他们不是为了刺杀店主，而是去看看，这杂货铺店主，究竟是有三头六臂，还是传说中的隐士高人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十一章:银牌杀手牛皮免费阅读。https://xs.23sk.com 