    三天后的早晨，日头从山头缓慢爬起，日光如同巨网往下抛洒。

    只是闻仲等人的内心却不由得沉重起来。

    子受离开商营，出现在闻仲、赵公明、三霄等人面前，他感觉这些人似乎发生了什么微妙的变化，每个人的眼光都变得有点奇怪。

    但哪里奇怪子受也说不上来。

    “不管了。”

    子受摇了摇头没当回事，反正今天只要输掉就赢了。

    “大王，请上辇驾。”闻仲说道。

    今天他骑着墨麒麟，穿着盔甲，看起来威风凛凛的，只是脸色仍然有那么一点沉重。

    子受看了心里就觉得好笑，咋了还怕了？

    可惜怕也没用了！今天九曲黄河阵必须没，我说的！

    随后，子受上御辇，三霄上异鸟，公明上虎，袁洪、石矶保驾，率领大军浩浩荡荡的出发了。

    西岐那一边，元始天尊、准提道人、女娲娘娘也是先后来到九曲黄河阵阵前，姜子牙率领周将站在后面。

    “陛下，此次主持阵法，要不要和三军说两句话。”闻仲开口道。

    子受：……

    说啥？老子不会演讲啊！再说有啥好说的？

    本想拒绝的子受下一秒看到闻仲、赵公明等人充满期待的目光，子受终于还是不忍心了。

    行吧说就说，反正就算鼓励你们也赢不了。

    三军列阵，气势浩荡！

    子受站在三军前，目光扫视而过，开口道：“全军听令！全歼西岐，扬我军威！”

    这句话袁洪用法力远远传播过去，使得三军每个人都听得清清楚楚的。

    “全歼西岐，扬我军威！”

    “全歼西岐，扬我军威！”

    “全歼西岐，扬我军威！”

    下一刻，三军齐声开口大喊，连闻仲也参与其中。

    声音浩大，如同海潮之声，浩浩荡荡传到西岐那边。

    元始天尊听到不禁微微冷笑！

    帝辛，这么自信么？

    所有人都知道，今天不仅是破阵的日子，更是决战的日子！

    如果三圣破了九曲黄河阵，那么姜子牙也势必会号令三军一顿掩杀！灭掉殷商三军！

    如果三圣破不了九曲黄河阵……虽然那几乎不可能，但如果发生那样的事，闻仲也一定会乘胜追击，率领大军杀向西岐！

    三军这么一喊，瞬间把气势提起来，如果三圣真的破不了九曲黄河阵的话，那么三军趁机冲杀，也许西岐真的有可能就此被灭……

    当然，元始天尊坚信不会有那种事情发生。

    浩大的声音震耳欲聋，子受看着热血沸腾的三军，嘴角微微一抽，总感觉被闻仲骗了是怎么回事？

    “触发任务：保证九曲黄河阵不被破，并且重伤一位圣人！（备注：圣人不死不灭，只能重伤之！）”

    “任务奖励：气运+5000，九转玄元功第六转（太乙金仙），改良型蒸汽机图纸！”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    没等子受回过神来，狗系统的声音再一次从脑海中响起。

    九转玄元功第六转？

    太乙金仙？

    子受傻眼了，心中有些震动，太乙金仙，加上先前奖励的寿元，寿命几乎等于无限……

    人最大的梦想是什么？不是金钱，地位，美女，而是永生！

    而如今这个梦想就在自己面前几乎触手可及……

    “冷静，稳住……”

    子受深深吸了口气，太乙金仙又怎么了？这可是封神时期！

    大罗多如狗准圣满地走的时代，就算是太乙金仙一出门也有可能被砸死。

    何况他子某人岂是那种为了区区太乙金仙就放弃自己梦想的人？

    他的梦想是回家！！！

    “何况……”子受冷笑一声甚至不屑一顾，何况这个奖励是自己想要就能拿得到的吗？

    别忘了双方实力的巨大悬殊！

    九曲黄河阵想要赢也几乎不可能！

    “帝辛快来接驾！”这时，西岐那边，元始天尊旁边的南极仙翁傲然道。

    虽然帝辛是人皇，但这个时代神凌驾于人之上！

    就算是人皇也得拜见神。

    尤其元始天尊这种至高神。

    子受皱了皱眉，走了出去，目光一扫。

    元始天尊穿着一身大白袍，看起来道骨仙风和蔼可亲。

    左边是准提道人，穿着布袍脸上带着微笑。

    右手边是女娲娘娘，脚踏青鸾，绝美之色无人可以比拟。

    “哼！帝辛，你敢对圣人无礼？见到圣人还不磕头下拜？”南极仙翁猛喝道。

    “放肆！”子受还未说话，性格火爆的赵公明已经喊道：“南极仙翁，这里哪容得你开口！”

    “赵公明，你们好大的胆子！你们师父通天教主见了元始圣人，尚且要躬身行礼，你们还不跪下！”南极仙翁怒道。

    碧霄阴阳怪气地冷笑道：“我们拜截教教主，可不知道什么阐教。当然了，元始上不尊，以大欺小，我们下不敬，也是理所当然。”

    南极仙翁怒目而视：“你这畜生好大的胆子！难怪是披毛戴角之人，湿生卵化之辈！”

    “你找死！”碧霄脸上一沉，立马拿出金蛟剪准备祭出。

    “三妹，我们进阵！”云霄开口道。

    随后，云霄带着琼霄、碧霄，以及赵公明进了天机道的方位。

    “诶？咋回事？”子受摸了摸头。

    “大王，放心，闻仲已经安排好了，你进人间道便是。”闻仲开口说道。

    子受愣了一下：“安排好了？你们安排了什么？”

    “三霄娘娘主持天机道，大王主持人间道，地脉道由冥河道人主持，如今冥河道人已经进阵了！”

    闻仲解释道：“之所以这样做是冥河道人的意思，三霄在天机道借着混元金斗可发挥天机道的最大威力，而冥河道人带着弟子到地脉道也能挡住一位圣人，剩下一位圣人由大王对付，因为大王有气运庇护，圣人也不敢伤害，只需袁洪，石矶护驾即可。”

    子受：……

    我三天时间没管，你们就搞这么多事？

    不过有用吗？

    子受心中不以为然甚至冷笑一声。

    面对圣人，就算你们做出多大的努力也是白废的吧～！

    何况还有我这个演员在！

    “行，进阵！”当下子受不管三七二十一，直接走进人间道方位，袁洪、石矶自是紧跟其后。

    “帝辛由我来对付。”女娲说了这么一句，走进人间道中。

    准提心中大喜，看来女娲真的是恨极了这个亵渎她的人皇！

