    “对了，俞海那里你准备怎么做？”

    江小白并不想在这个话题上纠缠，声音带着迟疑。

    “俞海！”

    卓南听到江小白的话后，脸色再次变得难看起来。

    “是不是很气？”

    江小白的声音响起道。

    “是，气的我想干死他！”

    卓南开口道。

    俞海，成天一副笑呵呵的模样，看着非常亲近，没想到背后是个小人。

    一千学分，卖他？

    亏他这么信任！

    “那就努力吧！”

    江小白笑了笑道：“跟着我，先把学分攒起来，只有学分攒起来了，才有的玩！”

    说着江小白双眼微眯。

    一个破规则，还想束缚了他？

    开什么玩笑呢？

    普通班只能任人宰割？

    开啥玩笑呢？

    他是任人宰割的性格？

    抱歉，谁招惹他，他会一一记着。

    卓南听到江小白的话，脸上稍显苦涩。

    哪有那么容易呢？

    “相信我！”

    江小白含笑中，在卓南的肩膀上拍了拍。

    “嗯！”

    卓南听着重重点头。

    这时电梯门打开了。

    两人走了出来。

    这时，卓南看着向前走的江小白，忍不住道：“咱们现在去哪？”

    “去哪？”

    江小白笑了笑道：“你心里不是有答案了么？”

    卓南脸色变了变道：“现在就去找，会不会不太合适？”

    “不太合适？”

    江小白眉头挑起，看着卓南道：“你是打算让你的腕表一直在他那放着？”

    卓南听着，脸色变化。

    腕表在学院可以说是最重要的东西。

    最后抬起头，卓南道：“走，要回来！”

    江小白笑容浮现，也不再废话，带着卓南朝着公园的方向走去。

    一路而行。

    半个小时的时间，他们进了公园。

    当来到凉亭不远的时候，卓南的声音响起：“你看着就行，讨要的事情我来说……”

    “好吧，你说！”

    江小白看着卓南，最终点头，但声音一顿后道：“但他不配合的话，我也会出手！”

    卓南是他的朋友。

    不打不相识的朋友。

    在燕京帮助过他多次的朋友。

    他是绝对不可能看到自己的人这么吃亏的。

    “好！”

    卓南松了口气，带着江小白走向了凉亭。

    此刻凉亭中，依然是那六七人。

    俞海坐在石凳上，手里拿着一双筷子，吃着东西，旁边还放着华夏才有的白酒。

    那叫一个享受。

    当两人过来的时候，俞海不由抬起头。

    在看到是江小白和卓南的时候，明显怔了怔，眉宇间看上去带着明显有些意外，不过那意外之色很快换上了笑容：“小卓，你怎么来了，快过来，一起喝点！”

    “不用了！”

    卓南轻轻摇头。

    “你任务完成了？”俞海的声音响起，脸上带着疑惑。

    “还没去呢！”

    卓南的声音响起，满脸尴尬道：“刚刚出去刷卡才发现钱不够用了，所以我拿下腕表！”

    “哦！”

    俞海顿时明白下来，看向身边一人道：“快把卓南的腕表给他！”

    那男子听后，打开了一个很大的箱子，在里边开始翻找起来。

    数量看上去着实不少。

    “老大，我刚想起来，卓南的腕表好像被六子临时拿走了监督任务去了！”

    那翻找的男子开口道：“说是卓南中午的任务完成了，在帮他抢一个好任务！”

    话落，俞海这才想到什么，放下筷子道：“你这么一说，我也刚想起来！”

    说着俞海看向卓南道：“小卓，要不你在这里等等，我给六子打个电话！”

    说完俞海拿出了手机拨打了过去。

    当接通的时候，俞海的声音响起道：“六子，你在哪？不是拿了小卓的腕表么，你给他过来送一下吧！”

    话音落下，俞海挂断了手机，抬起头，满脸笑容地看着卓南道：“小卓稍等下，最多十几分也就过来了！要不跟着我一起在喝点？”

    卓南听着摇头。

    俞海也没有在说话，拿起筷子吃着小菜，喝着白酒，倒是美滋滋的。

    江小白在旁侧看着，不免摇头。

    他可以打包票，卓南的腕表就在那个箱子里。

    这样玩，无非是不准备给了。

    找个六子算什么意思？

    摇人？

    罢了，那他等等，看看对方到底想怎么玩。

    在他神色淡然中，耐心等待起来。

    十几分钟后，江小白眉头挑起，紧接着只见十几人从外边方向走了过来。

    那所谓的六子并非是华夏人，而是一个老外。

    个子不高。

    耳朵上打着一个耳钉，看上去还挺潮流。

    卓南看到十几人过来后，脸色顿时变了。

    这算几个意思？

    正在这时，俞海放下了筷子看向带头的六子道：“六子，把小卓的腕表给他吧！”

    那矮个子老外点点头，就等着江小白和卓南的面，走进了凉亭，翻找了下后，从里边拿出了一个腕表道：“小卓的腕表不就在这么？”

    说完那六子走了上来，在来到卓南跟前后，递过去的时候，冷光闪烁道：“小卓，你的腕表，拿去吧！”

    卓南余光看了那十几人一眼，在看凉亭中继续拿着筷子吃饭的俞海，额头冒出了冷汗。

    这……

    这什么意思，就算是傻子也看得出来。

    就是纯粹地告诉你，你拿下试一试？

    卓南的手抬了起来，最后放了下去。

    吃饭的俞海发现了这一幕，满脸带着温和的笑容道：“小卓，拿了吧！”

    卓南脸色变了变。

    这时俞海手中的筷子直接拍在了桌子上，脸色带着难看道：“我踏马的让你拿！”

    此刻的俞海已经没了之前的温和，瞬间的变脸，再加上那份冰冷，气场十足，让人心头瞬间一惊。

    卓南脸色再次变了变，刚准备说话时，含笑的声音响起：“卓南，你看，你不拿人家还急眼了，那就拿了吧！”

    说完朝着六子手上的腕表抓了过去。

    卓南看着暗叹，神色稍稍有些愧疚。

    因为他，江小白已经得罪了一个天才班的人。

    现在……怕是又要得罪一个了。

    而那六子脸色变了变，没想到江小白如此胆大，冷光中，他直接动手了。

    但江小白的动作更快，抬手的瞬间，伴随着的是骨头断裂的声音。

    惨叫声响起，六子直接捂着胳膊蹲了下去，脸色苍白无比……

