    说起公会名字，江流的确没怎么上心，他还要打建帮令，还有积累资源之类的，实在没时间想那么多。

    这一来，二人沉默了一会，五吨忽然道：“老大，要不就叫源世界怎么样？”

    “源世界？！”

    江流愣了愣，他仔细看了五吨一会，差点以为这家伙也知道现实和游戏的桥梁了。

    “什么源世界，不好听，不如我的紫叶狂龙！”五撸连忙否定。

    江流沉吟了一会，道：“那就源世界吧。”

    “那老大，这才只有一个名字，要不第二个公会的名字叫紫叶狂龙？”五撸问道。

    “滚！这个名字你想都不要想，太非主流了！”

    江流笑骂了一句后，说道：“第二个公会，就叫源世界分会不好吗？”

    二人对视一眼，齐声道：“老大英明！”

    “那建帮令给你们？”江流看向二人。

    “别，会长当然是老大你来做，公会也由你建立吧。”五吨说道。

    五撸点点头，作为商业巨子，他在这方面还是有点天赋的，顺势说道：“而且老大你在这时候建立公会，自然比任何人都要强，所以这公会，必须由你来建立，这对我们公会以后的发展，收人也有好处！”

    “是啊老大，就你来建吧。”

    “也行。”江流拿出建帮令，直接点击了使用。

    下一秒出现对话框【请输入公会名称】

    江流也没犹豫的，在心里想到了‘源世界’三个字。

    在他选择确定的一刹那，世界公告响起

    【世界公告：玩家‘大梦一场’，建立公会源世界，诚邀天下人。】

    这公告一出，满世界的人都呆了，世界频道和论坛也被瞬间刷爆。

    “天呐！建立了，真的建立了，而且竟然是大梦一场自己建立的公会！”

    仅仅一瞬间，江流面板上的公会图标才刚刚出现，就瞬间飙升到了数千个申请加入。

    “这么猛？”

    连江流自己都蒙圈了，他又拿出一个建帮令，随后第二个公会也出现了。

    【世界通告：玩家‘大梦一场’，建立公会源世界分会，诚邀天下人。】

    “又？又一个？”

    见江流一连创建了两个公会了，这是其他玩家始料未及的。

    当即，他的好友申请又爆满了。

    见他没理会，世界频道顿时涌出了大量玩家打字道：“大梦一场，最后一个建帮令给我留下，我愿意出到二百万星币！”

    “我出二百五十万！”

    “二百八十万！”

    公户只有前三才会有奖励，这一次，就已经有两个公会出现了，所以公会奖励名额只剩下一个，这让那些大公会的会长，和财团们都急了，疯狂的在世界频道喊他的名字。

    这一幕，看的散人玩家和小白玩家发呆。

    “一，一个建帮令，居然炒到了将近三百万的价格，这群家伙，是傻的吗？”

    “告诉我，这一切都不是真的，那可是三百万啊，够我玩一辈子网咖的了吧！”

    “我去网咖玩都觉得奢侈，没想到这个游戏真的可以赚到钱！“

    “嘿嘿，上面那几个，这你们就不懂了吧，人家是谁？人家那可是大梦一场，游戏首杀第一人，为什么建帮令这么贵？是因为前三个建立的公会是有福利的，也因为目前游戏里，唯一能打到建帮令的人，就只有他大梦一场！”

    “你们说说，这东西能不贵吗，多少个大公会，大财团投入了多少人力物力，就等着公会建成后大干一场呢，这可倒好了，被人家一个人就给垄断了。”

    公会建成后，江流打开公会图标，顿时出现了一个提示：你获得了高级领地卷。

    他又打开源世界分会的图标，系统提示他得到了一个中级领地卷。

    “这东西还有区别的吗？”江流愣了愣，随后公会里有一个很明显的图标，上面标注着公会福利。

    【全体成员，积分获得量+50%】

    【全体成员，积分获得量+50%】

    “积分福利没有差别，只是这个领地卷……”

    他暂时记下这件事，随后问他们：“你们俩，是都来源世界公会，还是去分会？”

    “嘿嘿老大，那当然是源世界了，但是分会也需要副会长，所以一人一个？”五吨说道。

    “也行。”他点点头，因为新源代机制，每个公会最多可设置两名副会长。

    这一来，会长不就空缺起来了，所以最后三人商量了一下，五吨作为源世界副会长，而五撸，则是分会的副会长。

    当这些都决定下来的时候，五撸问道：“老大，咱们的领地建立在什么地方？”

    “建立在……”江流说道：“刚刚在建立公会时，系统奖励了我一个高级领地卷，一个中级领地卷。”

    “那老大快看一看啊。”五吨说道。

    江流点头，他先是拿出高级领地卷看了起来，上面的讯息很简单：“可在十万大山选定公会领地，注：高级领地卷，可设立复活点*1，传送阵*1！”

    看过这个，他又看向中级领地卷：“可在玉屏山选定公会领地，注：中级领地卷，可设立复活点*1！”

    当江流说出这这条简介后，五吨和五撸大吃一惊：“居然可以设立传送阵，这可是天大福利啊！”

    “怎么说？”江流问道。

    “老大你想想，目前游戏中的什么地方最重要？”五撸问道。

    “石外城吧。”江流说道。

    “是啊，要不然石外城抵达十万大山要多久？正常玩家的移动速度来说，至少也要几个小时吧，除非是从玉屏山出发，可即便是玉屏山出发，也要一个多小时将近两个小时吧！”

    “而传送阵就完美解决了这个问题，咱们公会的人可以通过传送阵直接抵达十万大山，省去了路程不说，而且十万大山肯定有很多稀有材料！”五撸判断道。

    “稀有材料？你是怎么知道的。”江流愣了愣。

    “老大你在十万大山这么久，难道没看到过药材之类的吗？”五撸问道。

    “药草……”他一想到这里，苦笑不俊，不是他看不到，而是他全程地行术，忙着拿首杀也做任务呢，哪里会在意这个啊。

    现在一回想起来，好像他在十万大山山脉的时候，真的遇见过发光的草药，但当时他也没怎么注意，全部注意力都在野怪身上呢！

    见江流还是不多，五吨对江流说道：“就算退一万步来说，老大，你看这个！”

