    “那个……咳咳……”

    南宫扶刚开口便是一阵剧烈咳嗽，声音连续并伴着沙哑，一听就是长期咳嗽的人，而白皙的脸更是瞬间变得通红，云音音吓坏了，放下鬼菊便冲了过去，不过，还没等她到跟前，白衣和南宫灵羽便一左一右的站在了他身边，那个侍卫更是直接站在了他面前。

    看着他们像一堵墙一样将自己的皇叔团团围住，而自己却只能像个局外人一般，站在他们身后一米远的距离干看着。

    贝齿轻咬唇瓣，云音音心中说不出的难受。

    曾经自己是他身边的唯一，可现在，自己却再无一席之地。

    剧烈的咳嗽再次响起，按下失落的心情，云音音上前，站到了白衣后面的位置。

    看着趴在桌上咳嗽不止的南宫扶，云音音看向白衣，急切的问道，“怎么样？太子他怎么了？他为什么会咳嗽啊？他以前不是根本不会咳嗽的吗？”

    白衣这时已经将金针插入了南宫扶的后颈，于是收回手转身将云音音拉到了一旁。

    “怎么回事啊？皇叔他到底怎么了？”云音音急的都快哭了，一双眼睛更是时不时的转头看向南宫扶的方向。

    白衣叹息一声，“这……这个我也不知道要怎么和你解释，你，你就当是水土不服吧。”

    “可水土不服不该是呕吐腹泻吗？”云音音一脸不解，自己还没听说过水土不服会咳嗽不止呢。

    摸了摸鼻子，白衣眼中闪过心虚，“我是大夫还是你是大夫？这世上，怪病多了，你才见过几种？好了，别担心了，有我在，他会没事的。”

    听到只是简单的水土不服，云音音紧绷的心放松了不少。

    不过，却依然满脸心疼，“离开大云后就这样了吗？”

    白衣犹豫了下，点了点头。

    那边，在金针和白衣喂下的药丸作用下，南宫扶停止了咳嗽，通红的脸色也恢复了之前的白皙，云音音这才发现，他的脸色比起在大云的时候，多了虚白的感觉。

    等到白衣将金针拔下后，南宫扶抬头，神情愧疚的看向站在白衣身边的云音音。

    “是不是吓着公主了？”

    “……一，一点点……”云音音强扯一个甜笑，将眼中的心疼悄悄收起。

    倒是个体贴的，也难怪阿复要放心尖上了。南宫扶唇角微微展开，连笑容里都是掩不住的病态。

    “九公主在深渊下那么久，又被毒蛇咬，去汤池泡泡吧，解解乏，再让白衣为你把把脉，若是有残毒可就不好了。”

    自己不舒服却还这么关心我，皇叔还是皇叔，他没变的……

    将高兴感动的目光收回，云音音乖巧的点了点头，然后转身抱起鬼菊，在南宫灵羽的带领下，朝着汤池走去。

    皇叔，你放心，我一定好好配合你，绝对不会让别人发现你的计划……

    “音音，这里面就是汤池了，你先进去，我去给你拿套干净的衣服，再帮你给这鬼菊送回房间。”

    南宫灵羽说着，从云音音手中抱过鬼菊，转而递到了一旁的阿南手中。

    “好，谢谢你灵羽。”

    云音音伸手推开汤池的门，顿时仿若置身一片白雾中，眯了眯眼，看着眼前的两条分叉路，突然犯起了难来，这是……两个汤池？

    分男女的吗？

    眼珠子转了转，云音音想着，二十一世纪的都是男左女右，这个年代的话，应该也是这样的吧。

    于是迈步，一边哼着小曲，一边顺着青石路，慢慢向里走去。

    汤池内，疲倦了两天一夜的轩辕覆，正靠在汤池上闭目养神，突然传入的细微音曲，让他瞬间睁开了眼眸，这声音，这奇奇怪怪的曲子……是小姑娘！！！

    她怎么会进男汤？？？

    剑眉冷蹙，为什么没人领着她进来？如果此刻坐在这不是自己是别的男人呢？小姑娘岂不是……

    容不得轩辕覆多想，伴随着云音音的脚步声越来越近，她口中哼着曲子也变得清晰了起来。

    “如果再见不能红着眼……是否还能红着脸……就像那年匆促……刻下永远一起……那样美丽的谣言……”

    准备起身穿衣的轩辕覆听着这几句凄婉的曲词，一种克制不住的心疼从心口涌出，小姑娘是以什么样的心情来唱这首曲子的？是南宫扶又做什么让她伤心了吗？

    “欸？这门怎么关着？里面有人在用吗？”

    “请问有人吗？”

    门外响起小姑娘疑惑的声音，轩辕覆回神，快速从水中起身，拿起衣服，可没等穿好，门外云音音询问无果，已经开始推门。

    将內衫外袍整个往身上一裹后，轩辕覆一个闪身躲进了汤池边的衣橱后，刚站好，云音音便到了汤池。

    在迷迷茫茫中，云音音看了一圈，暗讶一声，原来没人啊。

    回神，将门重新关好，云音音来到汤池边，看着咕嘟咕嘟冒泡的天然温泉池，小脸上露出兴奋的光芒。

    “天然温泉哎……”自从出车祸到了这个陌生的时代，自己就再没泡过了，大云国倒是有长期热水的汤池，可惜，总是不能和这天然温泉相比的。

    几乎是迫不及待的将身上黏糊糊的衣服褪下。

    衣橱后，将衣服穿好的轩辕覆将身子微微探出，原本只是想看看还有没有机会出去，却没想到，会看到那么冲击眼球的一幕。

    玲珑有致的好身材，吹弹即破的白嫩肌肤。

    屏住呼吸，轩辕覆一时间竟看呆了，明知这种行为龌龊，可就是怎么都收不回目光，甚至还自我安慰的想着:既然她迟早属于我，那我提前看一看，又有什么关系。

    笔直修长的玉腿慢慢探入水中，水线逐渐上移，轩辕覆双手不自觉紧握成拳，引以为傲的自制力，在这一刻，险些溃不成军。

    静谧的空间传出明显的吞咽声。

    整个没入水中后，云音音忍不住发出一声舒服的感叹。

    这种不自觉露出的娇媚，对衣橱后的某个男人，又是一阵无形中的鞭挞折磨。

    汤池中发出哗哗水声，洗去一身疲惫黏糊的云音音，开始孩子心性的玩起了水，白皙细长的胳膊在水中轻轻滑动，半个身子时不时冒出水面，湿润的头发乖乖的趴在她的白到反光的薄背上。

    黑白分明，美的仿若一副画。

