
    秦隐狂傲的宣战之词，让现场的气氛变得十分之紧张，诛仙门与大乾皇朝之间的火药味也是越来越浓。

    “嘎嘎嘎！”金翼老祖桀桀怪笑：“有意思，太有意思了，诸位！我金翼皇朝宣布不参与此次争端，只要不影响到我金翼皇朝踏入六法秘境，你们谁进谁留，我们不管！”

    金翼老祖说完，挥手带人撤退一里！

    “哈哈哈，此言有理，我乾天宗也是此意！”黄鹤真人大笑着挥手，也带着人撤退一里！

    飞鹰老祖、紫玉宸也是如此，他们咧嘴一笑就带人撤退一里地，可不管大乾与诛仙门如何打。

    不管如何，今日只怕是有一场大战！

    诛仙门内出了一个金丹初期，大乾也多了一只金丹初期的妖兽，这个时候两大势力混战起来，他们是绝对不敢胡乱插手的，避让是最好的选择。

    今日之战，不论是谁服软认怂，那么这西宁府沿海的势力格局，将会发生巨大的改变。

    不过让所有人震惊的是，大悲宫竟然没退！

    “哈哈哈！”韩玉怡发出一声古怪的冷笑，她浑身的气息竟然疯狂暴涨，一股滔天的气息席卷全场，震的所有人心头一颤。

    大家仿佛被一座大山压制！

    每个人的呼吸变得无比沉重，大家本能的心惊胆战，这股气息竟然超越了筑基期的范畴，仿佛拥有天道的压制力一般，竟是金丹初期的气息。

    “天啊！”

    众人大惊，大悲宫的人全都狂喜起来，这韩玉怡竟然也踏入了金丹期，这简直是他们大悲宫天大的喜事啊。

    “糟糕！”

    飞鹰老祖、紫玉宸等人脸色大变，他们万万没想到韩玉怡还是突破了，要知道她卡在假丹期很久，一直都无法突破，可是在这一年内竟然还是突破了。

    看着这两大金丹期的女人，各大势力的大佬个个苦涩万分，这次一过，沿海各大势力的分布只怕是要改变了，各大势力也都是十分苦恼。

    “大悲宫，你们想干嘛？”秦隐冷声喝问：“你们也想阻拦朕的步伐？”

    “哼！”韩玉怡笑呵呵的说道：“乾帝，一年前我大悲宫丢了一个很大的脸，本尊苦苦突破到金丹期，今日怎么说也要捞回一些好处吧？这样，你想踏入六法秘境？好！交出一半的寒冰雕，本尊做主放你进去！”

    “韩大长老，你这是在找死啊！”秦隐怒极反笑。

    这个韩玉怡有意思！

    能屈能伸啊！

    一年前打不过秦隐，马上就认怂滚蛋还赔偿，现在实力突破了就得意洋洋的想要报复，还打寒冰雕的主意，秦隐倒是怒了。

    “乾帝！”韩玉怡冷声说道：“别怪我大悲宫不给你面子，今日你想打破规矩那是不可能的事情！你大乾有一只金丹初期妖兽又如何？飘雪仙子与本尊同样是金丹初期，你以为能够压制我们？”

    “好，哈哈！”飘雪仙子大喜，笑着说道：“大乾皇朝如若再不滚，我们倒是想见识见识乾帝的本事了。”

    “找死！”秦隐不屑的冷哼：“一群不知死活的蠢女人，你们以为这寒冰雕王是主动臣服与朕的？你们以为朕能降服寒冰雕王，灭不了你们吗？杀！”

    “戾！”

    寒冰雕王兴奋的一声嘶鸣，直接霸道的扇动翅膀，疯狂的朝飘雪仙子杀去，它一出手附近的冰寒气息就疯狂暴涨，空气仿佛都被冻结，一扇翅膀就掀起万丈冰雪风暴，仿佛龙卷风一般爆发。

    “小心！”

    众人惊呼，飘雪仙子也是脸色大变，她绝美的俏脸上闪过一丝丝震惊，挥手间她手中就出现了一根雪白丝带。

    这根丝带充满灵气，显然是一条十分强大的法宝，她挥动丝带的时候，虚空之中仿佛涌现惊人的力量，下一刻就恶狠狠的抽打出去。

    轰轰轰！

    飘雪仙子与寒冰雕王疯狂的战斗起来，一人一雕不断碰撞，可怕的气浪席卷方圆十里百里，吓得所有人疯狂退让。

    大家只看到一人一雕不断的厮杀碰撞，空气翻滚不息，大家都看不清楚前方的人影，金丹期那可怕的力量，让人惊骇莫名。

    “好强！这就是金丹期的力量？”

    “短时间内只怕无法分出胜负，这可怎么办？”大家惊呼着，最后齐齐看向韩玉怡与秦隐。

    飘雪仙子与寒冰雕王都是金丹初期，一时间只怕难以分出胜负，他俩只怕是要打一场了吧。

    “乾帝，一年前的仇今日要算一算了！”韩玉怡冷笑着开口，说道：“一年前，你一招败了本尊，一年后，你猜本尊能不能一招败你？你最好现在就跪地求饶，也许本尊会让你死的其所。”

    “哈哈哈！”秦隐不屑的狂笑：“小小的金丹初期，也敢在朕的面前猖狂？一年前朕能一招败你，现在也能做到。”

    “狗东西，你太猖狂了！”韩玉怡愤怒反击：“小子，你如若还能一招败我，我韩玉怡一辈子当你的狗！”

    “当狗？”众人吓得目瞪口呆。

    秦隐也是一愣，这个女人倒是够傲气，竟然说得出这种话来，而且当着这么多人的面，今日如果她再败了，那可真的是丢人现眼了。

    “好，哈哈哈，朕倒是缺一条狗！”秦隐满意的狂笑：“出招吧，一招之内朕如若无法败你，那么我大乾皇朝从此不再踏入西宁府半步。”

    一语完毕，全场气氛凝重。

    大悲宫众人焦急的满头冷汗，卧槽，这一战可关系到大悲宫的生死存亡呢，可千万不能败啊！。，,。