    虽然是闭着眼，但藤田信男仍然察觉到了这一丝异动。

    其实，即便这盏探照灯一直有持续稳定电源供应，但偶尔出现闪烁也属于正常现象。

    可是今夜，不知为何，藤田信男竟莫名地觉得有些心悸。

    他重新坐起身来，朝着外面喊了一声，“卫兵。”

    “当当当！”

    先是三下敲门的声响，接着，一个日本兵推门进来，冲着藤田信男敬了个军礼，“长官！”

    “刚刚你有没有注意外面的探照灯闪了一下。”

    日本兵被问的一愣，微微摇了摇头，“长官，我没有看见。”

    藤田信男皱了皱眉，难道是自己多虑了？

    不过作为一名久经沙场的军队领袖，他对于自己预知危险的本能还是十分有信心的，无论结果怎样，谨慎一些总没有错。

    于是，他朝着士兵命令道，“去看看供电系统有没有问题。”

    “是，长官。”日本兵打了个立正，随后转身走了出去。

    把门带好之后，日本兵撇了撇嘴。

    他确实没有注意到藤田信男所谓的“闪烁”，因为这其实是一件再普通不过的事。

    如果每次都需要去看一下，那恐怕这一夜他不知道要跑多少回。

    虽然心里有些不愿，但长官的命令还是要执行，他背着枪一溜小跑，奔向了供电室。

    ……

    天耀已经从邓来口中得知了守备队大营非常详尽的资料。

    邓来作为一名飞贼，凭借着一身本事，艺高人胆大，没有哪里是他不敢去的。

    鞍山守备队虽然是日本人的地盘，但他也不知道偷偷来过了多少次。

    但不得不说，鬼子在这里的兵力震慑加上谨慎的防御，让他每次他都没敢闹出什么动静，只是溜达一圈便离开了。

    可是虽然仅仅是逛一圈，但他对于大营里的格局却通过一次次地踩点了解的一清二楚，每处位置都有什么，日本兵住在哪里，军官住在哪里，什么时候换岗他都了如指掌。

    这自然也是天耀找他的目的。

    对于自己和特战队员的身手他也是很有信心的，如果来侦查大营的情况，也能做到跟邓来一样的程度。

    但这是需要时间的。

    想要清楚的了解，没个几天的功夫根本不可能做到详细。

    而天耀可不想在这里耽误太长时间，所以邓来就成了他的首选。

    他坚信一个有爱国情怀的飞贼一定不会放过这里，果然没有让他失望。

    在这样一个敌我人数上相差悬殊情况下，天耀自然不会想要强攻，所以，发挥特战队综合能力的时候到了。

    因为一起行动目标太大，所以一众队员被分成了四组，分别从四个方向悄悄地混入了守备队大营。

    在这样的夜色下，对于腾蛇队员来说，这并不是什么难事。

    由于对守备队的巡逻时间掌握的很清楚，所以他们轻易地避开了鬼子交叉移动岗。

    按照原计划，应该先有人端掉哨塔上的日本兵。

    可是这样的雪夜，对于腾蛇特战队来说，有好的方面，也有不利因素。

    没有月光，让他们可以潜伏在夜色中，但在这样寂静的环境里，想要无声无息地盘上几人高的哨岗而不被发现，这实在是太难了。

    就连身轻如燕的邓来，都摆手表示自己做不到。

    既然太安静不行，那就搞出点动静。

    作为来自后世的特种兵，天耀对于电路也是十分了解的。

    他按照邓来的指引来到了守备队的供电室，由于这里并不是什么重要的地方，所以没什么人把守。

    天耀很轻易地钻了进去，然后在供电源上动了些手脚，让其形成了短路，随着“滋啦”的声响，电源处已经开始间歇性地闪出火花。

    这也便是刚刚探照灯晃了一下的原因。

    不一会儿，供电室里便冒出了浓烟，等那名被藤田信男命令前来检查的士兵到达这里的时候，已经开始有轻微的燃烧现象了。

    士兵见此情形顿时一惊，在心里佩服藤田信男的同时，赶紧大喊起来，“着火啦，着火啦，快来救火。”

    听到了喊叫声的日本巡逻兵立刻跑了过来。

    由于是电路起火，不能直接用水浇灭，日本兵对此还算有着基本的常识，所以他们立刻脱下自己的外套，冲着火源不断的抽打，想通过这样的方式让火熄灭。

    更有懂得多的日本兵迎上去将电源切断。

    可是这样一来，整个守备队大营便一下子暗了下来。

    那个在哨塔上负责放哨的鬼子此刻也被距离他并不太远的这阵骚动吸引了注意力，并没有意识到哨塔梯子上的积雪，此刻已经发出微弱的“嘎吱”声。

    藤田信男还没等接到士兵的汇报，便隐约听见了救火的喊叫声。

    他立刻警觉起来，本能地认为这并不是巧合。

    此刻守门的卫兵已经被派去打探情况，他迅速地将皮带上枪套中的南部式抽了出来。

    有了武器在手，他这才稍微有了些安全感。

    正在这时，外面的探照灯和其他照明设施一同熄灭了。

    并不知道发生什么情况的藤田信男立刻皱紧了眉头，他三步并作两步冲出房门，朝着外面的士兵大喊道，“全员警备。”

    巡逻的士兵们知道发生了什么，虽然听到长官的命令，却认为这只是一次意外的电源短路引发的火灾，扑灭就可以了，也没有太在意，毕竟他们到现在为止，一个可疑的鬼影都没看到。

    “长官，没事，只是电源短路，正在抢修，一会儿就可以恢复了。”那个被派去检查的守门卫兵一边往回走，一边朝着藤田信男汇报着。

    藤田信男听到这句话，再朝着四周巡视了几眼，确实没有发现异常，这才微微放心了些。

    他端着枪的手缓缓垂下，一阵寒风吹过，冷的他打了个哆嗦，他刚刚出来的急，连外套都没有穿。

    转过身正准备返回去套上件厚实的衣服再出去查看，隐约觉得身后有声响，他立刻意识到不对。

    可是再想端起枪来朝身后射击，却已经来不及了。

    ————————————

    稍后还有，不过要十二点之后了，大佬们注意休息，别等，明天再看！

