    叶小文和沈宝龙说的也是肺腑之言，沈宝龙也能够听的明白。

    意识到叶小文对于魔都分公司的看重，不是说三千万的事情，而是关系到远大公司后续的战略走向。

    两个人吃的还是很痛快的，吃过饭以后叶小文回了自己小院子休息。

    没有去唐雪初那里，之前就和唐雪初说好了不回去，叶小文不过去，唐雪初就在学校的宿舍睡觉。

    叶小文回去以后，把院子门关好，然后打开了西厢房，也就是他的收藏室的大门。

    先是把里边的东西都检查了一遍，没有问题，然后又下了地下室，把玩了一会汝窑梅瓶，这才心满意足的回到屋里休息了。

    隔天，叶小文去了玻璃厂，有段时间没来了，叶小文都有些不好意思。

    都说东兴玻璃厂是后娘养的，叶小文从来没有这么想过，但是有时候东兴玻璃厂不受重视也是一个事实。

    因为三个公司，东兴玻璃厂的体量最小。

    不过叶小文也没有说过要放弃东兴玻璃厂，让他们自生自灭。

    相反东兴玻璃厂的日子，过的也不差，只不过是和远大地产公司还有多果粒饮料厂一比较就显示出差距来了。

    之前的时候东兴玻璃厂和多果粒饮料厂都是金陵市的厂子。

    结果同样的起步条件，眼睁睁的看着多果粒饮料厂从金陵市的企业，成为了整个苏省的著名企业。

    到现在成为了全国知名的饮料厂。

    而东兴玻璃厂呢，虽然说不是原地踏步，但是进步也有限。

    虽然整个厂子处于盈利的状态，但是盈利也不是太多。

    汽车玻璃这个行业确实给东兴玻璃厂选择了一条比较好的发展路线，但是同样这个汽车玻璃这两年竞争也比较激烈。

    “叶总，欢迎欢迎啊，稀客，稀客啊。”

    魏明从办公楼里边迎了出来，笑呵呵的说道。

    “什么稀客，老魏你别阴阳怪气的，委屈你了？”

    叶小文对于魏明说起话来，也是相当的不客气。

    魏明委屈的说道：“怎么没有委屈？

    我们东兴玻璃厂……”“别说后娘养的。”

    叶小文打断了魏明的话。

    “我只是没有腾出功夫来，这样，明年，明年其他的不说，到年底怎么也让你们东兴玻璃厂销量过千万。”

    叶小文承诺道。

    “真的？”

    魏明顿时兴奋了起来，他也就是抱怨抱怨，就是后娘养的，又能够怎么样呢？

    最起码比之前的时候，东兴玻璃厂强了很多，而且叶小文也确实给了东兴玻璃厂很大的自主权，只不过是自己不争气，没有能力把东兴玻璃厂做大做强而已。

    说实话，一开始的时候，魏明来玻璃厂当厂长，确实有些不想让叶小文整天过来，希望叶小文能够放权。

    叶小文如他所愿，放权了，基本上什么都不管，也不时常过来。

    结果呢？

    现在眼看着多果粒饮料厂风生水起，他身上的压力就大了，迟迟没有发展起来，厂子内部的压力都朝着他身上压过来了。

    他现在是巴不得，叶小文能够多来几趟，多指导一下工作。

    “真的？

    销量千万不算是什么，本来嘛，我想着你应该能够行的，结果没有想到……”叶小文一副惋惜的样子，一番话说的魏明双脸通红。

    恨不得地上有个缝能够让他钻进去。

    “叶总，我这个能力可能确实是稍微欠缺一点。”

    魏明说道。

    “啊？”

    叶小文有些惊讶的问道：“你还有能力。”

    “我……”魏明一脸黑线，被叶小文怼的无地自容。

    叶小文盯着魏明，直到魏明羞的要转身离去的时候，叶小文才轻飘飘的开口说道：“好了，开个玩笑。”

    魏明虽然有些能力，但是能力还没有特别出众，而且就是能力出众，叶小文也得让他听话，时不时的敲打一下，不轻不重的，是最合适的。

    当领导是一门艺术，远了不行，近了不行。

    魏明张张嘴，也不知道说什么，真的是开玩笑吗？

    或许只有叶小文和魏明两个人心里清楚，到底是不是在开玩笑。

    魏明汇报了一下玻璃厂的情况，之前的时候和耀华玻璃的竞争中，毫不意外的落败了。

    “叶总，我就想不明白，咱们东兴玻璃厂是不是应该改一个名字啊，这带耀的玻璃厂都很厉害。”

    在叶小文去车间参观的时候，魏明开口说道。

    叶小文有些无语，这特么是玄学问题啊。

    不过仔细想来还真是，这个时候的耀华，后来的福耀。

    都是带耀的，还有其他大大小小的玻璃厂。

    其中很多都带耀字，搞的好像玻璃厂的名字，不是“什么耀，”就是“耀什么”一样。

    对于这事，叶小文也有些无奈。

    不过改名肯定是不行的，要是努力没用，改名就行的话，那大家什么也不用研究什么市场了，直接研究玄学，看看起个什么名字好了。

    从生产车间出来，叶小文和魏明回到了办公室里边。

    把耀华玻璃厂生产的汽车玻璃和东兴玻璃厂生产的玻璃资料拿来对比了一下以后，发现各方面的数据东兴玻璃厂的玻璃并没有差多少。

    甚至可以说一点也不差。

    “叶总，咱们厂子的生产是我主抓的，我可以这么说，质量方面咱们厂子生产的玻璃，一点也不比耀华玻璃厂生产的玻璃差。

    唯一差的地方，就是咱们东兴玻璃厂和耀华玻璃厂的名气上了，咱们名气没有人家名气大。”

    魏明一脸不忿的说道。

    叶小文听完以后说道：“你还漏了一点。”

    “哪一点？

    还差什么？”

    “你的能力和耀华玻璃那边负责人差一点。”

    魏明张张嘴，臊的慌，叶小文说话太直接了，但是却不得不承认，叶小文说的也不是一点道理没有。

    自己要是有能力的话，那就应该是自己的名气大。

    比如现在的多果粒饮料厂一样，国内的消费者谁不知道，销量火爆的一笔，压的其他老牌的饮料厂都有些喘不过气来。

    

