    ……

    中午，曲清云请姜明去步行街一家比较出名的火锅店，吃了一顿火锅，

    经过一夜的恢复，姜明发现，曲清云比昨天要活跃了很多，一顿饭基本上都是曲清云在说，而姜明大所数是聆听和回答，

    姜明虽然是做销售工作的，但是其实日常生活中并不是话多的人，销售只是为了挣钱而不得不去说，

    但曲清云显然不是，她是那种性格非常开朗，非常喜欢聊天的人，

    就这一顿饭的时间，她基本上就把姜明的情况了解了个一清二楚，还顺便聊了很多她自己的事。

    就这样，

    从这一天开始，

    姜明就发现，自己的生活中，除了工作，似乎又多一个朋友，

    每天早上，曲清云都会在小区门口，等着和他一起去坐公交车上班，下班后也会在公交车站等他，然后和他一起返回小区。

    周末总是买一大堆菜来姜明这，让姜明给她做饭，然后她打下手，

    有一天，姜明知道曲清云上班时间其实是九点，下班时间六点，加班到很晚的情况是比较少的，问她为什么每天还要等着他一起上下班挤公交？

    曲清云的回答是，和姜明在一起上下班，她会更有安全感。

    就这样，时间过去了两年，

    而两年后的一个520，曲清云向姜明表白了，

    两年后，姜明手里面已经挣够了付首付和彩礼的钱，所以他同意了曲清云的表白，

    于是，单身了三十七年的姜明，终于结束了自己的独居生涯，开始有了一个比自己小了九岁的女朋友，

    又一年后，姜明终于在这座他工作的城市里，买到了属于自己的房子，虽然那房子面积还没有一百平，但好歹不用在租房子，有了自己的家，

    也就是这一年，他和女朋友曲清云要结婚了。

    酒店宴席大厅，

    姜明穿着一身黑色的西装，站在台上，

    下面是自己的同事和一些男女双方的亲朋好友，而对面一条红毯的尽头，是穿着一身洁白婚纱的曲清云和牵着她手的父亲，

    随着司仪的声音响起，新娘的父亲牵着新娘一步一步的向姜明走来，

    “这就是我内心深处最为想要的生活吗？其实也挺好的，我还挺想这样继续下去，多待一段时间，毕竟出去后，又要为了生存继续修炼了，

    不过看样子，再不出去，外面的身体可就承受不住了！”

    姜明看着越来越近的新娘，忍不住叹了口气，

    其实，从当时他用螳螂拳打晕两个黄毛时，他的记忆，就在功德之力的帮助留下，开始慢慢恢复了，

    如果想的话，他随时都可以结束这次心魔劫，离开这个根据他内心，组成的堪比真实世界的幻境，

    但是，他没有，他还是继续待在了这里，因为这的确是前世他内心深处，最为想要的生活，

    可惜，前世他可不会什么螳螂拳，所以现实是，他并没有打晕黄毛，而是被黄毛三刀捅倒在地上，

    而那女孩也趁机挣脱黄毛束缚，边逃跑，边大声呼救，吓走了两个黄毛，

    奈何女孩虽然在两黄毛走后，第一时间就叫了救护车，报了警，但是等他被送到医院时，也因为时间太晚，流血过多而死了，

    也正是这次意外的死亡，让他重生到了石坚的身体内，有了接下来的这一些故事，

    有时候，他也在想，当时他如果秉承着多一事不如少一事，不要好奇心那么重，直接忽视小树林的异常，那他是不是就不用死，

    但是这个世界，并没有后悔药可吃，

    如果当时他真的那样做了，等事后知道小树林发生的事后，由会不会后悔自己当初没有进小树林看看？

    所以，人就是这样，事情没有真实发生在自己眼前时，你永远不知道，你会做出怎样的选择！

    “抱歉，看来这场梦，是时候要醒了！”

    姜明手结佛印，一声爆喝：

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛吽，给我破开！”

    只见，他的身体顿时散发出无比强大的金光，他眼前的酒店婚礼现场，亲朋好友，以及穿着婚纱的新娘，全都如同幻影一般的，在他的眼中渐渐退去，世界再次恢复了最开始的那一片黑暗，

    之后，那一片黑暗，也随着姜明身上绽放而出的万丈金光，渐渐破碎开来，

    ......

    金山山顶，盘坐在地上的姜明缓缓睁开了眼睛，站起了身，

    抬头看着正准备朝自己劈来的，八条水桶粗的的九霄神雷，

    他先是双手一合，低喝了一声：

    “水遁·水阵壁！”

    然后又把双手往地上一拍，接着道：

    “土遁·山土之术！”

    只见，姜明的头顶，先是有一道完全由纯水组成的巨大水幕升起，

    然后，他所在的山顶处，土石也开始快速地生长，在他的头顶形成了一个完全由坚硬岩石组成的巨大半球形岩石防护罩，

    水土双重防护！

    而这时，八道紫霄神雷也终于完全成形，狠狠的朝着姜明劈了过来，

    “轰！”

    一声巨响，八道紫霄神雷同时轰在了纯水版水阵壁上，

    巨大的纯水版水阵壁仅仅坚持了不到十息的时间，就被八道九霄神雷完全击散了，

    击散纯水版水阵壁，八道九霄神雷在小了一圈后，再次击在了半球形岩石防护罩上，

    同样，山土之术也完全挡不住九霄神雷的威力，五息的时间后，直接被完全洞穿，然后继续朝着姜明劈了过来。

    此时，八道九霄神雷在纯水版水阵壁和山土的阻挡下，威力已经降低了一些，

    但即使如此，也比之前七道九霄神雷，要强了不止一筹。

    如果此时的姜明被完全击中，那一样是少不了要来个身死道消，

    不过，姜明从来没想过纯水版水阵壁和山土之术可以挡的住八道九霄神雷的威力，毕竟不是一个级别的，

    他放出两道忍术的真正目的，只是为了拖延时间，为了他的下一道法术来拖延时间，

    在两道忍术释放完后，姜明不再管结果，而是集中精神，开始手掐道诀，念起了复杂的咒语：

    “天地九霄，神霄最高，煌煌天威，九霄神雷，太上老君急急如玉令，雷来！”

    不错，他此时念得正是道门神宵宗最强雷法，九霄神雷诀，

    这几个月的时间，他已经能够勉强施展出这道雷法了，

    他要用九霄神雷，破九霄神雷！

    ......

