    杨广嘴巴张的老大，没想到孔夫子会是这种破阵之法，显然这个家伙不明白都天神煞大阵的运行办法，强行用力来破之。这得要死多少人？

    “道友不必担心，若是嬴政这样的人布下大阵，自然不是我等可以破解的，但眼前不一样，只是一个赵高，修为不高，就算有大阵护佑，也没有任何用处。他能聚集到多少祖巫气息呢？他又能发挥多少呢？大阵再怎么凶猛，可是主持大阵的人不怎么样，这一切都没有任何作用。”颜夫子在一边解释道。

    “若道友三人破阵，自然是不行的，但现在不是三人，而是近百人，无量剑宗、御兽宗、烂陀寺的高手都会前来。”路夫子双目中还有一些不屑。

    大隋宗室三仙到底是见识浅薄，这都已经千年过去了，当年的嬴政凭借都天神煞大阵，斩杀了天庭大帝，各大宗门都开始研究这个都天神煞大阵，生怕自己有朝一日，会遭遇这样的大阵。

    “任何绝境，天道之下，自有一线生机，眼前的都天神煞大阵就是如此，自然是有一线生机的，这布阵之人就是生机所在。”孔夫子摸着胡须说道：“无量剑宗的道友来了。”

    杨广还准备说什么，就听见天边一阵鹤鸣声传来，孔夫子等人纷纷站起身来，迎了出去，毕竟人家是来助拳的，而且无量剑宗的实力丝毫不再浩然正气宗之下，孔夫子也不好端着架子的。

    杨广自然是不会说什么，也跟在后面迎了出去。

    “跳梁小丑而已，也敢在本座面前放肆。”众仙刚刚出了芦蓬，天边就有剑光呼啸而来，剑光狠狠的斩在大阵之中。

    一阵怒吼声传来，就见黑气化成一个巨大的魔神，高约万丈，伸出一只大手，抓住了剑光，随手一捏，剑光捏成了粉碎。

    众仙见状，面色凝重，一名金仙高手，全力一击，居然撼动不得大阵分毫，这让众仙对眼前的大阵有了一个全新的了解，果然是天下有数的凶阵。

    “林掌教。”孔夫子却是面色平静，声音清和，缓缓而来。

    “孔真人。”林飞凤点点头，她面如满月，周身青光笼罩，眉心一点美人痣，手握利剑，径自下了仙鹤，说道：“今日正道云集，就是为了斩杀邪魔，孔真人，如何破阵，不知道真人可有什么见教？”

    “不过是以力破之而已。”孔夫子看了林飞凤一眼，见对方身后三位金仙，其他的都是天仙境界，微微点点头，无量剑宗并不是随便应付，而是真的来斩妖除魔的。

    “都天神煞大阵厉害非凡，我们不知道其中的变化，也只能如此了，索性的是，我们人手众多，想来破阵不难。”林飞凤点点头。

    截教最擅长的是阵法，可是阵法无数，唯独没有都天神煞大阵的破解方法，也只能看着对方摆出大阵，在这里挑衅自己。

    “等诸位道友一起到来之后，我们就破阵吧！”路夫子并没有将眼前的大阵放在心上。

    半响之后，就听见空中传来一阵龙吟之声，就见天边有一条蛟龙飞了过来，蛟龙之上，御兽真人端坐其上，身后还有十几个修士，身上的气势雄浑，隐隐可见一股煞气凝聚在蛟龙周围，御兽宗和其他的宗门不一样，讲究的是御使各种凶兽击杀强敌。

    “没想到一个大阵，让我等屡次下凡尘。”御兽真人看着众仙，最后目光落在杨广身上，说道：“这位想必就大隋宗室五行真人。”

    “见过道友。”杨广点点头。

    远处的大阵之中，就见神纹交织，煞气冲天，赵高看着远处的云光，对身边的李斯，说道：“看来，正道宗门已经到来，无量剑宗、御兽宗、浩然正气宗都已经到来。”

    “是啊！都来了，他们这是想以力破阵。赵大人，都天神煞大阵能行吗？”李斯询问道。

    “若是我一个人，自然是不大可能的，但加上两位就不一样了。”赵高笑呵呵的说道：“我一人难以主持大阵，但我等三人出手，就算是人数再多，我们也是可以的，这些人恐怕还不知道两位在咱家这里吧！”

    李斯和王翦两人听了脸上露出一丝笑容，两人到现在为止还没有显露出气息，有数十万大军加上都天神煞大阵遮掩，浩然正气宗的高手根本不会找到两人的踪迹，在关键的时候，若是来上这么一下，足以给对方一次重击。

    李斯也没有想到，自己随便一躲，居然躲出这样的好事来，若是三人一口气将这些正道都给卷进去，将会是什么样的结果，或许天地大变。

    芦蓬之中，杨广闭目而坐，吞吐着天地之间的灵气，脑海之中却在想着眼前的情况。

    虽然是在西游之中，现在距离西行还有十八年左右的时间，在这十八年中发生了什么，而在西游之后又发生了什么，沙门大兴虽然是天意，但想要彻底大兴可不是一件容易的事情。是需要经过无数考验的，比如后来的无天佛祖就是其中之一。

    现在问题来了，无天佛祖是很厉害，但三界之中，也不知道有多少的大能，为何就让无天成事了？连天庭都覆灭了，东方的神仙纷纷镇压，凡间自然也是逃不过的，无天顶多是一个准圣，难道能左右天地不成？诸如眼前的正道宗门，也消失的无影无踪。

    这些东西消失在历史的长河之中，无人知道这里面的一切。

    杨广总是感觉有迷雾遮挡在眼前，让他看不清楚眼前的东西，这种感觉让他不舒服。

    “当！”一声轻响，玉磬之声传遍芦蓬，杨广睁开了双眼，天子望气术望着远处，就见远处有黑烟冲霄而起，有魔神发出一阵阵咆哮，大阵正在吞吐着天地之间的煞气，吸引更多的祖巫气息，凶狠的气息笼罩辽河两岸，让人喘不过气来，莫说是那些凡人，就是杨广这样的神仙，也有一种大祸临头的感觉。

    破阵的时间到了。

