    一鼓作气杀到了彭城的周游，麾下二十余万大军将彭城给团团包围，却是围而不攻。

    接下来，静等项羽领兵归来的周游，在确定了项羽领兵杀来的方向之后，做了一番布置，便是主动带领七八万精锐步骑和新式战车迎了上去。

    在彭城之外的荒野中，伴随着远处尘土如龙般席卷，周游麾下的汉军也早已是队列整齐的严阵以待了。

    “给我杀！”带领三万精骑风尘仆仆杀了回来的项羽，顾不得军士们的疲惫，看到周游那挑着汉字旗的军队后，便是怒吼一声直接带人冲杀了过来。

    待得项羽麾下的三万精骑人山人海般气势惊人的杀过来后，不动如山的汉军之中，突然有着一些拿着火把的士卒跑出了军阵，直接将地面上没过脚脖的枯草点燃，瞬间烽火燎原般，一条火带迅速顺风向着项羽麾下的骑兵蔓延而去。

    然而，这点儿火焰，对于快如疾风的骑兵来说，真的能够有什么阻碍效果吗？顶多是造成一些混乱，略微阻碍滞涩骑兵的速度，削弱一些楚军的锋芒罢了。

    火焰带和项羽骑兵的前锋迅速靠近，而后一些战马轻易的便是跳过了那火焰带..然而就在此时，接二连三仿佛放炮般的爆响声中，在火焰带和项羽麾下骑兵的先锋交错之处，大地震颤，马匹在痛苦嘶鸣中被掀飞，冲锋的骑兵顿时混乱了起来。

    很显然，周游提前让人在这片荒原之上埋下了地雷般的火雷，将引线放在草丛中，焚烧枯草也不过是为了引爆那些火雷罢了。

    猝不及防下，就在项羽麾下的骑兵一片混乱之时，连项羽都是被爆炸威力波及，从马背上狼狈摔了出去，头盔抛飞的嘴角溢出了血迹，汉军盾牌手后，弓箭手们也是瞬间将一波箭雨覆盖倾泻了过去。

    “杀..”紧接着，汉军两翼骑兵出击，靠近之后先是点燃扔出了马鞍袋中装着的火雷对楚军骑兵展开了一波轰击，紧接着后续的骑兵便是趁乱在楚军骑兵之中冲杀了起来，一场惨烈混战开始。

    而后汉军中军分开的盾牌手和弓箭手后面，足足上百辆武装到牙齿如刺猬坦克般的战车也是在藏于其中的军士们的奋力推动下向着楚军而去，所过之处楚军骑兵尽皆被旋转的钢铁尖刺给刺伤马腿。

    此时，已经翻身骑上一个亲卫骑兵让出的坐骑战马的项羽，看着那些布满了尖刺如小堡垒般可以和战马对撞的战车，不禁双眸一缩，而后便是怒吼一声策马迎上去，挥动手中的霸王戟，奋力挑起了冲在最前面的一辆战车，看得汉军军阵之中观战的周游眉头一掀：“好个项羽，不愧是号称有霸王举鼎之力啊！”

    “可惜，就算你再怎么悍勇，也终究只是血肉之躯，我倒要看看你能挑飞多少战车，”紧接着，周游便是心中冷笑了起来。项羽勇则勇矣，但若太过相信自己的勇武，那就是匹夫之勇了。

    事实证明，项羽也的确是悍勇无匹，一口气挑翻了十三辆战车，在挑翻第十三辆战车的时候，终于是力量消耗得差不多了般，挑到一半，又再次用力才将之掀翻了过去。

    他这般凶悍，也是令得其他的战车都是有意识的退避开，任凭项羽带着一支骑兵直冲周游的中军杀来..

    一时间，在周游的面前，就只剩下了一支身穿重甲、手持沉重陌刀的重装步卒了。而随着周游的一声令下，这支苦心打造而出、在这个世界的战场上第一次出战的陌刀军，也终于是踏着沉重的步伐迎了上去。

    很快，一快一慢、一骑一步的两支堪称当时最顶尖战力的军队便是碰撞在了一起，而后便是真正的硬碰硬，刀刀见骨，头破血流的碰撞了..

    杀入了陌刀军军阵之中的项羽和其麾下的骑兵，很快就发现陌刀军不像普通的步卒一样，如水似的能够轻易穿透杀过，反倒是如一片沼泽，陷入其中便是绝对没有幸存的希望，挣扎不得了。

    哪怕是以项羽的悍勇，也仅仅只是杀了几个陌刀兵，坐下的坐骑便是被砍中摔倒在地，而项羽也是陷入了陌刀军铜墙铁壁般的军阵之中，哪怕仗着巨力能够震死逼退一些陌刀兵，但紧接着围杀上来的陌刀兵就会让他清楚的感觉到什么叫作铁板。

    项羽都是如此，其麾下的骑兵就更不用说了，没有重甲护身的楚军骑兵，面对陌刀的挥砍，马都能一刀斩了，更何况是人！

    看着陷入陌刀军军阵之中依旧是奋力搏杀的项羽，双眸轻眯的周游，便是拿起了一张牛角硬弓，弯弓搭箭，瞄准了项羽一箭快若流星般激射而出..

    噗..利箭穿透肩膀的震颤声中，口中发出了压抑痛苦嘶吼的项羽，整个人都是被待得踉跄后退了两步，挥舞着霸王戟的动作顿时为之一缓，而那些陌刀兵则是一拥而上，手中陌刀狠狠的挥砍了下去。

    低吼一声奋力挥动霸王戟格挡住了足足七八柄陌刀，被逼得再次后退了一步的项羽，紧接着便是被两柄陌刀从背后劈中的肩膀和后腰，顿时瞪眼手上的力道一弱，被那七八个陌刀兵奋力下压，身子摇晃颤抖着单膝跪倒在地，口中鲜血涌出..

    啊..疯狂嘶吼一声豁然起身，逼退了那七八个陌刀兵，挥动手中的霸王戟将他们尽皆击飞出去的项羽，身子晃了下，依旧是以手中霸王戟拄地的吼道：“我项籍就算是战死，也依旧是..西楚霸王！”

    “霸王..再如何霸绝天下，终究也只是血肉之躯，会流血受伤，也会死！”看着说完脑袋慢慢无力垂下，身下一片血迹却依旧是屹立不倒般的项羽，周游不禁神色略有些复杂感叹的摇头道，随即便是传令全军进击，击破楚军。

    项羽既死，其麾下早已落入下风的骑兵自然是军心尽丧，很快便是被汉军围攻剿杀，死伤大半后剩下的终于是没有了抵抗的勇气，纷纷投降了。

    接下来，周游让人将项羽的尸体送去了彭城，很快城内哭声一片，军民皆惊。而后周游又命汉军之中一些楚地的军卒在晚上唱楚地的歌谣，掀起了城内楚军的思乡之情，使得他们更加没有了一战的决心和勇气。

    第二日一早，留守彭城的范增便是带着楚军出城投降，请求周游莫要伤害彭城的军民。至此，彭城既下，项羽一手建立的楚国就此灭亡。

    彭城之战，项羽之死，对于整个天下所造成的震动可想而知啊！项羽死了，这天下的诸侯王中，还有谁能抵挡周游的兵锋？又有谁还能阻拦周游一统天下呢？

