    第6章 坑玩家

    不一会，李城就走到复活广场，这时的复活广场可是人山人海。

    不时也有玩家从复活广场中央的复活泉水中复活过来。

    这时在李城不远处传出一道吆喝声。

    “出售全村第一件装备，你们没有听错，出售全村第一件装备喽，你买不了吃亏，你买不了上当，快来买啊！”

    周围听到的玩家都朝着那发出吆喝声的方向走去。

    李城听到这也起来兴趣，要知道普通野怪爆装备的几率是很低的，这么说吧，就是你打100只野怪也不一定爆一件装备，除非打BOSS。

    由此可见，这名玩家是多么的幸运，爆了一件装备。

    李城在走到一定的位置时，向那件装备，丢了一个探查术。

    名称：野鸡之靴

    品质：青铜

    物防：21

    职业限制：无

    等级需求：1

    描述：在前期是一件非常好的装备，凑齐一套这样的装备会有不错的效果哦。

    “WC，我好想要，但是没钱啊！”

    算了办正事吧，这个以后会有的。

    李城快速的走到那名卖全服第一件装备的玩家旁。

    在周围的玩家看到那件装备的属性纷纷眼红，但是他们都不敢明抢。

    因为在新手村的范围内，只要杀人，就会被守卫NPC抓去牢房关起来，在关起来的期间还不能下线，那种滋味你是感受不到的。

    所以，他们才不想感受那种滋味。

    那名玩家看到这么多人贪婪的表情也不害怕。

    道：大家都看到这装备的属性了吧？大家都想要是吧！那谁出的价格高我就卖给谁。

    听到这里大家纷纷出价。

    “我出50枚铜币”

    “我出70枚铜币”

    “我出100枚铜币。”

    周围看热闹的玩家听到，100枚铜币时都沸腾了。

    100枚铜币兑换成蓝星币，就是20000块啊。

    “我出110枚铜币，还请大家给我辰星一个面子。”

    一名叫辰星的玩家开口道。

    周围的玩家听到辰星这个名字时再次沸腾了。

    “WC，是辰星大佬，没想到辰星大佬也来玩元域这款虚拟网游了。”

    辰星吗？李城感觉这名字感觉有点熟悉。

    “哦！想起来了”李城拍脑道。

    辰星这可是在虚拟网游游戏圈非常出名的人物，听说曾在虚拟网游（天下）中连续3月获得战力榜第一的存在，要知道在（元域)发布前当时（天下）这款虚拟网游还是非常火爆的有着每日3亿活在线人数。

    听说辰星的身份也不一般，好像是全国500强公司《星辰》的少爷，虽然是500强的末尾，但也非常恐怖了。

    周围的出价的玩家，在听到辰星的喊价，都纷纷弃权。

    毫不疑问，辰星的价格是最高的，在支付110铜币，拿了装备，在所有人的注视下，潇洒走开。

    辰星吗？有意思，那第一个闯副本的人选就是你了。

    只见李城连忙跑到辰星的面前，对着辰星道：小伙子，我看你和我非常有缘，特此给予你一个机缘，你要不要。

    辰星看着眼前的人感觉有些熟悉，连忙丢了个探查术过去。

    名称：一个神秘的NPC

    等级：？？……

    天赋：？？……

    物理攻击力：？？……

    物理防御力：？？……

    法术攻击力：？？……

    法术防御力：？？……

    生命值：？？……

    描述：一个非常神秘的NPC，感觉非常的不好惹，希望你不要惹他。

    “嗯，这不就是那个神秘NPC大佬的神秘吗？不对你就是那个神秘NPC大佬。”

    辰星在确认自己看到的是那个在这个新手村当中赫赫有名的那个神秘NPC后。

    涨红着脸，连忙激动道：我愿意，当然愿意啊！

    在辰星同意后在其眼前出现了一个任务。

    【触发隐藏任务：神秘的院子】

    【任务简介：在这新手村中出现了个神秘的院子，需要你去探查一下，地方在??地方】

    【任务奖励：一位神秘NPC的好感度，其他奖励未知】

    描述：一个神秘的任务，完成他或许有着不错的奖励。

    “什么这是隐藏任务，我是要发达的节奏啊”

    辰星在看到是这个隐藏任务是高兴的在兴中大叫起来，为什么是在兴中，因为辰星也知道木秀于林，风必摧之的道理。

    辰星快速的向着任务的位置走去。

    当辰星走到一个院子门口时跳出了一道系统提示。

    【叮发现副本：破旧的院子

    限制人数：1人

    难度：未知。】

    【是否进入副本。】

    【是/否】

    “什么副本，那岂不是我遇到了全服第一个副本。”

    要知道在（元域)中的副本是非常的少见的，直到现在，在官网上也没有出现有人发现副本。

    但是如果是哪个发现副本的人不愿意说呢？

    这就不得而知了。

    “虽然可能我不是第一个发现副本的人，但我一定是第一个闯过副本的人。”

    要知道在（元域)第一个闯过副本的人是有全服通告的，直到现在都没有全服通告，所以辰星肯定没有一个人第一个闯过副本。

    装备好，刚花大价钱买来的装备。

    点击“是”

    随着副本的开启，辰星小心的走了进去。

    走了一段路后，辰星望着周围除了杂草还是杂草，就没有别的东西了。

    辰星都有了一种错觉，这里并没有什么危险。

    “这还是副本吗，怎么一只怪都没有。”

    在次走了一段路后任然没发现什么危险后，就放松了警惕。

    但就在辰星放松警惕的时候，在一个地方正在睡觉的野鸡们突然睁开眼，朝着辰星的方向袭去。

    辰星听到了动静，转头望着一个地方瞳孔睁大。

    “WC，哪里冒出来的这么多野鸡，带头的还是2级野鸡。”

    新手村里的现在的玩家普遍都是一级，面对一只1级野鸡，普通玩家必须要有2个以上的玩家一起才能打过的。

    辰星虽然是高玩可以靠着走位杀死一只一级的野鸡。

    但是辰星也不能厉害到可以一个人干死一群的野**！更不必说其中还有着2级野鸡的存在了。

    “赶紧跑。”这是辰星的第一个反应。

    但是野鸡是一个以速度著称的野怪。

    不一会就追上了辰星，辰星看被追上来看来只能奋死一搏了。

    但是辰星一人敌不过5鸡。

    不一会辰星就被这群野鸡“热情”的送回了泉水。

    ?  ?今晚还有一章，什么时候码完我就不知道了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

