    

    说完这句话后，韩信顿了顿随后有用看穿一切的笃定语气继续说道：“这件事是真的！你传播真相无非是想加快各大坊之间的联系，为都知大会铺路，好方便更多的人汇聚起来吧！”

    李建成：“没错，确实如此！”

    韩信意味深长的说道：“我明白了，但我还有一点没想通，你是如何把这个鬼蜮藏到千金楼下面去的！”

    李建成得意洋洋的说：“韩兄你以为千金楼为何建立在这处地方，我打听过，千金楼过去的旧址是一处荒废的王府，八年前刘邦在此地建立了千金楼。

    随后我又打听了一下刘三的身世，不听不要紧，一听吓一跳，这刘三八年前只是一个不入流的地痞流氓，突然发迹建立千金楼，成就一番事业，据传说刘三在荒废的王府里面捡到了一箱财宝，凭借着这箱财宝刘三才发了家，还有人说刘三背后站着贵人，他不过是个傀儡，贵人不方便出面才推出刘三当代理人……

    总之有关刘三发家的传言满天飞说什么的都有，可不管大家说什么，刘三的发迹都透着一股子不同寻常。

    刘三发迹的时候是在八年前，而我们所有人进去梦境世界的时间都是在三年前统一进入的，也就说在刘邦还未附身刘三之前，那个野生的刘三，便在着手布置什么，千金楼显然不是它一个混混可以白手起家建立起来的，后面我又深入打听了一下，刘三千金楼建立后，生意日渐红火，有不少王公贵族打过千金楼注意，可到了最后全都不了了之，而我多方打探也没找到刘三背后支持者是谁，于是我让我的兄弟搜查了一下刘三的灵魂！

    不看不知道一看吓一跳，在长安之下还有一座不亚于长安的城市，不过那座城市残破不堪早就变成了一片废墟，那个暗中的世界被一名叫鬼主的神秘家伙统治着，等我收到消息前去地下世界搜寻鬼主的时候，鬼主已经失踪了。

    我猜鬼主也被我们这些外来者中的其中一位附身了！至于是谁我便无从所知了，随后我便在千金楼下面的废墟中建立着手布置鬼蜮的相关阵法，又在长安各处布置子阵，将整座长安的死气，怨气汇聚到千金楼下方，直至今天，我才引爆所有怨死之气，将阴界荒野中提早布置好的这一角鬼蜮召唤到梦境世界来！“

    李建成讲完，韩信心中掀起一阵滔天巨浪，李建成的话里话外都透露着一个惊天阴谋，在这个深不见底的旋涡中，他看到的也只是冰山一角。

    仿佛有一只黑暗巨兽将韩信笼罩，早已不知温度的韩信在这一刻感到手脚冰凉，惊骇的吞下一口唾沫，韩信声音颤抖着问道：“你早就在布置这一切，难道你早知道我们回来蓬莱？这到底是怎么回事儿！”

    李建成沉默少许后说道：“韩兄不要问，知道的太多对你没好处，你刚才不是想加入我们吗？现在你还敢掺和进来吗？”

    韩信再次吞下一大口唾沫，硬着头皮说道：“加入~为什么不加入，虽然我不知道你在算计，既然你从地府之时便开始谋划，说明你得计划早已胸有成竹，与其我自己瞎混，还不如跟着你安全！”

    李建成抚掌大笑道：“识时务者为俊杰，这是个明智选择的！韩兄你放心，我李某也不是那种过河拆桥的小人，只要你尽心尽力的助我，哪怕你无法加入到我的队伍与我共谋大事，千金楼事了之后我也会为你指一条明路！”

    韩信冲李建成重重的点点头，随后拱手说道：“愿凭殿下差遣！”

    李建成满意的开怀大笑，韩信无疑是个很聪明的人，李建成之所以对韩信说这番话，无非是担心一会儿韩信不肯拼死卖命，再出现半路失手的情况，想着敲事先打下韩信。

    果不其然韩信听后立马上道，这让李建成欣慰不已，韩信此举着实省了他不少口舌。

    见韩信已经驱虎，李建成将未说完的说辞咽回肚子里，放心的将自己的计划全盘脱出。

    李建成打造的鬼蜮与阴界荒野气息相连是不假，但这毕竟不是真正的阴界荒野，没有那种可以自然诞生欲望怪物的诡异能力，这一点在连接之前李建成并不知晓，直到刚才开启阵法之后，李建成才发这个致命的缺陷！

    没有催化欲望怪物能力的阴界荒野鬼蜮，充其量也只是一个较大的负面能量场，其中负面的狂暴能量会侵蚀人的心智，勾动人内心最深处，最阴暗的七情六欲，会把人逐渐转变成欲望怪物，这仅仅是对普通人来说。

    可可偏偏整个千金楼内没有一个普通人，全是披着人皮的妖魔鬼怪！这些普通人视如梦魇的邪恶气杂念，千金楼内众人没有丝毫作用。

    但箭在弦上又不得不发，李建成只好将鬼蜮暂时搁置，临时抱佛脚着手收集欲望怪物诞生所需的材料。

    这也是言峥等人为何在开始只看到一片黑暗阴影的原因。

    那片阴影便是鬼蜮的投影，随后李建成藏在人群中故意引发混乱将人推入鬼蜮之中吞噬，但这样做实在太慢了，以这样的速度不知要到猴年马月才能积累出碾压千金楼众人的欲望怪物，更加令李建成雪上加霜的是，仓皇无措的众人开始轰击千金楼大门准备逃出去！

    虽然开局之前李建成做足了准备，却也架不住人多势众轮番轰炸，岌岌可危之下李建一计不成又生一计，转而挑拨离间引发战争，一来可以转移众人注意力，而来可以加快鬼蜮吞噬材料速度。

    ……

    千金楼一层的战斗爆发后，一楼看客掉入鬼蜮中的速度是加快了不少，但远远达不到李建成所预想的程度，而且整个大厅就这么多人，即使全部吞下去也孕育不出多少欲望怪物，依旧达不到他心目中的标准，更何况他现在尚没有办法，将千金楼大厅内的全员送进鬼蜮，毕竟他还要考虑影响，会不会被其它人所发现！        

