    “你说，那小子搬到标儿那住了？”

    朱元璋正审阅着今天陈云甫送来的奏疏，听到宝祥说的话当即错愕。

    “是的。”宝祥忍着笑说道：“小大师如今每日从文渊阁下值后，便去往太子爷那住，自家是一趟都不回去了。”

    朱元璋放下笔，嘴角一个劲的抽动，半晌后才笑出来。

    “这小子都在哪活的这十几年，也太会抖机灵了。”

    人说见招拆招，朱元璋想着自己也算和这陈云甫熟悉了不少，细想想，也有过两次‘交手’，可老朱自己都没想到，陈云甫这次拆招拆的那么利索。

    你不是想捧杀我吗，那我就搬到你最疼爱的朱标那里住。

    甭管朱元璋以后还有什么招数，他陈云甫下了值就躲进太子府里。

    换言之，朱标就成了陈云甫在朱元璋这的‘挡箭牌’。

    官场上的明枪暗箭陈云甫不害怕，来的再多他都敢接着，只要陈云甫自己不猪油蒙心去贪、去腐、去枉法，自身立得正就不怕影子斜！

    可朱元璋的试探陈云甫不敢接，更觉得自己接不住。

    惹不起我总能躲得起吧。

    诶，我直接一头躲进太子府里，你有什么招数都冲你儿子用去吧。

    所以太子府里两人之间那番对答，才有最后朱标说的那句。

    “孤拉你一把！”

    这便是一种承诺，承诺日后朱元璋再有什么事，孤站你前面给你担着！

    有了这份承诺，陈云甫心里才彻底踏实下来。

    毕竟朱标的为人有目共睹，重情重义，他说的话从未食言过。

    知子莫若父，朱元璋当然明白，陈云甫这下住进朱标的府里，他后面再想试那陈云甫的底可就很麻烦了，除非。

    除非陈云甫自己轻狂犯错。

    可现在朱元璋怎么看，都觉得像陈云甫这么精明的家伙不会犯轻狂这种幼稚低级的错误。

    “人不可貌相啊。”

    朱元璋摇头苦笑，他好不容易奈住寂寞装病才设下来套就这么被陈云甫钻出去了？

    等等！

    很快朱元璋又瞪大眼睛，陈云甫这下不只是从套里钻出来，好像还顺手把套给装走了！

    他现在是文渊阁大学士兼领通政使司！

    “所以，朕给他升的这次官，不仅没骗住他，还成全了他。”

    朱元璋嘴角抽搐几下，当即苦笑起来。

    本来想的是让陈云甫少居高位，好看看陈云甫是不是个权臣，会不会在权力这味毒药前迷失堕落，结果可倒好，官他陈云甫当着，毒药也被他变成了补药。

    “真正的高手，就是明明看出了圈套还敢往里钻，最后还能把套拿走。”

    朱元璋现在心里就是这种感慨。

    宝祥憋不住笑了，硬着头皮说道：“皇爷，您看要不咱把小大师再给调回东阁。”

    “这不成笑话了。”朱元璋笑骂一句：“哪有干几日就给撤掉的道理。”

    “这小子虽然看起来感觉有些不靠谱，但做起事来倒是从来没马虎过，这几天通政使司的事他不也很快就熟悉起来了吗，这是实打实的能力啊。”

    朱元璋褒扬了一句，给出自己的肯定：“既然标儿认定他可以做肱骨，要出面替他来挡咱，那咱这次就相信标儿的眼光。

    这个通政使让他做着吧！”

    大明朝堂最实权的正三品位置就这么被朱元璋扔给了陈云甫。

    一并给出的，还有朱元璋对陈云甫的肯定。

    这一次见招拆招，陈云甫玩的太漂亮。

    不过相应的，无论陈云甫日后再如何出色，朱元璋都不会给他升官了。

    如今已经做到了正三品通政使，还能往哪升？

    总得给将来朱标登基留点加恩的空间不是。

    主仆两人之间的聊天当然不会传进朱标的耳朵里，此时此刻的后者甚至有些后悔开口让陈云甫留下来了。

    这家伙，太能吃。

    也不知道是因为到了长身体的时候还是什么其他原因，总之陈云甫是真的能吃。

    朱标身为太子，每日的膳食规格当然是极高的，不过朱标为人节俭，也不喜欢铺张浪费，午饭基本也就是八个菜。

    别觉得八个菜很多，皇宫的八个菜加在一起，分量都没有外面饭馆一道烩菜多。

    宫廷佳肴格外讲究色香味，摆盘更是精致。

    除了鱼必须要占一个大盘子之外，其他的菜品、羹肴往往都是只取极少一部分品相好的上桌。

    那些没有被选上的便留给厨子和内侍们吃。

    八个菜，朱标一个人吃正好，加上一个陈云甫可就不够吃了。

    老陈一个人就能吃六道半！

    “你慢点，没人跟你抢。”

    朱标哭笑不得，看着狼吞虎咽的陈云甫说道：“你在文渊阁坐班，宫里的伙食怎么也得比孤这里好吧，用得着一到孤这就这幅吃相。

    你说你好歹也是我大明三品官身，这要是让外人看到，岂不是笑话死了。”

    “没时间吃啊。”陈云甫吞下嘴里的饭菜，顺了一口茶：“这些日子通政使司也不知道哪里来的那么多事，天天上千道奏疏往文渊阁里送，下官有的时候忙着忙着就想不起来吃饭的事，又不好意思开口让尚膳局专门为下官开小灶。

    想到下了值能来殿下这，索性也就懒得等到晚膳，就一头扎过来了。”

    “你小子这是吃大户。”朱标气乐了，说道：“真拿孤当冤大头呢。”

    陈云甫嘿嘿一乐。

    “不过你刚才说，通政使司现在一天上千道奏疏？”朱标还是记下了陈云甫话里的重点，蹙眉道：“怎么那么多？”

    “因为北伐募集民丁的事。”

    说起这事，陈云甫也有些头疼，言道：“为了顾好北伐的后勤，朝廷要求河北、山东、山西等地募集五十万民丁来为北伐大军做后勤输送，结果这三个省的布政使司就开始互相推诿起来，山西和河北说他们打了几十年的仗，人丁稀薄，一时半会凑不出数。

    山东的情况咱们也都知道，前面朝廷几次北伐，都是从山东拉的民壮，导致山东在洪武十三年的时候闹了荒，所以这次山东就有些不太乐意了，朝廷也不忍逼山东太紧。

    没办法，缺数只能从户口充足的江南招募，直隶各府还好说，地方省道那叫一个墨迹，这事可不就越存越多。”

    “地方上有困难，那也不能因此耽误北伐啊。”

    朱标点点头，可紧皱的眉头还是没有松开，问道：“这事父皇怎么批示的。”

    “陛下说让我们清吏司派些人手下到江南各省实地督促，下官打算明天抽个时间去一趟通政使司安排此事。”

    “好。”

    朱标点点头，而后猛然一立目。

    “陈云甫！”

    “啊？”

    “菜都让你吃完了！”

