
公社的废品站，走了个五分钟就到了。

门口守门的依旧是个老大爷，傅焱怀疑这是全国废品收购站的标配。

听说俩孩子是来找书的，就让她俩进去了。还是五分钱一斤。

周秋露真的是来找书的，所以她自顾自去翻找自己想看的书。正好方便了傅焱。

她在门口的时候，就看到了几个地方闪着光，想来是有几样好东西的。门口的大爷紧盯着俩人的身影，看见确实是在找书，就不再关注了。

傅焱余光看到大爷收回了目光，这才蹭啊蹭，蹭到了闪光的地方。

那是一堆烂瓷片，傅焱却看到了老朋友。上次在市里的收废品站，傅焱找到了一片天青色的瓷片，跟眼前这一堆是一样的。

傅焱顺手拿起旁边的一本小人书，顺带把这些碎瓷片收到了空间里。

接着走到下一个地方，这次光芒暗淡不少。是个黑色盒子，外观平平无奇，没想到傅焱再看的时候，却发现了猫腻。

这个盒子的夹层，是有东西的。看来还是个有故事的盒子。傅焱照例在旁边拿起一样东西，把盒子收了，回家慢慢研究。

碰巧了，傅焱拿起来的这本就是数理化丛书里的其中一本。这可真是得来全不费功夫。傅焱上次凑齐了好几套，其中一套被傅鑫带走了。

傅焱又扒拉了一顿，得到了一个小的鼻烟壶，看样子是民国时期的，身上的光芒不是很大。还有一本古书，封皮有点残破。内容写的是中医药。

数理化丛书只有那一本，傅焱又随便扒拉了几本红楼梦。一块去找大爷称了。

周秋露也找到了几本好书，都是线装的书。称完俩人就走了。

周秋露家里不远，傅焱还要走好久。俩人约定好了明天再见，就各自回家了。

傅焱自己走在回家的路上，这会太阳还很大。正值中午。周围的玉米地，微风吹过，玉米叶子哗啦啦作响。傅焱看了看天，大暴雨即将来临了。自己得快点走

傅焱边走边想着，开学了以后，还是多看点书，争取把高一高二的知识看完，这样可以多复习几遍。毕竟政治之类的知识要重新学起的。

走到离村头还要一小段距离的岔路口时。傅焱听到了路边有微弱的声音。好像是什么东西在叫。

傅焱慢慢的走到玉米地边上，有一只橘黄色的猫。正冲着她喵喵的叫。好像要带她往什么地方去。

傅焱跟了上去，在玉米地边有一小块地方，三只猫崽子正在喵喵喵的叫。看来这只猫是预感到了要下大雨，找自己来求救的。

上天有好生之德，加上傅焱还是很喜欢小动物的。傅焱小心的触碰了其中一只，看见母猫并不反对，就把三只小家伙都抓了起来。

三只小猫，有一只是狸花猫，有一只是纯黑猫，还有一只跟母亲一样，是一只橘黄色的猫。

傅焱心里吐槽，好家伙，这一窝子还有好几个父亲！看她拿起了猫崽子，母猫头也不回的走掉了。

看样子是把孩子交给她了。一阵风吹过来，傅焱赶紧起身往家走。大雨就要来了。

傅焱紧赶慢赶，终于在大雨之前回了家。傅焱刚进屋，倾盆大雨就哗的淋了下来。

王淑梅看她终于回来了，松了一口气。刚才傅森和傅淼正在挨训，被王淑梅嫌弃没有等着傅焱。

“小火，你去哪里了？害我跟傅森被娘骂了一顿。”傅淼瞪起眼睛看着妹妹。

傅焱还没说话，衣服兜里的小猫就喵喵叫了起来。傅焱顺手就把三只小家伙掏了出来。

“小火，你这是从哪里捡的？三只小猫哎！”傅淼瞬间就被三只吸引了。

“经过玉米地，母猫可能觉得要下雨把。就把我引过去了。就捡到了三只猫。”

傅薇和傅蓉也很喜欢小猫咪。以前还偷偷的喂过，但是奶奶不让养，自然就作罢。

凡是女人对毛茸茸的动物没有抵抗力，傅大妮赶紧找了个草编的框，里边垫上了一些稻草，把三只小家伙放了进去。

“小火，这只黑色猫是我的了，名字我都起好了，就叫将军！”傅森先下手为强。直接指定了黑色小猫咪。

傅淼也不甘示弱，指定了狸花猫。起名字叫小花，这名字因为太接地气，还被傅森嘲笑了。傅淼接着改了一个，叫做木花。这下子傅森笑不出来了。

傅焱只好认领了橘黄色的猫，她看着这只未来的大橘。起名字，叫做旺财。

这下傅森和傅淼一起嘲笑起了旺财这个名字。

傅薇和傅蓉更喜欢旺财，因为旺财让摸，别的俩只都有点凶。只有旺财任你摸。

傅焱看见旺财给自己找到了固定的两个小饲养员，心满意足的回自己屋里了。因为日后，旺财肯定不缺人照顾了，自己轻松很多。

傅焱迫不及待的进了空间，想研究一下，盒子里到底有什么夹层。

谁想到，一进空间就被地上的那个天青釉的小碗吸引了，好家伙，这东西哪里来的？

傅焱看着熟悉的气息，想起来上午扔进来的那一堆碎瓷片。这……进了空间直接就修好了？空间又刷新了傅焱的认知。

简直是宝藏空间，无所不能啊！

傅焱拿起碎瓷片，仔细的看了一圈，迎光照看，微见红色，胎色灰中略带着黄色，釉色十分迷人，傅焱这不懂的都看住了。

傅焱想着，有空让自己爹给打一面博古架，放自己捡来的这些宝贝。

放下小碗，傅焱直接拿起了那个小盒子。黑色木盒子外表其貌不扬，但是内里还有乾坤。盖子是正常的，但是底部略厚。

想了想，傅焱掏出了小刀，直接划开了盒子底部的一角。划开后，露出了一点黄色的皮子。

傅焱挑眉，她看到了好像是一张羊皮。低下头加快了动作，把整个底部都掀了下来。

果然是一张羊皮，傅焱慢慢的把羊皮展开，直到羊皮全部展露出来，这是一幅地图，标注着很多地形。其中一个地方，画着一个旗帜的形状。

这难道是传说中的藏宝图？傅焱觉得自己的运气简直爆棚啊。

就是不知道这个叫做大安山的，是哪个山？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874258"  chaptername="第七十六章  捡漏">加入书签</a>
</div>
