    锦城，渭水码头

    一位身披大红长裙的女子站在商船之上向下眺望，而下面则是站着一位气质出尘的俊俏公子以及一位灰衣麻布的清秀小妇人。

    对视之间，谁也没有开口说话，就这么看着，夏凡心中多了一丝欣慰，正如他所说的那样，替柳烟烟赎身，并不是他圣母心泛滥，只是为了自己能够好受一些。

    当年没有弥补在娄清雪身上的遗憾，在她身上找回一些罢了。

    而彩霞则是看着这位红群女子眼神迷离，这袭红衣就是当年与她家小姐并称琴舞双绝的另一位。

    如今一位不在人世，而这一位却也饱经沧桑，准备找个没人认识自己的地方重新开始生活。

    才三十出头的年纪，身段依旧玲珑，但尽管脸上依旧画着艳丽的妆容也遮挡不住一些细纹，每一道皱纹都是这位女子所经历的苦楚。

    站在船板之上的柳烟烟，背后只有一个简单的行囊，里面只有几身换洗的衣服以及这么多年下来攒下的一下银钱。

    这里可不像是前世，女人三十多岁，早一点的甚至都可以当奶奶了，但半生已过，她终于在此时摆脱了身上枷锁，从新开始生活。

    看下面的俊俏公子，她不知道自己应该说些什么，尽管知道自己什么也不会，更没有去过远方，但她还是得找个新的地方继续生活。

    既然如此，那她就只能把夏凡的样子牢牢的印在心里，此次一别，人海茫茫，也许真的就是再也见不到了。

    “公子，那我们就走啦！”

    正在这时，一旁的船家老韩过来问道，正是当时在京城之地拉他回来的那个船家。

    夏凡点头：“老伯多照应些，她一个人挺不容易的！”

    “放心吧公子，老韩我一定将那位姑娘安稳送到！”

    “麻烦了！”

    “应该的，应该的！”

    说罢，韩老头招呼着伙计登船起锚，商船缓缓的起航，顺流而下，三人就这么相互对视着，直到消失不见，也没有说一句话。

    良久，当商船远去，消失不见，彩霞才转头问道：

    “小先生，柳姑娘为什么要走啊，其实在锦城也挺好的呀！”

    “去了外面又得重新开始，怪不习惯的，实在不行让她来郊外，和我一样购一处房子，置办几亩田地也好，在锦城最起码还都熟悉一些！”

    在她看来，锦城这个地方已经足够栖身，何必远走他乡，但殊不知，做她们这一行的，从良之后，如果没有遇到有人为她们赎身，纳为妾室，最好的办法就是远走，省得被人在身后说闲话。

    他虽然为其赎了身子，但任谁都知道两人之间并无可能，甚至就连端茶倒水的丫鬟都做不到，而柳烟烟也很有自知之明的没有提留在他身边的话，这样挺好的。

    “可能她就是想重新开始吧，在一个没人认识她的地方！”夏凡看着渭水河面轻声回道。

    其实他能明白，当年娄清雪留在锦城就已经是下了很大的决心了，甚至已经做好了被人背后说风凉话的准备。

    彩霞则不然，她只是个丫鬟，当时年纪又小，也没人认识她，等过几年长大些，再为她说门亲事，以后就能完全做回普通人。

    就像她现在一样，与大牛生活在一起，两人当初一个刚死了至亲，但是有间房子，一个则是孤儿，有把子力气，能够走在一起也算是挺好的。

    至少彩霞这么多年下来有了依靠，家里有了男人也不会让人说闲话，两个人的小日子过得也还算可以。

    “走吧，再陪小先生逛逛，顺便找找那两个失踪人口！”

    说罢，二人转身朝着城里走去，逛了不知道多久，两人在一处梨园中找到了白玉与林素二人。

    这两人倒是悠闲，出手大方不说，直接在台下包了一处最好的位置，桌上满是小吃水果，甚至还有美酒，正悠哉悠哉的听曲看戏。

    本来她们俩是想去勾栏的，但是那种地方实在是让二人倍感恶心，里面各种污言秽语之声，太让人火大，远不如这梨园来的高雅一些。

    虽然也是贫民百姓，在质量明显上升了不止一个档次，尤其是靠前的位置，周围尽是一些当地富商，也有一些女子出来看戏。

    台上画着脸谱的戏子尽力演唱，下面还有戏班子为其伴奏，在这个世界中已经是不可多得的消遣方式了。

    就如同看电视追剧是一个道理。

    找了个位置钻了进去。

    “呦，二位心情不错啊！”

    夏凡顺手拿起了桌上的一个梨子笑道，一旁的彩霞很自然的为他倒酒。

    闻言，两女不禁白了他一眼，随即黄子科大师姐回应道：“我们这算什么，有人去了青楼怎么不说？”

    夏凡一顿：“你怎么知道？”

    “切，姐姐我神识一扫，整个锦城都在我观察范围之内，你说呢？”

    夏凡：......

    差点忘了，这货居然还是个大佬，成天一副不靠谱的样子，加上这样一张脸，让他下意识的忽略人家可是一位名副其实的天象境长老。

    “哎...见个旧人，况且彩霞跟我一起，你这幅表情干什么，搞得我好像做了什么见不得人的事一样。”夏凡干笑两声，装作不在意的样子回应道。

    “见完了？”

    “嗯，都挺好的！”

    “那就看戏吧！”

    说完，几人将目光看向了台上，其实周围之人，尤其是男人，眼光根本不在台上的戏子，而是在台下的两女身上，不过却无人敢上前罢了。

    毕竟上一个前去搭讪的员外已经被人抬回家了。

    听着戏，夏凡长舒了一口气，最近一段时间他好像过的太紧张了一些，与他这种咸鱼人设极度不符。

    市井街头，烟火白粥

    慢慢的，只感觉台上的戏声弱了下来，思绪也被拉的远了一些，就好像当年在教坊司偷看娄清雪抚琴一般。

    与台上的女子一样，都是身段玲珑，技艺超然，

    台下衣锦还乡时，不曾见台上旧相识。

    这让他想到当年经常见佳人坐在梳妆台前发呆，窗外的月光柔和打在她的身上，就如同为她披上一层轻纱，那时候，他还小，那人风华正茂，人还是有温度的，当时他只觉得那是一个平常的夜晚。

    不知何时，周围掌声雷动，台上之人戏已作罢，台下之人叫好之声不断。

    至此，他不禁手点杯中酒，以酒当墨在桌上轻划。

    【红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。】

    【世人谓我恋长安，其实只恋长按某。】

    “戏已唱完，走吧！”

    三女点头，随即同他一同站起离开了这梨园，当伙计过来收拾东西时，却发现了桌上的两句诗词，虽然他不懂，但却有懂的人。

    叫来一位有学问的先生过来看一看，说这是一首上好诗词，好像是那位男子为梨园刚才上台的青儿姑娘所写。

    为此，这事还惊动了刚才上台的名角青儿姑娘，一见这两句诗立马就喜欢上了，而且她刚才唱戏之时也注意到了台下的夏凡，确实是一位俊俏公子，一时间心中不由的浮想联翩。

    不过这些夏凡并不知情，一行四人原路返回，此时已经是下午来了。

    彩霞回来后，连忙开始烧火做饭，忙的不亦乐乎，晚上，一家人都喝了不少酒，大牛平日不好酒，喝了两杯就不行了，还不如彩霞厉害。

    等到一家人都睡着后，夏凡独自一人来到清河旁打坐调息。

    自从他醒过来后，体内的伤势就已经开始加速恢复了，体内龙元气血之力慢慢旺盛起来，脆裂的经脉正快速被修复中。

    照这个势头，再有个十天半个月他就能好的差不多了，这也就是他，根基深厚，还有白玉跟在一旁，换做他人，且养着呢。

    修为之事，他现在不用刻意修炼别的，先将腹部龙珠之内的龙元炼化比什么都强。

    长生功对于他来说现在只能算是增强体内生机之用，经过前段时间的厮杀，体内龙元生生被他炼化了十分之一。

    尤其是在请神的状态下，速度极快，要不是那种状态对身体损害过于大，他都想开外挂了。

    至于他现在的修为到了哪一步，他现在也不清楚，反正没入化海境，属于真正的段位不详，遇强则强。

    战力是战力，修为是修为，二者不可混于一谈。

    正在此时，一道流光闪过化为了一位黑裙女子，直直的蹲在他身旁看着他：“准备什么时候离开？”

    “先带一段时间，等我伤好了再说，怎么，你有事吗？”夏凡问道。

    李素点了点头：“最近不祥之地又有所异动，我收到消息，准备与其他长老去增援一下，你若是无事，就与我一同回魔宗吧，有诗妃照看，你至少能安心养伤！”

    闻言，夏凡不禁一叹，总感觉有一种被家长催着回家的既视感。

    “我能在外面多逛一段时间再回去吗？这才半年不到，我还想着去你说的那个登天阁看看呢？”夏凡无奈的回应道。

    对此，林素不禁眼睛一瞪：“半年，你也知道啊，就这半年时间你都能搞出这么大的事，再来半年，魔宗都不够你们夫妻俩祸祸了！”

    这话说的夏凡是贼尴尬，但不管怎么说，现在让他回去，他是不甘心的，最后好说歹说，林素给他留下来了一枚传音符，三天之后自己独自回了魔宗。

    十天后，他的伤势好了个七七八八，离别的时候还是来了。

    “小先生，就不能多待些日子吗？”彩霞拽着他的衣袖问道。

    对此，夏凡不由的笑道：“也不能说有事，但总不能一直在这吧，还有，我与你们说的事你们考虑的怎么样了？”

    前几天他便提议让彩霞一家随他去魔宗山下的镇子上生活，在那边，有他的关照，这一家应该能活的很好。

    而且这段时间他也没闲着，让白玉帮忙调理这一家三口的身体，只要没有意外，长命百岁还是可以的。

    闻言，彩霞沉默了良久，最后还是摇了摇头：“小先生，我还是留在这吧，挺好的！”

    “为什么？去到那边有我在，你们一家肯定能比现在好！”夏凡不解的问道。

    别的不说，在那边，小石头甚至还能踏入修行，不必在这边强？

    “小先生你说过的，等十六年后，小姐就回来了，我不想到时候小姐没有家，我想在这等着！”

    “小先生是仙人，有的是十六年，但彩霞没有，况且，总要有人留下守着这段故事，不是吗？”

    对此，夏凡心中一堵，张了张嘴却什么都说不出来。

    最后，这一家人将他们二人送出了很远，临行之前，小妇人将娄清雪酿的剩余三坛酒都给他带上了，路口处，夏凡按着眼眶发红的彩霞道：

    “好了，就送到这里吧！小先生答应你，以后只要有时间就回来看看，你要记得，每年桂花开的时候酿上一坛酒，我很喜欢！”

    “好，彩霞知道了！”

    见此，夏凡不由的叹来了一口气，哪怕再怎么不舍，他也得离开，如果一直在这，那他修行反而就没了意义。

    更何况，离别，永远都是为了下一次的重逢更有意义。

    说罢，他与白玉对视一眼，随即他脚下发力，拔地而起，消失在了这一家人的眼中。

    “小先生，早点回来啊！”

    彩霞站在原地哭了好久，最终被丈夫大牛抱了回去，一家人走后，他与白玉从不远处的山上落下。

    “公子，真的要这样吗？”

    而夏凡只是摇了摇头，轻声道：

    “此间事了，来日...再见！”

    “彩霞，后会有期！”

    ......

