    这时，扎克伯格表情凝重，忍不住开口：“我想问下，我们这样做，白宫那边会如何反应？会不会……”

    “放心吧，美国是一个永远不会吃气的国家。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了911事件，美国直接把阿富汗轰炸了十多年，都不罢休。更何况这次，王凡揭了老美的底，差点导致公民起义，更是险些逼着奥巴马下台！这笔帐，美国政府不可能罢休，奥巴马更不可能放弃！”

    “不错，目前为止，白宫方面一直没有行动，只是因为揭底事件，让他们疲于应付，无暇顾及罢了。毕竟，连奥马巴都在自救。但这帐，是肯定要算的。而我们巨头联盟，率先行动，无疑正合了美国政府的心意，得到他们的支持。”

    “因此，我们巨头联盟需要做的，就是喝杯咖啡，等着看几个小时后的结果，然后进行下一步计划。”

    “之前华夏有种策略，叫做以夷制夷。如今，我们就反其道而行，以华制华！或者说，以华制凡！”

    “好，整个活动经费，我们Facebook，愿意承担1o%！只要能干掉凡人科技，干掉凡语！社交不能控制在华夏人手中，更不能被凡语垄断！”

    “的确，凡语已经干掉了Titter，绝对不能让Facebook重蹈覆辙。”

    ……

    同一时间，中南海，也在进行着一番特殊的会议。

    “凡人科技量产的歼-2o，性能大幅度提升，到底达到什么层次，你们有数据吗？”一号长问道。

    李老点点头：“坦白说，之前我们的歼-2o，如果面对F-22，可以说九死一生，除非以量取胜。但经过凡人科技升级后量产的歼-2o，虽然整体性能方面，依旧不如F-22，毕竟人家的技术更先进，成本更高。但凡人科技新型隐形涂料的提升，让我们的隐形能力大幅度提升，甚至过了F-22。因此，凡人科技的歼-2o，面对F-22，胜负之数在五五之间！”

    “确定？有这么厉害？”一号长依旧有些难以置信。

    没办法，歼-2o的造价，原本只有1.1亿美金，经过凡人科技升级后的方案，造价才1.5亿美金。但F-22，可是2.9亿美金，一架抵得过歼-2o两架。

    因此，对于歼-2o，虽然和F-22同属于五代战机，但几位大佬都明白，差距依旧很大。

    “确定。”李老自信地点头：“根据我们军方和国防部的多次研究分析，并通过神威太湖之光，将歼-2o和F-22进行了1ooo次模拟对抗，歼-2o胜率5o.1%，略微过了F-22。不过五代战机飞行员方面的差距，依旧无法弥补。毕竟，我们的五代战机飞行员培养方才起步，但美国方面却储备了多年！所以最后的结果，应该是五五开！”

    “好，好，好啊！”一号长喜上眉梢，笑道：“今后，凡是关于凡人科技的事情，全部向着凡人科技倾斜。只要凡人科技不背叛华夏，我们就全面支持他们。”

    “另外，哪怕凡人科技一年内交付不了1oo架歼-2o，只要大于7o架，依旧按照2.5亿美金计算！”

    李老有些意外，表示不解。

    原本和王凡的协议是，如果今年，凡人科技交付歼-2o的数量，在7o架以下，华夏军方按照每架1.5亿美金买入。如果大于7o架少于1oo架，按照2亿美金买入。如果1oo架，直接按照2.5亿美金买入。

    可现在，老大的意思，就算不到1oo架，依旧2.5亿美金！

    这让李老等人，忍不住意外。

    一架o.5亿美金的差价，加起来可是几十亿美金呐！

    “哎，当下形式越来越不稳定，我们和美国的差距，还很大。对于五代战机不是一般的急需。但这玩意可是有钱都买不到的，至于自己造，成飞那里的情况你们也知道，不说性能，就是产能都不够凡人科技的一半！因此我们只能依靠凡人科技！只能要花钱，买时间啊！”

    一号长叹道。

    “那成飞产的歼-2o和凡人科技产的歼-2o，性能差距那么大，还要不要继续？”钱老忍不住问道。

    一号长点点头：“当然继续，即便差了一些，也是五代战机。要是凡人科技的特殊隐形涂料，能卖给成飞就好了……”

    …………

    青来镇。

    王凡趴在李思思身上，呼吸急促，慢慢地褪去李思思的内衣。

    李思思脸色红到极点，思维有些呆滞，只是机械地提起手臂，配合着王凡的动作。

    灰暗的灯光下，王凡看着双眼紧闭，局促不安，上身只剩下bra的李思思，心中满是激动。

    朝思暮想的女神，马上就要彻底成为他的女人了！

    王凡深吸口气，慢慢地将手伸到李思思后背，摸索着要揭开李思思的BRa，却忍不住有些犹豫。

    作为拿证大半年的老司机，单手秒解Bra的技能，早已练得炉火纯青。

    只是自己这么熟练，岂不是暴漏了什么？

    李思思会不会计较？

    于是，王凡有些纠结，到底是解呐，还是解呐？

    到底是直接解呐，还是装模作样地乱来一番？

    就这个问题，王凡很是纠结。

    最后，王凡深吸口气，顾不上那么多，直接解开了Bra。

    瞬间，一对硕大的大白兔出现在王凡眼前。

    大水滴的形状，netbsp;   我凑！

    王凡忍不住要流鼻血。

    无边诱惑之下，王凡抚摸着一对大白兔，含在嘴里，轻咬了一下。

    “嗯。”李思思一声嘤咛，娇躯微微一颤，一股热流席卷全全身，麻麻的，酥酥的，痒痒的，脸颊却是更红。

    王凡爱不释手，一顿揉、摸、按、捏，良久方才松手，然后慢慢地褪去李思思的裤子，露出两条笔挺的大长腿。

    王凡内心更加荡漾，慢慢地抚摸着大长腿，由下而上，最后停在了粉色内裤的位置。

    这一刻，气氛浓重到极点。

    两人清楚，一旦褪去这最后的防线，那么王凡和李思思就真的坦诚相见了。

    至于剩下的探讨人生，更是水到渠成。

    李思思紧张地一塌糊涂，闭着眼，完全不知所措。

    王凡同样呼吸急促，内心激动。

    最后，王凡伸手慢慢地褪下李思思粉色的内裤，李思思条件反射性伸手阻拦。

    王凡皱眉，笑着道：“思思。”

    “嗯。”李思思轻声道，然后慢慢地松开手，默许了王凡进一步的动作。

    王凡微微一笑，继续行动，恰好露出那妙不可言的秘密花园……

    ps：今日五更大爆，求月票，推荐票，订阅！