    沧海剑帝乃是司摩的徒弟。

    在得到陈凡的情报和令牌之后，也是当即走了一遭东南域。

    其人作为长生，而且乃是剑道层次的绝世高手，大乾、灵神道宗之人也是根本不敢招惹。

    甚至大乾被逼强行临时打开了血魔秘境的大门，而且只在其内待了半天，便就此离去。

    而回归中域之后的沧海剑帝，也是第一时间回到了剑宗之内。

    并且召集所有宗内高层，举行了一场会议。

    除去剑阁诸位长老。

    剑宗真传，所有道果以上的弟子也是齐聚一堂。

    当然，也都是尚在宗门之人。

    沧海剑带回来了一个让剑阁所有长老都震了一震的消息。

    千年前失踪的司剑帝还活着，只不过被困在了某个特殊地方！

    剑宗众位高层，自然是一个个惊诧不已。

    “这……怎么会，司剑帝失踪千年，一个消息都没穿回来，沧海剑帝你是怎么得知司剑帝下落的？”有人疑惑道。

    沧海剑帝微微挑眉，目光扫过众人，最终停留在了一个黑衣青年身上。

    这青年正是真传排名第一的湛建明！

    沧海剑帝淡淡道：“有人拿着师傅的令牌找上了我……”

    沧海剑帝并未隐瞒情况。

    陈凡带回司摩令牌，并要求进入剑宗的事情也是就此披露了出来……

    卢长老坐在角落位置，嘴角抽搐。

    他是沧海剑帝麾下之人，对陈凡的关注也是最多的。

    本以为陈凡可能是沧海剑帝的传人之类，也是对陈凡异常照顾，现在才知道，陈凡根本不是沧海剑帝看重的什么绝世天才，只是个足够幸运的小家伙！

    其他人只是感叹陈凡幸运。

    只有湛建明脸带温和笑意，看着沧海剑帝道：

    “莫非也是那个叫陈凡的幸运小子，要求要获得一个真传考核名额的？”

    语气平和，甚至带着对沧海剑帝的恭敬。

    沧海剑帝扭头直视着他，笑道：“是我主动要求送给他的，我看其人修为不强，但却有几分不凡，你……有意见么？”

    湛建明表情凝结，只是却并未流露出任何的不满，笑了笑：“剑帝乐意的事情，弟子哪敢指摘。”

    坐在角落位置的陈清如突地出声：

    “我和这个陈凡接触过，其人修为不强，骨子里却充满了自信，即使面对我，表面恭敬，实际上根本没有半点畏惧……”

    “似乎在他眼中，修为、境界更高没什么了不起的……我看他十有八九能成我剑宗新一位真传！”

    湛建明看向陈清如，脸上的笑意却愈发浓重了……

    ……

    剑宗高层会议散去。

    卢长老也是第一时间召郁锦过来。

    郁锦诧异看着面前的卢长老，一脸的难以置信：

    “这，长老你确认这消息不假？那陈凡如此自信，我还当那陈凡是沧海剑帝弟子，或者是降低偶然发掘的天才，怎么可能只是个幸运儿？”

    卢长老摇头：“此事是沧海剑帝亲口所说，他还说其人是东南域那边过来的武者，天赋不凡……”

    郁锦也是皱眉摇头：“这，东南域？莫非此子乃是灵神道宗的弟子？”

    东南域的大宗就灵神道宗一个。

    裂天剑宗所知晓的也只有灵神道宗。

    卢长老却是摇头：“若是灵神道宗弟子，又怎么可能会万里迢迢来拜入我剑宗之内？”

    大宗门之间收弟子限制是很严格的，哪可能那么容易随便就换一个宗门。

    郁锦却是不由得叹了口气。

    心中本来对陈凡的期待感，也是拉低了不少。

    东南域太过偏僻。

    即使是位列十大宗的灵神道宗，也根本比不了裂天剑宗。

    更不必说，不知道从哪里冒出来的陈凡了。

    其人上限和下限恐怕都不会多高……

    卢长老表情微妙：

    “不管怎么说，剑帝肯送出这次考核机会，这小子修为不够，敢直接接取，自然是有所凭依。”

    “他既然是因剑帝进宗，就是我们一系之人，该怎么对他，就怎么对他好了！”

    摇了摇头，其也是就此转身而去。

    郁锦闻言却是郁闷无比。

    她之所以对陈凡如此殷切，甚至不在乎得罪湛建明一系武者，自然不可能是因为她性格真的有多么热情。

    而是冲着陈凡背后的沧海剑帝去的。

    若是陈凡真的和沧海剑帝有什么密切联系，别说只是得罪湛建明手下之人，就算真的得罪湛建明本人，也不算什么大事。

    湛建明虽然也是长生，可是比起沧海剑帝，还是有差距的。

    只是可惜，陈凡身份披露，其人与沧海剑帝只见过一次，恐怕都没自己和剑帝关系好……

    让郁锦心中郁闷不已。

    只不过事已至此，后悔也是无用。

    而她本人亦不是那种怕事的性格。

    她也是当即拿起手中弟子令，给陈凡发送了一条消息。

    ……

    陈凡皱眉收起手中的掩日镜。

    揉了揉有些发痛的额头。

    他能够推演到这头祟魔的信息很有限，他只推演到很有限的情报。

    这家伙是近期，才刚被感染成为祟魔的！

    而其被感染之地就在周边！

    “魔神残渣能够感染生灵成为祟魔……”

    陈凡心中也是有了个特殊的遐想。

    祟魔袭击有人在背后捣鬼，是毋庸置疑的。

    只是这些祟魔可能并非是通过魔门所带来的的魔神残渣感染的，而是……

    很可能在玄金脉周边，就有着魔神残渣存在！

    背后捣鬼那一方人，在利用魔神残渣的力量制造祟魔，从而来侵入玄金脉。

    只不过其中仍旧还有很多疑点，背后之人，为何不统一进行攻击，而是分批次进行……

    又是为何不充分利用祟魔的力量……

    陈凡心中疑惑不已：“是实力不够？还是刻意为之？”

    摇了摇头，他收起了绘画之卷。

    却是发现令牌闪烁。

    他这才发现郁锦的传信。

    看着其上传信，陈凡再次挑眉。

    沧海剑帝回宗，已经将自己为何能入剑宗之事，公诸于众……

    陈凡从未想过隐瞒此事，对他而言，此事暴露与否倒也没多大的关联。

    摇了摇头。

    而也就在这时。

    “陈凡师弟，赵师姐他们回来了，莫师兄要开战略会！请你过去！”

    静室之门被人叩响，一个武者的声音传了进来。

