    第17章第一魂环

    体内的妖力和魂力在另一股陌生的力量涌入时，好似一瞬间撕开了面上的平和伪装，露出了属于妖鬼的凶戾，和那股带着浓郁血腥味的力量缠打在一起，撕扯着她的灵魂。

    【嘀——检测到该魂环已超过身体可承受年限，开始强化宿主身体。】

    更加剧烈的疼痛感席卷而来，今世从未遭受过如此疼痛的唐穗疼的发出一声声凄厉的叫喊。

    “疼...我好疼...”

    “哥哥...”

    “穗穗！”

    唐三一惊，也不由得他多想唐穗会不会伤害他。

    趁着唐昊分神，他灵巧的从唐昊的钳握中脱手，脚下聚力，重心前移，就要上前时，唐昊又伸手拽住了唐三，声音凝重：

    “她身上的魂力开始外溢了，你若是贸然接近，不仅会被那股魂力给反噬，还有可能害得她爆体而亡！”

    唐昊的话让唐三一顿，僵在了那里，声音焦急：“那我该怎么办？”

    唐昊另一只隐在黑袍下的手紧了紧，沙哑的声音透着无力感：“你...只能等着。等待她吸收完那只魂兽的力量，突破魂力的桎梏，成为一名真正的魂师！”

    “可是...穗穗看起来，很痛苦。她的身体本就孱弱，能够经受得住这么强大的力量吗？”说最后一句话时，唐三已经不知道是在问唐昊，还是在喃喃自语。

    唐昊捏紧了双拳，没有回答唐三，而是用深沉而压抑的眼神注视着半空中已经成了个血人的唐穗，握紧的拳头，指甲深深嵌入掌心，同样忍耐着。

    这头，唐穗双眼紧闭，蜷缩在半空的身体不断颤动。她感觉她的身体像是被人用锤子一寸寸敲碎一般，疼痛感如蛆附骨，一阵一阵，接踵而来，但又一直找不到发泄的那个点，只能不断的忍耐。

    殷红的血液从唐穗的口鼻、眼睛流出。

    发丝与汗水和血液混杂在一起，看不清唐穗的面容。

    【嘀——妖力转化完成，已自行不足魂环年限差。请宿主注意，即将继续吸收第一魂环！】

    系统的声音在脑中响起又落下，但被疼痛给占据了所有思维的唐穗已经听不进去系统的声音了。

    “那是！”

    唐三一惊，看着昏死过去，却依旧悬浮在半空的唐穗身下有一点深紫的光芒荡开。

    一圈昭示着千年的深紫色魂环自唐穗身下浮起，洒下的紫光落在唐穗身上，她身上的血污奇迹般的被抹去。

    “千年魂环！”

    唐昊也止不住自己的惊愕，浑身一震，脱口而出，目光灼灼地盯着那一圈深紫色的魂环。

    “嗡嗡——”

    黑色的狐面颤动，玉白绽开在漆黑的面具上，重新变回白色的狐面飞入唐穗体内消失不见。

    这一瞬，唐穗也失去了风的托起，稚小的身子从半空砸下。

    “穗穗！”

    比唐三的喊声更快的，是松开他的手，从身侧掠出的唐昊。

    怀里落下一个重量，可唐昊却几乎要感受不到这具身躯的重量。

    唐昊低下头，注视着这具瘦小孱弱的身躯。

    他能感受到被他抱在怀里的唐穗因为营养不足，以及先天体弱并未得到良善调理的缘故，骨架纤细而脆弱，仿佛轻轻一捏就能杀死她。

    她本来不至于活的如此艰辛的......

    他僵在那里，脸上闪过一丝晦涩的情绪。

    怀里的唐穗蜷着身子缩在他怀中，身上已经没有了那股令他都感到心悸的可怖气息，倒像是刚出生的幼鹿，全身心的信任着长辈，散发着无害而惹人怜爱的气息，令他抱着人的动作都不自觉的轻了几分，更加小心谨慎。

    ———题外话———

    今晚还有一更~

    (本章完)

