    上上下下的阶梯连接着这些庭院，在最中间有个大堂，占地面积最大。

    应该是议事的地方。

    落在大堂前的小广场中。

    淡淡的云雾游离在腰部左右的高度，看脚都是模模糊糊的。

    没什么人看守的样子。

    干脆走走看看，没准还能碰到个神仙。

    一般人都没机会回来这里。

    “咦？你是谁？没见过呀。”

    正在楼梯上走着呢，忽然转角遇上个年轻男子，穿着一看就是在实验室里干活的。

    “啊……我就随便逛逛。”

    那人上下看了遍洛槐，“你飞上来的？”

    “啊……对。”洛槐做好了解释的准备。

    可谁知对方点点头，说了声，“你随意。”

    就走了，好像完全不在意。

    “喂，我不是这里的人诶。”

    “我知道。”那人好像很忙，转身进了一栋房子里，不见了。

    “真奇怪。”洛槐挠挠头，打开手机，“小爱丽丝，这什么情况呀？”

    “主人～不要在问问题的时候才想起人家嘛。”小爱丽丝明显对洛槐这样的态度有点不喜欢。

    “可是我看你在虚拟空间里玩的挺嗨的，不好意思打扰你。”怎料洛槐一语戳破她自己鼓捣奇怪东西的事情。

    “主人，窥探少女的私生活是不对的。”

    “如果你没有把我的形象建模载入到某些奇奇怪怪的东西里，我也不至于收到那么多警示呀。”鉴于上次，洛槐特意设了个小程序，只要一出现和自己有关的东西，就发出通知。

    结果好家伙，一到深更半夜就是各种通知爆满。

    一眼看过去，简直了……要不是虚拟空间是小爱丽丝的私人空间，那他怕不是已经社死了。

    “嗯嗯嗯……”小爱丽丝明显心虚了，扭扭捏捏的搓着小手，“知道啦，人家查就是了……”

    像极了熊孩子为了玩具妥协的样子。

    “这里本来就是一个景点，是可以参观的，而且不要钱，只要能靠自己的能力飞上来就行了。”

    真正的天庭在山体之中。

    “下面不是有上来的楼梯吗？”洛槐正巧走到边缘的一个过道上，趴在围栏上看向下面，云雾遮把通往山下的石路遮得模模糊糊的。

    小爱丽丝调出一个立体图，“这条路在山腰的位置就断了，是古代时候的建筑。”

    “哦……”东部的奇观很多。

    山上的云雾不是普通云雾，云雾中蕴含着很浓郁的能量，山体里应该有聚能的法阵。

    随便走进一家楼里，里面居然有招待人的柜台。

    “先生是预订了修炼房吗？”

    这里的能量浓郁，是适合修炼的好地方，只是没想到居然直接在上面开了店。

    洛槐摇头道，“不，我听说天庭在这里，所以来看看。请问哪里可以进入呢？”

    接待人员也不意外，说道；“那么请出示一下相关证件。”

    “这个可以吗？”洛槐把自己的证件拿出来，不知道能不能用。

    毕竟东部和南西两个地区的画风差异太大了，有一种他们不是一个系统的感觉。

    不过看来并不是，服务员拿起洛槐的证件放在一个机器上扫描了一下，显示绿灯后就还给了他。

    “请往这边走。”柜台边打开了一个门，通往下层。

    走到下面。

    哦～下面的风格一下子新了很多，除了一些走动人穿得像侠客以外，其他都是穿着工作服的工作人员。

    “好像，这里也有不少路人……”似乎不只是工作人员，有很多都像是风尘仆仆刚回来。

    这里出勤那么频繁的吗？洛槐不禁想到TPC作战室里的那几条科研人才（咸鱼），只要没事情，那作战室就是他们吃面的地方……虽然总是会被队长训话来着。

    “三组，你们负责的地区北面出现了一群怪鸟群，马上赶过去。”

    “收到！”

    房间里的情形一下子将人从天庭拉回了办公室大楼。

    大致逛了下，发现确实是。

    这座山中，就是内藏着一座大楼。

    山体就只是一个外壳。

    在山腰上，有许多可以开启的洞口，竖着收起的起飞平台被放下，不断有飞机起飞，向着事故出现的地点进发。

    东部地区的总体海拔，比其他地区都要高，山川更是多不胜数。

    但也因此，地面的路况并不理想，紧急的救援走陆路很容易耽搁时间，所以才会以飞行战机为主。

    同样是因为山多，栖息的飞行生物也多，还有很多生物即使不飞住得也很高，所以能量复苏之后，东部的怪物强度也很好，在四个地区排首位。

    南部是智械，西部是黑暗怪物，而东部这边，只是单纯的怪物强度就已经赶到了前两个地区。

    而且因为怪物本身就是数量繁多的野生生物，所以数量极其之多。

    天庭，听着霸气，但其实真的忙得不成样子，一天天的，打鸟打到精神麻木，两个星期批下来一天的假，可以到山顶的度假山庄好好休息一下。

    上面的设备还是不错的，很齐全，能量充裕也能让人精神好些。

    但洛槐还是觉得这有些太单调，太清心寡欲了。

    话说那些被打掉的鸟是怎么处理的？不会也是像江凌封那家伙一下丢了吧，或者卖给食堂啥的，可就算是这样也太浪费了。

    随便问了个路人，“你说怪物的尸体？那你得去最下面的后勤部看看。”

    得知怪物的尸体一般会在后勤加工后纳入食品制作。

    生化世界泄露了病毒过来，怪物的肉必须经过严格的检查和处理。

    而这样高品质的怪物肉在市场上还是很热销的，四个地区的都有成立类似的官方部门。

    勉强补贴一下经费。

    到了后勤部，这里空间很大，工作人员带着防护服，处理堆积如山的肉类。

    正巧，货运的电梯打开了，从里面走出了一个队伍，拉着一个拖车，上面是好几只鸟类怪物。

    “累死了，这次任务结束我们去山庄里好好休息一天吧。”不管男女，都露出了疲惫的神情。

    他们今天凌晨的时候出发的，现在才回来。

    这些怪鸟，总是喜欢在晚上活动，而且老是袭击能量作物的种植地，再凶暴的还会袭击人和宠物。

