    第二天，夏敬寒头缠着冷敷带勉勉强强的和杨宓一同回了燕京。

    夏敬寒在杀青宴上，最终没能逃过刘师师的拼酒，两人一人拿着一瓶酒一对碰，在一群人见了鬼似的眼神下，咕噜咕噜的把它们喝的一干二净。于是最后，夏敬寒就这么和刘师师同归于尽了。

    夏敬寒下午才起了床，不顾脑袋剧痛，草草的给自己缠了一圈冰敷带，稍微遏制了痛意后，夏敬寒就匆匆的离开了酒店。在机场遇到了因为赖床也起晚的杨宓，于是师姐弟二人就坐上了同一列飞往燕京的航班。

    晚上二人回到燕京，夏敬寒虽然体内酒精早已代谢，可后续引发的头疼却依旧。疼归疼，但还是用早在机场停好的车，亲自送杨宓回了家。

    汽车停到杨宓所住的小区门口，夏敬寒勉强挤出丝笑容：“师姐，我就不送你了。”

    “行了，你也别勉强了，赶快回家去吧。”杨宓总觉得夏敬寒状态不对。

    那些痛的记忆，落在春的泥土里，滋养了大地，开出下一个花季～

    突如其来的电话铃声让夏敬寒皱了皱眉。夏敬寒掏出手机，装作若无其事的样子接通了电话。

    “夏同学，你明天或者后天有空吗？我们再见一面？”电话里的宋老铁声音带着胆怯，实际上，她是做了很长时间的心理斗争，才打出的这个电话。

    夏敬寒揉着太阳穴慢慢的说：“明天啊，明天下午可以吗？那个时候我有空。”

    宋老铁立刻干脆应下：“那好，就明天下午，见面地点就是我们初次遇见了咖啡厅。”

    “没问题，我们不见不散。”夏敬寒疲倦的说完，挂断了电话。

    夏敬寒转过头，杨宓不但没有下车，居然还满脸八卦的听了夏敬寒全程的通话。

    “小寒挺受女孩子欢迎的呢。不怕有些人不理你了？”杨宓没头没尾的来了一句。

    夏敬寒装作若无其事，甚至有些轻浮：“没办法，我个人魅力太高了，总会招人喜欢。不过，能打动我的女孩子，可是屈指可数。还有啊，师姐你怎么还不回家？”

    杨宓眼中隐藏不住笑意，轻声问：“那能够打动你的女孩子都有谁？”

    “保密！”夏敬寒神秘一笑，没有给杨宓答案。

    杨宓嗤笑了一声：“哼，你不说我也知道是谁。”

    “那师姐就帮我保密好了。”夏敬寒转过头用交易的口吻说。

    “火龙果一箱！”

    “成交！”

    夏敬寒和杨宓不自觉没品的笑了起来，笑够了，杨宓才转为了严肃。

    “师弟，你现在的状态可是特别不好，我建议你暂时先休整一段时间，不要考虑什么工作拍戏了。”

    杨宓出自真心告诫，夏敬寒自然也不会无视：“放心吧，我晓得。”

    “师弟，你最近是不是觉得自己很焦虑，很难受，时常走神，而且还有失眠症状？”

    “我是有心理问题了？”

    “算是吧。给你一个良心建议，别再压抑自己了。”

    杨宓说完打开车门下了车，对着夏敬寒挥挥手便回了家。

    到了家中，杨宓的母亲一看女儿回来，立刻笑着抱了抱女儿：“乖女儿，你可回来了，吃饭了没，妈给你留着饭呢。”

    杨宓笑着点点头，杨母便乐呵呵的给杨宓准备宵夜了。

    杨母去了厨房，杨宓父亲放下了手中的报纸问道：“刚才楼下，那是小夏送你回来的吧？”

    “是啊，夏师弟送我回来的。”杨宓并没有对父亲隐瞒。

    “这小夏，送人也不送到门口。”

    听到父亲的抱怨，杨宓不禁反驳：“爸，您说什么呢。师弟人很忙，而且我们只是朋友，送我到门口这影响多不好。”

    “行了，我就说他一句，你顶撞我两句。我不说他还不行吗。小夏这孩子人不错，你要是想和他谈，我不会拦着你。”

    杨宓苦涩的笑了笑：“我恐怕没这机会了。”

    另一边，夏敬寒开着车一路疾驰回到了北电宿舍，却发现宿舍早已经封楼。想到上次赶上封楼，自己强行敲开了门，被宿管阿姨像《大话西游》里的唐三藏似的，絮叨了半小时，夏敬寒不由心中一阵恶寒。

    不过，封楼这可难不倒夏敬寒，谁说回宿舍就非得走正门，区区二楼宿舍，翻上去就行了。

    夏敬寒做了一系列的热身运动，然后顺着一楼的窗户攀登到了二楼。幸亏晚上没人在男生宿舍这瞎瞅，不然夏敬寒一准会被当做试图潜入男生宿舍的变态。

    咣当！

    夏敬寒用力一拉窗户，然后纵身一跃跳了进来。

    “我靠！”

    “抢劫啊！”

    “是我！是我！”

    本来乌漆嘛黑的宿舍，瞬间灯火通明。宿舍其他三个人一副心有余悸的样子看着夏敬寒，不知该说什么。

    “有毛病啊！进自己宿舍还从窗户进！”最先对夏敬寒进行讨伐的是张若云。

    夏敬寒一脸无辜：“我也不想啊，宿舍封楼了啊。听你这口气，如果是别人宿舍，是不是就能随便从窗户进了？”

    宿舍其他两人顿时看张若云的眼神都不一样了，原来你是这样的若云。

    张若云却没有被夏敬寒给带歪：“别转移话题！昨天没回来，今天这么晚才回来，你干什么去了？”

    不知是不是幻觉，咋觉得张若云刚才瞅着自己脑袋上的冷敷带，忽然像二哈似的笑了一下？

    “那个，我刚才送我那师姐回家了。”

    话音刚落，所有人顿觉索然无味。夏敬寒送杨宓回家又不是一回两回了，不是什么新鲜事。

    “嗨，还以为有什么事呢。”

    “散了！散了！”

    “我先睡了。”

    夏敬寒无语的看着众人，你们就这么想听我八卦？真是岂有此理！

    于是乎，夏敬寒也加入了无聊睡觉的行列。

    第二天，夏敬寒头疼全消，率先起了床。因为同宿舍的三个人没有啥特殊要求，所以这次也就没有强制叫醒他们。

    看看时间，才刚五点半，夏敬寒给自己泡了一杯薄荷茶，自顾自喝了起来。

    回想这段日子自己的所作所为，随着时间的推移，夏敬寒愈发感觉到，自己某些方面的自制力，越来越难受控制。如今甚至到了只能靠拼命学习工作，才能转移注意力的地步。

