    “长官，你什么意思？你以为末世就没有王法了嘛？”

    李翰林觉得很有意思，他此时此刻，真的很想说一句，“老子TMD就是王法！”

    可一想到说这句话的人，往往都没有好下场，不是被人打脸, 就是干脆连命也送了。

    这种只有负面效果的FLAG，还是不要去立的好。

    李翰林不耐烦的挥了挥手，刚才靠过来的两名重装机器人，立刻伸出自己的机械手臂，把张亮的双手锁死在了身后。

    “别废话了，老子不是那什么导弹基地的，老子就是来杀丧尸的。

    你小子，摆明了和丧尸有勾结, 当老子瞎是吗？

    关起来, 饿他个几天，看他长不长肉，说不说。”

    李翰林这一招，可把张亮给吓得半死，连忙哭喊道：

    “我说，我说！”

    李翰林挥一挥手，冷笑道：“不见棺材不落泪，说吧！”

    张亮这才道：“我，我们跟丧尸真的没有什么关系……”

    一看李翰林又要抬手，张亮连忙又补充道：“不过我们和那条海蛇，的确有，有一点默契。”

    李翰林眼睛一眯，也不吭声，等着张亮继续解释。

    “一开始，我们只是躲在酒店里自救，但是那些丧尸太强大了, 而且只要被它们挠到，不出一天必然变成丧尸。”

    “少说废话, 说点我们不知道的！”李翰林眼睛一瞪。

    张亮赔笑道：“这个时候，那条海蛇出现了，那时候，它还没有翅膀。”

    “等等，这个时候是什么时候，说清楚一点！”

    “咳咳，具体什么时候，我不太记得了，反正是末世没多久的时候，最，最多一个星期。”

    “你说海蛇那时候还没有翅膀，那它有多大？”王后皱着眉头问道。

    张亮想了想说道：“没有现在这么大，不过也差不多，小不了多少。

    当时那海蛇出现的时候，可把我们给吓坏了，当时我们手上还有几把手枪，但打在那海蛇身上，一点效果都没有。

    就在我们以为要完蛋了, 我们都得被那条海蛇给吃掉的时候，它居然没有攻击我们，反而把丧尸群里比较厉害的几只丧尸给吃了。”

    李翰林皱眉冷笑道：“你的意思是说，丧尸改性子了，不爱吃血食，改吃丧尸了？”

    张亮讪讪不敢说话，眼看重装机器人又有动手的时候才继续道：

    “我们一开始，也以为得救了，只当这条海蛇是末世里的怪物。

    但是，我们还是想错了，这条海蛇，也是要吃人的，只不过它吃的不多，隔三岔五才吃一个。

    而且，只要这条海蛇吃了人，它不仅不再攻击我们，还会保护我们，帮我们把丧尸赶走。”

    “所以你们就主动给丧尸上供，每隔几天推出去一个人供丧尸享用？

    这个人怎么选出来的呢，我猜，肯定跟你和你身后的这些死人没关系。

    那些女人活着的话，也能满足你们的兽欲，肯定和她们也没关系。

    只有那些老的老，小的小，残的残，在这末世之中，没有一点用处的家伙，活该被丧尸吃掉是吧！”

    张亮此时已经哆嗦的说不出话了，他不是傻子，哪里会真的这么觉得。

    俗话说，听话听音，一句话的意思，可不是仅仅只有表面的含义，说话时的语气才真正决定这句话代表着什么意思。

    从李翰林的语气里，张亮似乎已经感受到了自己悲惨的命运，双手还被扣在身后的张亮，居然扑通一下试图跪倒在地上。

    可惜，以他的力量，完全不可能是重装机器人的对手，腿虽然屈了起来，却完全没能跪下，反而是两手被吊着，痛的脸都变了形状。

    “长官，这真的不怨我啊，你说都末世了，我们大家也都只是想活着而已，这有什么错呢。”

    李翰林点点头道：“没错，一点错都没有，强大的人天生就有资格活着，弱小的人没有作用，自然应该被淘汰掉。”

    原本看见张亮被李翰林的机器人给抓起来，其他人更是被干脆的打死，刚开始的紧张和慌乱过后，几乎所有人的心里都充满了希望。

    然而，听到这话之后，这些幸存者的脸色瞬间又灰败了下来。

    本以为是赶走了一条豺狼，却没想到来了一条更可怕的猛虎，一时间，众人的心里就只剩下了绝望。

    “但是，你是算强大，还是弱小呢？”

    张亮一脸的绝望，不知道该说自己强大还是弱小，他只好咬牙对李翰林道：

    “长官，我，我还有作用，我是旅游局的局长，整个天海就没有我不知道的秘密。

    对了，天海有个导弹基地，那里有官兵，还有武器，我们只要去了那里，一定很安全。”

    李翰林摇了摇头，再没说什么废话，两只重装机器人轻轻一用力，就把张亮的两只胳膊拧成了麻花。

    张亮痛的在地上直打滚，恰好此时王诗雨他们赶了过来。

    男人和巡防队的战士们一起，在沙滩上忙着搬运丧尸的尸体，堆叠起来后通过王诗雨她们开来的油轮，就近搬到复兴岛上去提炼掉。

    天圣岛上的矿石提炼厂还需要几个小时才能造好，即便造好了，采矿车也没办法运过来，只好先用这种方式替代一下。

    几千具尸体，哪怕都是普通丧尸，一具50单位也价值10万物资了，李翰林又怎么可能浪费掉。

    既然王诗雨来了，李翰林也懒得和其他幸存者们交流，一个个都太多废话，耽误时间。

    当然，实际上李翰林是受不了他们的眼神，或感激，或惊恐，或畏惧。

    无论哪一种，李翰林自认都受之有愧，他自己的力量，也并不是来源于他自身的努力，只是来自于一套狗屁系统而已。

    “王总，请您过来，是想请您帮我个忙。”

    “李长官太客气了，您要是不嫌弃的话，喊我老王好了。

    李长官有什么事请尽管吩咐，我一定帮您办成。”

    李翰林微微一笑，道：“这个人有些秘密，我想请王总帮我问清楚了。

    诗雨有精神力方面的特长，可以协助王总。

    另外，这座岛屿我想把它开发利用起来，王总是大公司的老总，麻烦您帮我规划规划。”

