    兄弟服软了，白航也没有继续撵他走，不过却警告道：“你一会要是再乱说话，咱俩以后就不认识。”

    “我知道了白哥。”小弟挨了一个嘴巴子，坐了下来，老实了。

    “小白哥，是我恩人，有救命之恩，对我没的说，不用说今天让放人，就是让我自残，要我的命，我都不会有半点迟疑。”

    白航给兄弟们解释道。

    众人点点头，他们都知道白航什么性格脾气。

    既然姜小白对白航有救命之恩，那就没的说了。

    “我不要求你们什么，但是我希望你们能够尊重一下小白哥，你们尊重小白哥，就是尊重我。”

    白航说道。

    众人纷纷答应下来，保证像尊重白航一样，尊重姜小白。

    京大女生宿舍，尹小音寝室里边，尹小音和张婷回来的时候，宿舍里的其他人也都回来了。

    看着尹小音和张婷两人大包小包的进来，顿时纷纷惊呼。

    “你俩这是买东西去了，还是抢劫去了，怎么买了这么多？”

    “是啊，我去，张婷你这是不过日子了，还是捡钱了。”

    “我看看买什么东西了？”女生们七嘴八舌的说着的同时，都以为是张婷买的呢。

    毕竟平时尹小音不怎么出去逛街买东西的，至于说缺钱，她们到没有看出来尹小音缺钱。

    只不过因为尹小音不怎么买东西，大家猜测尹小音家庭情况一般。

    “婷婷，你上哪里有这么多钱啊，竟然全部都是长安商场的？”有人惊呼道，因为袋子上有标识的。

    不用说去长安商场，就是在各种小批发市场买这么多东西，都够让人吃惊的了。

    更何况是长安商场。

    “长安商场？”有些外地的同学不知道长安商场。

    马上就有本地的同学给普及了，长安商场在京城是一个什么地位，长安商场的物价如何。

    “一件衣服就好几百，最低的都一，两百块钱！”同学们惊呼出声。

    哪怕他们是京大的学生，可是不用说没有毕业，就是毕业了，上班以后这个时候的工资，都买不起长安商场的衣服。

    当然了，不是说一件衣服也买不起，而是还要生活。又不能够每个月发了工资，买一件或者两件衣服就不生活了吧。

    “婷婷，老实说，你父母是去做生意发大财了，还是说买彩票中奖了，或者说是婷婷你自己买彩票中奖了。”

    “对，如实招来，我也想学学。”几个人女生叽叽喳喳的说道。

    张婷轻咳一声，说道：“不是我买的，是小音买的。”

    寝室同学看向尹小音，尹小音老实的点点头。

    “今天下午的时候小音的……”张婷说着。

    尹小音给补充道：“我爸爸。”

    “嗯，小音的爸爸过来了，带我们出去的。”

    “小音，大款啊。”

    “小音，你家里是做什么的，你这个也太深藏不露了，这得花几千块钱吧。”

    “小音……”惊掉了众人一地眼珠子，平时在宿舍里节俭的尹小音，竟然是隐藏的土豪。

    这也太有钱了……

    太意外了，众人怎么也想不到。

    在羡慕的同时，心里也有些酸酸的。

    不是说所有人都攀比，虚荣，突然知道自己身边有个富二代，这种震惊，羡慕，微微嫉妒，才是一个正常有七情六欲的人正常的反应。

    “没有，就是家里做点小生意。”尹小音简单的解释了一句，不愿意多说，然后转而把手里的袋子分给众人。

    “我给你们也挑选礼物了，一人一件。”

    “真的？我们也有礼物？这是皮夹克，太漂亮了，真精致……”

    “外套，小音谢谢你，我太喜欢这个颜色了……”

    “哇，谢谢小音，谢谢……”

    见者有份，大家都拿到了礼物，刚才得知尹小音家里很有钱的那种羡慕和微微的嫉妒，顿时就变得开心了。

    “不过，小音这个礼物太贵了，我刚才看了一下吊牌，要两百多块钱呢。”

    总算还是有人意识到这一点了，看着尹小音迟疑着说道。

    “是啊，这个太贵了……”其他人也跟着开口说道。

    尹小音笑着摇摇头说道：“没事的，我爸爸为了感谢大家对我的照顾，特意让我为大家挑选的。

    尺码我都是按照你们的尺码挑选的，你们看看合不合适。”

    尹小音说着，众人又感谢了一遍，这才纷纷试衣服。

    一时间宿舍里边，香yan无比。好在这个时候宿舍里边也没有什么男人。

    “唉，婷婷你怎么有两件？”

    “我啊，运气好，叔叔来的时候我正合适在，今天晚上还去明珠酒家吃饭了呢？”张婷微微仰头，抬起尖尖的下巴说道。

    “明珠酒家？三刀一斧那个？”有知道的人问道。

    “对啊。”

    “啊……我好后悔，今天下午为什么要出去，我也想去明珠酒家。”

    “我也是想想就流口水，不行了，大晚上的不能够说这个，不然的话晚上饿的睡不着觉。”

    几个女生打闹成一团，不过偶尔目光看向尹小音的时候，眼中却带着点羡慕。

    不过也只是羡慕，他们都是京大的学生，对自己以后的未来都充满了信心。

    另一边西城饭店。

    姜小白很快就到了，李龙泉跟在姜小白身边，警惕的看着白航身边的人。

    李龙泉不是不相信白航，而是不相信白航身边的兄弟，毕竟刚才在明珠海鲜的时候，

    这群人就对姜小白露出了敌意。

    “小白哥来了。”白航站起来。

    “嗯，坐下。”姜小白点点头，毫不客气的坐在了主位。

    白航招呼服务员点菜，姜小白也没有阻拦。

    点完菜以后，姜小白看着白航问道：“你今天晚上是不是对我的做法不满意？”

    “没有。”白航想也没想的摇头说道。

    “航子，你回京之前我怎么叮嘱你的？”姜小白继续问道。

    “我……”白航头底下了一点，支支吾吾的不知道该怎么开口说。

    回京之前姜小白就一直叮嘱他，回京城可以，但是不能够想以前那么混了。

    结果今天被姜小白撞了个正着。

