
李怀晔双手捧着棉鞋，在他看来，这双鞋的情义重若千斤。

当初是为了逃避现实才来到这个小山村，没想到竟能遇见几个真心待他的人。

他的心里充满了感激，一时说不出话来。

苏晚晚见他看着鞋子发呆，伸手在他眼前晃了晃。

“晔哥哥你在想啥呢，快换上鞋子试试。”

李怀晔反应过来，“好，我现在就试试。”

他找了一处干燥的田埂坐下，换上了叶老太做的新鞋。

新做的鞋子柔软舒适，就像一脚踩进了棉花里。

让他意外的是，鞋子的尺码居然十分的合脚，看来真是下了一番心思。

“鞋子很合适，回头我亲自去谢谢叶奶奶。”

见他暂时从阴霾中缓过来，苏晚晚心里也松了口气，笑眯眯提议道：

“不用回头了，现在就去吧！”

李怀晔一愣，“现在？”

“对啊，刚好在我家吃午饭，吃过饭我们就去找县城的医生看脚。”

李怀晔想了想，这个提议好像是不错。

刚好自己这一竹篓的冬笋也是要送给叶老太的。

更何况，叶家大婶做饭真的好吃。

能去小晚家蹭饭，他求之不得。

不过面上他还是客气了一番，“我总是去你家吃饭，会不会不太好？”

苏晚晚霸气的摆摆手，“怎么会呢，我们家人可喜欢你了。

更何况，你吃的又不多。我们走吧。”

说着她就上前挽住了李怀晔的胳膊，准备拉着他站起来。

“等等。”李怀晔挣开了她的小手。

苏晚晚正疑惑呢，就见他把脚上的新鞋子脱下来。

他把鞋子重新放回了布包里，再把布包小心翼翼收好。

看得出，他很爱惜这双鞋子，苏晚晚看得有些心酸。

“晔哥哥，你就穿着这鞋子吧。等穿坏了，我奶奶还会给你做的。”

李怀晔摇摇头，有些艰难的从地上站起来。

“总是麻烦叶奶奶不太好，地里太脏，等回去再穿吧。”

苏晚晚没有再勉强，怕李怀晔脚受伤了不好走路，上前挽住了他的胳膊。

他们俩挑了一条近路往叶家走去，才走到一半，他们看到方语梦急匆匆往这边来。

方语梦是听包富贵说李怀晔在这边的，包富贵还说把李怀晔打了一顿为她出气。

她吓坏了，生怕李怀晔出啥事。

她家就住在包富贵家隔壁，昨天李怀晔和苏晚晚只顾着抓鱼把她当空气，

她气呼呼回家的时候，被包富贵撞见了，她就把这事儿和他说了。

谁知道这个蠢货包富贵直接来找李怀晔的麻烦，回去后还和自己炫耀。

李怀晔要是因为这事儿再也不理她了可怎么办？

虽然平常也不怎么理她，但每次只要她拿着课本去找他讨论课业，李怀晔都会耐心解答。

所以她赶忙来矮山这边想看看情况，没想到又碰到苏晚晚和他正挽着手臂一起走。

她也顾不得吃醋，先打量了李怀晔一番，见他没事，心里松了口气。

“怀晔哥哥，你没事吧？

我听包富贵说他打你了，你有没有受伤？

昨天的事情我不是故意告诉他的，是他碰巧撞见我，所以我才...

你不要误会，不是我叫他来的，千万不要生我的气啊！”

苏晚晚心内直呼好家伙，她好像知道了什么不得了的秘密。

原来李怀晔挨打还和方语梦有关，方语梦和包富贵的关系一看就不简单。

用现代的话说，包富贵就是一名卑微的舔狗啊。

而此时，方语梦就是李怀晔的舔狗。

啧啧啧，原来这个年代也流行早恋啊，还是狗血的三角恋。

早知道李怀晔会因为这事挨打，昨天就对对方语梦好一点了。

李怀晔站在原地等方语梦把话说完，才礼貌性说道：

“你挡到我的路了，请让一下。”

方语梦气的小脸通红，她说了这么多话，他到底听了没有？

她火急火燎的跑来找他，他却轻飘飘说自己挡他路了。

“怀晔哥哥，你就这么讨厌我吗？”

李怀晔深呼口气，忍下了心里的不耐烦。

“我没事，也没有生你的气。

我不在乎你和包富贵之间发生了什么，请你们下次不要带上我。

还有，你现在这样挡着我的路是挺讨厌的。”

好家伙，苏晚晚头一回听李怀晔一次性说这么多话。

她还以为他有社恐呢，原来只是单纯的话少。

这回方语梦把他惹急了，一下子冒出这么多话，真是稀罕。

方语梦听出了李怀晔话中的意思，这是生她气了，在和她划清界限。

话都说到这份儿上，她再说什么，就是自讨没趣了。

方语梦紧咬下唇，眼圈有些泛红，默默让开了路。

李怀晔面无表情从她面前走过，苏晚晚看了一眼，

方语梦已经哭了出来，好一个梨花带雨。

李怀晔也看到了，仍是不为所动。

等走远了，苏晚晚才小声问道：“晔哥哥，你为什么不喜欢那个方语梦呀？”

李怀晔反问：“我为什么要喜欢她？”

小晚晚皱眉想了想，她好像确实没什么明显的优点。

对了，有一个，“她长得好看呀！”

李怀晔敲了敲小晚晚的脑袋，跟个小大人似的语重心长。

“好看有什么用？能当饭吃吗？”

苏晚晚想说能，不是有个词叫秀色可餐。

和好看的人一起吃饭都能多吃两碗呢，和猪一起吃饭你指定吃不下。

可看着李怀晔一脸认真的样子，她忍住了。

李怀晔接着说道：“在我看来，容貌并不是最重要的。

大家都会有老去变丑的那一天，到最后也没什么区别。

看一个人首先应该要看她的内心，长得好看但内心阴暗，这种人当然要远离。

而有的人，虽然长得丑，但内心善良勇敢，这种人谁都会喜欢的。”

苏晚晚原本还在点头附和，表示李怀晔说得对。

可听到了后面，她就觉得不对劲了。

李怀晔说到虽然长得丑的时候，用安慰的眼神的看着她是什么意思？

是觉得她很丑？敢情说这些话是为了安慰她？

掀桌！

明明在说方语梦的，怎么扯到丑不丑上面来了？

更何况，她现在其实已经不丑了。

原主的皮肤病已经被她治好，干枯泛黄的头发也有了光泽。

皮肤也从不健康的黄色变得有些白里透红。

原主的五官本就长得不错，杏眼弯眉，高鼻朱唇，妥妥的一个漂亮小萝莉。

之所以现在还这么丑，是苏晚晚故意化妆乔装的。

毕竟之前的皮肤病好几年没治好，现在突然一下子好了怕引起别人怀疑。

所以她打算慢慢恢复美貌，这样才不会显得很突兀。

没想到连李怀晔都在内涵她长得丑了，小晚晚表示很受伤。

李怀晔其实是想说小晚晚虽然长得丑，但比那个方语梦好很多。

他很喜欢小晚，虽然只是妹妹那种喜欢。

但怎么他说完之后，小晚好像更加郁闷了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696365"  chaptername="第51章  她长得好看呀">加入书签</a>
</div>
