    “砰！！”
    忽然，青年的手再一次拍在桌子上，发出了砰的一声巨响，桌子直接被他给拍的裂开了好几道细纹。
    “你特么的还想狡辩？！要不是你暗中使手段，屏蔽了林宏对火元素的感知，他又怎么会被冰系力量入体？所以我现在有理由怀疑你间接杀害了林宏，或者根本就是指使霍语儿谋杀的林宏！”青年怒道。
    唐炎瞥了一眼青年，又看了看他胸前的牌子上的信息：许才良，4级成员。
    眼中闪过一抹惊讶，唐炎不急不缓的说道：“那你知道我什么要屏蔽林宏对火系元素的感知吗？”
    许才良嘴角抽了抽，他自然是知道为什么了，于是道：“林宏做的的确有些过分，但是你也没受伤不是？最重要的是，他罪不至死。”
    “但是你的心胸却如此狭隘，为了这么一点小事，就指使霍语儿要了林宏的命，现在还想抵赖？”
    唐炎有些无语的掏了掏耳朵，这家伙说话的声音也太大了。
    于是道：“你都说了，这些都是你的怀疑，并没有证据，难道你想凭借你的怀疑就定我得罪？”
    闻言，许才良嘴角露出一丝冷笑：“我知道你不肯承认，但是这里是动物管理组调查科基地，我们有权动用一些手段，从而获得我们想要的信息。”
    唐炎眯了眯眼睛道：“你想动刑？”
    “这是我们的权利。”许才良得意洋洋的说了一句，然后瞥了一眼唐炎道：“我知道你的厉害，也知道你的实力就连后天五层都拿你没办法。”
    说着，他眼中闪过一抹诡异的光芒，缓缓道：“但是不知道你进来的时候，有没有闻到一股淡淡的香味呢？”
    唐炎的脸色忽然一沉，急忙催动自己的内力，可是却如同石沉大海，没有一丝反应。再尝试使用火系力量，也没有任何反应。
    “哈哈哈……”见到唐炎的动作，许才良顿时哈哈大笑了起来：“别白费力气了，这股香味是动物管理组中特制的泄力散发出的。”
    “只要吸入泄力散超过三分钟，就算是后天之境的觉醒者在三个小时内都无法动用一切实力，你就死心吧。”
    说完，他忽然站了起来，面色阴沉的说道：“现在你有两个选择，第一、主动承认自己是杀害我表弟的幕后主使！第二、我帮你承认。给你三十秒的时间，你可要考虑清楚了。”
    说着，他打了个响指，一丝寒气忽然在他的指尖上闪过，接着一个尖锐的冰柱就出现在了他的指尖，对准了唐炎。
    冰系觉醒者！这个许才良居然也是一个冰系觉醒者！
    唐炎已经没有再继续尝试催动内力，而是似笑非笑的看着许才良道：“你刚才说林宏是你的表弟？”
    “没错。”许才良阴沉着脸，冷冷道：“你杀了我的表弟，这件事不可能就这么算了！”
    说着，他看了看时间道：“三十秒的时间已过，你考虑好了没有？是你自己主动承认，还是我帮你承认？”
    然后把桌子上的文件推到唐炎的面前，只要唐炎在上面签字画押，这罪名就定了下来，到时候等待唐炎的，只有死路一条。
    唐炎看了眼面前的文件，忽然叹了一口气，然后道：“能不能让我喝口水？”
    许才良眉头一皱：“少特么废话！赶快选择！”
    唐炎却没有理会他，因为他的手中忽然多了一瓶蓝色药水。
    正是唐僧药水！
    见到这蓝色药水，许才良心中暗道不好，直接把手中的冰柱射向那瓶蓝色药水。
    可是唐炎此时已经喝了一口。
    刹那间，一股神奇的波动在审讯室中弥漫开来。
    许才良挥出的冰柱忽然无声无息的消失了，而许才良则是忽然不受控制的坐到了唐炎的对面，双手叠在桌子上，腰杆挺得笔直，面色认真，就如同小学生专心听课之时的动作。
    而唐炎则是对着许才良露出了一抹善良的微笑……
    这一刻，许才良心中有种不好的预感。
    “跟你说了多少遍了，这冰柱不能乱扔，它融化了之后会污染环境，就算没有污染环境，砸到了小朋友怎么办？砸不到小朋友，砸到花花草草也不好啊……”
    唐炎站了起来，一只手指着许才良，苦口婆心的劝道。
    许才良嘴角微微抽搐，眼睛瞪大，死死盯着唐炎，心中一万只羊驼奔腾而过。
    这特么的到底是怎么回事？
    他怎么动不了了！
    而且这货好特么烦啊！
    他只感觉唐炎的每一句话仿佛都能钻入他的脑海，不停地回荡，而且贼特么的清晰。
    可是他却不知道，噩梦才刚刚开始。
    十分钟后，许才良的表情就已经有些扭曲了。
    半个小时后，他呆呆的看着唐炎那化成了一道道残影的嘴唇，只感觉一阵天旋地转，他好想就这么晕过去，这货已经说了半个小时了，难道他就不知道累吗？
    而且真的好烦啊，就跟那几百只苍蝇在你耳边不停地嗡嗡嗡似的，关键是你还打不到它们。
    神呐，救救我吧……
    许才良在心中疯狂的呐喊。
    此时，审讯室外。
    “里面怎么没动静？那小子该不会是个软骨头吧？嘿嘿……”一个同样穿着制服的大汉嘿嘿笑道。
    另一个小个子男冷笑道：“就算那小子是个软骨头，头儿也不可能那么轻易放过他的，我可是知道头儿和他表弟的关系很不错的。”
    “有道理，看来头儿是在里面戏耍那小子呢，等戏耍完了，估计就会给他一点苦头吃了。”大汉幸灾乐祸的说道。
    小个子男眼珠子转了转道：“咱们在外面把门锁起来怎么样？这样一来，别人也就想不到审讯室里有人，而且头儿在里面就有足够的时间出气了。”
    “好主意！”大汉眼睛一亮，然后屁颠屁颠的拿了把锁，小心翼翼的把门锁住了。
    “咱们就在外面站岗吧。”大汉做完这一切，建议道。
    “嗯。”小个子男点了点头：“头儿出来之后，肯定会嘉奖我们的，说不定还会给我们放几天假呢。”
    “嘿嘿……”
    两人对视一眼，开心的嘿嘿笑了起来。
