    第二天，一早，杨飞就来到了花园里面新建的体育馆，他刚到门口还没推开门，就已经听到了里面篮球的呯呯呯的击地声。

    杨飞推开门，就看到，鲁迪菲尔兹赤裸着上身，正在练习着投篮，投篮的姿势怎么说呢？就只比NBA名宿肖恩马里昂好看一点而已。

    鲁迪菲尔兹看到杨飞来了，停下了手中的投篮，朝着杨飞笑着点了点头，所示打过招呼了。

    杨飞笑着走了进来，道：“你起来的真是早啊！问你一个问题，你是从什么时间开始接触篮球的？”

    鲁迪菲尔兹想了想，道：“大概高中一年级吧！”

    杨飞点了点头，又问道：“是谁教你的投篮动作？”

    “没有人教我，我是自己琢磨出来的。”鲁迪菲尔兹很认真的回答道。

    “好吧！从今天开始，为期未知，一直到训练营开始之前，我来对你进行投篮训练。我不得不说你的投篮姿势真的是烂透了。”杨飞道。

    鲁迪菲尔兹低下头，看着手中的篮球。

    “怎么？受打击了？”杨飞问道。

    鲁迪菲尔兹抬起头摇了摇头道：“没有。”

    “真的没有？”杨飞又问道。

    鲁迪菲尔兹眼神中多了一份坚定道：“真的没有！”

    “好，那你现在看看我的投篮动作。”杨飞赞赏地道。

    杨飞接过篮球，也没有做出调整，直接就是一个投篮，篮球空心入网。

    杨飞看着鲁迪菲尔兹，鲁迪菲尔兹一脸惊讶，杨飞又道：“是不是觉得我是蒙的？想不想多看几个？”

    鲁迪菲尔兹点了点头，杨飞道：“好，你就在篮下，拿到球了就传给我，我再投十个，看看能不能百分之百命中哈！”

    就这样，杨飞的十次投篮结束了，每一个都是空心入网，鲁迪菲尔兹看呆了。

    杨飞走到鲁迪菲尔兹的身边道：“别灰心，我也是经过很长时间的训练才保持了这样的肌肉记忆，你经过训练也会是这个样子的。我刚才的动作你看清楚了吗？”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“看清楚了。”

    杨飞把球传给他道：“来，按照我的姿势投一个看看。”

    鲁迪菲尔兹拿着球，脑子里回想着刚才杨飞的投篮动作，然后起跳投篮。动作很像，可是却是一个篮外空心。

    杨飞拿着球走过来道：“看来我的动作并不适合你，我给你找一些投篮动作的视频吧！我想那个人的投篮动作你如果学成的话，会很无敌的。”

    说着杨飞带着鲁迪菲尔兹来到了录像厅，打开影像投影机，放入了一张碟片，画面上出现了一个人，身穿着活塞队的36好球衣，杨飞问道：“你认识他吗？”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“认识，怒吼天尊拉希德华莱士先生。”

    “那你研究过他的投篮动作吗？”杨飞又问道。

    鲁迪菲尔兹摇了摇头。

    “拿好，这盘带子剪辑了拉希德华莱士的各种实战的投篮动作，时长共一个小时，你仔细看好了他的投篮动作，然后告诉我，他的特点是什么。”

    录像开始播放了，鲁迪菲尔兹仔细地盯着大屏幕。

    一个小时的时间过去了。鲁迪菲尔兹低着头，回想着这一个小时的拉希德华莱士的各种实战的投篮技巧。过了一会，他抬起头，道：“我想好了。”

    杨飞点了点头做了一个请讲的动作。

    “他的出手点很高，很难被封盖，他的投篮感觉手臂就是直的，包括空位投篮和地位的背身单打，他的手臂一直都是高高的举起来的。”鲁迪菲尔兹道。

    杨飞点了点头，道：“我现在要求你练习他的投篮动作，你能行吗？”

    鲁迪菲尔兹点了点头肯定地道：“我行。”

    “好，从今天开始，你每天投篮四千个，按照他的投篮动作开始，这四千个投篮，包括空位投篮两千个，背身单打两千个。其中背身打单左右侧各一千个，能做到吗？”杨飞的最后一句是吼出来的。

    “能！”鲁迪菲尔兹也坚定的吼出来道。

    “很好，现在去准备吧！”

    鲁迪菲尔兹快步走到篮球场，拿起篮球，脑袋中回想着刚才拉希德华莱士的投篮动作，然后起跳投篮，手臂高举，球出手了，球当的一声达到了篮圈的前沿，杨飞捡起球，道：“不对，出手的时候，篮球的弧度调高！”把球丢给鲁迪菲尔兹道：“再来！”

    就这样，第一天篮球场里回响着“当当当”、杨飞的声音“不对，再来！”

    第一天，出了中午两个人吃午餐休息的时间，鲁迪菲尔兹都在投篮。

    鲁迪菲尔兹共投篮四千零二十个，命中五百七十三个。

    当结束的时候，鲁迪菲尔兹已经快要虚脱了，弯着腰双手扶着膝盖，大口大口的穿着粗气。杨飞走了过来道：“第一天感觉怎么样？”

    鲁迪菲尔兹断断续续地道：“我……我现在……没什么……感觉，就只是感觉我太笨了。”

    杨飞拿起手中的统计表道：“不，你不笨，你很有运动天赋，你看看你的投篮命中表格，你前两千个只是偶尔进几个，总共进了五十七个，而后两千个命中了五百一十六个，这里面还包含了你的体能下降产生的下滑！你是我见过的学习能力最强的球员。一个投篮动作从不熟悉到领悟你仅仅只用了两千个投篮，你很出色！加油！明天还能继续吗？”

    鲁迪菲尔兹喘匀了气之后道：“能！”眼神里透着坚定。

    杨飞点了点头道：“很好，我请了休斯顿最好的按摩师，来给你做放松，你去吧！按摩完之后，记得到餐厅吃饭，今天吃牛排配沙拉。”

    鲁迪菲尔兹一步一步慢慢地走出了球场。

    杨飞看着他的背影，笑了笑，自言自语地道：“小伙子，加油！坚持下来你就是明日巨星。”

    杨飞也走出了球馆，他的后背已经能明显感觉到酸痛了。

    吃过晚饭，鲁迪菲尔兹早早的就去睡觉了，杨飞靠在沙发上，萨莎威廉姆斯就坐在他的身边，问道：“今天训练你觉得他怎么样？”

    杨飞高兴地回答道：“他很棒，学习能力很强，也很年轻。他能被我发现真的是让人意外。”

    “你对他的评价很高啊！”萨莎威廉姆斯道。

    “相信我，他会成为超级巨星的。”杨飞肯定地说道。

    转眼过了一个星期，杨飞每天都在帮着鲁迪菲尔兹训练，鲁迪菲尔兹的进步很快，这个投篮动作很适合他或者说他对这个投篮动作研究的很透彻。从第一天的百分之二十多不到三十的命中率到后来他的命中率已经达到了百分之六十多甚至百分之七十，这已经是一个很好的成绩了。

    一个星期的最后一天，杨飞道：“鲁迪，你真的很棒，今天就到这里，今晚住一晚之后你回去看看你的父母，两天之后就是球员自发组织的小训练营，我邀请了詹姆斯哈登、cp3、特雷沃、埃里克还有莱恩，对了还有周琦，来我这里训练了。记得准时回来！这对你很有帮助。教练我已经帮你们请好了。”

    鲁迪菲尔兹惊讶地看着杨飞道：“杨先生，您……”

    杨飞摆了摆手打断他的话道：“我不全是为了你，我为的是休斯顿火箭队的荣誉。我帮你是因为我想你帮助我一起守护住火箭队的荣誉。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，坚定地道：“我一定守住休斯顿的荣誉。这里是我的家乡，我会为了我的家乡奋斗！”

    杨飞点了点头道：“去吃饭吧！好好休息，明天的机票我已经帮你定好了，到时候史蒂夫会送你去机场的，回来的机票我也帮你订完了。记得按时回来。”

    鲁迪菲尔兹点了点头，对着杨飞深深地鞠了一躬道：“谢谢您！”

    “这些算是我借你的，以后记得还我哦！”杨飞开玩笑道。

    鲁迪菲尔兹坚定地点了点头离开了。

    杨飞看着鲁迪菲尔兹离去的背影，他一下子跪在了地上，他的脊柱疼的不行，大颗大颗含住掉在地上。

    萨莎威廉姆斯看到鲁迪菲尔兹回到他自己的卧室，而杨飞久久没回来，便起身来到球馆，看到杨飞趴在地上，立刻跑了过去，焦急地问道：“杨，你怎么了？”

    “我的脊柱好痛啊！”杨飞咬着牙道。

    萨莎威廉姆斯的眼泪一下就流了出来，拿出手机拨打了急救电话。

    片刻功夫救护车停到了球馆的门口，医护人员小心地把杨飞放到担架上，然后抬上了救护车。

    在救护车里，杨飞对萨莎威廉姆斯道：“萨莎，这件事情不要告诉鲁迪，一定要瞒着他。”

    萨莎威廉姆斯的眼泪一直没有停下过，问道：“你这样值得吗？”

    杨飞点了点头，坚定地道：“值得！”

