    第144章 

    回到苍穹魂师学院时，已经是深夜。

    一路上众人都很沉默。

    唯有小舞还是如往常一样，跟在宁远身侧，手牵着手，并肩前行。

    今日史莱克之行，宁远带给冯元一等人的震撼实在太过强烈。

    能够轻易击败魂圣级别的强者，那绝对是拥有着至少魂斗罗级别的实力，更甚至是封号斗罗级别。

    不论是哪一个，对于他们来说，都是需要仰望的存在。

    在场所有人，不论是王震还是冯元一，又亦或者是于沐雪、朱竹清，他们在同龄人中，都已是极为出色的存在，可与宁远相比，却如隔天堑。

    现在他们回想起来宁远脸上时常挂着的淡淡笑容，以及那副对什么都仿佛不在意的模样，才终于明白了原因。

    你会和一只蚂蚁置气吗？不！当然不会。

    如果那只蚂蚁有眼无珠，一定要爬到你身上咬一口呢？

    那样，顶多也就是将其捏死罢了，随手的事情。

    这便是宁远的态度。

    “好了，时间不早了，都各自回去休息吧。”

    在宿舍楼前，宁远宣布解散。

    冯元一几人这才如蒙大赦，顿时松了一口气。

    他们一开始只是认为宁远是学院老大，也没有那么拘谨，说到底还是同学关系。

    可今天见识过宁远的真正实力后，他们才突然意识到……宁远其实是顶级强者，所以更多了一丝敬畏。

    看着几人远去，背影渐渐消失在宿舍楼道中，宁远这才回过头。

    黑发少女朱竹清站在原地，有些不知何去何从。

    她此时身后还站着两道身影，马红俊和戴沐白。

    只是两人此时显得有几分木讷，双眼没有焦点，呈现一抹诡异的灰白。

    “阿远，你打算怎么安排她？”

    小舞指着朱竹清问道。

    宁远思索了片刻。

    学院本来还有很多空宿舍，可是昨天招了一大批学生，早就住满了。

    只剩下小舞、孟依然、墨绫三人的宿舍里还有一个位置。

    于是，他对朱竹清说道：

    “既然你选择了跟随我，那就暂时待在苍穹魂师学院。”

    朱竹清点了点头。

    宁远又看向小舞。

    “宿舍是四人间，你们宿舍应该还有位置，就让朱竹清和你们住在一起吧。毕竟以后还要相处很长一段时间，好好熟悉一下彼此也是好事。”

    小舞对朱竹清这位坚强少女所遭遇的事情已经有了大致了解，颇有些同情，自然不会拒绝。

    “好啊。”

    小舞笑着说道：

    “人多才不会无聊，依然姐和墨绫学姐一定也很高兴。”

    宁远笑着揉了揉小舞的脑袋。

    “好了，早点回去休息吧。”

    告别了小舞和朱竹清，宁远这才朝自己的宿舍走去。

    他勾了勾手指，戴沐白与马红俊听话地跟随在身后。

    宁远的宿舍还是单人间，没人和他住一起，或者应该说，没人敢和他住一起。

    毕竟他在报名日和索托斗魂场太过可怕，已经给不少人心中留下阴影，如同大魔王一般。

    回到宿舍，宁远这才有空去观察马红俊与戴沐白。

    两人的状态十分微妙，这幅如同傀儡般的状态，其实是没有自主意识的。

    两人的所有行动，皆是宁远在操控，一如操控邪神分身一样。

    他抬起头，灰雾奔涌而出，渐渐化作一道人形。

    这人形，除了浑身灰蒙蒙外，长相与他几乎完全相同的，赫然便是邪神分身。

    借由七宝琉璃宗的一心多用秘法，他能够同时操纵邪神分身、马红俊、戴沐白，还有自身。

    这种感觉很奇怪，就好像自己变成了四个人一样。

    又尝试着操纵二人和分身做了一些简单的动作，宁远这才收回了至邪之力，来到床边坐下。

    “至邪之力不愧是邪神的力量，竟然还有这种效果。”

    宁远喃喃自语道。

    他从未尝试过，如此大量地将至邪之力灌输进一个人体内，哪怕是对待独孤博，他也仅仅是注入了一缕至邪之力。

    直到他灌顶马红俊时，才猛然发现，昏厥状态下的马红俊自己竟然可以操控。

    这才有了后来对戴沐白进行的灌顶。

    比起扶持戴沐白这种懦夫成为星罗皇帝，宁远觉得，还不如自己亲自上场。

    届时，偌大的帝国，就是他的囊中之物，天理宗又能强大几分。

    只是今天一行，算是彻底打乱了原本的剧情发展，史莱克学院分崩离析，也不知道是好事还是坏事。

    未来的一切，彻底变得未知了。

    还有，那道声音……

    其实在史莱克的时候，他就已经想起一件事情。

    他曾以意识形态，进入过一片虚无的黑暗空间。

    在那里，他见到了一座废弃宫殿，以及那道端坐王座上的身影。

    当时宁远猜测，那是邪神留下的一抹意识片段，可此时结合那道声音，再仔细思考。

    或许……

    自己所见的，并非单纯的邪神残留意识。

    “难道邪神没有死……？”

    宁远不禁为自己这大胆的猜测感到震惊。

    如果邪神没有彻底殒落，而是保留着最后一丝力量，被封印在了那座宫殿里。

    那么，这无疑是一件糟糕的事情。

    神位传承的最终目的是为了继承神位，可如果本尊并没有殒落，那么这传承的终点会是什么？

    毫无疑问……

    一旦邪神九考结束，自己一定会成为邪神。

    但是，那时候的自己，到底还是不是“自己”，就很难说了。

    联想这段时间以来，自己性格发生的巨大转变，宁远不禁出了一身冷汗。

    他有一个大胆的猜测。

    或许，邪神传承并不是为了寻找适合的邪神继承人，而是——

    为邪神的复活，寻找祭品？

    想到这，他抬手召唤出了大师球武魂，一道紫光闪过，暗魔邪神虎出现在了房间中。

    宁远没敢一起放出赤焰金狮。

    他知道那货一点也不安分，万一出了篓子，那这苍穹魂师学院估计就没法安宁了。

    好在暗魔邪神虎比较沉稳，出来后只是在地上趴下，一双血色眸子盯着宁远。

    好像在问，有什么事？

    宁远深吸一口气，看着暗魔邪神虎说道：

    “我要问你一件事情。”

    (本章完)

