    天微微亮，推开窗。

    窗外是古城开封，巍峨壮美。

    这壮美的坚城开封，地处中原腹地，乃八朝古都，中原粮仓，北邻黄河，更是与蔡河，五丈河，汴河连通。

    用一个词儿来形容开封……四通八达！

    拿下开封则中原可定。

    “阿嚏！”

    周世显伸了个懒腰，打了个喷嚏。

    “砰砰砰。”

    外面有人咣咣砸门。

    黄鹂鸟鸣叫起来：“起了么？”

    周世显揉着腰，气道：“没呢。”

    “咯咯。”

    孙怡人带着几个健壮妇人走入房中，抿着小嘴偷笑起来，打了胜仗人人都心情愉悦。

    “起了，起了，我爹来了。”

    “砰！”

    这时院门被人踹开了，孙传庭风风火火的闯了进来，瞧着女儿，爱婿便哈哈大笑起来。

    郑州之围解了，他便急吼吼的赶来。

    “哈哈，哈哈哈！”

    孙督师开怀大笑：“贤侄用兵，真神鬼莫测！”

    这个仗打的，简直是翻手为云覆手为雨。

    周世显龇牙咧嘴，有其父必有其女，这父女二人的脾气，秉性还真是一个模子里印出来。

    午后，开封府军议。

    这座千古名城重新归于大明治下，孙传庭不由得百感交集，他对开封府的一草一木可太熟悉了。

    从崇祯九年起，他与闯军围绕开封几次大战，开封几度易手，也不知填进去多少关中子弟的性命。

    打的他从壮年变成了中年，打的他白了头……可如今，他看了看周世显，心中百感交集。

    论军事才华他远远不如。

    “惭愧，本督惭愧。”

    这一仗可是把孙传庭打服了！

    如今的态势是顺军龟缩在洛阳一线，动弹不得，再也无力发动大规模的战役了。

    而明军三路兵马汇聚起来，总兵力达到了十二万之众，养精蓄锐了一个冬天，又是固守坚城，粮草物资十分充裕。

    并且还打通了京畿，中原，南直隶之间的联系。

    漕运也可随时恢复，从京畿走京杭大运河，过郑州可直通江南，这可是大明的生命线啊。

    这一战意义重大，顷刻间战局颠倒，星河调转。

    周世显笑了笑，心说和四渡赤水，战神粟大将的辉煌战绩比起来也不算啥，这叫运动战。

    顶级拉扯。

    在狭小的空间里辗转腾挪，奔袭，拉扯敌军，寻找出一个个稍纵即逝的战机，咱在军校里专门学这个的。

    “砰！”

    孙传庭重重的一拳砸在地图上，哈哈大笑：“贤侄打的好呀，此战……可定中原大势！”

    周世显笑了笑，如今他手握大半个河南，加上山东，怀庆，京畿这一大片地盘呀，终于可以关起门来好好发展了。

    “攻洛阳！”

    孙传庭又急吼吼的要拉着凤威军，李岩的部队打洛阳。

    “督师慢来，慢来。”

    周世显指了指院子里的迎春花，笑了笑。

    “轰隆隆！”

    说话间天上乌云遮日，随之而来的是春天里的第一场雨，冰雨里还夹杂着漫天的雪粒子。

    世上不如意事常八九，洛阳打不成了，如他所料不差，可怕的黄河春汛就要来了。

    洛阳，紫薇宫。

    郑州丢了，战局急转直下。

    可顺朝文武还没回过神来，不明白这个仗怎么败的，怎么打来打去把开封府丢了？

    “饭桶，草包！”

    李自成惊怒交加。

    猛然间，大顺君臣发现了一件可怕的事情。

    大顺竟然无路可走了，向西被潼关天险阻挡，打不进关中，向北过不了黄河，向东是十几万明军在坚城里等着他。

    一下子，洛阳成了一座孤城！

    “怎会如此？”

    牛金星，宋献策，李锦一个个汗毛倒竖，这个仗又是怎么打成这样的，一切都要从凤威军出京开始算起。

    这个周世显，这个周世显！

    自从此人横空出世，兵强马壮的大顺便处处受制，在此人手中连吃了几场败仗，如今更是落得走投无路。

    连恨都恨不起来，大顺君臣心中只有惊惧，此人用兵实在可怕，有鬼神莫测之神机。

    此人便好似大顺的克星，横空出世。

    难道伪明气数未尽？

    “陛下。”

    宋献策咬了咬牙，低低道：“这洛阳不能呆了。”

    他贵为大顺开国军师，虽被凤威军打的有点懵，可如今也清醒过来了，他背心发凉。

    什么天子守国门，定都洛阳，这就是一招臭棋。

    如今向西，向北，向东三条路都走不通，那就只能向南渡过淮河，去找江南明军撒气。

    江南的左良玉好欺负。

    “陛下。”

    宋献策强自镇定，徐徐道：“我军实力未损，不如退一步……”

    他想说退一步海阔天空，反正大顺也不是第一次退出中原，打不过就跑嘛，这是大顺的优良传统。

    “哼！”

    李自成脸色铁青，他怎么会甘心？

    他的皇帝梦就差最后一步了，这时候让他退出洛阳，退出中原，南渡淮河，这真比杀了他还难受，办不到！

    “出兵，出兵！”

    此时李自成狰狞的脸上写着几个大字。

    “鱼死网破！”

    这能忍嘛，忍不了。

    他已经被皇帝梦的破碎，刺激的发疯了。

    李自成确实不打算在洛阳呆了，可他也没打算往南撤，而是选择了一条相反的路。

    他要向北进攻！

    崇祯十八年，三月初。

    天气才刚刚转暖，顺军便露出了残暴的本性，在洛阳周边开始了一场大扫荡，将粮食，民壮，铁器，牲口搜刮一空。

    可苦了洛阳百姓，再次被裹挟上了战场。

    李自成发疯了，不过日子了，来了个全家老小总动员。

    “出兵，出兵！”

    紫薇皇城里，只剩下大顺皇帝疯狂的咆哮声。

    于是乎，百万顺军出洛阳！

    这一次李自成扔下坚城郑州不管了，百万大军滚滚而来，一路向北……径直奔着怀庆府去了。

    他要将凤威军，将怀庆府连根拔起，再一波捅到大明京畿！

    不愧是流寇本色，战局一旦不利，立刻就扔下了皇城不管，裹挟着洛阳百姓来了个大进军！

    三月初三，怀庆水寨。

    “我尼玛！”

    周世显举着千里镜，瞧着滚滚而来的百万顺军，在黄河边上密密麻麻的涌动着，不禁抽了口凉气。

    “一波流啊？”

    流寇建立了皇朝，还是流寇。

    “对嘛！”

    周世显笑了笑，这才流寇本色，没事建什么国，定什么都，还学人家发展生产，开科取士？

    整的跟真事一样，不抢，不烧，不掳掠还叫流寇？

    可算了吧！

    “嘶！”

    颜继祖也倒抽了一口凉气，打了个寒噤，这百万顺军倾巢而出，这声势可真够吓人的。

    “大人。”

    李迁也麻了，轻道：“不如，咱们避一避？”

    “嗯？”

    周世显看了看冰封的黄河，笑了笑：“撤。”

    好汉不吃眼前亏，蚂蚁多了还能咬死大象呢，没必要硬顶着人家百万大军，何必呢。

    三月初，大明北方的天气虽然依旧寒冷，可此时河面上的冰层已经没那么厚实了。

    一声令下，凤威军携怀庆百姓从水寨连夜撤走，往北撤。

    百姓，工匠先撤，凤威军断后。

    夜色如水，对岸火把林立，无穷无尽的顺军正在大量集结，填满了黄河南岸每一寸土地。

    水寨里，静谧如水。

    篝火烧的猎猎作响，周世显与凤威军官们围坐一团，身后是正在撤退的怀庆父老，还有大批辎重。

    不久，几个负责安排撤退的参谋官跑来了。

    “大人，辎重实在太多了，带不走呀。”

    周世显微微皱眉，不悦道：“带不走就埋，埋不下就烧，眼光要放的长远一些，不要盯着这些瓶瓶罐罐嘛。”

    几个年轻的参谋无奈，低低应道：“是。”

    几个参谋官又跑走了，一丝不苟的执行着军令，将大量辎重找个没人的地方埋下去，做上记号，等着日后回来挖。

    还太嫩了，需要栽培。

    火光猎猎，周世显全身戎装，俊朗的脸上透着懒散，轻道：“船都收起来了？”

    李迁笑道：“标下办事，大人尽管放心，方圆百里之内，保证顺军一条船也找不到。”

    “行。”

    周世显又笑了笑：“本镇曾发下誓言，一年之内若不能将顺军赶出中原，本镇的名字可就要倒过来写了。”

    “哈哈哈。”

    凤威军官们哄堂大笑：“那不能！”

    大敌当前而面不改色，这可是精兵气象了。

    怕是没人怕的。

    两日后，随着李自成的御驾出现在黄河南岸，凤威军的战略撤退也临近了尾声。

    天亮了，日出东方，照耀着中原大地。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    黄河南岸山呼万岁之声响彻云霄。

    周世显起身拍了拍军服上的烂泥，笑了笑：“走！”

    翻身上马，扬长而去。

    崇祯十八年，三月初六。

    百万顺军倾巢而出，渡过了黄河，杀气腾腾的攻占了怀庆水寨，而水寨已是人去楼空。

    留给李自成的是一地狼藉，还有一块巨大的牌匾，牌匾上写着一个龙飞凤舞的大字。

    “贼！”

    一刹那，顺朝文武鸦雀无声。

    这个硕大的贼字，就像一把尖刀自戳胸口，血淋淋的，让李自成狰狞的脸上多了几分残暴。

    “追，追！”

    此时已是晌午，艳阳高照。

    “轰隆隆！”

    远方，黄河上游响起了一阵诡异的巨响，这巨响如打雷一般，在极远处隐隐约约的炸开，很快向着水寨传来。

    “咦？”

    大顺君臣被惊动了，觉察了异样，本能的转身向着身后看去，却看到了此生难忘的恐怖景象。

    天威，天威来了！

