    “刘凌这家伙又与人辩论了，却总是辩不过别人，这猪脑子啊。”

    朱雁撇撇嘴道，但亦有些气恼，你相信天运可借，相信便是了，为何要抬着公子的名号？

    这不是拉公子下水，有损公子的声誉吗？

    幸好这几日，刘凌这家伙整天忙着与人争论，没有来烦着公子，终于可以让公子能安心读几日书了。

    没有这家伙的影响，公子果然没有再提什么天运可借。

    由此可见。

    刘凌这猪脑子，真会感染到公子。

    看来要找个机会，把刘凌这家伙哄到剑雅歌那边去，最好去祸害剑雅歌，省得整天在装模作样……

    “公子！”

    在朱雁想着如何哄骗刘凌时，刘凌见到赫连山却兴冲冲跑来，一副找到主心骨的样子，满脸惊喜道：“哈哈，公子是不是亦认为天运可借？”

    “公子，我给你弹首曲子如何？”

    朱雁顿时有些焦急起来，准备把公子拉走，不想再被这头猪给感染了。

    “下次吧。”

    赫连山笑道。

    众学子见到赫连山，便纷纷站起行礼。

    在赫连山回礼后，便有学子忍不住道：“二师兄亦认为天运可何时？”

    “倘若可借，又该如何借？”

    “二师兄，此不过是白衣君一句戏言而已，当不得真吧？”

    “难道二师兄亦认可云志之言？”

    此时众学子纷纷道，想不到连二师兄亦认同天运可借，实在出乎他们的意料。

    云志，刘凌表字，刘凌刘云志。

    赫连山没有立时回答，凝视一下悬挂在天宇的天运，便点点头道：“天运的确可借。”

    “哈哈，我就说天运可借吧，可诸位有几人相信？”

    刘凌大笑道。

    众学子闻言，微微蹙着眉头，似乎不太认同。

    “传言上仁书院的云师兄和温师兄亦有言，这天运的确可借，但需要借得恰当，借得合理，借得符合仁义……”

    有较为认同的学子道。

    “不是吧，连上仁书院的云师兄和温师兄，亦如此认为？”

    不少学子闻言皆惊讶起来。

    “的确。”

    有学子点头，便道：“正因他们之言，天运到底可不可借，才会在吾八十一书院，引发激烈的争论。”

    这时，有不少学子亦有些疑惑起来，难道天运真可借？要不然上仁书院的云天和温学，以及二师兄，亦如此之言？

    “三师兄。”

    “三师兄可认为天运可借？”

    而在此时，颜山正好捧着书籍走过，便被不少学子叫停下来。

    “或可。”

    颜山看了看天运便道，接着走了。

    “或可？”

    众学子面面相觑，连三师兄亦认可？

    “四师兄可认为天运可借？”

    有学子赶紧询问。

    周昌亦恰好经过，闻言后便道：“白衣君不是借来两道天运了？”

    “白衣君只是戏言。”

    有学子道。

    周昌摇摇头，一边走一边道：“白衣君岂会戏言？”对着赫连山说，“仰之如何认为呢？”

    “公子最早认为天运可借。”刘凌颇为得意道，“这几日来，公子一直在思索着，该如何借天运。”

    朱雁闻言无力掩面，公子一世威名就要被这个猪头毁了。

    周昌有些意外，便笑道：“我还以为，只有我一人认为天运真可借呢，想不到仰之早早便觉察到了。”

    众人闻言再次面面相觑，这是什么情况？

    为何二师兄、三师兄和四师兄，皆认为天运可借？这名传天下的葬山三英啊。

    难道他们真觉察到什么了？

    “四师兄可是觉察到什么，为何认为天运可借？”

    有学子忍不住道，心中好奇不已。

    周昌见众学子投来好奇的目光，便微笑道：“自然是觉察到天运可借啊。”

    “四师兄可认同天运借得恰当，借得合理，借得符合仁义？”

    “认同。”

    周昌思索一下便点点头。

    而在此时，书院的一些教谕和教习，亦在暗中关注起来，难道天运真可借？因为他们发现，在儒教中不少天才，皆认为天运可借，就是云天、温学、赫连山等人。

    他们为何一致认同呢？

    书院的教谕和教习，亦在暗中讨论起来了。

    “虽然天运可借，但不易借啊。”

    周昌叹息一声。

    这几日来，他亦在思索如何借天运，但这个“借”不是字面上的借。

    因为他还没有想明白“借”字。

    所以还借不到天运。

    此时。

    赫连山有些诧异看了看四周。

    “公子在看什么？”

    刘凌问。

    “谁在读诗？”

    赫连山诧异问。

    “读诗？有吧？没有人在读诗啊。”刘凌看了看四周，亦仔细听了听，并没有听到什么声音。

    众人听到赫连山之言，亦摇了摇头。

    “没有？”

    赫连山倒是一怔，道：“为何我耳边，总有若隐若现的读诗声？诸位没有听到吗？”

    “仰之听到什么？”

    周昌诧异问，亦没有听到什么读诗声。

    “读诗声越来越大，四周似有不少人在读诗……”赫连山道，说着说着便停下，猛然觉察到，这可能是一个幻觉。

    读诗声越来越大，犹如黄钟大吕般。

    震耳欲聋。

    赫连山的脑袋在震荡，心神亦在震荡。

    他看到在他的眼前，还出现一幕幕如诗般的画面，有画，有诗，令他一下子陷下去了。

    众人则面面相觑。

    这时，书院的教谕和教习，亦发现赫连山的状态有些不对劲，便纷纷现身走来。

    “拜见……”

    在众学子正要行礼时，有教谕立时阻止。

    他们来到赫连山身边，看了看后便相视一眼，迟疑一便道：“都散去吧，莫要打扰赫连山学子。”

    尽管众学子疑惑，但皆退出数丈外。

    赫连山一站，便是一天一夜，而他则在诗经所化的世界中，走过了一首首诗……

    当他清醒过来时，他终于清楚以及确定了自已的人生追求。

    而朱雁刘凌等人，则站在赫连山身边，守了一天一夜。书院的教谕，亦在暗中看护……

    赫连山悟道了。

    这种状态只能是悟道。

    因为二师兄悟道了，所以有不少学子跑来围观，看看二师兄悟了何道。

    当然没有看一天一夜，只是看一阵便离开。

    赫连山醒来时，正好是日出之际。

    “公子醒了。”

    刘凌和朱雁皆兴奋道。

    他们带着激动的叫声，亦引起其他学子，乃至教谕的注意，纷纷朝赫连山看来。

    此时。

    赫连山清醒过来，整理一下衣冠，便朝东方，朝东山，虔诚拜下道：“《诗》有之‘高山仰止，景行行止’，虽吾不能至，然心向往之。”

    当他说完，整个人的气息，随之发生巨大的变化，犹如从诗中走出来的君子，散发如诗般的风采，令众人的心神蓦然一颤，似乎忍不住要拜下般。

    那悬挂在天宇上的天运。

    猛然落下一缕。

    这是第三万零一缕天运。

    世人已经苦苦等待了数日，现在终于落下来了。

    ……

