    滚滚海浪声从天地间响起，掩没了一切的声音，如同惊天雷霆般直击人的心灵。似乎声音中隐藏着什么恐怖的存在般，让人的灵魂都有些畏惧起来。

    这滚滚的海浪声十分可怕，瞬间便让天地寂静下来。

    这时，不管是钟离城的士卒的百姓，还是吴国的十万大军，皆被神秘的海浪声震惊到。

    “海浪声从何而来？”

    吴国将领紧蹙着眉头道，感觉海浪声十分诡异。

    “这海浪声很古怪，能够惊吓到马匹。”吴国将领身边之人，发现士兵跨下的马匹变得不安，便立即警惕道。

    “哼，装神弄鬼！”

    吴国将领冷哼一声，猛然朝天大吼一声。

    “嗷——”

    一声冲天虎吼，从吴国将领喉咙里发出，威震天下。

    此时众人见到一头威武雄壮的巨大虎影，从吴国的将领口里冲出，夹带着恐怖的无比威武气息冲上夜空，似乎要一吞把夜空吞噬般。

    但是，吴国将领的虎吼之功，根本就无法撼动滚滚海浪声。

    不过瞬息间，巨大的虎影就崩溃。

    吴国将领见到面色一变。

    随着时间的过去，夜色变得有些诡异起来，散发着一股阴森的气息。这时众人看到一条散发着黄光的神秘大河，从诡异的黑暗中破开层层空而来。

    大河如同布匹般在夜空中飘动。

    “这是什么？”

    城墙上众人大惊。

    这是一散发着黄光的神秘大河，那滚滚海浪声便是从大河上发出。

    只不过，这不是海浪声，而是河滔声。

    “河？”

    “这是什么河？”

    城墙上众人震惊不已，瞪着眼睛看着飘动的大河。

    这时吴国将领立即下令，让十万兵马停下，接着便紧紧皱着眉头看着神秘大河。

    “幽冥的气息。”

    吴国将领身边之人道，“且，河水浊黄……”

    “啊啊啊——”

    大河里发出阵阵惊恐声。

    众人看到散发着黄光的神秘大河里，竟然挣扎着不少的阴魂，顿时头皮发麻起来。

    “这、这是什么？”

    此时众人再次被黄光大河震撼到。

    “阴魂！河里怎会有阴魂？”吴国将领心中一惊，接着他心中猛然一震，“难道这是……”

    “将军知道？”

    吴国将领身边之人问。

    此时吴国将领的紧紧皱着眉头，心中有些不好的预感，人间怎么会出现幽冥之河？

    “这条河，有可能是幽冥之河。”

    吴国将领沉吟一下道。

    “什么？”

    吴国将领身边之人大惊，连忙道：“幽冥之河，怎么会出现在人间？”

    大河横空，发出滚滚河滔声。

    众人见到越来越多的阴魂，在大河里疯狂挣扎，一个个欲要往河边游去，但是没有一个阴魂成功。

    而且，大河里不仅有人的阴魂，还有各种妖精鬼怪的阴魂。

    这到底是一条怎么样的河？

    无数人被大河惊吓到。

    虽然大河依然如同布匹般，在夜空中飘动，甚至是打折，但是缓缓降下来了。

    它如同打了一个结般，把钟离城和城隍庙，皆圈在结内。

    当它落地后，似乎化为一条护城河。

    这时众人皆是愣了一下。

    “哈哈——”

    离开城隍庙，走向吴军的童丽柏，看着眼前的大河，不禁仰天大笑起来，“青山城隍佑我钟离城，青山城隍估我钟离城！”

    众人闻言，再次一愣。

    青山城隍显灵了？

    城墙上士卒怔住，城内百姓愕然，似乎一时之间没有反应过来。眼前这条神秘的黄光大河，便是青山城隍……

    “啊——”

    城墙上士卒和城中百姓猛然轰动起来，发出惊呼。

    “青山城隍佑我钟离城！”

    “青山城隍佑我钟离城！”

    无数士卒和百姓欢呼起来，满眼的激动和喜悦。

    城东数里外的吴国大军，则是沉默下来，特别是吴国将领，冷冷看着如化为护城河般的神秘大河。

    “青山城隍真出手？”

    吴国将领身边之人，瞪着眼睛有些不敢相信，道：“他怎么能出手？不是说，青山城隍不插手人间之事吗？为何现在插手了？难道，青山城隍就不怕圣殿问罪？”

    “将军，现在该如何办？”又有人问道。

    “哼，一条小小的沟渠，便想阻止我吴国十万大军？”有校尉冷哼道，“将军，让卑职领五千兵马杀过去。”

    “此河诡异，万万不能轻视。”将领身边之人道。

    “不过是装神弄鬼而已。”

    校尉不屑道。

    这时，吴国将领看着远处的城隍庙，沉吟一下便道：“陈校尉。”

    “卑职在。”

    那校尉拜下道。

    “吾命你点五百兵马冲过河水。”吴国将领冷冷道。

    “遵命。”

    陈校尉立即点了五百骑兵，往大河冲去。但是，马匹越接过大河，便越躁动不安，甚至是不肯上前了。

    无法士卒如何鞭打，马匹就是不肯上前。

    “下马！”

    陈校尉率先跳下马，往大河冲去。

    但五百骑兵冲到大河边时，皆是变得惶恐不安起来，河中挣扎的阴魂，让他们头皮发麻。

    “下河！”

    陈校尉看着大河一阵便下令。

    五百士兵小心翼翼上前，但心中的恐惧越来越强烈。

    “哼，不过是几个阴魂而已。”陈校尉冷哼，再次下令让士兵下河。

    这时士兵不得不下河。

    “啊——”

    一声惨叫声响起。

    一名士兵的脚，碰触到了浊黄的河水时，立即腐烂起来。

    一块块烂肉掉落，露出了白森森的骨头。

    这一幕让四周的士兵大惊，纷纷缩回脚，但还是有数十士兵碰触到浊黄河水，甚至还有士兵完全冲入河水中。

    “救我！”

    冲入河水中的士兵惨叫起来。

    边上的士兵，看到河中的士兵迅速腐烂，一块块烂肉脱落，眨眼间就只剩下一副白森森的骸骨。

    不过，骸骨的旁边的，却多了一个淡淡的阴魂。

    阴魂在疯狂挣扎，疯狂朝岸边游来，但是丈余的距离，却是永远游不到。

    此时所有人，皆被惊到的惨象惊吓到。

    四百余士兵纷纷后退，接着转身疯狂回跑……

    “这是怎么回事？”

    “这河水为何如此恐怖？”

    吴国的十万大军，皆被河水吓到，一个个露出惊恐之色。

    ……

