    邹琦一行人下午两点才到镇上。

    因为开着直播,节目组愣是一点帮助都没给，硬生生让他们淋着过来的。

    江南烟雨朦胧，可坐在三轮车上,古伞根本遮不住细密的斜雨，浑身上下几乎全都被淋的湿哒哒。

    邹琦忍着满肚子火气下了车,周闻王真真和载他们的人道了声谢也跟着下车。

    【有点无语，邹琦在作什么？别人好心请她坐车好像欠了她八百万？】

    【下雨又怪不到别人,她这摆脸色给谁看呢，这么对比我觉得王真真好一点，起码人家还知道什么叫知恩图报。】

    【又作又蠢,也不知道那些个粉丝护个什么。】

    “咱们现在去哪啊？”周闻苦笑一声,原本身上的汉服全都黏在了身上,没有半点飘逸风流,狼狈的像从水沟里爬出来。

    王真真瞥了一眼湿透的衣角,无奈叹气，“先找个地方换洗吧。”

    周闻点点头，又忍不住感慨,“也不知道宁娇他们怎么样了,总不会像咱们这么倒霉吧？”

    邹琦反感听到这个名字，脸色僵硬着转移话题，“等会可能又要下雨,我们还是先走吧？”

    周闻和王真真也没再说什么，问节目组要了点钱,准备找个宾馆进去洗漱。

    “那是不是宁娇他们？”周闻停下来，指着对面菜馆的二楼。

    邹琦两人下意识看过去。

    粉裳美人倚在栏杆坐着，捏着杯酒，眼角眉梢俱是风情万种,光笑一笑，就能勾了人的心魂去。

    她衣裳干净，乌发雪肤，哪有半分被淋湿的模样。

    再对比下她们，邹琦气红了眼。

    “节目组这也太不公平了！”她攥紧了拳头，气的咬牙。

    若说没节目组的帮助她不信，可同是一个节目组的凭什么待遇一个天一个地？

    【这位姐真敢说啊。】

    【就无语，她坐三轮车的时候也没人说她节目组安排啊，现在看到宁娇又开始酸了？】

    【以前看邹琦的综艺没觉得她脾气多坏啊，怎么现在一看emmm？】

    【前面的姐妹，你要记得这是一档直播综艺节目，不是以前那种经过剪辑的懂了吗？】

    【对啊，直播的话就能看出这个人脾气到底好不好，装的话是装不长久的。】

    【我觉得这档节目挺有意思的，能看到明星真实的一幕，支持。】

    周闻有些尴尬，装作没听见问王真真：“咱们先去洗漱吧？”

    “行。”王真真应了一声直接往里走。

    周闻：“………”

    他以为王真真会去问一下邹琦，好歹做个表面功夫，谁想到她连表面功夫都懒得做。

    周闻有些头疼。

    这都分配给他的什么队友？

    一个个都不是善茬，难怪那会儿宁娇看他眼神有些怜悯，摊上这么几个队友，真是倒了八辈子的霉。

    摄像机在拍，他犹豫了一会儿还是喊邹琦，“先进去吧？”

    邹琦冷冰冰的应了声，转身进了宾馆。

    她哪受过这种气，如今的地位谁敢不捧着她？

    就连她背后的金主，那也是把她捧在心尖上，生怕她不舒服。

    周闻脸一僵，他是息影多年，粉丝量大不如从前不错，可这邹琦未免也太不尊重人了。

    许久，他压下心头的火气也跟着进去了。

    “宁娇姐我看到邹琦姐他们了。”齐衡年纪小玩心重，特地坐在最靠二楼栏杆的位置，从他这个角度，能看到整条街道的情况。

    对面一楼的宾馆门口，很明显的有摄像组的人员在走动，除却他们外，就是另一批邹琦等人了。

    跟着蹭上饭的导演组主动开口：“他们一路淋着雨来的。”

    齐衡震惊：“那小三轮？”

    导演组：“是的。”

    齐衡想了想他们，又想了想自己，握住宁娇的手上下摇晃，感动的热泪盈眶：“宁娇姐，你付出了太多。”

    蒋云霍淡淡扫了他一眼。

    齐衡立刻松开。

    【哈哈哈哈哈我感觉这组好欢乐啊，可能就因为多了一个齐衡就好好笑哈哈哈哈。】

    【他一脸劫后余生的表情笑吐我了哈哈哈哈，他真的很像那种到处混抱大腿的菜鸡哈哈哈哈。】

    【蒋总一脸你再摸老子把你手剁了的表情哈哈哈哈。】

    “还够吃吗？”罗老板热情的招呼，“还想吃什么只管说，你们给我们店带来这么大的人流量，必须得感谢你们。”

    “你们是卖这些是吧，我全买了。”

    导演组：“这不行——”

    “怎么不行？”宁娇抬头看向他们，挑眉问：“这个难道不是我们自己卖的？”

    导演组：“是，但是…”

    “难道任务不是卖出工艺品？”

    “是，但是…”

    “没有但是。”宁娇打断他们的话，径直道：“既然我们凭借自己的能力卖出去，那就等于任务完成了，你们之前也没说过是卖给一个人还是一群人。”

    她顿了下，冲着摄像头眨了下眼，狡黠的笑道：“这么多人看着，你们导演组不会耍赖吧？”

    导演组：“…不会。”

    【啊啊啊娇娇不要随意释放魅力啦，我被电晕啦。】

    【这个wink太美了吧，这不是大家闺秀，这是明媚烈焰的小公主吧。】

    【我太吃宁娇的颜了，她完全就是长在了我的审美线上，太绝了呜呜呜呜每天都在磕她的颜值呜呜呜。】

    “等一下——”

    临桌出来个圆脸汉服姑娘，她小脸红扑扑的，鼓着勇气问了句：“能分我一半吗？我也想买这些。”

    罗老板本来就是为了还人情，见她需要又是个姑娘，大方的分她一半了。

    “谢谢。”圆脸汉服姑娘红着脸到了宁娇几人面前，小心翼翼的问：“可以帮我一个忙吗？”

    宁娇嗯了一声：“你说。”

    “是这样的，我是一家汉服体验馆的老板，我是想请你们拍一组照片，当然我会付钱啦，只是可能没那么多。”

    宁娇点头：“可以。”

    对她来说，根本不为难，更何况他们此行的任务就是宣传传统文化。

    如果有更多的年轻人，因为看了她的汉服照片，喜欢上传统衣裳也是一件很有意义的事。

    到了店里，宁娇才知道她请他们拍摄的是一组汉服婚纱照。

    圆脸汉服姑娘看了下冷脸看着就不好相处的蒋云霍，还是将希望放在了齐衡身上，“能麻烦您当一下那个新郎吗？”

    齐衡刚准备开口：“好…”

    “他不行。”蒋云霍将他按回椅子上，起身淡淡道：“还是我来吧。”

