    再然后，某人就恶作剧似的笑了。

    　　笑容很浅，但叶佳期呆住。

    　　她极少看到乔斯年笑，哪怕是跟他生活了十二年，他都很少笑。

    　　从她遇见他起，他似乎就背负着很沉的重担。

    　　偶尔他笑一次，那笑容也是转瞬即逝，很浅很淡，轻易不容察觉。

    　　但每一次，她都跟如获至宝似的，心里头雀跃半天。

    　　喜欢一个人就是这样的感觉，他笑一笑，她都觉得整个世界明亮了、璀璨了，如烟火划亮天空。

    　　可惜，他不常笑。

    　　收回心思，叶佳期躲了躲。

    　　“乔爷，你真得喝醉了。”

    　　如果没有喝醉，他是不会跟她一个外人说这些话的。

    　　如果没有喝醉，他是不会忘记，他已婚已育的身份。

    　　如果没有喝醉，他也不会调戏她，和她有这样亲昵的举动！

    　　乔斯年在她眼中就是神祇一样的存在，理性、克制、从容、镇定。

    　　“别动！”他命令她，“这个男人是你学长，那上一个呢？”

    　　叶佳期震惊：“你跟踪我？”

    　　“没必要。”他否认。

    　　“乔斯年，你就不能正人君子一点吗？你跟踪我是几个意思？敢做不敢认吗？”

    　　她就说了，自他回国后，他总是会出现在她的眼前。

    　　哪有那么多的巧合！

    　　“正人君子？我不够正人君子吗？我把你怎么了……”

    　　“乔斯年，你好好说话。”

    　　“嗯？我没有好好说话吗？你不喜欢这样？那这样呢……”

    　　说着，乔斯年的手往下一滑，滑进她的衬衣里。

    　　他的手很凉，叶佳期一个刺激，从椅子上反弹！

    　　拍开他的手，她彻底怒了！

    　　“滚，乔斯年，你滚！”叶佳期怒吼，红了眼。

    　　他把她当什么人了？

    　　她承认，三年前她喝醉酒爬了他的床。

    　　可她已经为自己的错误付出了惨痛的代价……

    　　那现在呢，三年后，他是不是把她当成谁都可以调戏的女人？

    　　还是说，谁都可以睡？

    　　叶佳期的心刺痛着，一双冰冷的眼眸紧紧盯着乔斯年。

    　　他根本没有完全喝醉，只是半醉。

    　　“生气了？”

    　　乔斯年扶着椅子，语气里有几分委屈。

    　　叶佳期咬紧牙关看着他，他委屈？

    　　他自己做了不要脸的事，反倒是她的不对了？

    　　“对不起。”

    　　此时的乔斯年就像是一个做错事的孩子，长长的睫毛微垂，看着发火的叶佳期，很后悔。

    　　叶佳期拉好衣服，压制住火气。

    　　脾气发完就发完了，她还不至于跟一个喝醉酒的男人计较。

    　　“你手机呢？我帮你打电话给孟沉，让他来接你。”叶佳期松了语气。

    　　“没带。”

    　　“诓我呢？”叶佳期不信这鬼话。

    　　他这种大忙人，怎么可能没带手机。

    　　叶佳期走到他的身边，在他的衬衫上摩挲了一下。

    　　没有。

    　　她的手又往他的裤子口袋伸去……

    　　她发誓，她真得是摸的他的口袋。

    　　但也不知道乔斯年是故意的，还是无意的，他动了动身子……

    　　叶佳期的手一偏，好巧不巧地就落在某个不可描述的地方！

    　　她脸一红，赶紧缩手。

    　　“我不管你了，以你的身份，京城没人敢动。”叶佳期甩手。

    　　她真得不打算管乔斯年了，她操这份心做什么。

