    盛安宁也没想到自己一下成了香饽饽，自己都有些心虚，这些人难道真是英雄不问出处吗？

    就直接邀请她去医院当医生，也不怕她把病人治死？

    鲁远达还亲自上门，也不管周时勋不在，会不会不方便，直接了当的邀请盛安宁：“你跟我去军区医院，到时候也给你们分房子，待遇和正式编制的军医一样，周时勋可以随时去看你，你也每个月能回来四天。没”

    盛安宁都有些受宠若惊：“鲁主任，不是我不去啊，我现在身体去不了，而且我也不想和周时勋分开，一个月见一面不行。”

    鲁远达有些牙疼，这姑娘不是为了个男人耽误自己前程吗？想着又苦口婆心地劝着：“我们知道你外婆，是个很了不起的医生，你应该跟你外婆学习，把事业放在第一位，要有奉献的精神，不能因为家庭困住。”

    就差说，不要为了一个男人，耽误了事业。

    鲁远达从来没嫌弃过周时勋，这一会儿嫌弃得不行，这个男人太拖后腿了。

    盛安宁不乐意：“还是不要了，我水平也没那么好，到时候别让你们失望了，而且我现在怀孕生孩子还要带孩子，也抽不开身的。”

    她要真是去军区医院，那就真困在这个小小的龙北市了，这可不是她想要的。

    鲁远达见盛安宁有些油盐不进，有些着急：“生了孩子，到时候可以让你嫂子帮你看，而且就你做手术这个水平，不说全国，反正全省城没有比你好的，我也不问你是怎么学会的，你去军区医院，我给你编一份档案出来。”

    盛安宁嘿嘿笑，她现在才二十岁，再编一份档案，也不能编出花来，人生阅历在这里呢，总不能说她是神童，很小就学过？

    鲁远达喝了两杯水，说了一箩筐好话，嘴皮子都磨薄了，也没说动盛安宁，最后无奈：“那你不来我这里，别人来找你，你也不能去啊。”

    盛安宁赶紧点头：“不去的，我哪儿都不去，就在这里等周时勋回来，以后也是他去哪儿我去哪儿。”

    鲁远达心里冷哼，周时勋就是个红颜祸水，看把盛安宁迷成什么样了。

    等鲁远达走后，还有市一院和二院的医生过来，请盛安宁去他们医院，见到盛安宁也都心里惊讶，没想到竟然是这么年轻一个姑娘。

    却只顾着抢人，没人去细想这么年轻，怎么做到医术如此精湛呢？

    也都被盛安宁很直接的拒绝，她反正还年轻，大学是一定要上的，而且要上最好的，以后留也留在一线大城市。

    送走最后一波人，周朝阳都觉得惊奇：“没想到啊，这么一弄，你还火了呢，这么多医院抢着要。”

    盛安宁摇头：“这并不是好事，还有可能是坏事。”

    如果有人拿这个做文章，细究她到底怎么会手术？再问了原主家人，她不就要暴露了？

    心里还是有些没底，这个肖燕，可真他妈会给她找事啊。

    周朝阳疑惑：“怎么会是坏事呢？”

    盛安宁想了想：“你就不好奇我为什么会做手术？敢把人脑袋锯开？”

    周朝阳想想点头：“好奇啊，你说你怎么会的？”

    盛安宁也没法解释：“如果我说我是做梦突然学会的，你信吗？”

    周朝阳睨她一眼：“你觉得我会信吗？”

    盛安宁挠头，躺下叹息：“所以，我也不知道该怎么说，反正我就是会，你就当我是被什么神仙附体了。”

    周朝阳决定还是去做饭，不听盛安宁在这里胡说八道。

    虽然好奇盛安宁为什么会，但是既然她不想说，那也没事，反正这么厉害的人是她嫂子。

    ……

    王文刚因为张一梅写检举信，被钟志国叫去好一顿骂。

    钟志国不能骂张一梅，但能骂王文刚，指着他的鼻子：“你说你怎么回事？家里都管不好吗？你要是连个家都管不好，就趁早滚蛋，不用在这里浪费时间。”

    “我还一直以为你是个男人，没想到你连自家婆娘都管不住，看看她都干的什么事情，还真当现在跟前些年一样？”

    “周时勋当年怎么就救了你这么一个白眼狼！你知道这个检举信要是放在前些年，周时勋和盛安宁会有什么后果吗？你不要告诉我，你一点儿都不知道！你他妈的要是个男人，就不该干出这样的事情，更不能纵容自家娘们干出这样的事情。”

    后来还零零碎碎骂了很多难听的话，让王文刚站在那里，脸上青红一阵，恨不得有个地缝钻进去。

    张一梅干这些事情，他还真不知道，他要是知道肯定不会去让她干。

    可是现在根本辩解不了，同床共枕的人干出这样的事情，他不知道也是他的疏忽。

    沉着脸从钟志国办公室出来，直接去了医院病房，老太太已经能靠着坐起来，喝点稀的食物。

    就是一边喝着，一边控制不住的一边嘴角流出来。

    张一梅板着脸喂着，又嫌弃地擦着她的嘴角，孩子还在一旁哭着拽着她的衣服：“妈妈，要抱抱，妈妈……”

    这几天原本就烦躁得不行，要担心过没钱的日子，还因为怀孕身体就累，孩子又闹，而老太太就成这个样子。

    虽然晚上都是王文刚过来看着，她可以回家休息，但还是心里不痛快，这会儿孩子一哭，老太太就不好好配合地吃饭，气得把碗重重往床头柜上一墩：“你说你就不能好好配合一下，你忍着点不让饭出来？一天要洗你的衣服，还要洗山子的衣服，你还让不让人活了。”

    王老太太虽然身体不听自己使唤，脑子却是清楚的，看着张一梅竟然摔打的给她脸色看，呜呜咽咽地伸着能动的手去打张一梅。

    张一梅还手就是一推：“你个老不死的，那天为什么不直接摔死！你要是死了，我们还能有这么多事情？你现在活着就是拖累我们！”

    王文刚进来，正好就看见这么一幕，听着妻子恶毒的话，还动手打一个生病的人，孩子还在一旁看着呢，火气一下上来，过去拽着张一梅的胳膊，一使劲就将人摔到了一旁：“你干什么！”

    【作者有话说】

    今晚凌晨没有了，周六也没有，周公子在家，泪流满面

