    安易与小豆子骑着白虎，不到一日就到了离部。

    “小九？小九一直没有回来啊！”凤言寻听闻安易与小豆子前来是找凤言南的，立刻说道，“小九不是一直与太子殿下在西城吗？上一次还写信回来，说是做了太子侍读，爹这才放心，难道发生了什么事情？”

    安易摇摇头，不想让凤家担心，也就没有多说，只是要凤言寻有凤言南的消息，立刻派人通知西皇。

    凤言寻见安易不肯说，也知道这事儿不简单，他只是担心莫不是凤言南闯了祸。

    安易没有找到凤言南，也就不再叨扰，连夜回到了乌城，第二日，凤卿尘恰好与乌雅国达成了一致，签订了议和协议。

    乌雅国建国一百二十五年，乌雅国改国为城，乌皇为乌王，正式成为鸾王朝的附属国，每年岁贡。

    乌雅国成为鸾王朝附属国的消息传到流朱，流朱的皇宫内，老流皇眸色冰冷，望着桌上的地图。

    “父皇，夜色深了，您最近总咳嗽，受了点风寒，还是早些休息，养好身子才是！”流南川上前劝道。

    老流皇指了指地图之上标红的一大片，他抬眸问道：“你可知道这是什么地方？”

    流南川瞧了一眼，低声说道：“以前是北齐、龙津与乌雅国，如今却是鸾王朝的地盘！”

    老流皇冷声说道：“你还知道？你可还记得当年你的誓言？”

    流南川低下眼眸：“记得！儿臣说过，儿臣有生之年，一定逐鹿天下，做那天下之皇，一统五国！”

    老流皇冷笑：“五国？如今可就只有三国了！而且说不定这鸾皇下一个要灭的就是我们流朱国！”

    流南川握紧了手指，他知道老流皇还在责备他当年没有与北齐龙津联合一起对付凤卿尘的事情，毕竟那个时候，鸾王朝只有凤凰城秦城等几个城，凤卿尘的势力也没有这么强大，联合三国之力，是有可能将凤卿尘击溃的！

    “父皇，当年儿臣也是为了百姓着想，当年的那一场瘟疫……”流南川低声说道。

    “是不是私心，你心里比谁都清楚！”老流皇沉声说道，“这些年，你的心思，当真是在治理国家上吗？那为何你那宫中空虚，连个太子妃都没有？更别说传宗接代！”

    流南川一怔，赶紧跪下来：“父皇，儿臣只想将国家强大，不想沉溺儿女私情……”

    “我们这流朱国最好的女儿随你挑，你喜欢，便那纳进宫来，不必费什么心思，就怕你喜欢的不是我们流朱国的女儿，而是别人的人！”老流皇沉声说道。

    流南川眸色一颤，别人的人，难道父皇知道了他的心思？

    “那个叫做安玲珑的女子，虽然是奇女子，能够治天下瘟疫，也有王的视角，是成大事之人，可是她是鸾皇的女人，你还是不要再想了！”老流皇沉声说道。

    流南川一下子放松下来，原来父皇以为他喜欢安玲珑……

    “父皇老了，这些话也就只能说到这了，你好自为之！”老流皇沉声说道，“行了，你下去吧，让将士们时刻准备着，怕是大战很快就要开始了！”

    流南川赶紧应着，退了出去。

    老流皇叹了一口气，红颜祸水，果真如此啊！

    【作者有话说】

    题外话：安易：嗯哼，我背了个大锅。

    流南川：要不然你将老公让我？

