
韦恩和制片经理两人随意聊着，虽然剧组正式开拍前不顺利，可开拍后尼古拉斯-凯奇对得起天才的评价。

这让所有核心团队成员都松了一口气，幕后工种的默契虽然不能一瞬间爆发，可总能靠工作时间磨，演员的自身状态才是一部戏的灵魂，而这部电影又是一出赤洛洛的独角戏！

“韦恩，这有点特殊的东西要送给你，我打赌，你绝对会喜欢的。”扎克-施耐德和罗伯特一起笑着，手中拿着放胶片的铁箱子。

洋洋得意的二人指了指手中的箱子，说完却没有递给他，而是由扎克-施耐德直接拎走了。

“他们什么意思？”莫名其妙的二人弄的韦恩有些摸不着头脑，转头看着制片经理。

约翰也笑了起来，指着二人的背影说道：“你跳舞那段镜头，扎克他们应该是带回去加配乐什么的，到时候记得给我复制一份留个纪念！”

这话顿时让他有些无奈，没想到在那种时候，他们还有闲心给拍下来。

“好吧，随你们便吧。”

剧组庞大的车队开始行驶在纽约街头，天还比较早，并没有赶上大部分白领的下班时间，很幸运没有堵车就顺畅的开回了酒店。

下车之后韦恩特意吩咐尼娜去路边的报刊亭，去买几份报纸回来，他想要确定一下这件事有没有造成太大影响。

如果真有哪个头铁的媒体小报，给尼古拉斯-凯奇安上一个瘾君子的名头，那剧组估计会隔三差五的被骚扰和调查。

就连一直跟随剧组当透明人的美林保险代表，估计也会撤回华纳买给尼古拉斯-凯奇的保险，没了保险后演员工会肯定又要找麻烦，所以说，这是一连串的麻烦事。

回到房间后，尼娜特意把能买到的小报都看了一遍，确实大家都在炒作这件事，可却并没有特别敏感的引导，这只是算是一件趣事，好莱坞明星初到纽约被坑光钱包的趣事。

这让韦恩也安了心，只要不出现没法控制的后果，他什么都不怕。

只以目前的情况来说，韦恩对拍摄方面的事情很满意，相比他第一次自己攒的小作坊式的剧组，《小丑》这个庞大的剧组明显专业得多。

不管从各部门的主管还是自己这个导演，都比头两部影片时期进步太多了。就连曾经他不敢奢求的那种顶尖好手，现在在剧组里也绝对不缺。

按照最开始他定好的计划，用两天时间把这条街道上的戏份拍完后，转头他就开始了室内戏拍摄，几天的拍摄工作让剧组熟悉之后，开始了更多更繁琐的室内戏份。

“尼古拉，你既没有超能力，也没有超级资源，而且这部片子我绝不会让你有超能力展示。虽然这是DC宇宙中的一个知名人物，你要做的就是忘了这是漫改人物，把亚瑟当成一个真实存在的人……”

在纽约曼哈顿下城区的一栋公寓中，这里已经完全被道具组和布景组改造，分成了不同的区域。而此刻，韦恩正在像尼古拉斯-凯奇灌输自己的拍摄理念。

面对马上就要开始的戏份，韦恩一点都不担心，他担心的是尼古拉斯-凯奇与他的理念相左。毕竟这部影片的表演者是他，导演的制作理念也要由他来呈现。

等到身边的道具布置好后，韦恩离开了镜头拍摄的核心，在远处默默地看着尼古拉斯-凯奇的表演。

监视器里面，亚瑟正坐在书桌这头，而那头却是心理咨询师。

“我只是觉得被关在医院会比较好！”亚瑟开口对着心理咨询师说着自己的想法，镜头慢慢推进，把尼古拉斯-凯奇的表情拍摄的清晰无比。

如果不是还在拍摄中，韦恩都想给他这段表演鼓掌。

黑人女心里咨询师则面无表情。“你有没有想过，你为什么会被关起来？”

“cut，没问题，准备好，马上开始下一条。”随着导演的喊声，两位演员都没有动，下面衔接的戏份还是这里，只不过后期剪辑是，要在这中间插入两段亚瑟的幻想。

化妆师也在韦恩喊过了后，赶紧跑过去给两人补妆。

随着场记的打板声音，拍摄再一次开始。亚瑟突然大笑起来，心里咨询师看着他。

“你为什么笑？”

“想到一些有趣的事情。”

简单的两句对白过后，罗伯特转换拍摄核心，把镜头对准了尼古拉斯-凯奇，和他身后的钟表。

韦恩的脸色瞬间就阴沉了下来，他并没有叫停这一幕的拍摄，而是任由两人演完了这组镜头。

“cut！休息五分钟，尼古拉，凯丽你们表现得很好，一会再来一遍。”说完他就走到了亚瑟身后挂在墙上的钟表下，抬头看着这个不会动的时钟。

“扎克，让道具给我弄一块真的来，要会动的那种真的时钟，而不是这个一眼就假的玩意儿！”

一脸迷惑的扎克-施耐德把表摘了下来，顿时就差点破口大骂。

这应该是华纳兄弟道具库里的玩意儿，是用石灰做出来的，可以作为电影背景反复使用。

看着副导演拿着钟表急匆匆的向外走去，韦恩抬手摸着自己胡茬，看着周围的布景开始思索，要在这里布置的隐藏线。

这个时钟是重要的一个点，你以为看到的就是事实吗？韦恩的目的就是为了揭露一个事实，其实你们看到的一切，都只是亚瑟的想象。

十几分钟之后，扎克-施耐德又急匆匆的跑了回来，他手中正拿着个新的钟表。

影片继续顺利的在进行拍摄，从进入室内戏开始，剧组也慢慢找到了开机以来最好的默契，在不知不觉进入十月底时，韦恩竟然意外的发现，自己制定的拍摄进度，竟然超出了原有计划一周多的时间。

这跟剧组里全是经验丰富的好手有关，也跟演员状态和剧组幕后磨合有关。

自从影片开始拍摄一周过后，DC的执行总裁乔纳森-凯勒，总是会隔几天就来转一圈，他谁都不会打扰，只会默默地看着然后和约翰聊些什么。

其实韦恩明白，这位DC的掌门人不止一次看过他拍摄的胶片，而能让他完整看到胶片的地方，也就只是制片经理那里的保险拷贝。

看过所有镜头的乔纳森-凯勒既然没有提出意见，那只能说明一件事，他对韦恩拍摄的东西很满意，至少不会影响到漫画公司现有布局。

在纽约主要还是以实景戏份为主，韦恩分出来的第二组成员，已经在扎克偶尔的带领下，拍摄了许多背景镜头。

剩下比较大的街头场面他还没开始拍，这其中涉及到了要在闹市区封路的问题，必须做好全部计划。

就在韦恩都开始以为，可能会提前结束纽约的实景拍摄戏份时，意外却比他的计划先来了。

华纳兄弟派往剧组的副导演之一，凯伦先生出现了重大的问题，他被纽约警察局抓走了！

事实上缺了他这位存在感不强的副导演，并不会影响剧组的正常运作，可却会面临着剩下的街头戏份没法拍摄的风险，纽约市政府想要提前结束他们签署的合约。

“到底是怎么回事，那个蠢货到底做了什么？”韦恩的声音充满了愤怒，他成功掌控住了剧组，虽然其中并不缺少狗屁倒灶的事，却从没有人闹到他这里解决，也从没有影响拍摄。

他可是把所有的街头大场面都留下了，准备一起计划拍摄的，尤其是结尾的那些戏份，这非常重要。

“其实他并没有做什么，只是出了车祸。”约翰揉着自己的太阳穴，声音中充满了疲惫。“他被一辆出租车追了尾，脸上磕破了个口子，两位警察想要去帮助他，却被他神色慌张的拒绝了！”

“这个该死的蠢货！”

制片经理突然大骂了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69384767"  chaptername="122-进度飞快">加入书签</a>
</div>
