    咚咚咚。

    咚咚咚咚。

    安静的轿车内。

    乔箐那一刻似乎听到了自己，心跳的声音。

    不规律，很急促。

    她眼眸看着近距离的燕四爷。

    看着他放大的一张俊脸，在街道的路灯下，忽明忽暗。

    她想。

    她大概是真的可以理解为什么沈茗薇，堂堂沈家公主，怎么会拉下身份主动倒追。

    这个男人的魅力真的，很难抵抗。

    她眼眸微动。

    心口依然在急促。

    她没有回答。

    他的脸颊在那一刻却靠得更近。

    她闭上眼睛。

    成年人之间，或许因为一个眼神，或许因为一次心跳，或许因为一点触动，就可能发生很多……不可描述的事情。

    她承认她现在，有点失去理智。

    失去理智那一刻，就感觉到一道柔软的唇瓣，印在了她的额头上。

    轻轻的一下。

    却又似乎落下了一个烙印。

    她睁开眼睛，看着燕四爷离开。

    臆想中的一切都没有发生。

    只是一个蜻蜓点水的吻，吻在她的额间。

    这种吻，从来不是情欲。

    只是……宠溺。

    对女人而言，却抵过任何的亲昵。

    燕四爷说，“乔大小姐需要我帮忙吗？”

    乔箐抿唇。

    在让自己刚刚那一刻恍惚到有些不受控制的情绪，一点点冷却下来。

    她说。

    再次开口的时候，平稳冷静。

    一瞬间的心动，也可以一瞬间的消逝。

    “不用。”她拒绝，“四爷只要知道这件事情是因四爷而起，我不需要四爷的帮助也不需要四爷的内疚，我只需要四爷答应之前的承诺。”

    燕衿看着她。

    她一字一顿提醒，“断了沈茗薇对你的念头，我们江湖路远，再不往来。”

    燕衿脸色微变，他带着些薄凉的声音说道，“那就要看乔大小姐的本事儿了。”

    话到此。

    两个人都不再多说。

    轿车停靠在乔家大院。

    乔箐下车。

    燕衿依旧跟着下车。

    “四爷慢走。”

    燕衿微点头。

    乔箐转身离开。

    离开的时候，依旧能够感觉到身后强烈的视线。

    她咬牙。

    其实每次她的转身，她都能够感觉到燕四爷的凝视，但她……不会回头。

    燕衿永远都是在乔箐彻底消失在他的视线范围之后，才会离开。

    他回到轿车上，很沉默。

    文逸坐在副驾驶室，一向也是安静无比。

    此刻轿车往燕家大院开去。

    “四爷，晚上没吃饭，现在要不要去吃点东西，青禾一品通宵营业。”文逸提醒。

    燕四爷眼眸一动，“饿了吗？”

    文逸感动。

    他没想到他家四爷还会关心他的身体。

    他连忙点头，“饿了。”

    “饿了就好。”燕四爷冷声。

    文逸一怔。

    “要不然十斤怎么瘦。”

    “……”

    “打包青禾一品的饭菜，送竹沁园。”燕四爷吩咐，“一人份。”

    “……”

    四爷，做人不能这样的！

    你在乔小姐那里吃了瘪，不能把气撒我身上啊！

    我到底做错了什么？！

    ……

    翌日。

    乔箐起床。

    昨晚睡得太晚。

    洗漱完毕上床，4点过了。

    现在7点，闹钟响起。

    她关上，起床洗漱。

    乔治也迷迷糊糊的爬了起来。

    他揉着眼睛，不想动。

    他能不能不去上学。

    枯燥无味，还严重影响他的睡眠。

    心里在反抗，身体却很懂事。

    他掀开被子起床，在浴室门口等候。

    乔箐洗漱完毕出来，就看到他儿子在门口等待了。

    她说，“今天不用上学，可以多睡会儿。”

    “真的？”乔治眼睛中放了小星星。

    不得不说，还没戴眼镜的乔治，颜值很惊人。

    她揉着他的小脸蛋，“真的。”

    “妈，你终于想通了？”乔治终究只有6岁，虽然显得成熟但终究还是个小孩子。

    在遇到高兴的事情时，不会掩饰自己的情绪。

    “别想歪了，只是今天。”乔箐笑。

    乔治有些失落。

    乔箐说，“而且也不是让你玩的。有事情要做。”

    “什么事情？”

    “电脑开机，保持运行正常。然后等我的消息。”

    “哦。”

    “再去睡一会儿吧，我要上班了。”

    “嗯。”

    乔箐又摸了摸乔治的小脑袋，换了一套职业装，依旧化了淡妆，去了公司。

    到达公司时。

    项目组的几个人也都迷迷糊糊的才从午睡床上爬起来。

    乔箐走进办公室。

    艾米也是打着哈欠跟在乔箐的身后。

    乔箐一边打开电脑一边说道，“给项目组的人说一声，洗个脸清醒一下，吃完早餐后，会议室开会。”

    “是。”艾米点头，“乔总还是咖啡不加糖吗？”

    “你跟着他们去吃早餐，吃完了之后再回来泡咖啡。”

    艾米一怔。

    随即连忙说道，“谢谢乔总。”

    乔箐微点头。

    艾米离开。

    上午9点。

    乔箐召开会议。

    项目组的人也都已经全面清醒，精神抖擞。

    此刻市场副总监办公室。

    乔祯接到燕轩电话，他汇报道，“不知道乔箐在搞什么名堂，昨晚上听说加班到凌晨3点多，项目组的人甚至都在办公室睡觉的，现在刚上班又在开会了，搞得好像有大动作似的。事实上我打听过了，乔箐想要通过媒体来为自己伸冤但遭到了所有媒体的拒绝，她根本不可能给自己发声。而且我从我爸那边口气中得知，我爸是想这件事情就这么息事宁人，亏损了就亏损了，不会真的和市政敌对。”

    “观察到。”燕轩就丢下三个字。

    挂断了电话。

    他倒不觉得乔氏会这么息事宁人，按照以前如果是乔锦鸿，以乔锦鸿懦弱的性格绝对就这么认了，他不敢和市政正面相对。但是现在的乔箐，说实在的，他真的觉得这个女人现在一点都不可控。

    他甚至有一种，真正惹毛了乔箐，她可能会拿着刀杀过来的错觉。

    他笑了一下。

    但终究。

    再不可控也是能力有限。

    乔箐再大的本事儿也是一个人孤军作战。

    他身后这么多人物帮他，想要弄死乔箐，轻而易举！

    ……

    乔箐开完会回到办公室。

    她让吴子豪带着100名员工离开了乔氏集团去市政闹事儿。

    与此。

    乔箐拿过张枫的热门公众发言平台，给乔治打了电话，简单交代了几句，把内容发给了他。

    不出一会儿。

    那几个平台上都出现了乔箐要的新闻。

    题目就非常有冲击力——市政的故意针对，乔氏还将如何存活？！

    内容一出。

    一时吸引了不少人流。

    却在十分钟后，新闻被删了彻底，甚至很多个人账号平台的信息发布，也被直接限流，无法传播。

    燕轩翻阅着手机，看着被清空了的新闻。

    他早就料到乔箐在无法说动新闻媒体的时候，就会选择用其他方式来传播她的新闻，所以提前就给傅亢还有沈茗薇说过，让他们做好网络监控的准备，果不其然，乔箐就中招了。

    现在。

    看她怎么办？！

    乔箐自然也料到会有这样的事情发生，要不然她就不会单独让乔治留下来不去上学了。

    她得给乔治一点时间。

    攻克一个成熟的系统然后完全掌控，并不是一时半会就可以的。

    至少也要……半天吧。

    她转动着自己的椅子。

    电话在此刻响起，她接通。

    “乔总，现在市政触动警察镇压我们，以我们无故闹事儿并严重影响公务办公为由，如果我们再不走，就要把我们全部都拘留。”

    “让员工都离开，你今天的主要任务就是，多拍点照片。”

    “好。”

    乔箐挂断电话。

    继续等待。

    此刻燕轩一脸得意坐在自己办公室里面，看着手机上发来的消息。

    “乔氏闹事儿的人已经全部驱赶，未造成大面积影响，请放心。。”

    燕轩阴冷一笑。

    乔箐……也不过如此！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天打脸。

    感谢各位小可爱的打赏。

    感谢你们的支持。

    特别鸣谢兰亭曦之的鼓励。

    明天见。

    （づ￣3￣）づ╭?～

