    眼看着头顶的太阳升起，广场的人群都着急了起来，而藏在石头后面的陈双等人，也有些激动。

    “老大，你说咱们带这么大一块石头会不会有点太显眼了？要不要搞点事情，让咱们这块石头不至于太突兀啊？”

    陈恬摸着光溜溜的下巴，盯着脚下的石头问着旁边的陈双。

    如果所有人空手而归，他们却搬着这么大一块石头，别说其他人觉得奇怪，就是他们自己都觉得奇怪。

    要是被有心之人盯上，那定然少不了麻烦。

    最危险的则是，他们身份被那些人发现，他们手中的石头更是直接被锁定了，即便是再普通不过的石头，也会被对手盯上，到时候别说守住石头，他们能不能全身而退都是问题。

    陈恬的思虑，陈双思索了一下，他直接凑到了陈恬的耳边说起了悄悄话。

    两个说着，说着，陈恬脸上的笑容就开始变了，越来越贱了，以至于最后脸都因为兴奋而扭曲了。

    “啪！”

    他一拍双手，激动地看着陈双道，“老大，我怎么发现你也变坏了呢，是不是被我给传染的呀，越来越聪明了！”

    “滚！”

    陈双踹了他一脚，然后露出了一抹贼笑。

    几个人都看着这两个人说悄悄话，什么都听不到自然好奇了，可是陈双和陈恬都不说话，只不过陈恬倒是动了。

    他凝聚了一道冰桥，悄无声息地摸向了另一端，然后像是一道幽灵一样，光明正大地出现在了众人的眼皮底下，朝着那些凶兽的尸体走了过去。

    然后，像是做贼一样看了一眼周围的人，警惕的表情极其明显，动静也极其的大，一瞬间就吸引了不少人的注意。

    “他做什么去了？”

    一个人好奇了，其他人也好奇了。

    “难不成是饿疯了，想要吃那些尸体了？”

    “不至于吧，今天应该能够出去的，难不成是受了什么刺激……不对，你看他在做什么！”

    “什么？”

    所有人被这道声音给吸引了过去，目光都落在了远处正抓着凶兽尸体的陈恬身上。

    陈恬毛孔因为兴奋而张开着，他血液逆流，更像是做贼一样地扫了一眼周围，低着头就拿了一大块凶兽的尸体，拖着就往一边的石头后藏去。

    他的动作很轻，甚至可以说就是做贼。

    眼看着他搬走了一节又一节的尸体，所有人的心中都有些莫名的猜测了。

    之前那些椽鹿军的尸体可都是宝贝，难不成这些凶兽的尸体，也是宝贝？

    一想到这种可能，没有人能够忍住了，要知道这些凶兽可是把椽鹿军的尸体都吃了，如果说这些凶兽也是宝贝，那也未尝不可不是吗？

    “我擦，我怎么没有想到这种可能呢，宝贝啊！”

    “这样真的可以吗？不管了，先试试了！带出去再说，总比空着手出去丢人好吧！”

    “对，干了！这么多的尸体，足够我们都带出去了！”

    被陈恬这么一搞，全场的人都盯上了广场上的凶兽尸体，所有人几乎是争着抢着朝着那些凶兽的尸体跑了过去。

    “你让开，这块是我发现的！”

    “你给我滚开，明明是我先看到的！”

    “你知不知道我是谁，竟然敢跟我抢东西！”

    人群一乱，所有人都盯上了那数百块儿大的尸体块头，抢的吵得，无休无止。

    “什么鬼？”

    人群外的熊舟舟没有忍住“询问”出声，他的目光盯着陈恬的方向，平和的气息都乱了，这好端端的为什么会都去抢尸体了？

    是不是太离谱了！

    熊舟舟总觉得，陈恬的出现就是一个大问题，然而所有人的视线都在尸体上，早就忘了陈恬了。

    幻云娘子妖娆地撩了一下发丝，白纱随风舞动，眯了眯漂亮的眼睛，轻笑一声开口道，“那个臭小子是故意的。”

    突然出现，做贼一样就是为了偷尸体，演的跟真的一样，可是却演过了。

    偷尸体可不是这种偷法呀。

    再说了，偷尸体做什么，这么长时间过去了，即便是再宝贝的东西也被这些凶兽给消化了，更何况这些凶兽体型变大，总不能够什么都没有消耗就变大了吧？

    可见，宝贝没了就是没了，至于凶兽的尸体，顶多就是肉罢了，吃了能够长生不老？还是包治百病？做梦去吧！

    两个人相视一眼，突然都无奈地靠着石头，继续看戏，毕竟这搅动风云的本事他们没有，但是看戏的本事还是有的，看戏不比参与进去有意思吗？

    而望着人们都开始抢了，陈恬藏在石头后面嘿嘿贼笑，眼睛都险些看不到了，尤其是他对上了不远处江枫莫名的目光，更是像是偷吃了蛋糕的老鼠一样，笑得见牙不见眼的。

    万岁！

    教官万岁！

    老大万岁！

    这群傻子！继续抢着玩儿去吧！抢的越多越好！最好拿的块头大点，招摇一点，帮他们分散一下注意力。

    哈哈哈！

    一想到自己等人拿着大石块儿抬着零散的尸体，混在人群之中一起离开，丝毫不起眼，陈恬就兴奋的脸都红了。

    陈恬笑得猥琐，江枫眼皮一抖，收回目光盯着深渊裂缝，不再理会忽然就被陈恬忽悠乱了套的人群了。

    这些个家伙，聪明倒是真的。

    而另一端，看着陈恬演啥像啥，陈双几个人忍不住都呸了一口，“嫌弃！”！

    在混乱中，深渊裂缝下的佐藤瀛此刻终于恢复了实力，他脚步狠狠一踏，直接借着墙体的力直接冲着上方而去了。

    不过半个小时，他就从深渊裂缝中，像是恶鬼爬了出来一样，出现在了深渊裂缝的边缘，江枫的对面！

    只是此刻，佐藤瀛的模样着实不算好看，甚至可以说是极其狼狈地。

    衣服因为被海水泡了，此刻即便是被烘干了也皱巴巴的，佐藤瀛的身上更是冒着一股子臭味儿，更别说花白的胡须和头发了，此刻更是凌乱得随风舞动，嚣张的让人想笑。

    可是看着佐藤瀛杀气腾腾的模样，没有人敢笑，甚至连抢夺尸体的人此刻都忍不住拖着手中的尸体，远远地退开了。

