    好一张巧舌如簧的嘴。

    祁澈避重就轻，完全没把话题往顺平帝不愿意提审那儿说。

    宋志书是真的愣住了。

    还不等他反应，周围的人达偶一致叫好。

    “三皇子说得有道理。”

    “陛下一定是不愿意看到太子殿下被提审。”

    “有宋大人在就可以了，宋大人可一定不要让我们失望啊！”

    “……”

    反正要上的人不是自己，别人都乐的看戏。

    今天能来在这儿的，基本就没有希望祁复能没事的。

    本来以为顺平帝没来要无功而返了，谁能想到还会有这种好事。

    大家瞬间都来了兴趣，一个个提醒宋志书，恨不得宋志书能立马上。

    宋志书现在是骑虎难下。

    他甚至心中都有些埋怨顺平帝。

    你说顺平帝要是不想提审太子，给他说一声也好，谁能想到现在事情竟然会走到这一步呢？

    有了祁澈带头，周围的人都非要让宋志书提审了，宋志书也只能被赶鸭子上架，没有办法。

    祁复在宗人府中待了一天，这可跟祁凉当初不一样。

    太子府上都来了很多人，也给祁复带来了很多东西。

    可以说即便是在宗人府中，祁复也没有受什么委屈，和当初的祁凉是完全不一样的。

    只是祁复不是祁凉。

    他从来没有想过自己会被关在宗人府中。

    他脸上的神色十分难看，看着不远处的淮南王，冷哼了一声：“皇叔可是给孤保证过，一定不会连累到孤的身上，孤才会和皇叔合作的。”

    淮南王笑了笑，一点都没被祁复的话吓到。

    他抬眼看向外面：“太子殿下还是太年轻了，不要这么沉不住气。这里是宗人府，只要我在这里，你就不会吃亏，你怕什么？”

    他看着太子府的人送进来的东西：“当初梁王在这里的时候可是什么都没有，还要被人用刑，太子殿下又不是不知道，你现在都已经过的这么舒服了，你还不愿意吗？”

    他的话还没有说完，祁复就皱了皱眉头；“梁王是什么身份，孤是什么身份，他怎么配和孤比？”

    即便都是顺平帝的孩子，在太子的心目中就从来没有什么兄弟。

    祁凉等人一直都是他的对手，祁澈对这一点十分清楚，对祁凉和祁澈根本就没有什么好心思。

    反正也是皇家内部的事情，淮南王也乐得看到祁复跟祁澈的关系不好。

    祁复只是烦恼在这里待着，淮南王皱了皱眉头：“听说陛下昨天已经答应要提审太子殿下了，现在看来殿下是真的一点都不慌啊。”

    顺平帝是个什么人，这么多年祁复早就已经清楚了。

    他一点都不担心顺平帝会来提审他，说话的时候也带上了几分随意：“父皇是不会来的，如果他真的提审孤了，岂不是让大盛皇室没脸吗？这一点是永远都不可能发生的。”

    他的话音刚落，住的院子大门就被从外面一脚踹开。

    秦安若率先进来，看了一眼跟淮南王相谈甚欢的祁复，神色冰冷。

    祁复也被吓了一跳，很快就看到跟在秦安若后面走进来的众人：“你们这是要干什么？”

    秦安若在刚才进门的时候就听到了祁复的话，嘲讽地看了一眼祁复：“太子殿下做了什么你自己心里清楚，好在陛下圣明，是不会让太子殿下逍遥法外的，想来太子殿下已经做好了心理准备了吧？”

    宋志书刚才在外面已经明白了现在的使命，秦安若一个女流之辈都上了，他不说话也不像一回事。

    宋志书最终还是站了出来：“太子殿下，微臣受了陛下的命令来提审您，关于梁王被抓进宗人府这件事情，所有的证据都指明了是跟您有关的。”

    祁复的心猛然间不断往下沉，他不相信顺平帝会做出这种选择。

    偏生淮南王还走到了祁复身边，意味不明地笑了笑。

    祁复之前的信誓旦旦似乎都成为了笑话，淮南王的笑意让祁复陷入了另一种窘迫中。

    跟在秦安若和宋志书后面的人有很多，除了一直都站在祁复那边的人，剩下的人差不多都来了。

    祁复已经有了不好的预感，却还是不愿意承认，强行为自己挽尊：“父皇是不会这么做的，你们到底存着什么想法，竟然敢假传圣旨，难道你们都不想活了吗？”

    果真是顺平帝的好儿子。

    祁复对顺平帝也算是十分了解了，只可惜在场没有听他这些话的人罢了。

    秦安若已经进来了，甚至都是怂恿其他人进来了，就不能允许今天无功而返。

    她冷笑了一声，直接站在了祁复面前：“这么多人都已经来了，我们说的是真是假，想必太子殿下都有自己的判断了。这个世界上的事情也不会因为太子殿下的想法就会改变，宋大人，您还不开始吗？”

    懒得跟祁复说再多，只要让祁复付出代价就好了。

    机不可失失不再来，秦安若没有多话，把主场让给了宋志书。

    宋志书走上前来，站在祁复身边：“太子殿下，下臣得罪了！”

    他既然跟着众人进来了，就不会后悔。

    祁复哪里能忍受这种耻辱，当即什么话都骂出来了：“你们这些犯上作乱的反贼，父皇是不会让人提审孤的，孤要见父皇，父皇没有来，你们都没有资格跟孤说话。”

    他是真的害怕了。

    祁复也清楚他在朝廷中到底有多少政敌，一直以来依靠的无非就是顺平帝的容忍。

    哪怕他和皇后一直都在怒骂顺平帝偏心，却也不可否认，因为祁复是太子，顺平帝在很多时候都不会不给祁复面子。

    祁复做事情越来越大胆了，这一次哪怕是在朝堂上被带进了宗人府，除了生气也没有别的情绪。

    他一直都坚定，顺平帝肯定能带他出去的。

    祁复的脸色难看，宋志书手下的人已经上前把祁复和淮南王两个人押起来了。

    开弓没有回头箭，能坐到大理寺卿的职位，宋志书是个聪明人。

    他让人把淮南王和太子分开，先提审太子：“太子殿下，臣这里有众多人证物证，都能证明您跟淮南王两个人与梁王被关进宗人府的事情脱不了关系，您有什么要辩解的吗？”

    祁复逐渐冷静了下来。

    他往周围扫了一圈，阴森的目光似乎是把周围所有人都记在心中了。

    秦安若能感受到他的目光，不过没有放在心上罢了。

    宋志书很久都没有得到祁复的反应，也不生气，反倒是拍了拍手让人把人证和物证都带了上来。

    他一拍惊堂木：“李树，你可知道本官今日为何让你而来？”

    看到堂下李树的时候，祁复的脸色就已经很难看了。

    如果不是仅存的理智让他意识到现在的局面对他已经很不利了，说不准他就能立马冲去对李树喊打喊杀。

    李树能被宋志书带上来，也知道自己的命运是什么，没有任何隐瞒，把他知道的事情都说了出来：“小人是太子的幕僚，之前跟太子商量要通过凌家的事情陷害梁王，并且在梁王被关进宗人府之后，受了太子的命令跟淮南王互通有无，让淮南王对梁王殿下用刑。”

    “轰！”

    现场立马就炸了。

    之前顺平帝说了来提审太子，也没有让想到，竟然会真的有这种猛料。

    莫说是现在顺平帝不在，就是顺平帝在，这种事情都是压不下去的。

    能来宗人府旁听的都是朝堂上有头有脸的人物。

    谁也不敢说自己的手里真的都是干净的，但是被人这么明晃晃的说出来的，大家还真的都没有经历过。

    祁复的脸立马红了，是羞得也是气得。

    他冲到了李树身边，抬脚就踹了李树一脚：“你这个奴才在乱说什么，孤什么时候做过这种事情了！”

    世家大族做事好歹都有个遮羞布。

    如果李树真的拿出来什么所谓的证据，他祁复以后就是一个笑话。

    李树被踹到在地上也没有什么反应，上首的宋志书也没有生气。

    他只是轻声说道：“太子殿下，李树犯了什么罪我们大理寺已经审判清楚了，他今天来这里只是来作证的，他该有什么下场就会有什么下场的，您也不用威胁他了。”

    说得好！

    秦安若心中为宋志书疯狂打call，倒是没有想到，还能有一个真正铁面无私的人物。

    宋志书也没有把周围的人的想法放在心上，在开始审判之后，他就跟着自己的节奏走了：“把物证也都拿上来吧。”

    大家甚至都不知道宋志书是在什么时候收集的这些东西，李树手里掌握的证据确实很多。

    直接就把祁复钉死在了耻辱柱上，不管祁复想怎么狡辩都已经没有了意义。

    随着宋志书把东西一样样拿上来，李树还在旁边解释这些东西都是祁复什么时候给他的，事情已经很明显了。

    宋志书的脸色冷了，声音也不复以往的恭敬：“太子殿下，你还有什么要说的吗？”

    所有的证据都已经摆在众人面前了，祁复做的事情已经没有狡辩的余地了。

    他的一切丑陋心思就这样被人知晓，祁复的脸色十分难看，恨不得能把在场的人都杀了。

    饶是听到了宋志书的话，他也只是冷笑了一声。

    事已至此，大不了就破罐子破摔了，他也没有什么害怕的：“父皇不在，孤倒是要看看，你能拿孤怎么办！”

