    咚咚咚！

    书房的门被敲响了三声,门里传来了宋舟的声音：“进来。”

    “父亲,您叫我？”

    宋武推开门走进去，就见宋舟正坐在办公桌后,手里摆弄着一枚银币。

    “你看看这个。”宋舟将银币抛给宋武,宋武单手接住，摊开手掌,神情一顿。

    这枚银币和华夏国内流通的洋银以及各省私铸的钱币都不一样,正面为一人侧面半身像,上铸华夏民国五年,背面中央为壹元字样，四周祥云环绕,底边铸有华夏国家银行及银七钱二分。

    “这是？”

    “发下来的军饷。”宋舟面色不变，声音却有些低沉,“同时下令筹办南六省官银号，整合六省内钱庄，受国家银行总管。”

    “只有南六省？”

    “各省都有。”

    宋武的眉毛拧了起来，成立官银号？这是想给他们个甜枣，还是想要趁机抓他们小辫子？

    “这个你拿去看，”宋舟拿起桌上的文件递给宋武，“到时中央政府会派人来，这件事我就交给你负责。”

    “是！”

    “三天后我启程去京城，我不在的期间，南六省的军政事务都交给你，多看多学，军政府的人我也会交代下去，有清泉他们在，不会有人故意和你为难。”

    “父亲，我……”

    “你是我宋舟的儿子，楼盛丰的儿子能掌管北六省，我宋舟的儿子也不比他差！”显然宋舟是和楼大总统憋了一口气，在联合政府大总统的角逐中输给他没关系，宪法规定大总统四年一任，他还有机会。但楼盛丰在京期间，北六省实则是楼逍在管理，他做事严谨果决，御下手段丝毫不比楼盛丰差，甚至还更胜一筹。宋舟早就起了考验宋武的心思。虽然他比楼盛丰年轻近十岁，但也到了知天命的年纪，宋武若不能接过这份担子，将来……

    “请父亲放心，儿子一定不会让您失望！”

    “恩。”宋舟点点头，又叮嘱了宋武两句，便让他离开了。

    走出书房，宋武站定在台阶前，回头看了一眼关上的房门，缓缓握紧了拳头。楼逍能做到的，他也能！宋家，绝不会就这样败给楼家！

    七月十五日，宋舟抵京，原本以为楼盛丰特地叫他来京是有重要事情，结果却被告知，楼大总统要回北六省一趟，这期间需宋副总统在京坐镇。而他要回去的原因，竟然是因为他儿媳妇过生辰！

    “这段期间就请宋兄多担待了。”

    “……”

    “这孩子进了楼家，又是办厂又是赚钱，一直忙个不停。上次说好要给他好好办的，谁知道我路上差点被炸死。”楼大总统叹了口气，“都是那群日本矬子！亏得逍儿教训了他们一顿，现在老实不少。”

    “……”这是炫耀他儿媳妇能赚钱，显摆他儿子能打仗？！

    “宋兄？”

    “……”他不想和这个气得人肝疼的王八蛋说话！

    特地把宋舟请来京城，绝不是楼大总统一时糊涂，给宋舟机会抓权，而是有宋舟在，他才能安心回北六省。宋舟在京城，司马君才不敢轻举妄动，同理，司马君在一边看着，宋舟也掀不起太大的风浪。况且政府各部门的权力都抓在自己人手里，众议院和参议院目前还只是个摆设，楼盛丰也不担心宋舟暗地里使手段。

    楼大总统抱着楼二少，笑了两声：“儿子，你爹我聪不聪明？”

    楼二少头一撇，朝坐在一旁的楼夫人伸出了手，娘抱！

    “夫人，孙夫人携孙小姐登门拜访。”

    “哦。”楼夫人从楼大总统怀里接过儿子，“去通知二姨太，让她去接待。四姨太和五姨太要是没事也去凑个热闹。”

    “是。”

    丫头下去了，楼大总统张嘴貌似想说话，却到底没出声。

    “大总统想说什么？”

    “夫人，是交通部次长的夫人吧？怎么让……”

    “大总统是想说，怎么让几个姨太太去接待？”

    “吔，这个，总不和规矩。”

    “怎么，大总统这是怜香惜玉了？”楼夫人把楼二少放到一边，收起了脸上的笑，“难不成大总统还真看上那位孙小姐了？”

    “夫人说什么呢！我都能当她爷爷了！”

    “可人家不这么想啊。”楼夫人冷冷一笑，“人家仰慕大总统，仰慕大英雄啊。”

    见楼夫人语含酸意，楼大总统反倒笑了，搓搓大手，“夫人吃醋了？”

    “吃醋？”楼夫人斜了楼大总统一眼，“我都人老珠黄了，吃哪门子的醋啊。”

    楼大总统笑得愈发得意，腆着脸想往楼夫人身边凑，好不容易扶着沙发站起身的楼二少却突然”咿呀”一声，嗓音那叫一个清脆。楼夫人连忙回身去抱他，楼大总统脸上的笑有些挂不住了，怎么瞅怎么觉得这小子不顺眼起来。

    大儿子成天噎他老爹，小儿子又这样，他楼盛丰是不是天生和自己的儿子犯冲？

    楼夫人却不管那么多，在楼二少的脸上香了两口，楼二顿时笑得像朵花一样，挥着小手咿呀咿呀的，不是一般的招人喜欢。

    “大总统，你瞧睿儿多讨人喜欢？”

    讨人喜欢个头！楼大总统哼了一声，和那个不孝子一样，都是他老子的克星！

    三个姨太太午后都有些犯懒，正在二姨太房里有一搭没一搭的说着话，听丫头来报说夫人请她们去接待客人，不由都是一愣。

    让她们去接待客人？楼家可没姨太太待客的规矩啊。

    二姨太诧异的问道：“难不成是我们家里来人了？”

    “不是，是交通部孙次长夫人和孙小姐。”

    丫头一说，二姨太还没反应过来，倒是四姨太一拍手，“我想起来了，就是那个见天上门来烦人的如夫人啊。”

    “什么如夫人？”

    “昨天夫人不是还提起她了吗？交通部次长的夫人，原来是个妾来着。”

    “啊，我想起来了。”五姨太接口道：“那个小姨子偷姐夫的……”

    “呸，说什么呢！”二姨太连忙止住五姨太的话头，甭管这孙夫人是怎么样的品行，也不是她们该说的，嚼舌头在楼家可是个大忌，“你去回夫人一声，我稍后就过去。”

    “是。”

    等到丫头退出去，二姨太才对五姨太道：“管管你这张嘴，让外人听到了不好。”

    “怕什么。”五姨太豪不在意的挥挥手绢，“夫人都让咱们去见客了，压根就没想要给她留面子。再说她还有什么面子？不过上了几年洋学堂，就嚷嚷什么新女性，满口民主自由，自由得去勾搭有妇之夫，还是姐夫！不愿意做姨太太，倒愿意无媒-媾-合。若不是她家里有些势力，她姐姐也是个善心的，她得让人给浸了猪笼！结果现在倒好，亲姐姐被她气死了，她就腆着脸充正室夫人。可她也不看看这是什么地方，三天两头的上门，也不怕脏了咱们家的地！”

    “这些你从哪里打听的？”

    “还用打听？京城里的太太姨太太谁不知道？除了上杆子不要脸捧臭脚的，谁不在看孙家的笑话？让咱们去接待她，我都觉得丢份。”

    二姨太沉吟了片刻，随即让伺候的丫头取出她那件苏绣旗袍来换上，这是楼夫人做主给几位姨太太做的，料子和样式都时新，近些年二姨太已经很少穿这么新鲜的颜色。

    “你们也回去换一身，什么鲜亮穿什么。”二姨太对两人说道：“夫人既然想踩这个孙夫人的面子，咱们就得往死里踩！那个孙小姐……恐怕是打了想进大总统府的主意。”

    “什么？”四姨太惊呼一声，“不是少帅，是大总统？”

    “十有八-九。”

    “大总统都能当她爷爷了……”

    “可人家不在乎。有了荣华富贵，谁还在乎这些个。”五姨太用手绢擦了擦嘴角，“亲娘被气死了还能和仇人这么热乎，会是什么好东西？就不知道大总统是怎么想的，一树梨花压海棠，可是美事啊。”

    “行了，别说风凉话。”二姨太推着五姨太出门，“快去，省得让人等急了。”

    “行，我就去，我去给那两个不要脸的好看！”

    孙夫人和孙小姐不是第一次登楼家的门，却是第一次被晾得这么久。杯里的茶水已经有些凉了，才见到打扮得“花枝招展”的三位姨太太走出来。

    二姨太走到沙发前坐下，未语先笑：“我们姐妹几个玩牌呢，刚好走不开，让夫人久等了。”

    玩牌，走不开？孙夫人的脸色一下变得难看起来，却还是压着火气问道：“楼夫人不在吗？”

    “在啊。”四姨太接口道：“可夫人还要照看二少爷，没空啊。要是旁人，咱们倒帮不上忙，也不敢出来，可两位却不一样。”说到到这里，四姨太刻意掩着红唇轻笑一声，“咱们姐妹一合计，两位上门一趟不容易，也不能让两位干坐的，干脆就撤了牌局，有请示了夫人，来陪客了。”

    四姨太一边说，一边看向坐在一旁的孙小姐，“这位就是孙小姐？长得可真好。”

    “可不是。”五姨太坐得离孙小姐近些，伸出染着大红蔻丹的手擦了一下孙小姐的脸侧，“啧啧，这长得可真好。”

    孙小姐哪见过这场面，平时孙夫人带她出去见人，就算人家再不待见她们，也是正室夫人陪着的，楼家三位姨太太摆出的阵势，她还是第一次遇到。

    终于，孙夫人被三个姨太太话里话外挤兑得受不了了，语气变得生硬，就差直接问这是什么规矩，怎么能让姨太太出来陪客！

    “你不乐意，我们还不乐意呢！”五姨太拉下了脸，“还真当自己是什么好东西？我们是做妾的，可也是清清白白被抬进楼家的。虽然不是三媒六聘，也是有媒人的！你算个什么东西？无媒-媾-合，和姐夫私-通！说出来都脏了我的嘴！还有孙小姐，你可是正室夫人生的，你爹在政府里的官位也不小，怎么也想和咱们做姐妹？不怕把你娘再气死一遍？”

    “行了。”见五姨太越说越不像话，二姨太忙拦住她，话说到这份上就差不多了，牵扯上死人到底不敬，“孙夫人，我们姐妹说话可能不中听，却也是实话。孙小姐，你可要得想清楚了，做人家姨太太可不像你想的那么好。”

    “我……”

    孙小姐刚想说话，却被孙夫人拉了一下。她满脸寒霜的看着二姨太，“我记住了！你们给我等着！”

    “等着？”楼夫人的声音突然响起，“孙夫人好大的威风。”

    见楼夫人出面，楼家的三个姨太太一改刚刚的张扬，纷纷低眉敛目，“夫人。”

    楼夫人走到沙发前坐下，等三个姨太太规矩的走到她身后站定，才开口道：“孙夫人，你打算让楼家等着什么？”

    孙夫人的脸色从铁青变得惨白，“夫人，我一时糊涂，是误会……”

    “误会？”楼夫人笑了，“我倒是觉得，这不是误会。”

    “夫人……”

    孙夫人还想求饶，楼夫人却直接叫管家送客。孙夫人和孙小姐几乎是让人撵出了大总统府，管家站在府门口，刻意提高了声音：“甭管是大总统府还是大帅府，不是什么人想进就能进的！”

    街上众人的目光落在孙家母女的身上，都带着些别样的意味，开始对她们指指点点，窃窃私语。孙夫人和孙小姐恨不能找条地缝钻进去。脸色难看的掩面冲出了人群。等到跟着她们的丫头迎上来，孙夫人恨得一巴掌扇了过去，骂道：“刚才你死哪里去了？！”

    被扇了巴掌的丫头也不敢出声，捂着脸，刚才那样谁敢上前？简直是丢死人！

    这件事当天就传遍了京城。一直关注总统府消息的人都暗暗心惊，这是楼夫人在杀鸡儆猴？若只是单纯警告那些想把人送给大总统的，为何还要提起大帅府？

    北六省，大帅府，楼少帅？

    难道楼夫人是要告知整个京城，不只是大总统，那些想要给楼少帅送人的也最好歇了心思？

    可，可楼逍的妻子是个男人，不纳妾，难道他要绝后不成？

    不管京城里的人怎么想，在经过孙夫人和孙小姐这件事后，大总统顿时消停许多，两天后，一家人就收拾行囊踏上了返回北六省的火车。

    与此同时，一辆从上海方向开来的火车驶进了天津站。

    廖祁庭带着几个随从下了火车，走出站台。与以往不同，这一次，他身边还带着一个面容较好的女子。廖祁庭的随从和保镖都知道这女子是长三堂子里的姑娘，是少爷花大洋赎出来的，全都以为少爷是被这个女人迷住了，打算纳她做姨太太。当初老太爷得知这件事后，还发电报大骂了七少爷一顿，廖家虽不是书香门第却也是高门大户，没有纳个妓-女的道理！廖七少爷却犯了倔脾气，非要留下这个女人，来北方的时候还带上了她。老太爷气得连骂了几次，但廖祁庭不松口，到头也只能撩开随他去了。不过是个姨太太，罢了！

    “金枝，我要在天津办些事，然后再带你去关北。”

    一行人走进一家旅店定了房间，金枝虽然被廖祁庭赎出来，也一直和他住在一起，但廖祁庭却压根就没碰过她。到了天津，更是在旅馆里给她单独安排了房间。

    “廖少爷大恩，金枝无以为报。”

    被廖祁庭叫做金枝的女子，正是之前被兄长从李家接走的枝儿。她回到家才发现娘早就死了，她大哥欠了一屁股赌债，把她从李家接出来，打的就是再卖一次的主意。

    枝儿试着跑过两次，却都被抓了回去。她大哥也知道李家二夫人和三少爷对她不一般，不敢在关北城明目张胆的卖了她，只得把她卖给了一个南方来的人-贩子，讨价还价得了十二块大洋，加上枝儿带回来的二十块大洋，总算勉勉强强还上了赌债。枝儿和另外几个姑娘一路辗转被卖到上海，因为她长得好，又识得几个字，才被长三堂子里的一个老鸨看中买走，没沦落到更腌臜的地方去。

    后来遇见了廖祁庭，被他偶然得知自己曾是三少爷贴身伺候的，才被从楼里赎了出来。

    她不知道廖祁庭到底打算做什么，唯一能确定的是，若是这个人真打算对三少爷不利，哪怕他是自己的恩人，自己也会和他拼命！

    此时的李谨言并不知道枝儿在离开李家后发生了什么，也不知道廖祁庭正打算带着她来找自己。他正和楼少帅站在刚竣工不久的跑道旁，等待北六省飞机厂生产的第一架飞机试飞。

    这架木质双翼机外形十分简陋，采用发动机厂自主生产的汽油发动机，李谨言一度怀疑这个东西真的能飞上天吗？哪怕他知道一战时的飞机都是这样，哪怕他曾经看过类似的图片，但当看到驾驶员坐进飞机时，还是忍不住担心。

    “少帅……”李谨言抓住了楼逍军装的袖口，“我有些担心。”

    楼少帅没说话，反手扣住李谨言的手，牢牢的握在自己的掌心。

    下一刻，地勤人员示意一切就绪，螺旋桨的轰鸣声传进耳朵，飞机在跑道声开始滑行，一米，十米……终于，在所有人的注视下，这架耗费了大量人心血的飞机，终于飞上了蓝天！

    所有人都屏住了呼吸，几乎不敢相信自己的眼睛，当看到那架飞机真实的在天空中掠过时，所有人都激动得高喊出声。

    飞机！

    这是华夏人的飞机！

    华夏人自己制造的飞机！

    每一个零件都是他们亲自制造，每一个细节都经过仔细打磨，在场的几个老师傅眼眶开始湿润，李谨言也觉得鼻子发酸，一只大手却在这时按住了他的头顶，“成功了。”

    李谨言用力搓了一下脸，“是啊，少帅，我们成功了！”

