    因为亲眼见识过叶箫医治高升时所展现出来的逆天医术，李捧心当然知道叶箫这么说并非狂妄自大。

    但她的目的是要离间叶箫和高升，让两人之间互生嫌隙，从而间接阻止叶箫去燕北行医。

    因此，叶箫话音刚落，她当即故作义愤填膺地说：

    “叶箫，我承认你的医术确实高得堪称仙术。

    “可俗话说得好，三个臭皮匠能顶一个诸葛亮！

    “你看都没看高局辛辛苦苦带来的诊断报告就怎么知道毫无意义呢？

    “你大概都还不知道我爷爷对龙国的重要性吧？

    “如果因为你的狂妄自大而耽误了他老人家的治疗，不但你难辞其咎，高局恐怕也难以交差……”

    李捧心盘算得很明白，只要让高升意识到将叶箫带去燕北市所要承担的巨大风险，高升就有可能打退堂鼓。

    然而，让她做梦也没想到的是，伴着“啪”的一声脆响，都不等她把话说完，高升竟突然抬手一记耳光狠狠抽打在她的脸上。

    虽说李捧心从小苦练白氏谭腿，而且武学天赋异常惊人，年仅二十岁竟已经练出了暗劲。

    但与从政前曾当过兵的高升相比，她实在太弱了。

    再加上她毫无心理防备，因此生生被高升打得踉跄半圈，好险没摔倒，狼狈至极。

    一耳光让李捧心闭嘴的同时，高升用不容置疑的语气沉声说：

    “李捧心，你不要以为你是李老先生的孙女就可以在我和叶大师之间挑拨离间！

    “我高升既然能够来到龙井村跪求叶大师，自然百分百相信他的能力！”

    说着，高升甚至还一把将诊断报告撕得粉碎。

    “你……你你你……”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，李捧心不经意间回想起之前李掌眼也曾当众打过她的脸，她就气得浑身发抖，语无伦次，足足小半分钟过去，她才勉强稍稍恢复了语言能力，上蹿下跳地咆哮：

    “高升，你被打傻了吗？

    “难道你就不怕姓叶的无力医治我爷爷的后果？

    “常言道，一招不慎，满盘皆输！

    “你四十岁出头就能在东海官场取得如今的高位，背后又有军界撑腰，再过几年升迁到燕北都有可能，真的有必要冒这个险吗……”

    正蹲在一旁洗碗刷盘子的叶箫实在嫌李捧心呱噪，忍不住皱眉打断她的话：

    “李捧心，你这么费尽心机地劝说高局别带我去燕北市，难道还不足以证明你巴不得你爷爷早死吗？

    “身为李无涯老先生的亲孙女，想必你比我更清楚阴谋害他老人家性命的后果吧？”

    毕竟贼心虚，李捧心顿时就急眼了。

    顾不得考虑自己以身犯险孤身留在叶箫家是为了拉拢叶箫为她所用，她凶巴巴地说：

    “姓叶的，你在放屁！

    “我既然身为李无涯的亲孙女，怎么可能阴谋害他性命？

    “你要是再无端污蔑本小姐，本小姐就以死明志！”

    说着，手脚麻利的她竟真从身上拔出了一把锋利的匕首抵在她雪白的脖子上，而且美眸之中隐隐有泪光闪烁，说不出的楚楚可怜。

    然而，叶箫却一眼就看出了那柄造型精致的匕首是杀人不见血的害命凶器，因为阴冷的刀锋之上分明萦绕着只有叶箫能够看到的黑色煞气。

    人眼凡胎的高升显然看不出来李捧心手中短匕的玄机，但因为对叶箫的敬畏，他非常坚信叶箫的说法，于是就冷着脸说：

    “李捧心，如果我没猜错的话，之前在半路上埋伏我的十几个武道宗师就是你的人吧？

    “居然连自己的亲爷爷都害，你简直就是人面兽心的畜生！

    “立刻放下武器承认自己谋害李老先生的罪行，否则你就是整个龙国的千古罪人……”

    不等高升把话说完，李捧心突然用更加悲壮的语气说：

    “哼！既然你们全都冤枉我，那我就死给你们看！”

    说着，在高升瞠目结舌、满脸错愕的注视下，李捧心握刀的手竟突然猛地朝着自己白嫩的脖子划去，殷红的鲜血瞬间染红冰冷的刀锋。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，高升亲眼看到李捧心倒在泥泞的水泥地上时，顿时就傻眼了。

    很是紧张地看向叶箫，他颤声说：

    “叶……叶大师，我们……我们好像真的误会李老先生的孙女了……”

    只是，一番话都还没说完，不经意间闻到一阵刺鼻血腥味的高升竟突然感觉到一阵头晕目眩、天旋地转。

    他都还没来得及反应一下，紧接着就一屁股跌坐在地，一身暗劲竟仿佛冰冻了一半无法运转分毫，一颗心更是瞬间跳到了嗓子眼，他于是就忍不住提心吊胆地想：

    “怎么回事，叶大师不是已经治好我的伤了吗？”

    将高升的举动看在眼里，一直冷眼旁观的叶箫于是就说：

    “如果随随便便抹个脖子就能证明自己是被冤枉的，那这个世界上大概就没有坏人了吧？”

    “哈哈……哈哈哈……”

    随着叶箫的话音落下，伴着一阵另高升毛骨悚然的尖利笑声，倒在血泊中的李捧心竟然又一个空心筋斗翻腾而起。

    直到这时候高升才注意到李捧心的脖子根本就只是刮破了一层皮而已，根本就没有伤到致命处。

    直接无视掉高升，李捧心阴沉着脸怒视叶箫，咬牙切齿一字一顿地说：

    “姓叶的，你都死到临头了竟然还妄想和本小姐做对，何必呢？”

    已经自顾自将碗筷盘子洗刷干净的叶箫很是悠闲地坐在石凳上，一双清澈的眼睛看似漫不经心，但却将李捧心的小动作看得一清二楚，于是就故意装傻充愣说：

    “老子一根手指头就能摁死你，哪来的死到临头？”

    “呵。”

    李捧心以为叶箫之所以坐在石凳上是因为和高升一样中毒了，于是就满脸不屑地说：

    “你以为姓高的为什么突然跌坐在地？

    “那是因为本小姐的宝刀掺了无色无味的剧毒，以人血为引，血气蔓延到哪就毒到哪，中毒者无药可解，半个小时之内必死无疑……”

    李捧心话音未落，高升顿时吓得魂飞魄散。

    而叶箫则继续气定神闲地说：

    “纵然你的毒再厉害，但在我看来却不过狗屎！”

    说着，叶箫随手一盆洗碗水就将弥漫在空气中的血腥气息扑灭。

    “嗯？”

    见叶箫竟然还能行动自如，李捧心不禁愣了一下。

    但她对她所下的奇毒太有信心了，根本就不相信叶箫没事，于是就用更加不屑的语气说：

    “姓叶的，你少在本小姐面前装腔作势！

    “就算你的武道修为再高也终究还是人，既然是人，就不可能敌得过本小姐的毒！”

    说着，她突然挺刀刺向叶箫，语气更加森冷：

    “死！”

