    穆璇玑是穆灵汐的太皇叔，而穆灵汐是叶辰的女人，按辈分，他是叶辰的长辈，更是阿乐的长辈，比阿乐高好几个辈分。

    别人不敢说的话，他可敢说。

    而且，他也是个急性子，是个暴脾气，能是身经万战的沙场宿将。

    二十多万亿俘虏，因为阿乐而被杀，他做为沙场宿将，心有多痛他最清楚。

    正因如此，他才不给阿乐好脸色看。

    “什么！”

    阿乐身躯一震，整个人都懵了。

    “二弟为了救我，把那么多俘虏都杀了？”

    “你以为我在骗你吗？”

    穆璇玑没好气道：“不仅如此，少帅为了救你，散乱大军全速来支援你，在半路遭到两个敌将袭击，差点丧命，就连少帅麾下的大军，也被那两敌将轰杀数千亿。”

    “你这仗打成这样，不仅给你麾下将士带来重大伤亡，也给其他人带来重大伤亡你知道不？”

    噗通！

    阿乐一屁股瘫坐在地，仿佛魂魄被抽空，整个人都提不起精神，也没了力气，只有悔恨的泪水在不停的往外流。

    “哭有什么用，哭能解决问题吗？”

    穆璇玑大动肝火，不吐不快。

    “穆大统领，二帝子也是初次打仗，没有被全歼都算不错了，就别责怪他了。”

    国丈爷带着两位副将来到军中，拍着穆璇玑肩膀道。

    他毕竟是叶辰的老丈人，在地球也待过些日子，阿乐给他端茶送水过，能看出阿乐是个好孩子。

    至于能力嘛，是欠缺了一些。

    穆璇玑哼了一声，不再搭理阿乐，配合大军攻击敌军。

    “二帝子，别太自责，振作起来，看看别人怎么打仗，多吸取一些经验。”

    国丈爷安慰道。

    阿乐抹着泪：“二弟为了救我，杀了那么多俘虏，还被敌将偷袭差点丢了命，更给二弟部带来那么大的伤亡，我已经没脸见二弟，更没脸回去见父帅了，哪里还能振作的起来啊。”

    他泪如雨下，恨不得去死。

    “唉！”

    国丈爷叹了口气，也不再多言，前去配合大军攻击敌军。

    “太玄仙帝，敌军火力太猛了，没有人去吸引火力，损失太大了！”

    有个老将急道。

    太玄仙帝咬了咬牙：“先给他们点甜头尝，斥候长说了，已联系上冥天、昊天、傲天三人，他们已经带着残兵败将赶来，只要他们一来，咱们便可扭转乾坤，将敌全部吃掉！”

    而此时，赵苍天也带人抵达阿乐部。

    没多久，王玄魁、杨鼎天、周擎天派出的人马，也相继抵达阿乐部。

    在这些仙尊级别高手的配合下，给太玄仙帝部带来的伤亡越来越大。

    但没持续多久。

    冥天仙帝、傲天仙帝、昊天仙帝，都带着二三十号仙尊抵达战场。

    “哈哈！”

    太玄仙帝大喜过望。

    “三位老兄，你们到来，简直如虎添翼，这下咱们可以将敌军全部吃掉了！”

    傲天仙帝道：“太玄兄，还是你厉害啊，咱们出发六路大军，除了你部给敌人带来重创，我们五路大军都已溃败了。”

    “哈哈！”

    太玄仙帝开怀笑道：“也难怪你们会溃败，敌军的火力太猛了，关键敌将指挥能量还很强，我部一开始也遭到猛烈打击，幸好在我的英明指挥之下，略施小计，把敌将骗了，才吃了三万多亿敌军，否则哪里啃得下这块硬骨头啊。”

    “本来呢，我部足以吃掉他们全军，结果他们来了高手援助，杀了我部好多个太虚境将领，导致我的计划全盘崩垮。”

    “这也得怪你们打了败仗，否则也没有敌将来援助这波敌军啊。”

    他把自己夸的是天花乱坠。

    总不能说，敌军主将不会打仗，让他钻了空子吧，那样哪里有面子。

    “对对对，都怪我们，我们帮你啃下这块硬骨头总行了吧？”

    冥天仙帝道。

    “那必须的！”

    太玄仙帝笑道：“你们去敌人的左右两翼和后方，吸引他们的火力，寡人这边便可反压制他们，将他们吃掉！”

    三位仙帝，一人一个方向，前往阿乐部左右两翼和后方。

    “左右两翼和后方，快警戒，有大量高手前往，要偷袭了！”

    穆璇玑神念捕捉到大量仙尊炁场，急的喊道。

    很快，左右两翼和后方，开始抵御三位仙帝及手下，由于这次的高手太多，被吸引去四万多亿大军的火力，剩下两万多亿大军，在二十八万亿大军的火力打击下，伤亡空前强大，达到每波五六百亿的伤亡。

    “完了完了！这下完了！”

    穆璇玑、国丈爷、赵苍天等人，全都绝望到了极点！

    以这个速度下去，根本等不到思辰部来援，全军都得被打光啊！

    “怎么办？这可怎么办？”

    穆璇玑急的直跺脚。

    敌方高手那么多，兵力又那么多，他就算再懂打仗，这种情况下，也是无计可施。

    所有人陷入沉默，每人知道该怎么办。

    “啊！！！”

    阿乐嘶吼一声。

    “我跟你们拼了！！！”

    他已经要疯了。

    这么多将士的生命，毁在他手上，他已经无颜活在世上。

    以其坐等被轰杀。

    还不如死在冲锋的路上，也不会因为他，太给父帅丢人。

    “二帝子，回来！”

    国丈爷等人惊喊。

    而阿乐，已经冲出大军，冒着敌人的火力冲过去。

    看到这一幕，所有人心脏猛地一沉。

    他们知道，阿乐要命丧于此了。

    结果就在这时，阿乐周身符文乍现，一个金钟罩将他罩在其中，任凭火力轰击，都未能轰开金钟罩。

    “太玄仙帝你看！”

    有人指向阿乐。

    “什么情况？”

    太玄仙帝眉头一皱。

    而后，他下达命令：“给本座集中火力，轰击这金钟罩！”

    大军的火力，汇集一处，轰击阿乐周身金钟罩。

    以卵击石，根本轰不开。

    “我的天！”

    太玄仙帝惊呆了。

    而后喊道：“三位老兄，过来看看，这是什么情况？”

    傲天、冥天、昊天三位仙帝，立即赶过去。

    然后四位仙帝出手，轰击金钟罩，都未能轰开。

    “咕噜！”

    他们狠吞吐沫，惶恐无比。

    “会不会是叶老魔的杰作？”

    昊天仙帝弱弱问道。

    四位仙帝身躯一颤，立即退到大军之中。

    “注意警戒，小心叶老魔！”

    太玄仙帝喊道。

    “哈哈！”

    穆璇玑顿时大喜。

    “给我回击！回击！”

    吸引火力的仙帝们撤走，四万亿大军可以动，在六万亿大军的火力打击下，虽然敌方高手众多，火力不及敌方，但每波的伤亡迅速减少到二三十亿。

    在双方火力的轰击下，阿乐在中间，进退两难，但也不受任何损伤。

    “奇怪，叶老魔怎么没出现？”

    冥天仙帝疑惑。

    众人摇头表示不清楚。

    太玄仙帝道：“不像是叶老魔，以叶老魔的脾气，早该出现了，但到现在都没出现，想必是另有其人，或者是这个叶老魔的儿子，和叶老魔的女儿一样，是什么特殊体质，为此不受仙法攻击吧？”

    众人点头觉得有道理。

    太玄仙帝又道：“那你们继续攻击敌人左右两翼和后方，争取快速灭了这波敌军。”

    昊天仙帝摇头：“寡人不去，万一有高手在暗中，去了就是找死，还是在大军中稳妥一些，反正咱们的火力盖过他们，慢慢将他们吃光便是，何必去冒险？”

    冥天和傲天两位仙帝都赞同。

    太玄仙帝无奈，只好如此了。

    就这样，持续了一个小时，大军打的只剩下五万亿了，伤亡越来越惨重。

    也就在这时。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，朝太玄仙帝部覆盖而去，打的太玄仙帝部遍地开花。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    几位仙帝都懵逼了。

    “哈哈！”

    穆璇玑等人万分惊喜笑了起来。

    “是少帅！一定是少帅带援军到了！”

    阿乐精神一阵，朝大军后方看去。

    果然，就见密密麻麻的大军，一边开火，一边推进。

    “呜呜呜...”

    他顿时喜极而泣。

    “四弟，二哥终于等到你了！”

