    背靠一棵老松，云景席地而坐，在这无人的角落，静静凝望着不远处的小山村。

    明月升起，皎洁的月光洒满大地，照得世间一片朦胧，月光透过树林，树叶摇晃，在地上洒下婆娑摇曳的光斑。

    一只不知何处跑来的小兔子，蹦蹦跳跳的来到他身边，不怕他，还主动靠近，在他身边徘徊，甚至还在他身上踩过，然后消失在了夜间的草丛中。

    云景就那么一直坐着，一直看着小山村，心情格外的宁静。

    村里平安无事。

    夜深了，他依旧没动，月上中天，山间起了雾，朦胧而缥缈，露水渐渐浸湿了他的衣衫……

    枯坐一夜，待到天明，有晨光微吐，云景这才起身，将小山村的一切印入眼帘，他迈步向着镇上方向而去。

    “近来，我的心境有些浮躁了”

    回牛角镇的路上，云景心中默默如是道。

    或许是因为渐渐长大，或许是因为师父的离去，亦或者是因为几年前离开了家，这些年来在镇上的经历……

    在村外坐了一夜，他明显感觉到，自己的心境，没有曾经那样宁静了。

    其实回想起来，功名利禄都不是云景曾经迫切追求的，曾经的他，只想识字，过平静的日子，不愁吃穿，那就已经很好。

    可这些年的经历，在学堂学习，和同窗考试争取拿第一，练武，想让自己变得强大起来，然后又想挣钱……，这些事情，似乎已经和他当初的想法背道而驰。

    不可否认，他这些年来做的这些事情并没有错，每个人都会有的想法，但在云景心底，他并不是很喜欢这样的‘喧闹’。

    “其实这些年来所做的那些，都是在朝着我最初的目的前进，可这途中，似乎出现了一些偏差，倒也不用去刻意纠结到底哪里出了偏差，过去的，都已经过去了，何必在意呢，我还是我，无论什么样的我，都是我，以后啊，少一些浮躁，多一些淡然吧，但为了曾经想要的生活，学问，练武，依旧是不能少的，但不用刻意强求，顺其自然的好……”

    想着这些，云景的心情格外轻松，似乎不知何时悄然蒙尘的镜面，被擦拭了一遍，再次变得通透，似乎心境不知不觉又上了一层楼。

    昨晚枯坐一夜，云景的心境格外宁静，这是这些年来不曾有的，那之前他自己都忽视了心态上的微妙变化。

    如今重拾，感觉真好。

    其实前面这些年，云景的心境也是很宁静的，可那种宁静，似乎是一潭死水，且在死水之下，又暗流涌动。

    昨夜却是不同，心境不再是一潭死水，而是变得鲜活起来，如山间的清泉，潺潺流动，自然，活泼，灵动，清澈，是自然的宁静，而非刻意强求的平静。

    远方的天边晨光大亮，红日渐渐跃上山头，阳光洒满大地，整个世界再次活过来了。

    “其实世间依旧是美好的”

    深吸一口早晨的清新空气，云景觉得格外香甜，似乎有些醉人。

    “我还是我，当时间过后，我依旧是我……”

    嘴里呢喃着，他迈着轻快的步伐前往牛角镇。

    回到镇上郊外的小院，云景将东西放好，时间还在，他沐浴在早晨的阳光下，摆开架势练武，不再刻意强求武技的杀伤力和针对性，也不再追求功法的效果和目的，怎么舒服怎么来，跟着心情走。

    如此这般，效果反而更好了，武道进步比以往更快。

    他并未在意，纵使一个早上的修炼比以往十天加起来进步更多。

    反正自己开心就好……

    毕竟最初的想法，练武只是想拥有自保之力，过自己想要的生活，而非为了杀戮。

    练武完毕，他依旧带着轻松愉悦的心情前往学堂，今天的他，已经不是很在意能通过学习获得多么高深的学问了，学习，看书，从中体会快乐和感动，这才是他想要的。

    学堂里的欢声笑语，书中优美的诗篇，难倒不比一心只想着通过学习考取功名来得更加快乐吗？

    一心奔着功名去，本身就给自己的心灵上了一层枷锁，给自己肩膀上加了一副沉甸甸的担子，那还有什么乐趣可言？

    回望郊外的小院，云景心说以后得常来这里，闲时窗前做，一本书，一杯茶，听风吹树叶，看雨打琵琶，观日升月落，那才是自己想要的生活呀……

    昨天来自大江王朝的威胁已经消除，至于长公主那边，那已经不是云景能插手的事情了。

    夏姨那么淡定，定能无事。

    小路汇合大路那里，宋岩他们已经等在那里了。

    云景从小路行来，路边春花开得正灿烂，田间青嫩的作物生长得格外喜人，薄雾缥缈，阳光明媚，云景像是走在一幅画中。

    待到云景踏上牛车，以一种很舒服的姿势斜躺着，安静的品读一本书，宋岩忍不住道：“少爷，你今天似乎有些不一样了”

    “有吗？”云景抬头笑道。

    想了想，宋岩说：“少爷，你真的和昨天不一样了，但那里不一样我又说不上来”

    “我还是我，昨日，今日，明日，又有什么不同呢”，云景笑道，视线再度收回书籍。

    宋岩觉得云景的这句话很有深度，但以他的学问和见识，又想不明白那简单的一句话深度在什么地方。

    “少爷，你真的有些不一样了呢，就好似我曾经第一次见到你一样，你像是回到了从前”，边上的刘大壮猛然来了这样一句。

    宋岩愕然，回到了从前？少爷从前是什么样的？

    “若能回到从前就好了”，云景摇摇头笑道。

    这句话倒是发自内心的，依他现在的想法，如果时间可以倒流，重来一次的话，他大概会选择留在村里，拜师的事情或许就不会发生了。

    但时间不可能倒流，发生的都已经发生了，何必纠结呢。

    额，如果时间能倒流得更久远一点，回到前世那才好。

    话说回来，纵使时间真的可以倒流，云景大概也放不下如今拥有的一切吧，有太多牵绊了。

    人啊，始终都是活在当下的……

    来到学堂，吃饭，上课。

    中午的时候，学堂有人开始讨论一件事情，闹得沸沸扬扬。

    他们讨论的是昨天傍晚发生的一件事情，距离牛角镇很远，消息今天才传到这里。

    他们说，牛角镇远方，昨天傍晚之时，不知何地突然之间地动山摇，夜空中有璀璨的光华闪现，惊得万兽四处逃离。

    那可怕的动静持续了近一个时辰，最后天空中突然出现了一只恐怖的大鸟，那大鸟展翅遮蔽了一片天空，是由火焰组成的，像是要将天烧透一样。

    在那只大鸟出现后不久，地动山摇的情况很快平息了下来。

    有人信誓旦旦说自己亲眼看到了，吓得尿裤子，讲得跟真的一样。

    还说今天一早就有人跑去查看情况了，但未能接近那里，周围已经被官府封锁……

    听到这些谈论，云景大概猜到，应该是昨天长公主她们和敌国的人动手了，动静真心闹得很大。

    而且，虽然没看到过程，但云景猜测，大概率是长公主她们这边胜利了。

    为什么会下这样的结论？

    云景还是有一定根据的。

    大离王朝，用前世的说法，离为火，昨天公主府的护卫，那个梅姐，施展的就是火焰方面的武功，那恐怖剑莲云景还清晰记得，而昨夜，远处天空出现的火焰巨鸟，这很难不让云景联系到那是长公主的手段。

    这个国家以离为国名，多一些有关于火方面的武功很正常吧？

    尤其是火焰巨鸟出现后，地动山摇的情况消失了，长公主她们这边胜利，也就算是顺理成章了……

    “大离，大江，啧，仔细想想，昨天大离王朝的人，武功大多都偏向炙热的火系，而大江，则是冰冷的水系，还有这样的说法吗？或许是巧合吧，亦或者这些事情，本就应该是这样的，那么金狼王朝呢？他们玩野兽？桑罗王朝呢？木系？”

    也不知道是不是昨夜之后云景再度开窍了，居然从同窗之间的谈论就联想到了这么多，但云景觉得，自己想的这些，估摸着接近了真正的事实……

    长公主那边的情况如何，到底还是没有影响到牛角镇这边人们的日常生活。

    没有噩耗传来，就是最好的消息。

    云景的日子归于平淡，他每天都过得很开心，是那种发自内心的愉悦和轻松，不再执着于功名，读书让他感到快乐，不再执着于武功高强后的厮杀，练武让他身心愉悦……

    几天后，张长贵找到宋岩，通过宋岩，云景了解到，张长贵已经找到了适合开店的地方。

    他没直接找云景，是怕打扰到他学习。

    给了宋岩一些钱，让他交给张长贵，买下店铺，然后装修。

    如今云景是不缺钱的。

    对于店面的装修，云景提了一些要求，不需要多么花里胡哨，干净整洁就好，最好是弄点绿植之类的装点，反正就是要让店面给人感到舒服就行。

    本来一开始云景想开个饭店的，但他现在改主意了，决定开个蛋糕店，走高端路线，赚那些有钱人的钱。

    蛋糕做起来简单，那玩意好吃，配点饮料之类的，想来能引领一波风潮吧。

    做蛋糕要用到糖，云景不打算自己制作麦芽糖，而是买市面上的，然后提取出白糖冰糖这些东西。

    如此一来，成本这么高，卖贵亿点不过分吗？

    而且整点花里胡哨的花样，有钱人买回去也有面子啊……

