
　　“我给您的钱哪次不是最公道的啊？？

　　您是我三姐的家婆，说起来也算是我长辈，我能赚您的钱吗？？

　　我收您的东西，每次都只是赚一点点的跑腿费而已....。”

　　笑着回了三姐家婆几句后，二流子便在那一边从口袋里拿出五百块钱来数给了她，一边微笑的她说道；“这个我们关系好归关系好，但这关于钱的事情，您可一定要当面数好了，这样对您对我对大家都好....。”

　　“这个我知道，这个我知道，我这就数，这就数......123456789......20....30.....40...50！！”激动的对二流子表示自己知道这个之后，三姐的家婆就在那一张一张的数起了二流子给她的钱来了。

　　等钱数完了，确定了数额没错之后，三姐的家婆便在那一边把钱收进口袋里去，一边乐呵呵的对二流子说道；“亲家小姨丈，这钱对上了，没多也没少，刚刚好五十张十元的大钞票一共五百块钱！！”

　　“恩，钱已经悉数给你了，那我就拿这些东西装车了哦。”

　　笑着回了三姐的家婆几句后，二流子就接过三姐的家婆递过来的蛇皮袋将地上的东西都装起来，然后就给一起拎到外面汽车那边去，当着三姐的家婆的面塞进了后备箱里面去了【实际上是进了水果店里面去了】。

　　放好了东西后，二流子就又去陪三姐家的两个小家伙玩去了，而三姐的家婆则是美啧啧的捂着口袋，回自己的房间藏钱去了....。

　　一个小时后，李大国蔡田花他们在和三姐他们闲聊了一会后，就觉得时间差不多了，于是就开始跟他们告辞，打算去二姐他们家那边了。

　　不过三姐的家婆和家公说什么都不肯给他们走，甚至还直接联手将李大国和蔡田花给强行留下来了。

　　并且他们还…说什么李大国他们今天晚上不留下来吃晚饭就别想离开他们这里，强硬的拉着李大国他们不让走，直到李大国他们答应不走了留下来吃饭了后，他们这才松开了手。

　　外加由于三姐的家婆从二流子这里赚到钱了的原因，所以他们对二流子他们那是别提有多大方了，一桌丰盛的晚餐摆得桌子差点都没地方放盘子去了。

　　他们招待二流子他们的晚餐是，一盘白斩鸡，一盘红烧鸭肉，一盘红烧鱼，一盘土豆红烧肉，一盘香煎鲫鱼，一盘炒南瓜，一盘炒白菜花，一盘炒河虾，一盘炒莲藕，一盘油焖竹鞭，一盘炒鸡蛋，一盘咸鸭蛋，整整十二个菜，比他们家以前过年的年夜饭都还多了六个菜。

　　好酒好菜的招待二流子他们还不算，在二流子他们吃饱喝足告辞准备离开的时候，三姐的家公家婆还给二流子他们塞了一大堆的山货。

　　干草菇，干木耳，山药，野菜花，竹笋干，腊肉，腊肠，不管二流子他们怎么拒绝，他们就是直接给塞进车里去了，差点就弄得李大国和菜田花都没地方坐去了。

　　看到自己家公家婆这么热情，三姐在他们跟李大国他们推脱东西的时候，就笑着凑到二流子的面前对他问道；“刘氓，你这次收东西给了我家婆多少钱啊，她怎么突然就变得对你们这么客气起来了啊？？”

　　“也不是很多，就五百块钱而已，怎么了吗？？”面对三姐的询问，二流子直接在那一边拿着糖果逗三姐的孩子玩，一边一脸随意的对她回道。

　　听到二流子说五百块钱的时候还要加个而已，三姐直接就在那用嫌弃资本家的面孔，一脸嫌弃的对他说道；“刘氓，你这人适合少说话多做事，尤其是下雨天的时候，你一定要把好嘴门关了，不然会遭雷劈的....。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说话真的有这么遭人恨吗，中午在大姐家的时候，大姐也让我下雨天少说话不然容易遭雷劈.....。”听到三姐这和大姐差不多的话，二流子直接就无语了。

　　没理会二流子的无语，三姐直接就将二流子说话的坏毛病给指正出来了；“你说话其实还好，就是你说东西的时候就很遭人狠了，五百块钱还加个而已，你知道多少人一辈子都赚不到五百块钱吗，你给加个而已上去，你说你是不是欠的啊....。”

　　“好吧，这的确是我的一个缺点，对待事物总是保持着一种可有可无的态度，我改我改，我下次保证说话不加而已了。”

　　对三姐表示自己会改掉这个坏习惯之后，二流子见李大国他们终究是没推脱掉东西后，便在那一边上车去启动车子，一边和李大国他们一起笑着跟三姐他们告别起来了；“那个三姐，亲家不用送了，时间不早了，我们还要去我二姐家，所以我们就先走了哦...。”

　　“好，路上车子开慢一点，还有下次有空了再来玩啊......。”看着二流子他们远去的车子，三姐的家公和家婆，立马就在那热情的喊道。

　　听到三姐家公和家婆的喊话，李大国和蔡田花也在那礼貌的回喊道；“一定，下次一定还来看你们，不用送......。”

　　“好，那可说定了，下次一定要来啊，到时候我一定好酒好肉的来招待你们......。”不得不说的是，三姐家婆的嗓子是真的大，二流子他们的车子都已经出村口了，她的声音却依旧能让二流子和李大国他们听了个明白。

　　李大国和蔡田花的嗓子没有那么大，所以他们都没有再回话了，而是纷纷在那笑着对二流子问道；“刘氓，你小子在你三姐家婆那到底收了多少钱的东西啊，好家伙十二个菜都给她整出来了，差点没把我们给吃撑了都....。”

　　“三姐的家婆这次弄到的东西都比较值钱，我是花了五百块钱收下她的东西的。”因为刚才三姐的提醒，所以二流子开始学着用谦虚的态度来说话，不加而已了。

　　“五百块钱啊，这么多，难怪他们会这么大方.....。”

　　嘀咕了几句三姐的家婆难怪会这么大方之后，蔡田花便在那询问起二流子，现在去二姐那边还需要多久来了；“对了刘氓，现在从这里去你二姐他们那边还需要多久的时间啊，去他们那边后我们还够不够时间回家啊？？”

　　“不用很长的时间，再过十分钟的样子我们就到二姐他们家了，还有这汽车有车灯是可以走夜路的，我们晚点回家也没事。”笑着回了蔡田花几句之后，二流子就在那专心的开车，一路不慌不满的朝二姐他们家那边开去了。

　　听到还需要十分钟的路程才能抵达二姐家后，蔡田花在点了点头表示知道了之后，就不再妨碍二流子开车了。

　　她直接和李大国一起，在车后座那坐着，静静的像个游客一样的看着窗口外面，陌生的村庄，陌生的田野，陌生的夜景，陌生的一切……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【528】在三姐家，吃了一顿十二个菜的晚餐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 