    王凌并没有看见，在琳达死亡的瞬间，她戴在左胸上的那枚徽章，微微闪烁出了三颗小小的光点。

    “你杀死了精英头目：琳达大姐，你的主线任务三第一步完成，暗之斗士高层将会派出一名统领，在未来的4天内对你进行追杀。”

    听到梦想徽章突然传出的提示，王凌心神巨震：“居然是统领前来追杀！统领是仅次于暗之斗士龙头老大的人物，主线任务4的目标布鲁诺夫，就是一名统领，前来追杀的，绝对不会是此人……那么会是哪名统领？第二关的oss？还是后面几关的？”

    “怪不得进入这个世界时，主线任务3交代，在震怒的暗之斗士高层追杀下，活下来……早知道这样，应该拖上两天，再猎杀精英头目的。”

    这个讯息让王凌感觉棘手了起来，他略微思考，觉得王龙应该无法对付一名关底级别的oss，恐怕未来4天，将会过的很艰难。

    “该去唐人街，寻找双截龙兄弟了，看看能不能借助他们的力量。”

    王凌见琳达身边也掉落了一把黑色钥匙，将钥匙捡起，使用后召唤出宝箱，仍然是黑铁宝箱，看来双截龙世界中的头目，只能爆出这个等级的宝箱。

    不过这次打开宝箱的收获，让王凌惊讶了一番，居然出现了一枚散发着七彩光芒的徽章。

    “这是七彩梦想装备？怎么可能！琳达这样等级的boss，绝对不应该会掉落这样珍贵的东西！”

    他连忙将徽章拿在手中，发现这枚徽章很是精致，白色的金属质地，表面有黑色图案：两个圆弧线和一条曲线——看起来很像胸部和皮鞭的简化轮廓！

    “琳达的愿望：类型：徽章类饰品；评价：e；属性：七彩梦想装备（伪能力：生命+8；强化等级：lv1；技能：暗之斗士召唤，消耗15点精神，召唤出一名扫把头，一名恶棍，一名嬉皮士。

    扫把头：力量：9；敏捷：11；体力：9；智力：7；生命：45，精神：35，技能：基础步法：lv1，基础闪避：lv1

    恶棍：力量：11；敏捷：9；体力：9；智力：7；生命：45，精神：35，技能：基础近战：lv1，基础远战：lv1

    嬉皮士：力量：9；敏捷：9；体力：11；智力：7；生命：55，精神：35，技能：基础招架：lv1，基础耐力：lv1

    你可以为召唤出的三名暗之斗士，每人配备一件武器，三人完全受你的控制，此技能冷却时间1小时，不可重复多次召唤。”

    “装备条件：力、敏、体、智，每一项都达到11点。”

    “说明：此物品原本为红色精英装备‘琳达的命令’，受某种力量的干扰，进阶为七彩梦想装备。除了拥有七彩梦想装备，所特有蕴含秘密的属性外，基础能力和升级能力，与‘琳达的命令’没有任何区别。”

    这徽章既然和红色装备，在能力上毫无区别，那么就不会有真正七彩梦想装备那样，在lv4、lv7、lv10级时，三次出现技能的强大属性。

    作为一名实力强劲的精英头目，掉落出一件红色精英装备，勉强还是能让人接受的。

    不过这自带技能，只是召唤出三个相当于普通人的混混罢了，并没有太大的作用。属性+8的生命，相当于增加了不到2点的体力，算是聊胜于无。

    “到底是什么秘密呢？”王凌很是好奇。

    将徽章装备上，白色金属表面的七彩光芒顿时隐去。王凌自嘲的笑笑，这徽章起码有个作用，拿出去忽悠人，凭借着摘下后散发出的七彩光芒，恐怕在梦想空间的低级区中，能惊吓到不少家伙。…,

    值得一提的是带上徽章后，在碧琪之心和徽章的共同作用下，王凌的生命数值终于超过了100点，达到了103的数值！

    见王凌忙完，王龙提着棍子凑了过来：“主人，现在干啥去？”

    “这个，你又不是女仆，叫我主人实在是太奇怪了，还是称呼我为……嗯……就叫老大吧！”

    想了想，王凌并没有将这大汉收回卡片中——那样的话，再次召唤还要花费100点。见到王龙上身实在不雅观，于是带着他去寻找店铺，在夜色中找到了一间晚上还在营业的服装店。手持长棍，光头光膀子，面貌凶狠的王龙，差点将服装店的老板给吓趴下，还以为是来了劫匪！

    还好美国人喜欢吃甜食，胖子极多，服装店里有合身的衣服。王龙将蓝裤子传送回功夫卡中，换上一套黑色皮装，外面套了一件长风衣，那店老板还额外赠送了一只卡住半个脸的大墨镜！

    一个极有黑客帝国风味的酷男，真实身份是中国古代土匪的家伙，就这样出现了……

    在王凌结账时，王龙突然道：“老大，干嘛付钱？直接将这家伙给插了（注：黑话，即杀了的意思），衣服连这店不都是俺们的了？”

    听到这句话，不仅正在收钱的店老板，吓得面如土色，死活不敢要钱，连王凌都是一头冷汗。

    尴尬的将王龙带出来后，那店铺立刻关门了。王凌看向这脸上卡着墨镜，身穿皮装风衣，还扛着一把红漆长棍的土匪猛男，擦着汗道：“现在是法制社会，不能随便杀人的。”

    王龙将手抬起，用力的一挥，做了一个捅人的动作：“老大你刚个不是也把那娘们给插了？”

    “这个……那女人是邪恶势力，这店老板只是普通人，随便杀普通人，会有警察来的。”

    “俺们恶霸一族，就是邪恶势力……至于普通人，老大你的意思是有官兵？放心，不用怕官兵，俺一杆棒子在手，管叫他们来得回不得！俺好久都没插官兵了，倒是有些手痒。”

    王凌被这一番话，弄得一口气憋在胸口，差点呛着。他无语的沉默了一会，然后道：“我们现在是到了洋鬼子的国度，小心引起外交纠纷，所以不要节外生枝……总之我让你杀，你再杀，不让你杀的，千万别主动出手！”

    浑身充满暴力因子的恶霸一族老五——棍手王龙，只得郁闷道：“俺晓得了。”

    王凌见王龙手中那接近2米的棍子，实在是太引人注目，特别和他的这身打扮配合，显得不伦不类。还好进入双截龙世界之前，将蘑菇王国的钱币，全部留在了专属房间内，空间袋还有空格，将棍子装了进去。

    随后他打了一辆汽车，直奔唐人街的方向。王龙还是第一次坐这样的交通工具，吓得脸色发青：“这铁盒子跑这么快，路上还有这么多铁盒子，该不会撞架吧？”

    王凌：“……不要乌鸦嘴！”

    在汽车刚刚开到唐人街的路口时，王凌就听见梦想徽章，连续提示了两次：“有邪恶一方的梦想者，在你周围一千米的范围之内出现。”

    他心中惊讶，连忙让司机停车，下来后看见远处一片混乱，居然有两大批势力在火并！一边是穿着武道服的人，另一边是暗之斗士，连忙将精铁战斧取在手中，又将棍子拿出扔给王龙道：“杀那些头发竖起一方的人！”…,

    王龙接着棍子，哈哈大笑着冲了上去，他在奔跑时风衣的下摆在背后飘荡，配着脸上的墨镜和手中鸡蛋粗细的红漆长棍，当真有一种逼人的威势！

    一名恶棍正和一个金发美国男互殴，被棍子偷袭在后脑勺上，整个脑袋顿时炸裂，脑浆冲出！王龙咧开嘴，对这个被溅出的脑浆沾染在身上，几乎吓傻了的可怜美国人阴森森一笑，随即转身，一记带着呼啸风声的扫棍，轮飞了整整三名暗之斗士。

    这三人在身体冲飞时，都是口喷鲜血，掉在地上后已经站不起来了，被王龙大步撵过来，一个脑袋一棍，顿时都被砸开了脑瓜——暗之斗士的头目实力不错，可他们的底层，只是普通人身体素质的混混，让王龙这个等级的强者，对这些人几乎达到了碾压般的实力倾轧！

    在王龙狂虐扫把头、恶棍、嬉皮士这些美国时，王凌用精铁斧头砍开了一条血路，连续十几名暗之斗士死在了斧头下，不过他也被不少拳头、甩刀和钢管命中，生命降低了40多点。

    这里和迪厅不同，在迪厅时，那些暗之斗士大多吸食了药物，战斗力本来就下降，又因为火焰、被砍下的脑袋、烟雾，和头目被杀死后，造成的极度恐慌混乱蔓延，根本没有任何斗志。而现在的暗之斗士，与双截拳武馆的学员大战，本来占据了上风，正是气势高涨的时候，王凌的实力远远比不上王龙，自然没有那功夫大师杀起人来那么惬意。

    值得一提的是，一直没有什么真正近战机会的王凌，钢铁之头的被动技能，在混战中终于开张了，足足挡住了5次砸过来的钢管！

    lv4级的效果，虽然远远不如lv7级，那撞碎石头都没有一点事的凶悍。但被钢管砸中后，只不过破开点皮，每次掉落2、3点生命数值而已，看来那抵抗10点基础伤害的额外效果，起了大用处。

    王凌杀出了大范围的混战场所，喘着粗气使用了一瓶药水，将生命数值补满。他看见，远处双截龙兄弟正和三个人大战，其中那名身材矮小，带铁指拳套，动作迅疾的男人，正是暗之斗士中，统率恶棍的精英头目：罗颇！

    另外两人，是一名白人少女和一名黑人老头。看见这两人后，王凌的心中松了一口气：白凤并不在这里。

