    没走多久众人又遇到了一波怪物，这群怪物数量没有之前虫子那么多，不过三十多个，但实力却全都提高到了二阶。

    不过在场的都是高手，这些自然是蝼蚁一样的微不足道直接被碾压。

    砸开这些怪物的脑袋，依然空空如也。

    “还是没有？”

    众人暗道奇怪，这地方的怪物难道都没有发育好吗？怎么晶石都没有。

    随后众人遇到一波接着一波的怪物和丧尸。

    一个小时后。

    每个人都有些疲倦了。

    “这地方特么的看不到头啊，这怪物也是，无穷无尽吗？”

    虎王破口大骂道。

    众人来的匆忙，都是想着来救人的，所以一些吃的喝的都没有带，虽然大家都是高级别黑铁战士，短时间内不吃不喝没问题，但是依然总感觉很不爽。尤其是在这个陌生的地方根本不知道什么时候才能够走到头。

    “到目前为止，怪物和丧尸都遇到了不少，但是却连老大的半个影子都没有找到。”

    鸟王也是无奈摇头。

    众人都在一个地方稍做休息补充体力。

    “刚才我们遇到的那一波丧尸实力足足有四阶。”

    林峰开口道。

    “四阶怎么了，你难道还怕了不成？”

    虎王嗤笑道。

    “你可闭嘴吧白痴。”

    林峰瞥了眼压根不给对方任何好脸色，什么狗屁虎王，就是个弱智。连他说这话的意思是什么都不知道。

    “你说什么？”

    虎王何等人物，那可是仓城十二金刚猛虎，十阶的存在，多少人都得拍他马屁，什么时候被人这样羞辱过，居然敢骂他白痴？

    顿时就恼羞成怒了，就是要找林峰算账。

    他此时此刻可压根不在意鸟王之前说的什么这小子实力很强，很强是多强，而且那也只是鸟王的片面之词，他虎王虽然名次没有鸟王高，那可不代表他实力不如鸟王，真打起来，谁技高一筹还真难说，所以他根本不在意林峰。

    “找死！”

    看到虎王敢动手，林峰那也不是泥巴捏的，也没给对方任何面子，直接释放了自己的十二阶气息。

    噗咚。

    顿时。

    原本还嚣张无比的虎王直接腿一软差点就是跪在了地上。

    不只是他，鸟王豹王和陈元都是面露错愕之色。

    十二阶？

    这股家伙居然这么厉害？

    哪怕是之前和林峰交过手的鸟王都震惊了，之前和林峰交手，林峰给他的感觉就是很强，肯定比他要厉害，不过他也没有往太高的实力猜想，而是认为林峰实力应该在十一阶上下。也就是和孙老大一个水平。

    不过没想到还是小瞧了对方，至于陈元和豹王那更是目瞪口呆了。

    “林峰兄弟，别和他一般见识，眼下我们都在这诡异地方，还是需要团结才是。”

    鸟王回过神来劝说道。

    “是是是，这位兄弟，是在下有眼不识泰山，还望兄弟别和我一个粗人一般见识，实不相瞒，我之前就是工地上一个抡大锤的，脾气不怎么好，脑子也不怎么灵光，若有什么得罪之处，还望兄弟海涵！别和我这一个大老粗一般见识！！”

    虎王极其谦卑的说道，此时此刻，他那里是什么虎王，而是一个猫王。

    林峰自然没有和他一般见识，狂妄的他见多了，也不差对方这一个，而且的确，这个地方非常诡异，他林峰都不知道前面究竟会发生什么。

    看林峰没有咄咄逼人，虎王擦了擦脑门上的汗水松了口气。

    鸟王瞪了眼虎王，这一次虎王不再是不服气了，而是讪讪一笑。

    “对了林峰兄弟，你刚才说的话是什么意思。”

    陈元若有所思。

    “你们难道没有留意吗？我们刚来这个地方，遇到的是一阶的，随后是二阶的三阶的，刚才那一波丧尸是四阶的。”

    林峰说道。

    此话一出在做之人都反应过来了。

    “这个东西的实力再一点点变强啊。”

    鸟王喃喃道。

    “没错，这其中有怪物有丧尸，但每一次出现的都极其有规律，规律到他们就好像是被事先安排好的，每一波的怪物之中，都是清一色的同级别，要么都是四阶的，要么都是一阶的。不可能出现不同实力的混杂其中。”

    林峰说道。

    众人都是点了点头。

    “这么看来，下一次我们遇到的是五阶的了。”

    豹王说道。

    他话语一落，四周就出现了丧尸的咆哮。

    “这说曹操曹操就到。”

    每个人都站起身继续迎战。

    这一次依然和之前一样，没有晶石。

    一波接着一波。

    一开始众人还可以应付，甚至应付的游刃有余简直就是在虐菜一样，但是到了后来，吃力了。

    一来高强度的连续作战，对于身体的要求不少，大家不吃不喝也没个食物补充，二来也是因为怪物的实力也在节节攀升尤其到了九阶这一波。

    要不是林峰在，这虎王就得嗝屁了。

    虽然他是十阶，但是被九阶的丧尸抓破了皮肤病毒进入体内，那也是必死无疑的。只不过因为他实力强大，可能会压制这个病毒一段时间，但到最后，不是死就是变成一头十阶的丧尸，没有第三个可能性。

    “好险。”

    虎王摸着脑门上的冷汗。

    “多谢兄弟救命之恩。”

    虎王现在是一万个佩服林峰了。

    在想起自己之前那小孩子一样的心眼他都觉得燥得慌。

    林峰压根没搭理他，直接拿着斩魄刀在尸群之中大开杀戒。

    九阶丧尸还不足以让他畏惧，基本上就是切菜。

    一刀一个，一步十杀。

    斩魄刀翻转之间，犹如神龙摆尾，每一次刀起刀落必定带走一片丧尸。

    转眼之间，来犯的九阶丧尸全部被清除干净。

    一共二十头，其中十五头被林峰无情斩杀。

    “这实力，太变态了。”

    鸟王豹王陈元等人无一不是佩服的五体投地，他们虽然十阶了，豹王还真是个九阶的，对付一头丧尸没有林峰那么简单就好像切菜一样。

    这自然是因为林峰的刀是灵器，外加林峰还施展了强大的剑法，像鸟王他们这群人的实力绝对是同级别之中很垃圾的那一类。

    又没有灵器又不会什么格斗技。

    所以有时候等级高了，不一定代表就是强大的那一方。

    林峰可以肯定，鸟王这群人的实力和周华比的话，那就是被虐的那一方。

    “林峰兄弟，你的这把刀是灵器吧。”

    鸟王等人无比羡慕的说道。

    灵器那就是很稀有的东西，相当于紫装了。