    湖泊小院。

    元初主人带着火铖尊者离开后，木屋内只剩下血刃神帝和夏至、东伯雪鹰，当然还有与血刃神帝形影不离的那只黑鸟。

    “五师叔。”夏至翻手取出一盆砵，里面盛的是数十个黑色果实，半透明的果肉隐约还能看到其中金色的仔核。

    “虚灵果。”黑鸟扑棱着翅膀探过头来，无形的吸力卷起几颗果实丢到嘴里。

    “难为你还记得。”血刃神帝微笑道，“这次也是因为你，火铖才会将这一机会送到我面前。等你古藏师兄和竹山进入那古洞府，他们都要欠你一份人情。

    等从古洞府出来，我也会选些适合的好处给你。”

    “这些师尊做主便是。”夏至说道，“只是别忘了雪鹰就好，那火铖可是雪鹰解救出来的。”

    东伯雪鹰闻言咧嘴一笑，来时夏至就和他说过，让他解救火铖尊者算是师兄送的礼物。

    “你还笑，我还没说你。”血刃神帝脸色微微一沉，“你胆子也着实有些太大了。

    湖心岛那地方就是我不小心都可能会陷在里面，你才三重天就敢往那跑，这次若不是运气好，别说救人，连你自己都会搭进去。”

    东伯雪鹰不敢吭声，低眉顺目地恭敬听着。

    夏至见血刃神帝虽然严肃，眸中却带着丝满意，知道这位神帝师尊其实很满意雪鹰的这次表现，就劝说道：“师尊，雪鹰他修行如此短，就能加入毁灭军团，也很不错了。”

    “嗯，总算没给我丢脸。”血刃神帝语气稍微缓和，却依旧严厉道，“我之前给你一个监察使的职位，看来对你而言太清闲了些。”

    东伯雪鹰不由尴尬：“弟子知错了。”

    “既然这么悠闲，加入毁灭军团后也学了练体绝学，我就再给你一个实权职位。”血刃神帝道，“要是今后再不把本职权责做好，我可就要处罚于你了。”

    “师尊放心，弟子定当尽心。”东伯雪鹰连道。

    夏至在一旁笑着看师尊教育雪鹰。血刃神帝说是不让他清闲，其实是为了再给东伯雪鹰磨砺，不然实力已近乎大能者的东伯雪鹰，待在安海府城也受不到太多磨炼。

    “我的手下可以分成两部分，一部分是血刃神廷的各级阶位，负责管理我麾下的疆域，相对更安全清闲些，也不缺人。”血刃神帝道，

    “另一部分则是血刃酒馆。我麾下大能者本就不多，愿意当杀手的就更少了，所以你来当血刃馆主，负责一方吧。”

    “让我去当杀手，还是血刃馆主？”东伯雪鹰暗暗咋舌。

    血刃酒馆，是遍布神界、深渊、物质界的杀手组织！

    其中杀手们的地位，则是按照杀手实力来定。

    与血刃神廷的阶位一样，同样划分为三个等级共十五个阶位。

    杀手们，最基层叫做‘侍者级’，阶位都在九阶往下，一般都是神级巅峰强者。

    主要阶层则是‘主管级’，分成‘黑刃主管’‘影刃主管’‘血刃主管’三个大级别，阶位一般是第九阶位到第二阶位！

    还有更高的！

    就是第一阶位的——血刃馆主级！

    每一位血刃馆主，都是统领一方管理无数杀手的，能够被定为第一阶位，他们的实力最低都是大能者实力！

    在他们之上……就是血刃酒馆的总馆主，也是神界深渊最强杀手——血刃神帝！

    “怎么……不愿意？”血刃神帝问道。

    “师尊，难道要我去接任务，然后按照雇主的要求去杀谁吗？”东伯雪鹰问道。

    虽然自己师尊就是神界、深渊的第一杀手，可他内心对杀手这个职业还真是有些抵制。

    “整个血刃酒馆就那么些个血刃馆主，任何一个都是统率一方的强者。”血刃神帝笑道，“至于你如何去管理，我可没闲心去插手，就算你麾下杀手死去大半我也不管，你是否要执行任务我也不在意，只要最后的结果能完成就好了。”

    “最后的结果？”东伯雪鹰纳闷。

    “等你接手就知道了。”血刃神帝笑而不答，一挥手，凭空出现一套红色衣袍，衣袍上还放有一枚血色令牌。

    衣袍和令牌漂浮道东伯雪鹰面前，血刃神帝道：“这衣袍是我亲手炼制，有诸多奇效，具体是什么效用，等你炼化穿了就知道了。毕竟担当杀手也要有合适的衣物才行，这衣袍绝对是最适合杀手所穿的。”

    “至于这令牌，则是证明你的身份地位，凭此令牌到任何一血刃酒馆都可得到相应便利，更可命令麾下的所有杀手。”血刃神帝道，

    “你毕竟还稚嫩了些，我先将安海府、洞鹤府、九僵府这三府之地的所有血刃酒馆都交给你来管理，等你以后实力提升，我再给你增加管理范围。”

    ?“是。”东伯雪鹰伸手将衣袍和令牌接过。

    那令牌上面有着恐怖的威压，隐隐有着血刃神帝气息，外人绝无可能做假。

    那红色衣袍也不知道用什么材料制作，只觉入手冰凉极为舒服。

    “好了，你下去吧。血刃馆主具体需要负责的事务，我会派人和你交接。”血刃神帝道。

    “是。弟子告退。”东伯雪鹰对血刃神帝和夏至恭敬行礼，随后离开这小院。

    等到就剩血刃神帝和夏至两人后，血刃神帝则是先问他这次在湖心岛的收获。

    师者，传道授业解惑。

    在修行界中，师徒无数年相伴之下，甚至比血肉至亲还要亲密，因果之大不亚于父母。

    对自己师尊，夏至并未隐瞒。

    听完夏至的讲述后，血刃神帝也是为之动容不已。

    “……原来剑界竟是第七宇宙纪元才突然出现的。”血刃神帝道，“至于到底是不是剑主送回来的，我倒是赞同墨祖前辈的猜测。”

    夏至点头，他也认为剑界应是剑主送回。不然为何非要放到湖心岛永恒神宫内。

    “《灭极金身》的威力我见庞依施展过，在我们这一纪元，除了有数几个走炼体之道的，身体之强已数顶尖，就是与魔祖留在六道天轮中的六大传承之一的‘万魔真身’也差相仿佛。”血刃神帝感叹道，

    “至于你修炼的是更高一级的《灭极紫金身》，威力还要更强，如此派你过去，我也可放心。”

    “师尊放心就是。”夏至自信道。

    “心界道……是什么样的道？”血刃神帝又问。

    对自己这妖孽徒儿，血刃神帝已是开始将其当做能独当一面的帮手，自然要对其实力了解才行。

    时空破灭之道他已经见过，沙之道是由他所传的绝学《沙界》中领悟，炼体道也有深渊始祖等人掌握。

    唯有心界道，因无人掌握，血刃神帝虽有猜测，却不知具体效用。

    “心界道，介乎于虚界道与世界道，乃是一注重心境修为的道，心之世界越大则威能越强。”夏至解释道，

    “心之世界可降临世界投影与沙之道结合化作领域镇压对手。

    心界覆盖之处则犹如我亲眼所见，更可动念间将对手引入幻境……

    至于保命，敌人若勘不破心界天地，都无法从正常天地中攻击到我。

    心界到最后更是可衍变包容真实世界，虚幻真实随我心意。”

    “那倒是门十分全面的道，而且论刺杀暗杀，和我的阴影天地也很像。”血刃神帝哈哈笑了起来，“但是在探测方面就不如你这心界了。如此，我对你此次进入六道天轮就更有信心了。”

    说完，血刃神帝将大量讯息传递给夏至。

    夏至略一感应，竟都是关于宇宙内最顶尖的尊者、主宰以及母祖教的讯息。

    修行者掌握完整的天地规则，即可自身超脱时光长河，从此永恒不灭，即使宇宙破灭，都无法让其陨落。

    此为真神境界，在这方宇宙则都以大能者称呼。

    可即便都是真神境界，也有强弱高低之分。

    按照对凌驾于天地规则之上的道的参悟不同，也分三个等阶。

    只掌握完整天地规则，但并未参悟出自身之道的为天地境。

    天地境真神经过漫长岁月修行后，跳出天地囚笼，开辟出自己的道路，凌驾在天地规则之上的，为开辟境，也即‘尊者’。

    刚开辟出自身道路的尊者，等将自身之道不断完善，推演参悟终至永恒完美的境地，则为‘主宰’。

    过去夏至了解的更多都是些大能者，或者与他相同都为比较普通的尊者。

    对那些站在最巅峰的存在，则讯息掌握的极少。

    而血刃神帝是整个神界深渊的第一强者，他给予的情报讯息，那就太多了。

    夏至先看讯息中那些自己这一方宇宙的强者，尤其是主宰与最顶尖的尊者。

    关于八位主宰的讯息，血刃神帝在其中将众人的性格、擅长道路等一一记录，让夏至遇上不至于吃亏。

    至于尊者，按照血刃神帝划分，可分为三类。

    第一层次，能和主宰掰掰手腕的，以前只有三位，分别是庞依、青君和寂灭大帝。其中庞依更是力压主宰中排名最后一位的血腥主宰‘尼罗’，毫无争议的是如今尊者中的实力第一，已是被看作主宰级别的超级存在。

    第二层次。就是顶尖尊者，巫蛐帝君、水魔王、白君王、火铖尊者、竹山府主、苦行者、炼狱大统领、北玄宫主等一个个，能在《宇宙神魔榜》排到前二十名内的，大都在这个级别。

    ?第三层次，就是普通尊者，像三祖之一的毁灭君主等大多数尊者都是在这一层次。

    当然因为各自行开辟出的道不一样，所以表现出来的实力也不一样。

    有些极为擅长遁逃，甚至主宰都难以杀死！

    有些攻击超强，攻击力都能达到主宰层次，可其他方面缺陷却很明显！比如‘苦行者’。

    到了这一境界，比拼的就是各自开辟的道是否够强。

    “你四条道相互配合，论保命手段足以达到第二层次中的顶尖，就是距离你师兄青君、寂灭他们也不远。”血刃神帝道，“母祖教来我们宇宙究竟有何目的虽然还不清楚，可他们过来的护法实力不弱，靠着强悍的身体和超强的力量，几乎个个都有第二层次的实力，至于是否有第一层次的也还未知，你此去定要小心。”

    “明白。”夏至应道。

    看了血刃神帝传来的母祖教那些护法的情报，即使夏至在万卷阁中看过‘绝祖’的游记，依旧为另一个不亚于己方修行文明的奇异能力惊叹。

    他们对规则奥妙的境界很弱，就是力量大速度快。可一招鲜吃遍天，在六道天轮中一个普通护法，力量就足以媲美在那镇守的‘巫蛐帝君’，甚至拼命之下，力量爆发能到接近主宰层次的水平。

    那等力量下的战力水平，已经极为恐怖了。若不是‘巫蛐帝君’掌握的乃是不死道，就算主宰都无法真正击杀，那六道天轮只有主宰以下才可进入的‘下三洞天’，早就被祖神教的那些护法尊者占据了。

    “这么多年战斗，我们竟然只杀死过母祖教的两位护法？”夏至看着讯息，突然惊讶地看着血刃神帝。

    “没错。”血刃神帝点头，“那帮家伙出了名的狡猾，在宇宙中你几乎碰不到他们，他们每一个都没有因果线，藏匿起来根本无处可寻。就是六道天轮下三洞天那里，也是在青君、庞依、寂灭的进入次数用完之后，他们才开始出现。”

    “巫蛐保命手段极强，攻击上稍微差了些，加上母祖教的那些护法非常珍惜生命，从不做没把握的事，所以我们这边的尊者和他们战斗，想要击杀一个都极难极难。”

    “看来，我们这方宇宙有他们的眼线，实力还不低。”夏至道。

    “肯定有。不然也不会藏匿无数年，让我们到现在都没法真正解决他们。”血刃神帝眼眸冰冷，

    “这个我和元初他们会关注，你到六道天轮一事也不要和其他人说。就是主宰中，能够绝对信任的，除我之外也只有元初、深渊始祖两人可以信任，其他主宰你都小心防备些。”

    “嗯。”夏至应道。

    “其他你不必忧心，只要你此去能够击杀几个护法，就够那帮家伙心疼的，甚至惊怒之下有可能暴露出更多隐秘的实力。”血刃神帝道，“只要能做成，你就为我们宇宙立下大功。”

    “明白。”夏至点头，同时一个计划也在心中成型。

    ……

    从血刃神帝那离开，夏至就先返回了雷霆岛。

    此前到湖心岛一去两万年，接下来更是要去六道天轮与外宇宙的修行者对战，还不知要离开多久。

    夏至自是要准备好一切后再去黑暗深渊的起源——‘六道天轮’洞天世界。

    刚穿过雷霆岛外的九层雷霆云层，夏至在高空一眼就望到站在镇雷塔前紫晶铺就的广场上，一身白衣绝艳无双的步岳洛和她身旁的俊朗青年。

    嗖！

    夏至俯冲而下，落在紫晶广场上。

    当年的小孩儿夏宇已经长大，俊朗面容眉眼更像步岳洛些，显得英挺十足，见到夏至落下，连恭敬行礼：“孩儿拜见父亲。”

    “哈哈哈……小宇，如今也是界神了，不错不错！”夏至笑看着自己儿子。

    此前本尊在湖心岛，分身也一直在镇雷塔中借助时间加速闭关，已是和妻儿太久未见。他能感觉到儿子看见自己时的拘谨。

    “是母亲还有大姨母、二姨母一直教导孩儿。”夏宇有些不好意思，“距离父亲，孩儿还差的远。”

    “你还知道回来啊。”步岳洛则是上前对夏至道，“若是再不回来，我和儿子都快不认识你了。”

    对那些修炼无尽岁月的强者来说，两万年只是极为短暂的一点时光。

    可对他们来说，夏至离开时都只不过修行三千年而已，两万年都已数倍于此前的一生，那是极为漫长的岁月了。

    “之前是在完成考验，必须全身心投入，接下来就不会了。”夏至对妻子笑道，“以后不会了，就算本尊外出，分身也不必再长久闭关了。”

    “走，回家再说。”步岳洛主动握着夏至的手，另一只手拉着夏宇，“我们一家好好聚聚。”

    “对，我们一家人好好聊聊。”夏至握着妻子的手，心中也是温情一片，“走，回家。”

    外出闯荡，为的就是实力提升，能让家人在这凶险的修行世界生存的更好。

    足足两万年不见，算上幻境中更是足足数千亿年时光，夏至今日什么都放下不想，只准备陪伴家人妻儿。

