    “贾宏达是一位幻灵境一重的土系灵修！”瑶沉声说道。

    “.....”

    苏义懵逼了。

    贾宏达是幻灵境武者？

    瑶的脑子不会有病吧？

    让他一个聚魄境一重的去杀幻灵境一重？相差十个等级，这不明摆着叫他去送死吗？

    “去你奶奶个腿的！”

    苏义在心中怒骂一声，没好气的说道：“这笔交易我是不会答应的，把我的朋友放了，我当什么事都没发生过。”

    明知送死的事情，若是答应了，岂不成傻子了？

    “你不想杀魔人替你们人类报仇？”瑶问道。

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑。

    魔人是人类的大敌，当然杀的越多越好。

    但也要量力而行。

    聚魄境拿什么去杀幻灵境？这不是以卵击石吗？

    “我只是聚魄境一重而已，你太高看我了。”苏义苦笑道。

    曹青朗毕竟还在瑶的手中，他也不便和对方撕破脸皮。

    “我知道你是聚魄境一重，但你的真实战斗力比聚魄境四重还要强大！如果全力爆发的话，甚至可以和聚魄境五重纠缠。”瑶意味深长的说道。

    “那又如何？贾宏达可是幻灵境武者。”苏义轻哼道。

    诚然，他的实力远超同阶。

    但在自信，也不会自信到可以斩杀幻灵境的程度。

    “我有一件法宝，可以困住贾宏达，另外还能将他的修为压制到聚魄境四重，只不过时间不能太长，最多也就十分钟左右。”瑶说道。

    “恩？”

    苏义神情一动。

    瑶还有这种宝物？

    如果所言不假的话，倒是真的可以灭杀贾宏达。

    “既然你可以将贾宏达困住，又能压低他的修为，自己杀不就可以了吗？”苏义问道。

    虽然还不清楚瑶的修为，但聚魄境四重总该有吧？

    瑶解释道：“如果换成全盛时期，一根手指就可以碾死贾宏达。但我现在身受重伤，最多只能发挥出聚魄境四重的实力。”

    “而贾宏达手中有一面非常强大的防御盾牌，只凭我一人，短时间内无法破开他的防御，这才找你帮忙。”

    “你全盛时期是什么修为？”苏义好奇的问道。

    一根手指碾死幻灵境武者，最少也要通神境的修为吧？

    通神境在蓝星是最顶级的战力了，而且也就三人而已。

    瑶说的是真的？还是在吹嘘？

    “真灵境！”瑶很平静的说道。

    “嘶！”

    苏义倒吸一口冷气，眼珠子都要突出来了。

    真灵境只存在于传说当中，蓝星上的人类武者还曾来没有达到过这个等级。

    瑶会是真灵境？

    难道是哪个沉睡的老怪物苏醒了吧？

    “你能谦虚一点吗？”苏义根本就不相信瑶的话。

    “你不信我也没办法。”

    瑶笑了笑，转移了话题，“说了这么多，现在你总该答应合作了吧？”

    “可以。”

    苏义点了点头，接着问道：“什么时候行动？”

    “明早我会给你消息，耐心等待即可，咱们明日见。”

    瑶轻声说道。

    话落，整个厂房变得悄无声息。

    苏义知道瑶离开了，他也没有在此逗留，转而朝外走去。

    裴林还在等着他呢，若是长时间不回去，肯定会着急的。

