    离开了酒店公寓，凌万邢走下台阶的刹那，就立刻在外衣兜里翻找烟盒，过度紧张的情绪让他心慌意乱，翻找烟盒的动作也毫无章法可言。

    　　

    　　没有人知道，刚才那一刻，他有多害怕听到宛佟开口下逐客令。

    　　

    　　正因如此，他才宁愿抱着最后一点尊严自行离开，也不想被她驱赶。

    　　

    　　凌万邢目光怅惘地来到路边的树下，咬着烟卷低头点烟，却在冷风吹拂下，几次都没能成功。

    　　

    　　他泄气地垂下手，心烦意乱地叹气。

    　　

    　　今日事，都是往日的过。

    　　

    　　古语说得没错，早知如此，何必当初呢！

    　　

    　　凌万邢神色阴郁地揉了揉短发，望着前方陌生的街头，心情很惆怅。

    　　

    　　几分钟后，他余光一扫，恰好捕捉到苏宛佟从大堂里走出来的身影。

    　　

    　　也许是心虚和胆怯，堂堂凌家的家主竟然脚下一旋，将自己藏在了那棵树干的后面。

    　　

    　　他的肩膀斜倚着树干，探头觑着苏宛佟的身影，那件长及脚踝的外套披风随着她的行走荡漾着波纹般的弧度。

    　　

    　　真好看！

    　　

    　　他的宛佟，哪怕快四十岁了，依旧带着少女的纯情和女人独有的韵味。

    　　

    　　这两种特质在她身上巧妙地融合，甚至让过路的行人都频频侧目。

    　　

    　　凌万邢目送着她渐行渐远，数秒后就不自禁地踱步跟了上去。

    　　

    　　可能是太谨慎，所以他跟着苏宛佟的身影走走停停，很快也引起了别人的注意。

    　　

    　　大概过了三分钟，有一个上了年纪的遛弯老大爷，提着鸟笼边走边看。

    　　

    　　他观察了片刻，然后背着手大步流星地上前，趋近苏宛佟时，朗声说道：“姑娘，你要小心呐，后面好像有个小偷跟着你！”

    　　

    　　滨城的大爷，都是热心肠。

    　　

    　　苏宛佟被他的话骇住，顺着他所指得方向回眸看去，熙熙攘攘的行人道上，她似乎看见了一个熟悉的身影，猛地蹲在了……共享单车的旁边。

    　　

    　　苏宛佟：“……”

    　　

    　　“姑娘，就是那个假装系鞋带的男人，看见了吧！

    　　

    　　可要当心呢，咱们滨城的治安虽然很好，但最近年关了，小偷们都出来‘跑业务’了！

    　　

    　　你看你这么年轻，穿得也好，说不准就会被这些不法分子盯上，千万不要大意！”

    　　

    　　遛鸟的大爷是好心，苏宛佟感激地对他道谢，并简单地做了几句解释。

    　　

    　　后来，大爷离开前，还颇为不放心地回头张望，“姑娘，要是他敢乱来，你记得打110，人民警察为你做主！”

    　　

    　　苏宛佟笑吟吟地允下了老人的叮嘱，老大爷心满意足地哼着小曲走了！

    　　

    　　日行一善，他很欣慰！

    　　

    　　送走了好心的大爷，苏宛佟站在原地忖了忖，她再次回眸看向那排共享单车，但已经看不到凌万邢的身影了。

    　　

    　　只不过……旁边的那棵树根旁，露出了一对藏不住的黑色鞋尖。

    　　

    　　苏宛佟无奈地摇头，犹豫了几秒，便原路折回。

    　　

    　　当她来到那棵树旁时，凌万邢正背对着她，故作惬意的姿态，倚着树干抽烟呢。

    　　

    　　装腔作势！

    　　

    　　苏宛佟看着他的背影，脑海中瞬间浮现了这四个大字！

    　　

    　　她上前拍了拍凌万邢的肩膀，好整以暇地弯起了唇……

