    第一更，

    然而。

    徐富强所担忧的事情。

    其他人并不知情。

    看到钱保国如此摧枯拉朽，轻易就击杀十几个天使，所有人的内心都不由得为之一振。

    而此时。

    “这个该死的家伙！”

    看到钱保国如此肆无忌惮的击杀天使。

    米迦勒眼中冷芒一闪而逝。

    “我要你们所有人，为天使们陪葬！”

    说完这句话。

    米迦勒手中的审判之剑终于缓缓落下。

    在剑尖上，浮现出一个犹如恒星般耀眼的光团，直接轰击下了下方的城市。

    “不好！”

    钱保国瞳孔一缩，整个人顿时飞到天空之中。

    他能个感受到，那团光团之中蕴含着无比恐怖的炽热能量。

    如果是他全盛时期的话，挡下这道攻击还是很容易的。

    但是此刻。

    他早已经因为获取日晷身受重伤。

    可纵然如此。

    钱保国还是咬了咬牙，向着那道光团冲了过去。

    “轰隆！”

    天空之中，赫然爆发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    蕴含炽热能量的光团，直接爆炸开来，发出无比刺眼的光芒。

    “快！”

    “大家快闭上眼睛！”

    徐富强看到这一幕，顿时大喝道。

    听到这话，所有人都连忙闭上了双眼。

    如此刺眼的光芒，绝对能比得上数千颗闪光弹一起爆炸，也幸亏那些普通人经过龙脉复苏，获得了极大地增强。

    否则，单单是这刺眼的强光，就可以让他们永久性失明！

    过了良久，强光才缓缓散去。

    众人这才陆续睁开眼睛。

    然而，看到天空中的一幕后，所有人都震惊了。

    “老钱，你……”

    徐富强惊呼一声，不可置信的看着天空。

    只见天空中，除了那些天使之外，也只剩下了摇摇欲坠的钱保国。

    本来他就已经是重伤之躯。

    现在，又正面挨了这么一击。

    两条干枯的胳膊，竟然直接被生生炸碎！

    在他的身上，更是有严重的灼伤痕迹，整个人因为剧痛微微颤抖着，显然刚才米迦勒的攻击，已然对他造成了非常严重的伤害。

    “嗯？”

    “竟然能够以一人之力，抗下我的攻击？”

    “有意思……”

    看着摇摇欲坠的钱保国，米迦勒眼中流露出一抹意外。

    不过片刻之后。

    他手中的剑，再次缓缓举过头顶。

    钱保国看到，炽热的光芒再次在审判之剑的剑尖汇聚，心中也不由得沉了下来。

    “可恶！”

    “如果不是因为有旧伤在身，区区一个米迦勒……”

    钱保国心中微微范苦道。

    以他如今的状态，是绝对无法再次承受米迦勒的一击的。

    可一旦他躲开。

    地面上成千上万的民众，就会被这恐怖的圣光直接净化。

    以钱保国的个性，哪怕就是牺牲自己，也绝对不会看到这一幕发生的。

    “该死的！”

    “如今看来，只能拼命了！”

    钱保国心中暗暗发狠道。

    然而就在这时。

    所有人都没有注意道。

    在战场的上空，原本就不平静的空间，突然裂开了一道细微的缝隙。

    片刻之后，这道细微的裂缝，以极快的速度扩大。

    在裂缝的后面，并不是浩瀚的星辰，而是阿斯加德神界！

    此刻。

    任锋终于靠着自己的力量，直接打通的阿斯加德和现世的新通道。

    随着裂缝的增大。

    渐渐地，钱保国和地面上的众人，也注意到了天空中的变化。

    在裂缝之后，他们隐隐看到了一个人影。

    “这！莫非是……”钱保国心中骤然一震，整个人都激动了起来。

    与此同时。

    “主人，是主人的气息！”

    苏浅芸的双眼之中，也泛起了晶莹。

    她本以为，任锋现在定然不知道现世的变故，已经做好了拼命的准备。

    可是现在。

    苏浅芸能感受到。

    在这裂缝的后面，不是别人。

    正是任锋！

    【作者题外话】：抱歉，耽搁了一下。

    铺垫结束！

    接下来，暴爽情节，一直到本书完结！

    主角会黑化，部分圣母读者，提前做好准备。

