    方天浩回想着昨天的情形，他昨天就问慕霏霏，怎么才能够救公司，那婆娘没说。

    方天浩其实是明知故问，只是想让慕霏霏亲口对他说而已。

    但是，这个婆娘不但不说，也没指望自己能够帮上他！

    连自己都快揭不开锅了，还说要给他买房，给他钱……

    那一刻，方天浩真的有些破防了。

    所以！

    方天浩站在窗前，看着外面林立的高楼大厦。

    “唉，这些混球，耽搁老子吃软饭，罪大恶极！”

    眼中闪过一缕寒光，方天浩点燃一根烟，拿出了手机，给吴怡打了个电话。

    方天浩让萱萱一查，就知道了这个吴怡竟然是新任兴泰投资的总裁。

    “见一面吧，昨天的事情，我们见一面谈谈！”

    “方先生做出了最好的选择。”

    ……

    方天浩又没见人了，不过慕霏霏已经无暇管方天浩去做什么了。

    她今天打了好几个电话，都是当年她父亲生意场上的伙伴。

    结果无一例外，没有人愿意借钱给她。

    甚至慕霏霏说可以卖出前锦集团的一些资产，哪怕是低价，都没有人买。

    而从这些人的口风中，慕霏霏也知道了，吴家在江北发话了，谁要是帮前锦集团，那就是和吴家做敌人。

    虽然吴家这样的霸道举动，应该会招致反感。

    但是吴家将吴天的死拉了出来，甚至说慕家是幕后黑手，这样子一来，吴家反倒是自己塑造成了受害者的角色。

    同时，慕霏霏也接到了许多电话。

    她大伯打电话来劝她，希望她劝她爷爷，将手里的股份卖掉，这样还能在公司破产前，卖出相对好的价钱。

    慕霏霏却说了一句：“现在没人愿意买我们公司的资产，想卖也没有办法。”

    慕知天却隐晦透露出，吴家愿意买的消息。

    这一点，慕霏霏丝毫不意外。

    身为前锦集团的总裁，她早就知道了公司经营状况的持续亏损，以及面临的许多货款收不回来，都是吴家在背地里围剿前锦集团。

    只是即使知道了，但是慕家根本不团结，慕霏霏也无法力挽狂澜，只能竭力的支撑，否则恐怕前锦集团早就到了吴家的旗下。

    正在这时候，一段视频发到了慕霏霏手机里。

    慕霏霏拿起来一看，里面方天浩正在和一个女子坐在咖啡厅，似乎相谈甚欢。

    接着，发视频过来的慕少安再度发了一条信息过来：“姐啊，你看见了吧，方天浩居然跑去和兴泰投资的总裁接触了，这样的贱人就是想另攀高枝了，姐你不觉得难过吗，你一个女人，何苦要过的这般辛苦？你原本可以嫁个很好的人家，然后过上安稳幸福的日子，听弟弟一句话，别支撑了，咱们一起劝爷爷将股份都卖了吧！”

    慕霏霏没说话，就盯着手机。

    慕少安再度发了一条音频过来。

    当即就听见了方天浩的声音：“吴总，我们也就不拐弯抹角了，我愿不愿意和慕霏霏离婚，就看吴总你的诚意。”

    “方先生能来，我很高兴，这也说明方先生有意答应和慕霏霏离婚了，放心，条件优厚！”

    “条件呢？”

    “五百万，一次性到账！”

    “五百万也不是不可以，但是我想知道，为什么你们要我和慕霏霏离婚，这点让我很费解，让我觉得这就是一个坑，让我很不安！”

    “方先生放心，五百万对我吴家而言，就是毛毛雨，其他的你也不必管。”

    “你这样说，我也不能相信你啊，看样子谈不拢咯？”

    “方先生你要知道，你只是和慕霏霏离婚，我们还给你钱，这对你而言可是天大的好机会，你也不损失，你想想要是前锦集团真的破产欠债了，你身为慕霏霏的老公，你没离婚的话，债务怕是也要落在你的头上。”

    “所以我才来见你，我也是带着诚意来的，你要是不告诉我具体原因，这就让我很不安，不想答应！再说了，我可是慕霏霏的老公，只要前锦集团不倒，以后我就是和慕霏霏离婚，我也会分一部分家产！”

    录音到这里，就没有了。

    而慕霏霏即使再坚强，却再也控制不住自己的眼泪。

    “爸，我真的支撑不住了！”

    慕霏霏的声音透着几分绝望。

    在星巴克。

    吴怡听了方天浩的话，此刻方天浩在她的眼中，就是一个十足的势利小人。

    吴怡嘴角微翘，泰然自若道：“方先生，你觉得前锦集团在我吴家的围剿之下，还能挺的下去？”

    方天浩撇嘴：“我就是个小人物，我不懂你们什么吴家慕家，我只是要合适的利益和事情的原因。”

    吴怡微微蹙眉：“我可以告诉你，让你和慕霏霏离婚，和你没有什么影响，只是对慕霏霏有很大的影响。”

    “那我就更不明白了，我和慕霏霏离不离婚，也影响不了你吴家想吞并前锦集团啊！”

    “呵，方先生还是知道挺多的！”

    “那可不，我这小人物就是为了利益，所以不要让我失望了！”

    “这事情真的和你没有关系，这样，我给你一千万！”

    “呵，看样子谈不拢啊，行了，不说的话我就先走了，免得浪费吴总的宝贵时间！”

    方天浩站了起来，正准备走。

    吴怡目光一闪，露出几分笑容：“方先生何须心急呢，是这样的，关于一份遗嘱，慕霏霏只要离婚了，就没有资格继承，所以我们希望慕霏霏处于单身状态，不过你不要多想，这遗嘱可不是钱！”

    “那是什么？”

    “这就不是方先生需要知道的了。”

    方天浩嘴角微翘：“这么说来，倒是对你们吴家也很重要。”

    吴怡皱起眉头：“方先生，有些东西适可而止，对谁都好。”

    方天浩眉头一挑：“我忽然发现我的价值很高啊！”

    吴怡俏脸一沉，眼镜下的一双眼眸，似有寒光闪过。

    “你今天是来套话的？”

    方天浩却双手一摊：“天地良心，我是真心来和你交易的，不过五百万也好，一千万也好，都太少了！”

    吴怡面色瞬间冰冷：“那你想要多少？”

    “也不多，随便给我个四、五亿，我后半辈子，也可以安稳享福了。”

    吴怡忽然笑了：“方天浩，你是真以为我们不知道你杀了吴天？”

    方天浩鄙视了吴怡一眼：“这种血口喷人，又派人录像录音的伎俩，是不是太小儿科了？”

    吴怡面色一滞，似乎没想到方天浩居然发现了。

