
　　何晞仪沉默了一瞬，片刻咬了咬牙直接的就把通话挂断了。

　　从何臻明那里好不容易有了陆景尧的手机号，没想到打过去接电话的竟然是苏夏。

　　真烦。

　　最重要的是，上皙和她的前途现在都掌握在陆氏的手里，她爸千叮咛万嘱咐的让她千万不要再去招惹苏夏，所以现在竟然都窝囊到听到她的声音都不能反驳的地步。

　　何晞仪阴沉着脸从自己的房子里走了出来，下楼之后就看到了何臻明正悠闲的翘着腿坐在沙发上面喝茶，她心里的火气没地方发泄，说出来的话都气冲冲的：“你怎么没去公司，现在这种情况你还不去公司，别人肯定会笑话咱们家自己内部都开始乱了吧。”

　　“爸在公司，而且爷爷已经给陆家老爷子打过电话了，没什么事了，”何臻明道，“忙了那么多天，我休息一下都不行？”

　　何晞仪知道这件事，但是她的心里隐隐的还是有不安：“可是从爷爷打过电话开始，陆氏依旧没有收手的痕迹，爷爷究竟是怎么和陆氏说的？”

　　“这你就不用担心了，”何臻明说，“爷爷和陆老爷子在你和我都还没出生的时候就认识了，这点忙而已，肯定没什么问题。”

　　他靠在了沙发背上：“倒是你，问我要了陆景尧的手机号，怎么样了？他接了吗？”

　　这算是直接的就戳了何晞仪的心窝窝，她垂眸敛去了眸底的狼狈，微微的抿了抿嘴：“你问那么多干什么。”

　　“怎么了，我担心你的事还不行啊。”

　　何臻明的眉头皱了起来：“你这丫头最近的脾气怎么这么坏。”

　　本来在何晞仪回来之后就变了个样的事在他心里就有点芥蒂，结果脾气还越来越坏了。

　　“我还有事，先出去了。”

　　何晞仪说完直接就往大门的方向走，留何臻明一个人在后面皱着眉看了看她，片刻无奈的将头转了回去。

　　——

　　电话被挂断，手机屏幕回到了桌面。

　　韩凌默默的道：“你看吧，我就说你平时要多多查岗。”

　　“...”苏夏皱了皱眉，将手机重新的放回到了茶几上，然后坐在了椅子上没多久，又把手机拿了过来，把何晞仪的手机号拉黑，心里舒坦了点，脸上也平和了起来。

　　“这个电话是个意外，肯定是何晞仪不知道从哪里要到了哥哥的手机号，她这个人脸皮最厚了，你没和她接触过，你不知道。”

　　韩凌道：“听你这个语气，之前她还骚扰过景尧？”

　　这人还挺会找重点的。

　　她没说话，默默的坐在了椅子上，不等韩凌追问，书房的方向就传来了一道开门的声音，陆景尧迈着长腿缓缓的走了过来，看着韩凌明显的看热闹的眼神，皱了皱眉：“怎么了。”

　　“有个女人给你打电话了！”韩凌说，“被我们给接到了！”

　　这人就是真的纯属想搞事情。

　　苏夏无奈的扬了扬眉，轻声的补充：“是何晞仪打来的，我接了之后她听到了我的声音就挂断了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十二章 有个女人给你打电话了免费阅读。https://xs.23sk.com 