
　　明溪知道他们想要杀狂狮，只有这一次机会，因为现在狂狮体力已经所剩无几。

　　“你们几个随时准备支援我，我去偷袭，”几人都招出了灵兽，进行了融合。

　　明溪也招出了黑麟，“好兄弟就靠你了。”

　　随后明溪与黑麟合体。

　　“第一武技，暗影。”

　　明溪直接化作一道黑影，他慢慢的接近狂狮，此时狂狮已经感觉到了远处的人类，可它没发现有一个人已经来到了他的身边。

　　明溪找准时机一招青龙出水，直接刺了过去，等狂狮反应过来的时候明溪的剑已经刺中了它的身体。

　　另明溪没想到的是，他这一剑竟然只破开了一个小洞，狂狮一爪子拍了过来，明溪快速躲闪，地面都被抓出四道大沟。

　　明溪擦了擦脑门上的汗，“呼，吓死我了，好险啊。”

　　狂狮怒视着明溪，狂狮怒吼了一声，向明溪扑了过去。

　　“第一武技，凤羽流星。”冷雨竹在空中发起了攻击。

　　由于凤羽流星的攻击狂狮退了回来，它现在的身体根本不能承受住，这么强悍的攻击，如果全盛状态的狂狮，根本不惧怕他们，可现在的狂狮早已是强弩之末。

　　明溪有些吃惊的看着雨竹的攻击，感觉她的武技比以前强悍很多。

　　由于这段时间的每天的修行与实战，冷雨竹的精神之海扩张迅速，她现在早已脱胎换骨。

　　凤羽流星的火球轮到了狂狮身上，狂狮身体被火焰笼罩，它痛苦的挣扎着，在地上打滚，滚了半天才把火灭掉，可自己身上的毛确无一幸免，狂狮成了秃毛狗。

　　狂狮怒火中烧，向天空中怒吼，狂狮向空中的冷雨竹扑了过去，明溪见机冲上去一剑刺中了狂狮腹部，狂狮痛苦的哀嚎。

　　狂狮从半空中掉了下来，崔远洪用地波控住了狂狮，狂狮被几人连番攻击，躺在地上一动不动。

　　明溪刚准备上前去解决狂狮，突然狂狮的身体变成了火红色，身体就像包围着一层火焰，狂狮的身体在慢慢的变大，从以前的三丈变成了四丈，四条腿上都有火焰围绕，身上的伤口也在慢慢的愈合。

　　明溪见状拉开了距离，明溪感觉到了狂狮的力量在飞速成长。

　　丁飞大叫道：“不好，这金毛狂狮要进化成为火焰狂狮了，这些孩子有危险，这三阶狂狮的防御可不是他们能轻易破开的。”

　　丁飞在一旁随时准备救援，因为他知道三阶妖兽可非二阶妖兽能比。

　　这时狂狮一声怒吼，把除了明溪以外的四人都震晕了，这就是狂狮的另一个血脉技能狂狮怒吼，狂狮怒吼属于精神类的技能。

　　明溪头疼不已，他已经看出狂狮已进阶成为三阶妖兽。

　　明溪不敢在隐藏实力，“第一武技，暗影。”

　　明溪化作一道黑影慢慢的靠近狂狮，明溪只有一次机会，如果一次偷袭不成他必定会输，所以他打算用自己最强的攻击。

　　明溪距离火焰狂狮四米远的时候停了下来，这个距离已经到了明溪的攻击距离。

　　明溪用了苍穹十三斩的第一斩“破空”，随后又用了第二斩“惊天。”

　　第一剑破空破开了狂狮的防御，狂狮周围的一切都被斩开，随后惊天的三道剑气直接把狂狮斩断。

　　狂狮直接被明溪斩成四截，当场死亡，明溪也因为施展了惊天体力不支晕了过去。

　　丁飞看着眼前的一切有些被惊到了，这小家伙太强了，三阶火焰狂狮可是三阶妖兽中的佼佼者，虽然它才进阶那也不是一般三阶妖兽能比的。

　　“哈哈，不错，有了他们这群孩子，我们风灵学院有望夺得前十名啊。”

　　玄凤在冷雨竹身边转了好几圈。

　　正常主人晕倒灵兽都会自己回到兽核里，可是天命玄凤是五级神兽，它可以随着自己的意愿行事。

　　它看到晕倒的冷雨竹，它不停的摇晃冷雨竹的头，过了没多久冷雨竹就有了反应。

　　冷雨竹晃晃悠悠的站了起来，看了看四周所有人都倒下了，身边只有红莲在陪着自己。

　　“谢谢你，红莲。”

　　玄凤见冷雨竹醒了就回到了兽核当中。

　　冷雨竹直奔明溪而去，她用手试了试发现明溪没事这才松了一口气。

　　明溪旁边火焰狂狮的尸体把冷雨竹吓了一跳，她只记得自己被震晕了，看火焰狂狮的伤口应该明溪杀死的。

　　她又去看了看其他几人，其他几人也很正常，估计都是被震晕的。

　　过了一会姜雪晴晃了晃脑袋也清醒了过来，“头怎么这么疼，刚才发生了什么事。”23sk.Com

　　“我们刚才被狂狮震晕了。”冷雨竹是四人中最后一个晕倒的，因为她的精神力最高，可以抵御几秒。

　　“那狂狮呢，狂狮在哪里。”姜雪晴说完就看了一圈。

　　冷雨竹指了指旁边的大肉块，“这就是狂狮的尸体。”

　　“是你杀了狂狮吗？”

　　“我可没有这个本事，应该是明溪杀死的。”

　　“其他人没事吧！”姜雪晴站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第十八章 金毛狂狮免费阅读。https://xs.23sk.com 