    场面瞬间就被叶圣凌控制了下来，所有敌人都被他驱逐，伽耶站在最前面，领着众人来到叶圣凌的面前。

    此时那些人都有些不敢看叶圣凌，毕竟在他们的眼里看来，叶圣凌就算是刚刚帮助了他们，但也绝对是怪物一般的存在。

    叶圣凌也没有想到伽耶居然还是这个种族的老大，不过这样也好，叶圣凌本来就已经决定要收伽耶跟着自己，这些既然都是他的子民的话，也可以一并归为己有。

    不过却在这时候，草丛之中又走出来了，另外一群野人，叶圣凌辨认了一下他们装扮上的特征，基本上没有什么差别，看来应该是同一个种族的。

    他们这些也可以称得上是勇士，体格可以说是相当的健壮，但也同样是暴戾十足，走了上前来之后就十分凶狠的对伽耶说道。

    “伽耶，你竟然还有脸回来，你都已经被别人抓过去了，不管你是不是已经死亡，你都已经无法再成为我们的首领，现在我才是这里新的首领。”

    “你在说什么！我现在已经回来了营地，是叶哥救了我，我现在已经臣服于他，他现在帮助我们击退了其他敌人！无论如何我也依然是首领，你不要再无理取闹了。”

    伽耶对那人说道。

    “你说你已经臣服于他了？这个不知道从哪里出来的怪物，你竟然要臣服，伽耶，你觉得你还配当我们的首领吗？”

    那个人一脸狂妄的说道，随后撇了一眼叶圣凌他们这一行人，拉起手中的弓箭，对准其中一个人就直接射了过去。

    詹姆士此时距离最近，十分不幸的就成了他的目标，不过这时美玉也在他的身旁，看到那人拉起弓箭对准詹姆士的时候，二话不说就推开了詹姆士，自己却中了这一箭。

    其他的那些人见到他发难，也纷纷拉起弓箭，对准了叶圣凌他们这一行人。

    伽耶见状后，立马就站在了叶圣凌的前面，对着那些人大吼大叫的说道。

    “是他帮助了我们，是他帮我们打退了敌人，他应该是我们营地最尊贵的人，我们怎么可以这样对待朋友，你们全部都给我住手！”

    叶圣凌见到美玉中箭，连忙就冲到了美玉的身旁，他知道这些野人肯定擅长用毒，二话不说就先去查看美玉的伤口，见到他的伤口几乎已经是完全溃烂，甚至都开始已经流脓，顿时就明白这毒性的厉害。

    这里的纬度跟南美洲的雨林有些相似，说不定这里也会产生出那种含有剧毒的毒箭蛙，这种毒可是可以做到见血封喉的。

    叶圣凌此时也丝毫不敢怠慢，他身上完全没有一点工具，没有药，也没有银针，甚至是连内力都已经完全丧失，对于这样见效极快的毒药，他也束手无策。

    詹姆士见到这一幕之后，差点就当场直接晕倒了过去，其实他跟美玉已经是许多年的情侣关系，但事实上他们之间的爱情也不过就是那么一回事，毕竟现在的年轻人都不太重视感情这方面的事情。

    若不是如此，他们也不可能会去玩交换伴侣的游戏，要知道他们虽然是称作情侣，但或许称作为长期炮友更加合适，这样的关系又何谈为对方做什么事情。

    他此时满脸泪痕的看着美玉，脸上几乎已经没有了一点生机，身体也是不断的在发抖着。

    此时他的眼里只有自己的那个女孩，除了美玉之外他谁也看不到，甚至是那些野人的嘶吼声也完全听不清楚。

    他能够看得出来美玉的生命正在流逝着，她的脸色从发白到已经渐渐的开始有些变黑，这是极为严重的情况，

    詹姆士伤心欲绝，悲伤的已经哭不出声音来。

    营地里的那些人对伽耶大喊着说道。

    “这些不知道哪里来的怪物，你们赶紧给我离开，不然我们就不客气了，伽耶，你这种行为属于通敌，我们将会按照规矩来处理。”

    叶圣凌虽然说不知道他们在说什么，但看着紧张的气氛也大概能够理解什么意思，伽耶也被他们营地的人抛弃了。

    美玉此时的意识渐渐正在消失，她现在脸色煞白，但也依然还是睁开眼睛看着詹姆士，十分努力的说道。

    “最后我还是明白了，爱是什么滋味。”

    说着，她似乎有些感激的看了一眼叶圣凌。

    “叶哥，谢谢你教给了我，应该要珍惜感情。”

    说完这番话之后，美玉似乎是已经彻底失去了性命，这赌来的实在是太快，她的身子本身就比较娇弱，根本就承受不住这样的剂量，当场就直接毙命。

    营地里的那些人大呼小叫着，他们已经将伽耶两个人抓了起来，其余那些人手中纷纷持着武器，十分警惕的看着叶圣凌。

    若不是刚刚叶圣凌的表现实在是太过于神勇，让他们心中多少会有些忌惮，不然现在早就已经直接出手了。

    本身对于这种原始野人就没有什么道义可讲，他们之所以还没有动手的原因，完全只是因为他们并不确定能否打得过叶圣凌。

    虽然说叶圣凌认识这一帮人并不久，而且跟美玉这个女孩也说不上有什么感情，但他也能够感觉得到美玉对自己的那份崇敬。

    此时这样一个女子身体已经渐渐的发凉，叶圣凌心中也升起了一股怒火，若不是他，或许美玉根本就不会大好年华死在这里。

    詹姆士此时神智似乎都有些涣散，他已经彻底感觉到美玉的死去，现在连一句话都说不出来。

    营地里的那些人越来越大声的嘶吼着，叶圣凌此时也无可奈何，也只好拉着詹姆士就离开。

    那些人虽然说见到叶圣凌背对着他们，虽然说在那一刻有恶从胆边生的感觉，但最终也还是选择了放弃，他们还是不敢对叶圣凌动手。

    詹姆士此时整个人都已经是有些呆滞着，他像是毫无意思一般任由着叶圣凌的拉扯，已经在地上摔了好几次，随后又爬起来，继续往前走着。

