    山洞内，夜明珠所照光亮之处，皆是洞中较为干燥的地方。

    据四位长老所言，此地曾为当年赵升祖师闭关参道之所。

    后来，赵升祖师在谷中白日飞升，霞光洒落，让谷中泉水变为了不老泉。

    而这一卷神书，则是赵升祖师一生大道所结。

    自赵升祖师之后，长春谷中历代后人，不是没有天资高绝之辈，但是从来没有一人参透过这神书中的奥妙。

    到了四长老这一代，他们四人便是长春谷中天资最为高绝的四人。

    他们从神书之中悟出了四象霸道神功。

    此神功攻防一体，本就威力其大，再加上四位长老同根同源，四人成阵，莫说一个钟隐，就是十个钟隐前来，也无法撼动四人。

    四位长老之所以放水，也是因为爱惜钟隐的才情资质。

    在他们之后，长春谷内的原住民无一人有观看神书的资质。

    神书和普通的武功秘籍不同，没有深厚的修为，高绝的资质，即便是神书摆在普通人的面前，普通人也是看不懂的。

    所以，他们才寄希望于钟隐这个外来人的身上，希望他参悟神书之中所藏的长生不老的法门，然后再传授给他们四人。

    可惜，钟隐并未从神书之中参透真正的长生法门。

    只悟出了一套返老还童的功法。

    叶千秋的出现，让四长老心中的希望再次升起。

    钟隐一心想要离谷，让四长老抱憾不已。

    但叶千秋的出现，却是让他们看到了比钟隐更加合适的人选。

    叶千秋根骨奇佳，资质上乘，这些四长老都是看在眼中的。

    再加上叶千秋给自己编出了王长传法之事。

    四长老已经将叶千秋看作是悟出长生不老之法的不二人选。

    叶千秋对于四长老的心思心知肚明。

    四长老幽居深谷，就是为了有朝一日能和赵升祖师一样得道飞升。

    他们对长生不老的执着，根本不是寻常人能想象的。

    什么权势名利，在他们眼中通通都是浮云。

    不然，凭借他们的功力，即便是走出了长春谷，没有了不老泉的效果，也最起码能凭借深厚的功力在外面的世界活上几十年。

    而且，以他们四人的功力，天下之大，何处去不得。

    只要他们想，就能在江湖之上建立起偌大的门派，在朝堂上可令人视若在世仙人。

    可惜，这些都不是他们想要的，他们想要的只有长生不老。

    叶千秋盘坐在石台上，将神书放置在双膝之上，整个人突然摆出了一个奇怪的姿势。

    只见他双掌交错，一手指天，一手指地。

    霎时间，他的头顶开始散发出层层白雾。

    与此同时，他的嘴中也开始不停的吞吐白雾。

    这时，只见那神书之上，缓缓浮现出一行又一行密密麻麻的字。

    “人，岂能与天地同寿哉？”

    “昔年，吾恩师张天师传我《太玄经》、《九鼎神丹经》，《太平洞极经》，《河洛》二书。”

    “我以玄黄法、丹华法、神符法、神丹法、还丹法、饵丹法、炼丹法、柔丹法、伏丹法、寒丹法十余种法门炼丹炼气。”

    “终究不得长生之法。”

    “长生问道，何其艰难哉？”

    “吾用毕生之功，再研《道德经》，《河洛》二书，终于在一百三十六岁悟得飞升之法。”

    “炼气如炼心，炼丹如炼体。”

    “丹气合一，心气合一。”

    “道即是“一”，一即是道，二散为气，聚形为太上！”

    “……”

    叶千秋的双眼飞快的在神书上掠过。

    心中仿佛悟透了许多，却又好像什么都没有悟到。

    他整个人陷入一个非常奇妙的状态。

    而那神书无风自动，一页一页的往后翻去。

    叶千秋所摆的那奇怪姿势则是越发的稳健。

    他头上的白雾渐渐蔓延到身体周围。

    那白雾时而充满了严寒，让石台周围都布满冰晶。

    时而又变得温热，冰晶也随之消化。

    与此同时，那神书之中的文字好似活了过来一般，尽数打入了叶千秋的体内。

    很快，叶千秋身上的白雾消失不见了。

    叶千秋的脸庞犹如晶莹剔透，一股强横的气息正在叶千秋的体内缓缓升起。

    ……

    转眼之间，叶千秋已经进入洞中闭关近两个月了。

    这两个月间，钟隐先生几乎每日都会到不老泉附近看一看那掩盖在泉水下的洞口。

    很快，钟隐先生便发现了那洞口处发生了一些微妙的变化。

    有时会喷出一些淡淡的白雾，有时那些白雾又会结成细碎的冰晶，犹如白霜一般。

    钟隐先生微微一叹，并没有将这种变化告诉谷中的任何人。

    ……

    长春谷内的纳西族人，依旧平静的生活着。

    在谷中，几乎是几十年如一日，没有什么太大的变化。

    除非是有外面的人误入长春谷，才会给长春谷带来一些变化。

    这一日，钟隐先生和四长老再度在不老泉附近的大石上相会。

    钟隐先生悄然说道：“四位长老，我打算等叶先生出关之后出谷。”

    乾长老闻言，道：“钟隐先生打算带着李良一起走吗？”

    钟隐先生道：“当然，李良的父亲是昔日唐国的顶梁柱，他父亲临终时将他托付于我，他是我的家臣，亦是我的子侄，我走，他自然也要跟着我走。”

    乾长老微微一叹，道：“不老泉虽然可令人青春永驻，但需要每日都饮用。”

    “李良在谷中二十年，日日饮用不老泉，出谷之后，一旦断了不老泉，恐怕……”

    钟隐先生闻言，面色微变。

    “恐怕什么？”

    坤长老道：“李良功力尚浅，和先生相差太多，先生混元气劲，融为一体，即便没有不老泉，也能存活于世，但李良若是出谷，恐怕连一个月也坚持不下去，就会老死了。”

    钟隐先生听了，顿时沉默。

    如果是这样的话，那此次出谷，就意味着他将是孤家寡人……

    钟隐的心中泛起一丝丝苦涩，他抬头看着那山泉后的洞口，久久不语。

    ……

    叶千秋也不知道他在洞中呆了多久。

    当他的意识恢复了清醒之时，他已然发现洞中多了一人。

    而那人不是旁人，正是冰胎玉质、道貌安然的翩翩青年，钟隐。

    钟隐的手里提着一壶酒，一边走一边清唱道：“四十年来家国，三千里地山河。凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，几曾识干戈？”

    “一旦归为臣虏，沈腰潘鬓销磨。最是仓皇辞庙日，教坊犹奏别离歌，垂泪对宫娥。”

    一词唱罢，钟隐猛的往嘴里灌了一口酒，咕咚咕咚咽个干尽。

    钟隐目光灼灼的朝着叶千秋说道：“叶先生，此番可悟得长生法？”

