    “怎么样？还有人想来拦我的吗？”康照明不怀好意的看向刀疤脸，他知道对方是玄升初期巅峰高手，但是刚刚秒杀掉一个元婴大圆满，此时他正信心爆棚，他绝对相信以激光炮的威力，那刀疤脸也只会是同样的下场。

    　　

    　　    众人目光一下转移到了刀疤脸身上，刀疤脸嘴角不禁抽了抽，虽说实力冠绝全场，但是亲眼看了刚才这一幕之后，面对康照明他还真有点心虚。

    　　

    　　    以激光炮刚才那一瞬展现出来的速度和威力，他自忖根本找不到任何应对之策，本身就不是速度型高手，真要是打起来，估计比光头男也强不到哪里去，人家可是真气化形的可怕大杀器，以他血肉之躯真心挡不住啊。

    　　

    　　    众目睽睽之下，刀疤脸犹豫了一下，只得咬牙道：“好，老子惜英雄重英雄，看在你实力够强的份上，你可以过去！”

    　　

    　　    虽说之前千刃派段无踪也是一副牛逼哄哄的架势，但在他眼里就是个屁！区区元婴大圆满说秒就给秒了，但是现在，康照明却是反过来秒了他手下的元婴大圆满，这种强悍的威慑力可不是段无踪之流能比的，一旦打起来最好也是两败俱伤，容不得他不忌惮。

    　　

    　　    “哈哈，算你识相！”康照明耀武扬威的大笑不已，和身旁徐灵冲对视一眼之后，两人当即大摇大摆的走了过去，刀疤脸一干人果然都被刚才那一幕吓傻了，这些凶残狠辣的亡命之徒在他面前，愣是连动都不敢动一下。

    　　

    　　    看着康照明和徐灵冲两人大摇大摆走过去的背影，剩下众人面面相觑，脸上俱都是一副羡慕至死的表情，果然无论走到哪里都是实力至上，实力强悍就是叼啊，连山大王都只能选择退让！

    　　

    　　    就在这时，骚动的人群之中忽然走出一男一女，看其实力，男的是元婴后期高手，而女的则只有元婴初期。

    　　

    　　    这一男一女跟着康照明和徐灵冲的步伐，看都没有去看刀疤脸一眼，给人感觉就好像是康照明的跟班一样，就想这么浑水摸鱼的跟过去。

    　　

    　　    “站住！”刀疤脸突然神色一厉，被他不怀好意的目光盯上，这对怀揣侥幸的男女顿时脸色惨白，腿肚子不由自主的疯狂打颤，就差当场跪下了。

    　　

    　　    “干……干什么……”男子硬着头皮，战战兢兢的看向刀疤脸。

    　　

    　　    “想要过去是吧？天材地宝呢，都给老子拿出来吧，要不然是什么下场，你们应该很清楚。”刀疤脸冷笑道。

    　　

    　　    “啊？这……这个……”这对男女顿时汗如雨下，他们之前几天在荒漠之中根本一无所获，所以身上连半点天材地宝都拿不出来，要不然也不会铤而走险蒙混过关，怎么可能让刀疤脸满意？

    　　

    　　    “不肯拿出来？还是拿不出来？拿不出天材地宝就想蒙混过关，你们当老子开善堂的，还是真以为老子瞎了？”刀疤脸上下看了他们一眼，目光最终落在了女子身上，多了几分淫邪与贪婪。

    　　

    　　    “啊？这个……”这对男女都快吓尿了，一时间进退两难，心中狠狠抽自己的嘴巴，脑子一热就出来铤而走险，这特么简直倒霉催的啊！

    　　

    　　    “不过，没有天材地宝，也不是完全就不能让你过去，嘿嘿！”刀疤脸忽然话锋一转，指着女子道：“你身边这个女的倒是挺好……老子要了！”

    　　

    　　    “啊？”男子顿时一惊，而被刀疤脸看中的女子更是花容失色，虽说身材样貌都只能算中上，但这女的挺会打扮，六分姿色愣是弄出了八分的效果，难怪会被刀疤脸看上。

    　　

    　　    “啊什么啊！还不赶紧滚，难道还等着老子送你上路不成？”刀疤脸恶狠狠的骂道。

    　　

    　　    男子脸色不由一阵青一阵白，看了看一脸祈求看着他的女伴，又看了看凶神恶煞的刀疤脸，最终一咬牙道：“也罢，大丈夫何患无妻，这女人就送给大王当过路费了！”

    　　

    　　    说罢，不顾女伴绝望的哀嚎，不顾全场众人的议论纷纷，这男子一扭头转身就走，很快就消失在了万年大峡谷的入口之中。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，跟着这种垃圾渣滓，你这个女人也真是瞎了眼！也好，看你样子就不是西岛本地的，老子几十年没开过荤了，今儿运气不错！”刀疤脸大笑不已。

    　　

    　　    虽说这西岛试炼平常时候最多的就是女子，但是他也知道好歹，一般情况下不敢对她们下手，毕竟这里可是西岛大本营，真要是消息泄露出去，西岛高层绝对有办法弄死他，那可就亏大了，不过现在这个既然不是西岛弟子，那就没什么好忌惮的了。

    　　

    　　    要说女人，他上一次碰女人那都已经是几十年前的事情了，那时刚好有个走不出去的女修，最终落在他的手里，结果活活被他和手下的这些小弟给摧残死了。

    　　

    　　    在众人的一阵惊呼声中，伴随着女修一声无助的惊叫，刀疤脸竟是当着这么多人的面，一把就把她的衣服扒了个干净，当场就要开荤！

    　　

    　　    “禽兽！”霍雨蝶也吓得花容失色，她一个冰清玉洁的女孩子哪里见过这种场面，连忙捂住了眼睛，不敢再看。

    　　

    　　    林逸见状也不由皱了皱眉，本来他也想着既然被康照明开了先河，这刀疤脸的威信已经大跌，即便不交出天材地宝也应该能够过去，但现在看来肯定是不行了。

    　　

    　　    如果自己也跟这对男女一样的话，刀疤脸肯定会向他索要霍雨蝶，不管怎么看，哪怕是蒙着面纱，霍雨蝶的姿色也要比场中那女修高出十倍不止，正常男人都不会放过她的，更别说是刀疤脸这一群如饥似渴的亡命之徒了。

    　　

    　　    看样子今天不出手是不行了！林逸淡淡的摇了摇头，虽说刀疤脸在他眼里并非什么棘手的角色，但是在场这么多人看着，他本来并不想当众暴露实力，只不过现在形势发展到这一步，想要低调过去恐怕是不太现实了。

    　　

    　　    林逸正沉神间，前方忽然又是一阵骚动，就听性致正浓的刀疤脸说了一句：“你要干嘛？！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

