    轰隆隆……

    公子扶苏的领地，秦村升级为秦镇，人口上万。

    黄金火骑兵在街道巡逻，高头大马，手持长戈，秦镇井井有条。

    秦法苛刻，但相对应的，秦法带来稳定的秩序。

    秦国弓弩手站在石箭塔上，十几座箭塔林立，监视全镇。

    “秦镇一共有十六座箭塔，真乃铜墙铁壁。”

    陈宫在赵破奴的保护下，出使公子扶苏的领地，来到秦镇，暗中观察秦镇的虚实。

    一个秦国武将接应陈宫一行人：“在下苏角，公子已经在县衙久候了，诸位请随我来。”

    秦镇的县衙，一个贵公子手执一卷书籍，见陈宫、赵破奴进来，这才放下书籍。

    陈宫视之，只见此人风度翩翩，显然是出身世家大族的贵公子。

    公子扶苏为秦国王室，秦始皇之子，岂会是凡人？

    在扶苏身边，还有一名腰间挂着佩剑的将军，杀气腾腾，令人敬畏。

    陈宫心中暗自推测，此人应该就是公子扶苏身边的蒙恬大将军。

    蒙恬不死，执掌长城大军，六国未必敢反。

    扶苏开口，语气柔和，令人如沐春风：“我听闻先生从西边而来，出使我们秦镇，不知有何指教？”

    陈宫再三作揖：“我乃西部山谷夏镇之使节。我家主公意图讨伐皇太极，但恐怕独木难支，故遣在下前来与公子结盟，共同对付皇太极，平分皇太极之地。”

    不待公子扶苏回答，蒙恬冷哼一声：“夏镇有多少兵马？又有什么资格与我们结盟？”

    陈宫也不生气，回答蒙恬的质问：“夏镇兵马虽然不如秦镇雄厚，但也有数千人，不知是否有资格与公子结盟？”

    “数千刑徒，与数千铁骑，可以说是天差地别。”

    蒙恬只是简单试探一下夏镇的实力，但陈宫含糊其辞，只说了一个大概的数字，让蒙恬难以推测夏镇的兵力。

    不过，夏镇敢图谋强大的皇太极势力，说明夏镇的兵力至少与皇太极势均力敌。

    “皇太极发兵灭亡张士诚，又与我们秦镇接壤，确实是令人辗转难眠的强敌。蒙将军，不如我们与夏镇歃血为盟，合力攻灭皇太极。至于瓦岗寨……”

    扶苏看向蒙恬。

    秦镇控制的地盘，全部是蒙恬和蒙恬的部将打下来的江山，因此蒙恬才是主事之人。

    “皇太极确实有些棘手，公子自行决定吧。”

    蒙恬虽然功高震主，却对公子扶苏异常忠诚，想要将扶苏培养成一代雄主。

    扶苏稍作犹豫，对陈宫说道：“好，我愿与先生歃血为盟，约定时间，共同讨伐皇太极。我们以秦、夏军旗为标识。”

    陈宫拜谢：“公子高瞻远瞩，在下钦佩。”

    “来人，送先生下去安歇。”

    扶苏与陈宫商议共同讨伐皇太极事宜，然后留下蒙恬。

    “蒙将军，我们对这个夏镇知之甚少，与夏镇合力灭皇太极之后，可能会与之产生争端，我们是否应当派出使节进行回访，暗中探查其虚实？”

    “看来公子成长了。”

    蒙恬对公子扶苏的判断十分满意。

    经过蒙恬这段时间刻意培养，扶苏逐渐适应了诸侯的身份。

    “依末将来看，那个使节以及他的护卫，绝非寻常人物。夏镇的实力，可能比我们想象中更强，所以他们才会决定对皇太极下手。”

    蒙恬看出了陈宫、赵破奴不是一般人物。

    陈宫在秦镇落榻，暗中观察公子扶苏势力的虚实。

    “蒙恬不愧是秦时名将，已经派了人手监视我等。”

    赵破奴用余光扫视，发现了蒙恬的士卒一直在暗中跟随他们。

    赵破奴征战沙场，对杀气极其敏感。

    陈宫淡然道：“我们尽管打听便是。”

    陈宫与赵破奴想要获取有关秦镇的情报，但秦镇律法严苛，百姓和将士见陈宫、赵破奴是陌生人，于是缄口不言，陈宫也难以获取情报。

    “公子扶苏麾下，有蒙恬、王离、苏角、涉间等武将，这些都是秦始皇时期，北伐匈奴、戍守长城的名将。”

    陈宫只能获得最简单的情报。

    在秦末，有一支秦军主力戍守长城，在蒙恬、扶苏自尽之后，这个军团由王离统领，南下与西楚霸王项羽战于巨鹿，最终被项羽击败，而后惨遭坑杀。

    如果蒙恬、公子扶苏还活着，以蒙恬的军事能力，以及公子扶苏的名声，那么巨鹿之战，项羽未必可以赢的那么轻松。

    作为汉末谋士的陈宫，自然知道王离、苏角、涉间等秦将。

    “王离出身秦国将门王家，为王翦之孙、王贲之子。他虽然败给楚霸王项羽，但不代表着王离不强，也有可能是项羽太强了……”

    陈宫对公子扶苏的武将进行分流，蒙恬为一流的话，那么王离为二流，苏角、涉间为准二流。

    赵破奴与陈宫一同分析：“公子扶苏的嫡系兵马为长城军团，人数还不少，怪不得公子扶苏可以打下十万人的地盘。”

    “你认为蒙恬的长城军有多少人？”

    “2000人。”

    “可能不止，仅仅黄金火骑兵，就有三百人。”

    陈宫神色严肃。

    夏镇与公子扶苏在将来说不定会有一战，现在的盟友在以后可能会变成敌人，到时候夏镇要面对的就是蒙恬的长城军团了。

    未雨绸缪，为谋士之所为。

    夏镇，张华令人建造五级文化建筑——县学。

    张华设立两个县，夏镇所在的山谷为夏县，人口五万，石村所在的山谷为石县，人口三万。

    各县设立县学，人口上千的大村设立乡学，以教化万民。

    张华领地不大，但麻雀虽小，五脏俱全。

    南唐后主李煜在县学供职，出任夏县教谕。

    杜牧出任石县县令，兼任石县教谕。

    还有一座特殊的建筑正在建造。

    “公子，这座建筑有何用途？”

    花木兰眨了眨眼睛，好奇地向张华询问。

    她发现张华似乎颇为关注这座建筑的进度。

    张华尴尬道：“咳咳咳……这是青楼……”

    花木兰脸颊一下子变得滚烫，不安地把玩发梢：“公子，我听说那不是什么干净的地方，如果有需要，可以……”

