    1、说一下，大唐主世界卷告一段落，下一个世界开启。

    2、另外，后面还有三个朝代要写，分别是汉、秦、商，这三个主世界，等把所有的主世界链接了，接下来，我们就进入本书的正式阶段，各个朝代的诸天卷！！！

    3、过程中，除了主世界外，还会加入其它一些没有大一统的朝代。

    比如：

    混乱的五代十国，还有南北朝之类的。

    还有不计入神国时代计划的一些朝代，比如元（想看大宋抽大元吗）、清（想看老朱家怎么整治野猪皮吗）

    再比如还有世界上其它强大的国家，当然，这些国家出场，为了增加看点，基本上都会配套西方神话之类的啦（古希腊神话、异能）。

    这些也都会在接下来这一卷中一一展现。

    4、神土到了三阶，旧神也到了三阶，接下来这一卷的内容旧神也要发力了，所以，这一卷的内容会稍稍长一丢丢，当然也会很精彩。

    各个诸天人物，也都会一一善良登场！毕竟，我们这叫诸天神国时代，它是以历史各朝代为主的诸天文，所以，诸天也不会抛弃啦！！！

    5、另外，大家踊跃发言啊，评论区什么的都走起来啦。

    6、推荐票，月票，打赏，角色点赞都走一波啦，给本书一点支持呀~~~~~~

