    

    第二百二十一章拍卖会起，宝物哄抢

    酒席上吴王的警示对罗通来说，只不过是个小插曲而已。

    就算吴王李恪不对他说这件事，他对高阳公主这样的人物也会保持警惕。

    李恪的目的，无非就是想趁机将幕后指使者李承乾和李泰说出来，好让他罗通和对方拼个你死我活。

    在双方争斗的过程中，他罗通若是能被李恪所用，那自然是最好不过。

    若是不然，待他和李承乾，李泰斗个两败俱伤，那李恪也能坐收渔翁之利。

    这件事对李恪来说，一本万利，可谓是空手套白狼。

    此举非但给他罗通卖了个人情，还能挑动双方之间的仇恨，而李恪则是能置身之外，坐山观虎斗！

    这一招，不可谓不高明吶！

    盯着李恪离去的背影，罗通眼睛一眯，心中暗自冷笑。

    高阳公主他肯定是要防着的，但对方这位不安好心，想着坐收渔翁之利的人，他也得防着。

    相比起李承乾，李泰和高阳，他更觉得这位吴王殿下最为厉害！

    当然，这些都是后面争夺吏部尚书和礼部尚书的事，今晚他得先将自己的拍卖会举办成功。

    此次前来的各国使者，京中要员，地方大员，皇亲国戚，没有一个不是腰包鼓鼓的，挣这些人身上的钱，更让罗通感兴趣！

    而婚宴举行到这个时候，众人也吃得七七八八差不多，接下来是该轮到重头戏了！

    罗通转头看向门口的薛仁贵，朝对方点点头，示意可以按照计划行事。

    薛仁贵眼睛一亮，右手一挥，现场奏乐声顿时停止，罗府院墙的四个角上，此刻竟是出现四道庞大的光芒。

    五彩缤纷且耀眼的光芒，顿时让现场众人为之一震，纷纷转头了看去。

    只见夜色下，四颗脑袋大小，散发五彩之色的珠子闪闪发光，竟将月色给压了下去，将整个罗府内都照亮了许多。

    昏暗的夜下，四颗如此巨大的珠子出现，就连厅内的李世民，长孙皇后等人都惊诧不已，纷纷来到院子里观看。

    “此物是夜明珠吗？为何如此巨大？”

    “是啊，老夫也是头一次看到如此巨大的夜明珠啊，比陛下皇宫内那几颗都大啊。”

    “此物不是夜明珠，我西域盛产夜明珠，对此物很清楚，不可能有如此巨大的夜明珠！”

    “此物当真神奇，竟能发出如此强大之光，这院子大部分都被其给照亮了。”

    众人议论纷纷之际，罗通站出来笑道：“陛下，皇后娘娘，还有诸位，此物并非夜明珠，而是琉璃！”

    “琉璃？何为琉璃，有何用处？”李世民眼睛一亮，竟是第一个开口追问。

    作为大唐皇帝，他第一次见到此物，甚是喜欢，迫不及待想知道此物的用处！

    罗通见他着急，不禁微微一笑施礼道：“陛下，此物可用来照明，将之放在殿内，只要其身后有火把，便可将其光芒放大许多。

    陛下经常批阅奏折到深夜，若是光芒小了，对眼睛伤害很大，有了此物，可方便许多。

    今日是我大婚之日，便以此物献给陛下！”

    话音刚落，罗大和罗二两人各自抱着一颗琉璃球上来。

    李世民心中大喜，上前伸手在琉璃球上抚摸。

    感受到琉璃球的光滑，李世民哈哈大笑：“此物甚好，深得朕心！

    不过……此物如此珍贵，你将之送给朕，朕有些受之有愧啊。”

    其实，他不过是想让旁边给自己找个借口，收下这琉璃球而已。

    他毕竟是皇帝，收自己臣子的礼物，若是传出去，那多没面子。

    一旁长孙皇后岂能不知道自己这位夫君的意思，她笑着开口：“陛下，如今罗通已娶了长乐，那他便是你我之贤婿，给自己的岳父送礼，此乃人之常情。”

    收女婿的礼物，这个借口让李世民很满意，连连点头笑道：“皇后言之有理，那此物朕便收下了！”

    一旁宦官总管王德顺势一挥手中拂尘，两名宦官便顺势接过罗大和罗二手中的琉璃球。

    罗通见李世民手下，他这才转身看向周围眼巴巴的众人：“诸位，此琉璃球乃是我最新研制而成，数量只有十颗！

    如今送给陛下两颗，我自己要留下四颗，今晚拿出来拍卖的就只剩下四颗了。

    此次拍卖会，价高者得，起拍价一千两一颗，每次加价不少于一百两！”

    趁着众人对此物感兴趣，李世民也收下了琉璃球，他当然是要趁机开启今晚的拍卖会。

    都说物以稀为贵，他故意报出数量，就是为了让众人出高价抢夺。

    众人一听这玩意只有四颗，一个个都慌了神，急忙出价：“老夫出两千两！”

    “罗驸马，老夫出三千两！”

    “本王出四千两！”

    “本宫出五千两！”

    这可是能在夜间提高亮度的东西，对眼睛有很大的保护作用，是实用性极强的东西。

    加上数量不多，连皇帝都只有两颗，现场众人自然是纷纷开高价抢夺。

    这一幕，看得一旁的李世民心中羡慕不已，这群人加钱都是一千两一千两的加，不一会的功夫就加到了一万两。

    罗通这小子挣钱的手段，可比他高明多了。

    这种东西，普通百姓就算是要了也没用，但给这些国外使者，皇亲国戚和地方大员用，再合适不过。

    一来有了这东西，在身份和地位上有一定的优越感，毕竟别人没有，只有他们有。

    二来嘛，这东西能放在客厅使用，还能向他人展示，可谓是一举两得，既有了面子，又有了实用性。

    现场这么多人，哪个不是狡猾如狐之人，可在琉璃球面前，他们不都还是急忙加价，生怕被别人抢了去。

    就在李世民心中感叹之际，现场的加价来到了最激烈的阶段。

    这第一颗要拍卖的琉璃球，此刻竟是达到了惊人的两万两！

    “太子殿下出价，两万两一次，还有更高的吗？”罗通笑着看向众人。

    果然，这种饥饿营销还是有了效果，李承乾虽然和他不对付，但也想得到琉璃球，一出手便是要力压众人，彰显太子的威风！

    众人也多多少少明白李承乾的用意，加到这个价，也就没人敢和他抢夺了。

    “两万两两次！”

    “两万两三次，成交！”

    最终，这颗琉璃球被太子李承乾拿去。

    但现场，却有不少人此刻在沉思，罗通的财力已经如此庞大，为何还要借着大婚之际举办拍卖会？

