第六一一章一切都为了将来，报应来的就是快

直接就是开始默默的治疗自己的伤势，想着能够早一些恢复，至少不能跟现在一样，没有一点多余的力量来自保。

因为接下来的时间里面，林星月还不能安心的闭关疗伤，还有事情需要她交代下去，要不然是放心不下的。

不过现在也比之前好了，按照林星月之前的打算，就算是自己安全的回去了，也是要亲自去处理一些事情的。

现在好了，有些事情出乎了自己的意料之外，那就是月寒谷那边已经有了轮回境的强者了。

就现在的情况来看，至少也是有一个了，既然月寒谷那边已经有了轮回境的强者，那么刘羽就可以从月寒谷那边回来了。

不但是刘羽可以回来了，还有其他的意外之喜，那就是白沙和黑水两人，现在也已经是轮回境的强者了。

虽说现在境界还不稳定，可是至少他们已经达到了这个境界，剩下的就是时间的问题了，这个不需要有什么担心的。

有了他们三个人在，那么自己就可以轻松一些了，以他们现在的修为和身份，足以有资格去做一些事情了。

特殊时期特殊对待，虽说刘羽和白沙以及黑水，他们三个认真的算起来，还不能晋升到执法长老的职位，可是没关系。

虽说定下的规矩不能破，但是可以用别的方式来补全，现在他们已经是轮回境的强者了，按道理来说，只能是宗门长老。

现在也还是宗门长老，但是可以暂时的赋予他们执法长老的权利，让他们有资格去做一些事情，可以代表圣天宗，表明圣天宗的立场。

回到圣天宗之后，林星月把他们三个，还有月寒谷的宗主，叫到了圣天宗的宗主大殿之中，亲自交代一些事情。

这件事情由于牵扯到浩渺洲域，所以，不仅圣天宗这边要去人，月寒谷那边也是一样的，刚好就由月寒谷的宗主走一趟。

圣天宗这边，林星月打算把白沙和黑水两人留下，让他们两人负责统领圣天宗的门人，让宗门保持正常的运转。

刘羽呢，就跟月寒谷的宗主一起，两人代表两个势力，也是代表浩渺洲域，去跟青峰山讨个说法。

当然了，他们两人这次去，只不过是表明立场，去施压的，让青峰山没有辩驳的理由，也是给其他霸主势力一个合理的借口。

至于说之后的战斗，他们两个就不用去参加了，反正只是轮回境一重天的存在，加入进去也没有什么太大的作用。

再说了，其他几大霸主势力，也不会逼着他们两个非得出战，因为他们只要达到自己的目的就行了，也不差他们两个。

交代完了事情之后，就让他们按照自己之前的计划去做。等到他们四个离开的时候，柳风他们三个也回到了圣天宗之中。

不过这一次林星月没有见他们，只不过是让白沙和黑水传下话，告诉他们，什么都不用想，现在最重要的是要破阶渡劫入轮回。

林星月之所以不见他们，也是不想让他们知道自己的伤势，以免让他们心中担忧，觉得内心有亏欠，这样不利于他们的修行。

等到他们三个都成功的踏入到轮回境的时候，那时自己的伤势早已经好了，而且林星月也想好了，等伤势好了之后就闭关。

现在林星月已经是轮回境一重天的巅峰了，只要有一些时间，那么她就有把握成功的踏入到轮回境二重天。

到时候要是再次遇到轮回境四重天的存在，就不会像今天这么狼狈了，只要对方不是太强，那么就可以斩杀对方。

现在轮回境一重天的境界，真的是有些低了，面对很多的强者都不能做到自保，更别说守护身边的一些人了。

这次遇到的还不算是太强的存在，要是对方再强一些，对方要是也能跨越境界杀敌，自己这一次就一点希望都没有。

林星月知道，这样的强者，在轮回境之中也是有不少的，自己这次算是运气好，没有遇到罢了，以后肯定少不了面对那样的存在。

所以现在真的是太有必要提升自己的修为了，要是一直修为停滞不前，就算是再怎么算计对方，那么也没有什么用。

想要四两拨千斤，那也得有四两的力量才是，要是没有的话，就算是自己这边算计的再好，那也被人家给碾压了。

现在的圣天宗，就是因为没有足够让人忌惮的强者，所以即使是现在执掌浩渺洲域，也被很多势力不看在眼里。

特别是现在，很多的轮回境强者浮出水面，其中轮回境初期的强者根本就不值钱，说的不好听一点，就是炮灰啊。

一旦彻底的开战了，那么，这些修为在轮回境初期的强者，只要不是战力特别高的，都不太可能活下来。

想要活命的话，在轮回境界这个层次的战斗中，至少也得达到轮回境四重天的修为，才有可能活到最后。

根据现在已经浮出水面的强者来看，现在出现过的最强者，已经有轮回境后期的存在了，虽说很少，但是却真的出现过。

等到最后决战的时候，要是出现了轮回境八重天，甚至是九重天的强者，都不会让人觉得有什么奇怪的。

那也就是说，其他势力之中，现在已经有轮回境后期的强者坐镇了，圣天宗这边呢，只不过才是有一些刚刚踏入这个境界的强者。

正是因为如此，圣天宗的高层之前才会做出一些决定，让宗门之中的强者，只要是达到标准的，尽快的去突破。

要是圣天宗到时候强者数量多了，哪怕修为不是最高的，那也比现在好太多了，起码来说已经在一个境界了。

就在林星月闭关疗伤的时候，柳风他们三个收到了白沙带来的话，他们本想着去见一见林星月的，现在看来是没有希望了。

柳风他们三个回到了他们自己的地方之后，相互商量了一下，现在还是回一趟秦王国那边，为这次的事情做一个了结。

这次他们终于是为师尊报仇了，虽说没有活捉对方，可是带着对方的尸体来也是够了。

柳风他们三个回到秦王国之后，也没有惊动任何人，或者说他们没有主动的去找谁，不想节外生枝。

现在他们三个人的家族，已经越发的兴盛了，其中族中的有些弟子加入到了圣天宗之中，有的选择留下来镇守。

现在他们的亲人，修为也都跟之前不在一个境界了，现在已经有地灵境界的修为了，在秦王国这个地方，算得上很强了。

之前的秦王国之中，最强的不过是破玄境界，现在不过是区区几十年的时间，已经有了地灵境界的强者。

林家除外，现在整个秦王国，也就秦真所在的秦王一脉，柳风所在的柳家，还有徐雪所在的徐家，他们三家的实力最强了。

更确切的一点来说，是七国之内，他们三家是最强的了，不过虽然他们三家最强，也没有打算统一七国，现在真的没有那个心思。

因为他们知道，现在统一七国，对于三家来说其实并没有什么意义，只能是浪费时间，拖累修炼。

而且圣天宗一日不能真正的称霸灵跃境域，那么这一切都是不稳定的，既然如此，何必白费功夫呢。

正是因为他们三家已经没有什么要担心的事情了，所以秦真他们三个也没有必要总是回去，对于他们来说，也是一种不必要的牵绊。

秦真带着师弟师妹，来到他们的师尊，赵武的坟前，把那些人尸体扔了出来，然后斩掉他们的透露，以此来祭奠他们的师尊。

三人在赵武的坟前待了很久，也说了很多话，临走的时候在赵武的坟前立誓，一定要站在更高更远的地方。

这是赵武生前对他们三个的期望，现在赵武是看不到了，但是该做的事情还是要做的。

他们变的更强，不仅是因为自己，也是为了师尊，把他们师尊的那一份一起完成，他们所到之处，就是赵武达到的高度。

此刻他们心中一直惦记的事情已经完成了，也算是没有了什么太大的心境缺陷，是时候回去了，回到圣天宗之中。

不过他们回去之后，并不打算马上闭关，他们三个商量好了，要在闭关之前，亲眼看一看林星月，要不然他们于心不安。

林星月这一次为了让他们能够报仇，自己一个人引开了对方的轮回境强者，其中面临多大的危险，他们三个自然是知道的。

虽说白沙什么都没有说，丝毫没有提及林星月的伤势，可是他们三个知道，要是林星月没事的话，肯定不会不见他们三个的。

之所以没有见他们三个，就是不想让他们三个知道，其实也是因为伤势太重了，不想再拖延下去了。

林星月虽然说了，让他们三个不需要见自己，只要好好的闭关破阶，去渡各自的轮回劫就好了，可是他们心里哪能这么平静呢。

之前的心境缺陷虽说是没有了，师尊的事情算是告一段落了，可是心中对于林星月，还是感觉到亏欠的。

不管怎么说，都不可能当作什么都没发生过一样，至少也得看一眼才能放心，要不然真的静不下心来闭关。

他们也知道，林星月可能是受伤太重了，所以一开始的时候，他们三个没有急着去见林星月。

现在师尊的事情处理完了，他们就可以在圣天宗之中等待了，等着林星月伤势彻底的恢复，到时候他们再去闭关。

他们知道，林星月等到伤势痊愈的时候，肯定会出现一次的，要不看一看圣天宗的一切，了解一下局势，不可能去闭关进行第二次轮回的。

秦真他们三个，现在就在圣天宗之中等着，然后帮着白沙和黑水两人一起，管理着圣天宗之中的大大小小事情。

这个时候的刘羽和月寒谷宗主两人，已经是来到了修罗神殿所在的浩渺城，而且已经被请到了大殿之中。

他们两人这次前来，是要拉着修罗神殿的强者一起，他们要一起去一次外面，分别去青峰山以外的霸主势力之中。

这一次修罗神殿的人，必须要出面，他们想要躲着都不可能，这次就是为了让修罗神殿的隐藏势力，展现在其他势力的眼前。

你们修罗神殿不是想要坑我们吗，想要趁此机会斩杀我们的人吗，那么好了，现在我们就拉你们下水，你们别想着好过。

刘羽和月寒谷宗主的到来，让修罗神殿的众多强者心中有些愤怒，他们觉得这就是圣天宗在报复啊。

他们圣天宗明明知道，修罗神殿的这些隐藏起来的强者，是不打算展现在其他势力眼前的，可是偏偏要拉着他们下水。

修罗神殿的强者想着，你们直接过去不就行了吗，为什么非得拉着我们一起，而且你们全都派出了轮回境的强者。

你们两家都派出了轮回境的强者过去了，我们修罗神殿怎么也不可能派个天灵境界的强者过去吧。

而且就算是想要这么做，也是不可能的，因为圣天宗的刘羽说了，就让之前护送林星月的强者跟他们一起过去。

这不是摆明了报复吗，这就是在告诉其他的势力，修罗神殿之中有不少的强者隐藏啊。

你想想看，就连轮回境四重天的强者，都可以轻易的拿出来，那么修罗神殿之中，这样的强者能少吗。

既然四重境的都可以现在拿出来了，那么就肯定还有更强的存在，这也就是说，修罗神殿一直藏拙啊，而且还是有预谋的。

综合种种以前发生的事情，不难想象出，修罗神殿到底跟戮生盟是什么关系了，肯定是戮生盟暗中布置的。

别人不知道修罗神殿的底细，你们圣天宗难道不知道吗，我们算起来还是一个阵营的呢，你们就这么坑我们吗。

这么坑我们，对你们圣天宗有什么好处啊，大家都是一个绳子上蚂蚱，我们要是栽了，你们圣天宗能好过吗。

或者说，你们圣天宗本来就没打算跟我们在一条船上，只不过是有什么其他的阴谋，所以才有了之前的暗中约定。