    云霄仙子和琼霄仙子，在一旁看着妹妹获得了玄武晶石项链。

    她们的美目中，顿时露出羡慕的神色。

    但是，身为美女的矜持，飞蓬没开口，她们还真不好意思讨要。

    飞蓬目光的余角扫了扫云霄和琼霄，不禁扑哧一笑。

    “眼巴巴的瞅啥呢？自己也挑一块吧，刚好你们三姐妹，一人一块水晶，将来可别说我不公平，偏心了碧霄妹妹！”

    云霄和琼霄眼眸中，顿时射出欣喜的光芒。

    情绪激动下，就连声音都有些发颤了。

    “这么贵重的宝物，真的可以送给我？奥，太感谢飞哥了！”

    接着，身为姐姐的云霄让琼霄先挑。

    琼霄挑选了青龙晶石，云霄拿了剩下的白虎晶石。

    两个人笑得都快合不拢嘴了。

    因为飞蓬同样帮助她们把两块晶石做成了项链。

    散发着乳白色光芒的白虎晶石，静静的垂在云霄仙子高耸的胸部中间，时刻散发出迷人的光芒。

    而散发着青蓝色光芒的青龙晶石，则垂在琼霄仙子的脖颈下，将琼霄仙子胸前露出的那一抹雪白肌肤，衬托的犹如冰蓝色的梦幻极光，美到几乎让人窒息！

    看着三位美丽的仙子，飞蓬温润一笑。

    “这三颗水晶可不是普通之物，他们是远古神兽青龙、白虎、玄武留下的传承神物。”

    “传承神物？！！！”

    嘶！

    三位仙子脸上瞬间露出震惊之色，并忍不住倒吸了一口冷气。

    他们早就看出这三颗水晶不凡，却没想到这三颗水晶竟然比她们想象中还要珍贵！

    飞蓬手持纸扇，轻轻敲打着左掌心，云淡风轻地说道。

    “这三颗水晶分别叫做玄武晶石，白虎晶石，青龙晶石，里面别有洞天，三大神兽分别在各自的传承晶石里面，设置了相应的考验，你们三个只需要用元神进入其中，设法通过三大神兽的考验，便可召唤拥有神魔之力的机甲战士！”

    云霄，琼霄，碧霄三人眼眸之中，掠过一丝惊奇。

    “机甲战士？！”

    “此为何物，还请大师兄详细告知。”

    飞蓬淡淡一笑，缓缓端起身前一杯香茗，葱白的手指揭开茶盖，凑到唇边轻轻的吹了吹，淡淡地抿了一口，才笑着回道。

    “所谓的机甲战士，便是远古三大神兽：青龙、白虎、玄武，将部分神魔力量赐予到傀儡巨人当中，然后再由你们进入到傀儡巨人的身体里，对傀儡巨人进行操控。”

    “所召唤出来的傀儡巨人表面由金属构成，刀枪不入，水火不侵，并且可以发挥出强大的力量，还可以施展神通之术，可以对你们发挥出来的威力，进行数倍增幅！”

    嘶！

    听到飞蓬的介绍，云霄琼霄碧霄顷刻间震怖骇然。

    “我怎么感觉很像是传说中的法天象地大神通？”

    飞蓬眼眸一转，淡淡一笑。

    “从威力提升上来说，和法天相地差不多，但是，又有所不同，法天象地毕竟是自身所变，如果遭到重创，等于是自身受伤了。”

    “而这机甲战士，即便战斗不利，被人击穿了，打爆了，隐藏在机甲巨人体内的你们都可毫发无损！”

    “哇！太好了！”

    “飞蓬哥哥！怎么才能通过神兽玄武的考验呢？”

    小碧霄似乎有些迫不及待了。

    “远古四大神兽法力无边，其实力在上古时期堪比圣人，你们得到的神兽水晶，只蕴含了远古神兽的一两成力量而已。”

    “所以我猜测，初始考验应该不会太难，你们可以元神进入水晶，看看那考验具体是什么？”

    云霄琼霄碧霄三人对视一眼，随后欣喜的点了点头。

    三人立刻在飞蓬旁边盘坐了下来，在这金鳌岛上，又有大师兄在旁边守护，自然是极为安全，因此他们对元神出窍之事，皆十分放心。

    只见三位仙子额头上突然泛起朦胧白光。

    下一秒，三颗小光球逐渐从三位仙子的额头上钻了出来。

    咻！

    咻！

    咻！

    三颗小光球各自飞入了水晶石之中。

    飞蓬看着这一幕淡淡的笑了笑，接下来，他只需要等待就好了。

    ……

    白虎晶石中，云霄仙子的元神，在进入晶石世界中的瞬间，就化成了他自己的肉身模样。

    她落到了一片苍茫的大地上，一眼望过去，沟壑纵横，大地极为荒凉。

    不过，遥远的地平线上，她隐约看见了一座绿洲。

    准确来说，那更像是一片郁郁葱葱的森林。

    虽然隔着极为遥远的距离，但云霄仙子还是可以感受到从那片绿洲中，有丝丝缕缕的灵气，正在不断的散溢而出。

    “这片空间别无他物，只有这么一个绿洲还算特别，神兽白虎的考验，莫非就在这绿洲之中？”

    云霄仙子葱白似的手指轻轻捏着下巴，美丽的眼眸中露出思索之色。

    “不管了，先走过去瞧一瞧再说！”

    云霄仙子掐起一道法诀，施展缩地成寸之法，他的身影霎那间变的模糊，然后便化作一道流光，急速朝着地平线上的绿洲飞去。

    须臾后。

    云霄仙子已经抵达了绿洲边缘。

    她抬起美丽的脸庞看向前方的森林，只见这里的树木郁郁葱葱，高大茂盛，上面还结着一些野果。

    不过，身处未知之地，云霄仙子可不敢随意食用。

    她抬起头四处张望，片刻之后，找到了一条通向森林深处的林荫小道。

    云霄仙子向前迈步，身为金仙境界的强者，云霄仙子拥有着强大的自信。

    从目前的情况来看，这片空间并没有发现什么危险。

    嘎吱！嘎吱！

    随着云霄仙子向前前行，脚下不断传来踩踏枯叶枯枝的声音。

    偶尔有一些鸟鸣在周围响起，时不时还伴随着一些虫鸣声。

    突然，云霄仙子耳朵一动，他听到了一些类似于语言的声音，他小心翼翼地继续前行，最终在林子的深处发现了一个巨大的湖泊。

    此时，湖泊的周围人影绰绰，云霄躲在一处枝叶茂密的灌木丛后。

    并透过灌木丛树叶的隙缝，向前方张望。

    那些人影大概有数千人，他们全部赤裸着上身，露出古铜色的肌肉，下身围着粗糙简陋的兽皮衣，手持着骨刀骨矛，并咿咿呀呀的在说这些什么。

    看他们的模样，好像正在进行某种仪式。

    在如今这个时间，女娲已经创造了人族，并且发展到了商周时期。

    纣王如今是人皇，百姓不说安居乐业，那至少也是丰衣足食，进入了文明阶段。

    怎么会有人类在此衣不蔽体，过着野兽一般的生活呢？

    云霄仙子正看的疑惑，突然，一个野人转身，并扭头向这边看来。

    “啊！”

