    阶梯教室里却非常安静。

    学生们是女生居多，都安静地待在座位上，或者是小声地凑在一起说话。

    喻楚走进教室的时候，惊愕地发现居然没有空位了，而且还有一群女生挤在后面的过道，兴奋地窃窃私语。

    她唇角抽了抽，视线移向前方。

    那人就坐在讲桌之后。

    因为还没上课，他并没理会教室里的声音，只是微微垂眸看书，骨节分明的手指翻着页，佛珠偶尔和桌角碰撞，距离很远听不到声音，但喻楚也大概知道，那是一种清脆和沉闷之间的声响。

    就像这个人一样。

    并不锋锐，但也不沉寂。许深总给人一种轻风的感觉，冷淡又温和。

    上课铃响起。

    教室里一瞬间安静下来。

    喻楚本来还担心，许先生不懂得怎么上课，会管不住这群大学生。没想到上课铃声响起后，原本窃窃私语的教室里，却一瞬间鸦雀无声了。

    学生们都望着讲台。

    许深轻轻合上书，眸光在教室里扫了一圈，忽然望见了熟悉的身影。

    他不露声色，也没有任何表情，依旧是淡雅清润的气质，淡淡瞥了眼女孩身边坐着的男生，指尖拈了拈佛珠。

    “倒数第二排，那位穿红色衣服的男同学，”许教授轻轻开了口，嗓音让人感到很舒适。他微笑道：“作为男生要有绅士风度一点，看到你旁边的女孩子了么？给她让一下位子吧。”

    整个教室的目光顿时都移了过去。

    因为没有座位了，喻楚就站在倒数第二排，身边就是个穿红短袖的男生。

    两人都愣了下。

    男生呆愣地回头看了她一眼，不知道该怎么反应，只好提着自己的书包起身，摸着头对她道：“呃，你坐？”

    喻楚无奈，瞥了眼高台上淡定从容的教授，只好说了声谢谢，坐下。

    她听到前面有两个姑娘在谈话。

    “许教授好暖心啊，还会注意女生的问题。不知道教授今年多大了？”

    “气质好沉稳啊，真不像年轻人，可是看教授模样，确实好年轻啊。”

    喻楚收回视线，看着高台上的人。

    对方向她微微笑了下，随即就垂下眸子，修长指尖翻开书。

    这节课讲述的是古代文字。

    年轻的教授拿起粉笔，在黑板上写下文字，字体看起来像是书法，一笔一划都有种古色古香的美感。

    黑色外衣在他的动作下，手腕处的袖口滑落，露出一截白皙的手腕。

    以及那串佛珠。

    同桌的学生小声花痴地嘀咕：

    “教授为什么是银色的头发啊，而且那么长……像吸血鬼哎。”

    “皮肤也好白，长得真好看。”

    “你看到那串珠子了吗？”

    “看到了，好像是佛珠哎……”

    “哇，这么美的美人，信佛吗？”

    “你有没有注意，许教授的名字，和课本上的许先生一样哎……”

    窃窃私语声忽然小了下来，喻楚抬起头看了一眼，恰巧对上那人的眼睛。

    许深清润地勾唇浅笑，“倒数第二排那位同学，请过来。”

