    一股股苍凉，浩大，久远，古老，浑厚的气息，从骨板背面所雕刻的无上魔尊之相上浩荡而出。

    恍惚之间，周辰感觉他似乎是来到了数万年之前的远古时代。

    只不过周辰的修为实力毕竟十分地高深，他的精神意志亦是极其地坚韧。

    仅仅只是一个恍惚过去，周辰精神便重新恢复了清明。

    这面骨板，乃是巫鬼道的无上典籍《战神魔经》。

    也唯有这种意境的图画，方才能够使得周辰的心神都为之受到影响。

    传闻，巫鬼道的无上魔尊，就是上古时期的战神。

    和天斗，和地斗，有一股永不屈服的意志。

    直到这尊战神最后被一位圣皇所镇压，巫鬼道也因此从上古之时就开始落寞衰败了。

    其实这《战神魔经》本该是无上圣典，只不过被越来越不争气的巫鬼道传承者给弄臭了，最终成为了他们养尸炼尸的观想参照物。

    稍稍地体悟了一番这《战神魔经》当中所蕴含的无上战意，周辰随后便将那面骨板给收了起来。

    这骨板之上所记载的《战神魔经》，对于周辰来说，其实并没有多么巨大的作用。

    不过这部无上战经却是极为契合猴子。

    猴子的心性当中本就被周辰赋予了战天斗地的不屈意念，这部《战神魔经》到了猴子的手中，对于猴子推演他自身的道路无疑会起到十分巨大的帮助。

    将《战神魔经》妥善收好以后，周辰转而以自身神念开始仔仔细细地摸索起了这处书库来。

    与此同时，他更是将自身的元神破窍而出，释放出了独属于过去经和未来经的奇特韵律，吸引寻找起了与那两部经文同根同源的存在。

    伴随着周辰的元神之力运转到极致，突然之间，只见一页暗金光华闪耀，好像贝叶经文一般的东西，凭空出现在了周辰的元神之前。

    隐隐约约之间，那一页贝叶禅经之上，画着一个昂首站立，步步生莲，一手指天，一手指地，好像天下地下，唯我独尊的威猛大佛。

    这尊大佛的气息，有着称霸现在，无敌乾坤的力量！

    《现在如来经总纲》！

    这代表着最强力量！

    周辰心心念念谋划寻找的无上武道秘典，大禅寺的《现在如来经》，终于是彻底地现世而出了。

    “如来”的意思就是，以“如实之道来到彼岸”。

    《现在如来经》这本书就是讲究武道修行，以最强之力量横渡苦海到达彼岸。

    如实之道，其理念在于一切都为虚幻，唯独力量才是真实的存在。

    这部总纲可是非同一般，如同过去经和未来经那般，其中亦是刻画着一尊栩栩如生的佛陀图像。

    这尊佛陀图像，乃是观想之根源，一切修行之根本。

    倘若没有这尊大佛神韵精髓的话，无法领悟其霸道无边，现在最强力量的韵味。

    那么一切技法，修行之法，也不过仅仅只是旁枝末节罢了。

    如果没有这部《现在如来经总纲》，恐怕就算是周辰知晓现在经当中所记载的窍穴凝炼之法，他修炼起来也绝对是晦涩难通，难以寻找摸索。

    恰恰相反的是，假使手中掌握着这部《现在如来经总纲》的话，那么就算是周辰没有得到大禅寺的窍穴凝炼之法。

    他也完全能够通过参悟这现在如来大佛，从而推测出大禅寺具体的窍穴凝炼之法。

    最为重要的还是，这部《现在如来经总纲》里面记载着一尊名为如来法体的凝炼方法。

    大禅寺的《现在如来经》并非是纯粹的武道修行之法，修行到了最高的境界，甚至可以和神魂相互配合，修炼出威力无穷的仙体。

    周辰之前虽然也在太上道圣女苏沐的手里面，得到过太上道的窍穴凝炼之法，不过其中却是只言片语都没有提及这法体的凝炼方法。

    作为比之大禅寺都要更加强横的修行圣地，太上道里面自然不可能缺少这种凝炼法体的秘术。

    但是这等秘法当中的秘法，苏沐自然不可能会真正地泄露给周辰。

    眼下这卷《现在如来经总纲》彻底落入了手中，即便是以周辰的心性之沉稳，他亦是忍不住将欣喜至极的神色流露在了表面之上。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰立刻就将神念笼罩在了那页暗金闪烁的经文总纲之上，同时在瞬息间就看清楚了其中大佛的模样。

    除去这那尊一手指天，一手指地，步步生莲的现在大佛以外，周围却还有九尊大佛。

    也是一模一样的现在佛，只是各捏出玄妙的印诀。

    根本印，智慧印，大千印，无量印，涅槃印，无相印，菩提印，摩诃印，揭谛印，波罗印。

    这十尊现在大佛个个都力量霸道，扭转乾坤，破灭大千，捕捉元气，拿玩日月，追赶星辰。

    一尊大佛，霸主存在于天地之间，九大形态各个展现出各种形态的力量。

    前段时间周辰所得到的那卷过去经当中所记载的真空大手印，都仅仅只有九种法印。

    而这《现在如来经》却有十种，已然是超越了九之极数，可谓是隐藏着一种玄之又玄，超脱的奥秘。

    尤其是这十大现在佛，都是一模一样的大小。

    并不存在谁大谁小，谁为主，谁为次的问题。

    神念参悟这十尊各自捏有不同印诀的现在大佛，周辰的心头上立时间便涌现出了无数奥秘感悟。

    无论是神魂，又或者是肉身，陡然有了一种突破成长的趋势。

    在大禅寺的三大经书当中，过去弥陀经修炼神魂的本质乃是以心性体悟过去，而未来无生经的本质则是以智慧引领未来。

    再加上眼下这本修炼武道的现在如来经，以力量把握现在。

    过去现在未来三经融汇于一身以后，周辰感觉到好似有质的变化发生了那般。

    这三世经文当中所蕴含的理念，推动着他的修为实力开始突飞猛进。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫过去，周辰的元神之力便壮大了数倍不止。

    与此同时，他的肉身体魄亦是愈加地强劲恐怖了。

    参悟对照着现在大佛身上的窍穴位置，周辰原本凝炼出来的那一百二十三处，犹如神殿宫阙一样的窍穴，已然是突破到了整整两百处。

    一尊尊神灵坐镇于窍穴神殿宫阙之内，使得周辰浑身上下的气机越来越发地恐怖沉重了。

    融汇太上道和大禅寺当世两方顶尖修行圣地的窍穴凝炼之法，去除掉其中所重合的窍穴，周辰已然是足足凝炼出了人身躯壳所蕴含窍穴当中的两成。

    虽然相较于洪玄机创造出来的诸天生死轮而言，还有着一百多处窍穴的差距，不过这也绝对称得上是当世顶尖了。