    混沌城的府邸，袁至麾下的诸多封王不朽分散在各处安静潜修，斯盖瑞也在一处修炼场所静坐感悟。

    袁至进入府邸中，寻到斯盖瑞。

    “老师，我来了。”

    “来的这么快？”

    斯盖瑞睁开眼睛，仔细打量袁至，只觉他气息似乎比之前更弱了一些。

    他开心笑道：“你隐匿气息的能力是越来越强了，看来你的实力又有进步。”

    “弟子运气不错，得了些际遇，又寻到了一些宝物，得以突破。”袁至笑答。

    斯盖瑞点头，自己这唯一的亲传弟子还是一如既往的低调，他站起身来：“走，我们去花园中说话。”

    花园中，斯盖瑞摆开茶桌，开始烧水泡茶，随意问道：“你这次来，又带来了什么好消息？”

    袁至在他对面坐下，取出一枚空间戒指：“弟子得到一些宝物，感觉对老师感悟法则方面应该有些效果，特地送来孝敬老师。”

    戒指中是一批‘光羽丝’，还有一部分‘河师泪’和‘风云醉’。

    斯盖瑞的身体是‘光线’属性，使用‘光羽丝’的效果应该不错。

    而由于斯盖瑞之前也能够成功融合‘血洛晶’，因此袁至推测斯盖瑞的身体应该也能吸收一些‘河师泪’和‘风云醉’，对他的法则感悟方面应该也有帮助。

    “你倒是有心了。”

    斯盖瑞笑着接过空间戒指，也不探查，直接收起。

    自从袁至界主后在域外战场中控制诸多封王不朽灵魂奴仆，又突破不朽成就‘千星王’的名号，前不久还听他说在祖神教的地盘干掉了一批宇宙尊者。

    这种成长速度，太过夸张，斯盖瑞对袁至的所作所为已经从震惊再震惊，变成了麻木。

    几千年时间就能达到宇宙尊者层次的战力，再过几百年，就算袁至说他已经突破成就了宇宙之主，斯盖瑞也不会觉得奇怪。

    “老师，我这次来还有一个目的，就是想向您请教一些秘法方面的问题。”袁至开口道。

    “向我请教秘法问题？”斯盖瑞抬眼看来，有些疑惑，“你现在实力已经远超于我，在秘法上的研究应该也比我强大的多，别的不说，只看你在‘血月’这一式上的改进，以及上次你给我展示的‘晨风’秘法改进版，在秘法方面，我应该向你学习才对。”

    袁至摇头：“我参考许多前辈强者的秘法，创造出了几式秘法，老师请看。”

    他抬手弹指，一个演示版的‘超新星’在指尖出现，展开显示在半空中。

    随后，‘冰风暴’、‘湮灭’、‘消融术’、‘解离术’等秘法也被袁至逐一施展出来。

    斯盖瑞感应观看这些秘法，手中泡茶的动作不停：“这些秘法都十分奇妙强大，已经完全超出我的理解能力。在这方面，我现在已经帮不上你的忙了。”

    袁至嘿嘿一笑，再次弹指，一道‘曙光前夜’秘法形成的黑暗之风在指尖涌现，‘水’、‘空间’、‘光线’、‘风’这四种本源法则之力的波动在袁至的刻意催动下清晰的在空间中扩散开来。

    “嗯？这是……”斯盖瑞停下手中的泡茶动作，“这是‘晨风’？”

    “是的。”袁至认真答道，“我创造出的这些秘法中，最强大的就是这一式‘曙光前夜’，是基于老师您的‘晨风’所改进出来的秘法。”

    “‘曙光前夜’这名字不错。”斯盖瑞仔细感应这式秘法，“你的这式秘法中，‘水’、‘空间’方面的法则之力较强，而‘光线’、‘风’方面的法则之力偏弱，有些失去了‘晨风’的意蕴，缺少光明意境，倒像是暗夜之风。”

    斯盖瑞虽然无法感应理解袁至的‘曙光前夜’秘法构造，但他作为‘晨风’的创造者，清晰的感知到这一式秘法和‘晨风’指尖的区别。

    “老师说的非常准确。”袁至大感佩服，“这一式秘法是我使用‘水空’融合法则配合‘光风’融合法则创造出来的。但是弟子在‘光风’方面的秘法研究比‘水空’方面的秘法研究要弱上一些，才导致这种情况。”

    斯盖瑞思索了一会儿，摇了摇头：“我的法则感悟和秘法水准，现在和你差的太远，恐怕帮不上你的忙。”

    斯盖瑞并不是谦虚，作为‘晨风’的创造者，他能轻易感觉到‘曙光前夜’和‘晨风’指尖的相似之处，以及其中的意蕴差别。

    但斯盖瑞的法则感悟深度根本没法和袁至这种天才怪物相比较，所以他甚至看不懂袁至所施展出的这式秘法中的大部分结构。

    当然袁至这次来的目的，也不是请教‘晨风’的结构。

    “老师，弟子这次来，是想向老师请教‘天际’创造思路和用法。”袁至说道。

    “‘天际’？”斯盖瑞恍然。

    作为他之前的毕生目标，‘天际’是斯盖瑞花费几十万年时间进行研究创造的秘法。

    只是由于斯盖瑞的法则底蕴不够强大，‘天际’秘法直到他进入初始宇宙，都没能完全创建成功，现在还是个半成品。

    既然袁至问道，斯盖瑞也不藏私。

    ‘晨风’这种界主层次的秘法都能被袁至给发挥到这样的地步，说不定‘天际’也会被袁至给改造成一式强大秘法。

    自己的秘法，后继有人啊。

    “这一式秘法，目标是将十种基础本源法则结合起来运用。”斯盖瑞心情愉悦，开口，“我的思路是寻出这些本源法则秘纹之间的那些天然近似之处，尝试着试验出他们之间的有效组合，然后组成‘天际’。”

    “只是，我的法则底蕴太低，寻找这些秘纹组合花费的时间过长，最终未能将这式秘法完成。”

    斯盖瑞将自己‘天际’秘法的创造思路，每种本源法则和其他一种或多种本源法则之间的相通、相近之处，探寻出来的诸多秘纹组合，‘天际’的形态构造、能量汇聚通路、威力爆发点以及未能完善的地方都逐一详细讲解给袁至。

    最后，斯盖瑞说道：“秘法之道，根本上还是以秘纹构造引动宇宙本源的力量，形成类似宇宙本源之力的效果。根据引动的本源之力强弱不同，表现出来的威力强度和特性也各不相同。我感觉，这方面你应该能比我走得更远。但强者都有自己的道路，‘天际’对你来说未必真的适合你。”

    “弟子明白。”

    袁至点头受教。

    斯盖瑞说的没错，袁至也已经察觉到这点。

    他的‘曙光前夜’虽然威力强大，但在‘水空’和‘光风’这两种融合法则的组合运用上，却显得有些不够流畅融洽。

    袁至这次来寻斯盖瑞学习‘天际’的主要目是为了研究‘天际’中各种本源法则结合的思路，或许能从里面寻出将法则进行进一步融合的方法。

    ……

    城主府。

    袁至轻车熟路的来到人类族群宝库所在的那处古老偏殿处。

    高大的青铜大门在身后轰隆隆关闭，整座偏殿中只有那个直径约百米的巨大石盘。

    袁至一挥手，数百件普通至宝、高等至宝、顶级至宝已经那两件巅峰至宝都被他取了出来，整座偏殿中顿时充斥着诸多至宝自然引起威压波动。

    他随意将一件普通至宝放到石盘上。

    嗡~~~

    青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩着这件普通至宝，开始细致检验。

    仅仅片刻，一道声音响起：“普通至宝兵器‘绿尹刀’，献给族群可得到5.4至宝点，袁至，是否将这件至宝献给族群？”

    袁至微微点头，这‘绿尹刀’在普通至宝中也算是档次最上等的那种。族群宝库评估为5.4至宝点，和他预估的相差无几。

    这种普通至宝对袁至来说没什么作用，正好献给族群，用来兑换一些自己真正需要的宝物。

    袁至扬声说道。

    “我愿意。”

    “感谢你对族群做出的贡献。”

    那声音温和回应。

    同时，巨大石盘裂开，青色丝线缠绕着这件普通至宝‘绿尹刀’向下沉去，而虚拟宇宙中，袁至也同步收到了自己的至宝点变动的通知，增加了5.4至宝点。

    袁至将自己用不上的这些至宝一件件放上石盘，做出鉴定，挑选出一些留下打算交给自己麾下的那些灵魂奴仆使用，其他的统统都献给族群，换成至宝点。

    这些普通至宝有的档次还算不错，如‘绿尹刀’这种，价值尚可。但有的档次不高，价值很低，只能兑换一两个至宝点。

    最终，除去袁至打算留下的一批至宝外，其他普通至宝、高等至宝、顶级至宝一共兑换到了3300至宝点。

    而后，袁至将那件巅峰至宝兵器‘刺穹’放上石盘。

    青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩着这件‘刺穹’，检测良久。

    那道声音响起：“巅峰至宝兵器‘刺穹’，献给族群可得到1800至宝点，袁至，是否将这件至宝献给族群？”

    2300至宝点，在巅峰至宝兵器中只能算得上中等偏下。

    袁至暂时没有将这件巅峰至宝兵器献给的打算。

    他收起‘刺穹’，又将巅峰至宝战甲‘渐宙甲’放上石盘，青色丝线随即腾起，缠绕住‘渐宙甲’开始仔细检测。

    稍后，检测完成，那道声音将结果播报出来，‘渐宙甲’的价格是1800至宝点，比‘刺穹’还要差一些。

    袁至又打开人类族群的巅峰至宝列表，翻看寻找合适的巅峰至宝兵器和战甲，想要看看有没有更合适的。

    结果却让他大失所望。

    人类族群中，巅峰至宝兵器、巅峰至宝战甲倒是一些，然而这些巅峰至宝基本上都和袁至的属性不合。

    看来只能暂时先使用这两件巅峰至宝。

    袁至又打开巅峰的领域类至宝的子项，结果这个子项的列表中空空如也，一件巅峰领域类至宝都没有。

    毕竟，至强至宝之下，以巅峰至宝最强。而至宝中，以领域类、宫殿类的价值最高。

    所以巅峰领域类至宝，价值几乎赶得上一件至强至宝。

    人类族群中，也就有一些顶级领域类至宝而已，比如混沌城主用的‘千宝河’这种。

    袁至只得打开顶级至宝分类，寻找合适的领域类至宝。

    顶级领域类至宝的价格倒不算高，大约在2000-10000至宝点左右。

    袁至查看一遍，选定了一件顶级领域类至宝。

    这件顶级领域类至宝名为‘星炬’，兑换价格3000至宝点，是一件能够运用时空之力对周围空间区域进行控制和压制的领域类至宝。

    “我要换取这件‘星炬’。”袁至开口道。

    “确认换取‘星炬’。”那声音温和响起。

    随即，巨大石盘轰隆隆的裂开，一件通体金黄，造型类似的漏斗般的小型火炬从石盘下的深渊通道中缓缓飞出，落入袁至手中。

    这金黄漏斗般的小型火炬正是‘星炬’，它的漏斗口处，有着无数金色星光翻腾着缠绕，仿佛无尽的金色火焰。

    袁至神力探入‘星炬’迅速认主，心中十分满意。

    之前，袁至和宇宙之主们交手的过程中，宇宙之主能够掌控时空，一直掌握着战场的主动权，想来就来，想走就走。

    而袁至只是宇宙尊者，没有这种能力，在战斗中无法占据主动。

    现在袁至有了‘星炬’，情况就不一样了。

    只要袁至将‘星炬’催动，完全可以和宇宙之主们的掌控时空争夺控制权，限制住他们的移动速度。

    再不济，至少也能困住那些宇宙之主们，让他们不能随意来去。

    袁至又打开特殊类宝物，根据和混沌城主的约定，放进去一批‘风云醉’和少量‘光羽丝’、‘河师泪’。

    随后袁至又从宝库中将族群库存的所有‘鼍流浆’、‘青灵叶’、‘临艮核’和‘赤明焰’全都兑换清空。

    至少最近一两千万年，人类族群不太可能诞生需要这些宝物的宇宙之主。

    这些给袁至使用，叫做好钢用在刀刃上。

    “0.0042个单位的‘鼍流浆’，0.0072个单位的‘青灵叶’、0.00008个单位的‘临艮核心’……”

    袁至意念探入空间戒指，感应着里面那凝聚成团的‘鼍流浆’和‘赤明焰’，以及大量堆放在一起的‘青灵叶’、‘临艮核’等宝物。

    这些宝物形态各有不同，却可以一份份的分割开来，其实数量极多。

    因为，这些宝物虽然说起来只有零点零零几个单位，但那是对于宇宙之主来说的。

    未成不朽，即便是界主，对‘血洛晶’这类宝物的消耗也仅仅只需要十颗就能成就‘黑武者’。

    成就不朽之后，想要融合‘血洛晶’就会变得容易许多。

    但相应，消耗的量也会成百上千倍的增加。

    而宇宙尊者、宇宙之主们所需的量，更是以十万乃至百万倍来计算。

    袁至在初始宇宙逗留了几天，与斯盖瑞交流探讨了一些有关法则感悟、秘法修炼方面的问题，又给留守的灵魂奴仆们讲了一些法则解析和修炼的问题，安排了领地事务，这才离开初始宇宙。

    吸收‘鼍流浆’这种宝物，还是回到原始宇宙中比较合适。

    ……

    神国中，袁至将神体转换为三神克伦阿斯的形态，做好准备，然后取出一份‘鼍流浆’。

    ‘鼍流浆’呈银色半透明形状，其中有着丝丝电弧流动闪跃，看起来像是银色云雾凝聚成的液体。

    “希望能够如我所愿。”

    袁至仔细观察了这‘鼍流浆’一阵，将它直接融入体内。

    轰~

    一阵雷击般的感觉传来，这份‘鼍流浆’在袁至体内流转，瞬间就传遍每一份神力，与之前那些‘光羽丝’和‘风云醉’引起的生命基因变动产生微妙的联动效果。

    袁至清晰的感觉到自己法则感应清晰度，以及自己的力量和能够发挥出威力，都增加了一丝。

    这代表着自己的生命基因层次也增强了一丝。

    他毫不犹豫，将‘鼍流浆’全部取出，一份份的融入神体之中，生命基因层次随之逐步提升。

    9868倍……

    9939倍……

    9999倍……

    随着袁至再次融入一份‘鼍流浆’，新的力量在他体内扩散开来，袁至的生命基因层次得到了进一步提升。

    袁至清晰的感觉到，自己的生命基因层次，正式突破了10000倍！

    “一万倍！”

    袁至心中喜悦，这意味着，他终于能够使用巅峰至宝战甲‘渐宙甲’，在防御的硬实力方面比之前强了千百倍。

    但是，袁至感觉自己的神体对‘鼍流浆’的吸收，还没有达到极限。

    他目光转动，看着旁边还剩下一点点的‘鼍流浆’。

    如果将这些‘鼍流浆’完全吸收的话……

