
　　蓝星科技总部，CEO办公室。

　　“全国乃至全世界最年轻的亿万富豪，最年轻最快累积上亿财富的个人，新闻媒体都在头版头条报道你的消息，成为万众瞩目的焦点……”

　　艾琳走进CEO办公室顺其自然的把门翻书，笑盈盈的说着，漫步而去，来到罗晟的办公桌内，翘臀一扭、一坐、一双纤手顺其自然一般楼主他的颈项。

　　“美国之行的预算已经帮你拟好了，这次出差又要去多久？”艾琳如是说道，不过仍然有种细不可查的小怨念，距离上次出差北美，回来两个月都不到又要去一趟。

　　艾琳自然希望能够跟他在热恋中天天腻在一起，不过也知道罗晟的事业和公司发展处在关键时刻，现在这种生活节奏也挺好的，还有种偷偷摸摸的刺激感。

　　“这次不会太久，肯定不会跟上次一样去半个多月，顶多一周的时间。”罗晟想了想说道，此次北美之行只有一个目的。

　　去谈影音版权问题。

　　这次行程安排在下月初，也即是4月份。

　　而这个月，罗晟还有更重要的事情，移动互联网大潮即将来袭，12%的股权已转让套现，现在手里有充足的资金，得尽快在ICT领域布局，首要任务就是建立集成电路研发实验室。

　　艾琳离开办公室，罗晟自己开始一个人琢磨着ICT技术研发的事情。

　　目标非常明确，思路也很清晰，就是要赶在苹果公司在2007年1月份推出iPhone之前，自己抢先一步推出世界上的第一款真正意义上桌面级的智能手机。

　　半道截胡乔布斯，这事情罗晟势在必行，始终践行“走自己的路，让别人无路可走”的使命。

　　……

　　罗晟在积极筹备之际，彼时，远在太平洋彼岸的某个场所，两个相识多年的老朋友正在面对面交谈着。

　　这两人分别是苹果公司的时任CEO乔布斯，而坐在乔布斯对面的男子叫做爱德华·詹德，今年1月份空降摩托罗拉成为这家公司的掌门人。

　　就在不久之前，刚刚执掌摩托罗拉的爱德华·詹德成功的拒绝了一笔重大收购合同，上演什么叫完美走位，成功错过一次历史性的机遇。

　　那就是关于铧为的收购事件，本来双方去年就已经谈好了，铧为决定以100亿美元价格把自己卖个摩托罗拉，双方都已经完成了草签，但在最后关头空降下来的爱德华觉得太贵了，把价格压低至75亿美元。

　　铧为一怒之下，不卖了。

　　此刻，这两位相识多年的老朋友聊的似乎颇为愉快，双方都讲了一些苹果与摩托罗拉应该加强合作的对话。

　　不过乔帮主于此刻进行的情景对话更多的是与老友在寒暄，他现在应该沉浸在iPod的巨大成功所带来的喜悦之中，这款产品推出市场至今正为苹果公司带来源源不断的利润，可谓盆满钵满。

　　爱德华·詹德如是望着老友提出一个问题，问道：“我问你史蒂夫，当你出门的时候，你会确定是否带齐了三样东西，你的钥匙、你的钱包以及你的手机，你的iPod不在此清单之内。”

　　乔布斯向来都用着如同子弹一般的语言冲击着他人，但相识多年的朋友的这句话成功的把乔帮主打中了。

　　爱德华·詹德执掌摩托罗拉不久，新官上任三把火，想要做点什么是他现在要考虑的东西，当然他上任之后干的第一件大事就是成功的把铧为拒之摩托罗拉门外。

　　果然是非同凡响的一位CEO，操作难以预判。

　　今年对于摩托罗拉公司来说正处于艰难的转型期，自打互联网和电信行业的泡沫破裂之后，摩托罗拉的业绩一直很糟糕。

　　对于此时的摩托罗拉来说，备受打击的还是来自“隔壁”，在摩托罗拉股价如今暴跌之时，诺基亚和高通的股价却是蒸蒸日上。

　　有句话说：幸福不是你没有什么，而是你有的，你隔壁最讨厌的邻居却没有。

　　摩托罗拉现在就处于这种心态之下。

　　“到了今年2004年，苹果的iPod已经在全美音乐播放器市场一骑绝尘，市场分析人士也称全球音乐播放器市场规模将近上亿台……”爱德华·詹德说到这里，看似在肯定乔布斯这款作品，实则先扬后抑。

　　果不其然，爱德华·詹德马上就话锋一转，补充道：“可是老朋友，手机的销量将会是这数字的十倍之上，如果手机厂商把音乐播放功能变成手机必备功能，甚至也能同步，那么iPod无疑会面临生死挑战。”

　　这话无疑再一次像子弹一样击中了乔帮主的内心，乔帮主一言不发，显然是默认了这一点。

　　相识多年的朋友带着摩托罗拉找上门来希望与苹果合作，这个时候的乔布斯心态已经悄然发生改变，如果说之前只是寒暄，那么现在是真的就与摩托罗拉可能的合作心动了。天籁小说网

　　但隔行如隔山，此时乔布斯执掌下的苹果公司显然是无法颠覆手机市场的格局。

　　现在已经是2004年了，苹果公司仍然徘徊在人们正须臾不可离开的手机门外，如果这还不算是苹果公司的危机，那就没有危机了。

　　瞬间想明白了的乔布斯，开始变得比爱德华·詹德还积极，也更有忍耐力。

　　……

　　而与此同时，在爱德华·詹德在怂恿乔帮主一起合作，让他下定决心开发苹果手机的同时，远在太平洋彼岸的罗晟，也在加紧时间着手一项叫做“蓝芯计划”的秘密项目落地。

　　显然，“蓝芯”项目被罗晟视为能带这他深入电信王国腹地的神兵利器。

　　2004年3月21日这一天，罗晟注册了全新的法人独资公司——蔚蓝海岸(AzureCoast)技术有限责任公司。

　　罗晟转让蓝星科技公司12%的股权，最终套现税后可支配资金26.4亿元，他拿出了26亿元用于新公司蔚蓝海岸的注册资本金，基本上全都拿出来了，只剩下了4000万不到的零头在个人账户上。

　　26亿元在这个年代绝对是一笔天文数字，不过对于罗晟要做的事情，依然少的可怜，这笔资金如果不省着点花，用不了多久就会烧光。

　　投资人之所以不看好罗晟进入ICT领域，就是因为这个领域不是一般的烧钱，对于一家毫无根基的新创公司，简直就是钱没处花，白给。

　　正常情况下确实如此，不过罗晟很清楚自己有什么优势，不说大过天，但作为一个来自未来的天才灵魂来到这个年代，在他的带领下，必然能少走很多弯路，从而变现地省下无数的试错成本。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第076章【蔚蓝海岸(Azure Coast)】免费阅读。https://xs.23sk.com 