    第422章 八荒六合，一统天下

    “启禀主公，千真万确！”

    刘伯温见董宇如此慎重的询问，当即便也是同样满脸慎重的对着董宇进行确定。

    看着此刻的董宇似乎相信了刘伯温所说的话，一旁的王安石则是率先着急的过来。

    “主公，你不要相信这种子虚乌有的事情！”

    “所谓的卜算，完全便是无稽之谈！”

    “还请主公切莫因此直接散失本心！”

    王安石当即便是上前一步，对着眼前的董宇急忙的进行劝解。

    对于王安石的劝解, 董宇直接便是冲着他压了压手。

    “介埔不必如此，对于我是什么样的人，你难道还不清楚吗？”

    “毕竟你我之间也是相处了有一段时间！”

    当下董宇直接便是对着王安石做出了回应。

    而听到董宇的回应，王安石明显便是愣了一下。

    随后，回过神来的王安石当即便是反应了过来。

    确实，自己这段时间跟董宇相处之后，发现董宇这个人根本就不是那么轻易被人一两句话就直接忽悠瘸的。

    想要将董宇真的忽悠瘸，除非那个人是有真才实料真本事。

    不然的话几乎没有这个可能。

    可是反过来这么一想。

    如果真要这么说的话, 那岂不就是说眼前的刘伯温，在卜算这一道并不是指虚无有的。

    甚至于这所谓的卜算也并不是不可取，也并不是完全的虚假。

    相反，此刻刘伯温的卜算结果反而是真实的。

    一时间，王安石感觉自己的内心受到了冲击。

    看着眼前的董宇，王安石不知道应该怎么说才好。

    然而，对于王安石此刻受到的内心冲击，董宇却是丝毫不清楚的。

    只见他此刻面对着刘伯温，对着他便是满脸慎重的问道：“伯温，那既然你算出此事，可知此事究竟是何事吗？”

    面对着董宇的询问，刘伯温直接便是冲着董宇摇的摇头。

    “启禀主公，基能力有限，目前只能算出这么笼统的事情！”

    “对于这些事情的具体，估计需要一些精通于此道的人才能算出来！”

    当下刘伯温也不敢有丝毫的拖沓，对着眼前的董宇便是直接说道。

    而董宇听到刘伯温的这番话之后，当即便也是重新坐回到座位上沉思了起来。

    而与此同时, 在场的气氛也在一瞬间变得有些沉闷了起来。

    徐庶, 郭嘉，戏志才三人也同样有些疑惑不解的看了一眼，随后更是冲着首座之上的董宇看了过去。

    而此刻的董宇，脑海之中却因为刘伯温此刻这骤然间提出的事情，从而开始直接头脑风暴了起来。

    而也就在这时，董宇忽然间想起，似乎在前段时间系统进行升级的时候提过一个事情。

    那就是系统曾经对着董宇颁布了一个终极任务。

    而这个所谓的终极任务便是大一统的任务。

    董宇清楚地记得，系统当时发布的任务是让自己在三年的时间里横扫八荒六合，从而直接一统天下。

    而在完成这个奖励之后，自己系统的奖励也会直接追加到诸天万界的物品。

    也在同时自己也会开启修仙功法，并开启全民修仙。

    难不成刘伯温此刻所预料到的便是这所谓的全民修仙。

    难不成这所谓的危机便是这修仙时代的来临。

    【叮，检测到宿主涉及关键信息，信息数据提前公式！】

    【此方世界将于三年之后进行天翻地覆的改变！】

    【三年之后，此番世界便会直接融入修仙世界，开启全民修仙模式！】

    系统突然间响起的声音，使得董宇整个人在一瞬间愣住了。

    董宇呆愣愣的坐在原地，脑海之中此刻却犹如遭受到了电击一般。

    整个人也是在一瞬间如梦方醒的过来。

    原来，刘伯温所预测到的竟然会是这么一件事情。

    要不是刘伯温今天突然间提起，估计想来自己还不会将这一件事情放在心上。

    一想到自己如果没能在三年的时间里完成大一统的任务。

    那么自己便无法获得修仙功法。

    而没有修仙功法的自己以及自己麾下的这些人在融入修仙世界之后，便只能成为蝼蚁一般的存在。

    到了那时，性命就不再是能够由他们自己掌控的。

    一瞬间, 董宇整个人都紧迫的起来。

    原本还有些平静的内心，更是在顷刻之间变得十分紧张。

    紧紧的捏了捏拳头，董宇直接便是从座位上站了起来。

    皱着眉头看着眼前的众人，发现此刻他们却用一种疑惑的眼神看着自己。

    董宇没有解释，而是直接冲着他们摆了摆手。

    “我知道了！”

    “你们先下去好好休息休息！”

    “伯温留下！”

    听到董宇这番话，徐庶等人虽然心中疑惑，但是却也不好多问什么。

    很显然自家主公这是有话要单独跟刘伯温谈，而不想让自己这些人知道。

    当即徐庶等人便直接冲着董宇行了一礼，随后便满脸疑惑的离开了。

    而随着众人的离去，整个大厅之中便只剩下董宇和刘伯温两人。

    刘伯温没有开口，他就这样静静的看着董宇。

    因为他知道，既然董宇让自己留下，那显然是有事情要说。

    所以自己没必要这么急着开口询问。

    而一切跟刘伯温猜想的丝毫没有差错。

    此刻的董宇看着眼前的刘伯温，随即便是意味深长的对着他说了一句：“伯温，你相信这个世界上有仙人吗？”

    “？？？”

    一瞬间，刘伯温整个人都愣住了。

    他没想到董宇这一开口，竟然是问了自己这么一个问题。

    眉头微微一皱，刘伯温扫了扫此刻那正注视着自己的董宇，开口说道：“属下不信！但是却也信！”

    “哦！”

    听到刘伯温的回答，董宇当即便是好奇的起来。

    “这话怎么讲？”

    “什么叫不信但也信？”

    面对着冬雨的询问，刘伯温直接解释道：“不信，那是因为从古至今都没有谁能见过真正的仙人！而至于信，那便是在这世间各地都有仙人的故事！而这些事情，很明显，不可能是人们无缘无故杜撰出来的！”

    “正所谓出现即有理，万事自有其定，便是如此！”

    (本章完)

