    随着陆九骁引爆了悬崖上的炸.药，夺命忍者一行人全部都被炸死在了半空当中，就连悬崖都坍塌大半，而随后赶到的亡命徒和时间守护者们，早已经无法再去寻找寻找陆九骁的踪迹了。

    太阳西沉，整片大海陷入了无际黑暗，涌动的海浪将月亮的倒影不断打碎，又不断重合。

    如同锦缎一般的海面上，一点绿色的荧光随着船只的摇曳不住晃动，这是陆九骁手臂上计时器的光芒。

    陆九骁从别墅上的庄园成功脱身之后，便再没有了后顾之忧，躺在船上美美的睡了一觉。

    【叮！】

    熟悉的提示音泛起，将陆九骁在小憩中惊醒。

    【警告！比赛时间进入五分钟倒计时！】

    【全球赛场内的能力者，可以选择退出比赛！】

    【赛场将在五分钟后关闭，时间达到后，全部能力者将被强制清退！】

    “呼！”

    听见提示音泛起，陆九骁伸了一个懒腰。

    洲际预选赛，终于结束了。

    四十八小时，还不知道全球有多少轮回者死在了分赛场中。

    陆九骁打开排行榜看了一下，此刻在他们这个赛场当中，还剩下三百五十多名轮回者。

    排在最后一位的，才仅仅拥有三个月的时间。

    按照规定，排名在三百位之后的轮回者，以及拥有时间不到十年的轮回者，将全部被抹杀。

    而因为夺命忍者的小队在贫民区闹出的动静实在太大，导致时间守护者们加大了对该时区犯罪行为的打击力度，所以此刻在排行榜上，仅有前一百五十人获取的时间超过了十年。

    这也就是说，这个分赛区当中的五百轮回者，将有七成被抹杀。

    直到此刻，陆九骁才真正的知道，为什么预选赛会被称为一个恐怖至极的地方。

    毕竟，在全大洲的赛场当中，能够做到游刃有余的，除了那些顶尖高手，唯独他陆九骁一人。

    月悬中天，海浪喧嚣。

    陆九骁并没有急于选择退出，而是躺在快艇上望着诸天星斗，享受着难得的静谧时光。

    ……

    东瀛，东京新宿区，一座色彩朴素，高耸入云的楼阁，便是东瀛轮回塔的外观形象。

    因为叫法不同，东瀛人更习惯将神殿称为神域，而各地神殿除了外观不同，内部构造都是一样的，而且并不仅仅对本国人开放，所有人都可以进入。

    此刻在这座神殿内，随着一道幽光闪动，一个穿着黑色忍者服的男子出现在了自己的神殿空间里。

    一双眸子散发着浓浓杀气，周身也带着一股彪炳的气息。

    此人，便是世界排名第二，亚洲第一强者“虎千代”。

    评分“A”级的超一流高手。

    “叮咚！”

    虎千代刚刚回到自己的轮回空间之内，便收到了一条通话请求，对方是一个叫做“大岳丸”的轮回者。

    虎千代心念一动，选择了接通。

    “虎千代大人！恭喜您成功完成了洲际预选赛！我代表‘皇室’、‘内阁’、‘军部’和‘众忍会’，同时向您进行祝贺！”

    通话界面上，留着卫生胡的大岳丸，亢奋的向虎千代发表了贺词。

    大岳丸虽然是轮回者，但只是最普通的G级，他们这些人，都是军方挑选出来的通讯兵，用来随时向官方通报轮回空间的情报，而为了避免这种机密人员的伤亡，各国的通讯兵普遍在完成最低级的一星世界，开启神殿功能之后，就不再被允许进入神殿世界了。

    “祝贺？一个绝对会完成的任务，有什么好祝贺的！”

    虎千代面无表情，脸上充满了傲气。

    他身为亚洲第一高手，平素里被各种大人物奉为上宾，在东瀛国内都属于风头无两的人物。

    “没错！请您原谅我的用词不当！”

    大岳丸挺直腰板，俯首对虎千代道了个歉，继续道：“虎千代大人！现在内阁的诸位官员，还有皇帝陛下，都在等着听您的战果，请问，您一切还顺利吗？”

    “你告诉他们，今年的洲际预选赛，我仍旧还是第一名！”

    虽然此刻赛事结果还没出来，但虎千代已经满怀信心。

    在《时间规划局》副本当中，虎千代足足拿到了五千五百年的时间。

    与其他轮回者用暴力手段巧取豪夺不同，虎千代进入世界之后，也去了新格林尼治。

    而且搭上了首富菲利普·韦斯这条线。

    在两天的时间内，虎千代帮他除掉了六名竞争对手，并且夺去了对方身上的时间。

    作为报酬，每杀一人，他都可以拿到五百年的时间。

    而且在退出世界的前一刻，虎千代还杀了菲利普，将他身上的几百年也抢了过来。

    集合了七大富豪随身的时间，还有天价的报酬，虎千代想不出来，还有谁能够超越他。

    “如此一来！真是天佑我东瀛！”

    “您在去年拿下了两次洲际赛的冠军！还有两次世界赛分别的亚军和季军，已经获得了四项超能力！如今再添一胜，简直如虎添翼！”

    大岳丸见虎千代如此雄心壮志，也是狂热不已。

    一个国家能够拥有一位世界顶端的轮回者，这可是让全国人民都提气的事情。

    “赛事结束的时间快到了！我要领取奖励了！”

    虎千代对大岳丸说完自己的情况，直接关闭了通讯系统，看向了空间内的战神榜。

    每当全球有重大赛事的时候，这个战神榜都会临时改变，用来播报赛事情况，维持一个小时。

    【叮！】

    【全球洲际预选赛已经结束！】

    【全球副本内的能力者被强制退出！】

    【亚洲赛区比赛结束！】

    【百强榜已经更新！】

    “恭喜！亚洲赛区第一名的能力者为‘骁龙’！”

    “恭喜！亚洲赛区第二名的能力者为‘虎千代’！”

    “恭喜！亚洲赛区第三名的能力者为‘天照’！”

    按照惯例，神殿空间将在以洲际为单位的区域内，播报本场比赛前三名的强者。

    而虎千代听见这个提示音之后，脑海中一声轰响，呆愣愣的看向了排行榜。

    他没有看错！

    此刻在排行榜上，骁龙居然以九十九万九千八百三十五年的时间，问鼎榜首。

    999835

    5500

    居然比他多出了整整两位数！

    虎千代万万没想到，自己身为亚洲第一高手，去年两度蝉联洲际赛的冠军。

    居然被一个新人以云泥之别的差距，摧枯拉朽式的踩在脚下！

    而且是彻底碾压！?

