    

    “发生什么事了？”

    “看位置好像是万蝎门那边的动静啊。”

    “还有人敢找万蝎门的麻烦？难道是毒宗的人回来找场子？”

    “可不是嘛，我刚才看到天毒女已经来了，万蝎门和毒宗肯定少不了一番争斗的。”

    山峰上的动静吸引了不少人的注意力，一双双眼睛都在盯着。

    毒宗和万蝎门这两个庞然大物对他们这些普通人来说都是难以撼动的，有他们在的话，他们基本很难在遗迹中得到什么好处。现在毒宗和万蝎门先打起来了，对他们来说反而是一个很好的局面。

    ……

    “咳……”混乱的帐篷里，蝎毕岩嘴角溢着鲜血，身子无力地倒在地上，苍老的脸庞上更显无力，艰难地抬起头看着白浩，

    “你到底是什么人？！”

    一个名不经传的年轻人，竟然拥有如此力量，甚至只用了一招就几乎把他们整个万蝎门都掀了。

    “在下白浩，不过我想老前辈应该没听说过我。”白浩微微笑道。

    蝎毕岩浑浊的瞳孔一片震惊：“你就是加玛帝国的那个白浩？！”

    “老前辈知道我啊，那我还真的是挺荣幸啊。”

    “这是我们出云帝国的事，你凭什么来插手？！”蝎毕岩瞪大了双眼，不甘地质问道。

    如果没有白浩，他们今天就能够将小医仙拿下，从而瓦解毒宗，让万蝎门登上出云帝国最强大的势力。

    可现在，他们所做的一切全都被白浩一个人破坏了！

    “我想我不需要跟你解释。”白浩淡淡地瞥了他一眼，“你们失败了，那就接受这个下场吧。”

    ……

    “嘭嘭嘭——！”

    十几具尸体被从山峰上扔下来，重重地摔在地上，把围观的人都吓了一跳。

    “这是……蝎毕岩和蝎山？！”有人眼尖，一下子就认出了蝎山和蝎毕岩等人，引起一片哗然。

    “万蝎门输了？”

    “连这一老一少都没了，万蝎门这不是输了，而是要没了。”

    他们以为毒宗和万蝎门就算撕破脸皮，今天也只是争执一番，就算动手也不会真的拼个你死我活。

    可现在，蝎毕岩和蝎山这两个万蝎门的顶梁柱都已经死了，那么万蝎门的下场也自然不用说，已经避免不了被吞并或者消灭的下场。

    “毒宗的手段够狠……”

    不少人内心对毒宗更加忌惮了。

    山峰上。

    沉息压制住体内的毒素后，小医仙慢慢地恢复了状态，颇有些惊讶地说道：“你把蝎毕岩他们都杀了？”

    “他们都这样动手了，我要是不动手那还得了？而且这样正好可以减少一个竞争对手。”白浩随意地说道。

    就算现在不杀了蝎毕岩他们，到时候等遗迹开启，万蝎门也会成为他们的竞争对手，那还不如趁现在有理由直接干掉他们，省得麻烦。

    “也是道理。”点了点头，小医仙回头对万青说道：“让毒宗的弟子把这里收拾一下，把营地安放在这里吧。”

    “是！”

    万青点了点头，连忙下去吩咐毒宗的弟子，不多会儿，一顶顶属于毒宗的帐篷重新在这座山峰上支了起来。

    站在山峰的悬崖前，望着下面没有一个人进去的遗迹，白浩不由地有些好奇：“这遗迹都已经出现有半个多月了吧，怎么没看到有人进去啊？”

    “大人有所不知，这处遗迹在刚出现的时候开启过一次，但只持续了一天就关闭了。后来隔了十天又开启了一次，同样是一天后再次关闭，所以我们猜测这座遗迹每隔十天会自动开启一次，而现在距离下一次开启还有四天。”一旁的万青说道。而且白浩之前的表现，已经让他彻底佩服白浩了，一言一语都带着尊敬。

    “还要等四天后……”低声喃喃着这个数字，白浩目光打量着其他山峰上的气息，并没有感受到什么威胁，其中最强的也只有两道三四星斗宗的气息，并没有太大的威胁。

    可现在距离遗迹开启还有四天，在这段时间里也不知道会不会还有其他人来，但也只能等。

    “那就等着吧。”

    白浩转身回到了她自己的帐篷。

    青鳞的帐篷也被安排在他隔壁，最近她的碧蛇心法似乎又有进展，需要安静的修炼一两天，所以白浩也没有去打扰她。

    倒是在夜幕降临之时，小医仙来到了白浩的帐篷。

    “有事吗？”白浩好奇地看着她。

    “今天多谢你了。”站在帐篷门口处，小医仙微微低头轻声道。

    要不是有白浩，今天她恐怕就要栽在蝎毕岩手上了。

    “我们现在本来就是互相帮助，而且今天对我来说只是举手之劳罢了，用不着这么客气。”白浩笑了笑。

    “没想到这才过去没多久，你的实力已经达到了这种程度。”小医仙有些诧异地笑道，“如果当初你也有这个实力，可能我们一开始就输了。”

    能够将九星斗宗的蝎毕岩直接秒杀，白浩的实力绝对已经达到斗尊了。

    在之前的交战中，小医仙知道白浩已经拥有斗尊的实力了，但那是用了不少手段的，可现在白浩简简单单地就把万蝎门掀翻了，实力显然强悍了不少。

    白浩笑了笑，没有说话。

    “对了，关于遗迹的事情，有些事情还是需要商量一下，四天后开启，我们只有一天的时间进去探索，在这一天里面必须要找到菩提化体涎，有不小额难度。”小医仙抬头说道。

    白浩思考片刻，说道：“一天的时间说长不长说短不短，得看遗迹内部空间的大小和机关，如果没什么难度的话应该能很快就找到。”

    只是一个斗尊的遗迹，以他现在的实力也不会有太大的难度，再加上万蝎门已经没了，能和他们形成有效竞争的势力目前还没有。

    “希望如此吧。”小医仙轻叹一声。

    白浩忽然觉得小医仙似乎有点不太对劲，她的脸色有些苍白，即便是在温暖的烛光下都掩饰不住：“怎么了？你的脸色有点难看啊。”

    犹豫了一下，小医仙没有隐瞒，低声说道：“如果这一次不能找到菩提化体涎的话，恐怕我的厄难毒体就撑不下去要爆发了。”        

