    从王朴大营出来，时间已过四更。

    天边的启明升起，明月西垂，迎着那徐徐微风，先前那抹困意，也被吹散了。

    翻身回到马背上，郑楚纵马上前，抬头看了看星辰：“再有一个时辰，天就要亮了，咱还得早点赶到军中，抓紧时间休息。”

    “嗯！”

    王敏轻嗯一声，抓起马鞭，轻轻催动战马：“驾~~”

    王朴站在营外，目送着郑楚等人离去后，等他熄灭油灯，再次躺回床上时，依然睡意全无。

    此前是担心，现在是激动。

    也不知道，什么时候才昏昏睡去。

    郑楚等人，回到军中后，只是稍作休息，等到东方泛起鱼肚白色时，他再次整理好衣装，在石虎的护送下，前往水寨。

    卢文才没有让他失望，就连那些已经装了船的东西，也全部卸下来来。

    等他们靠近水寨时，早有准备的卢文才亲自带人将他们迎了进去。

    双方一阵寒暄，郑楚也不拐弯抹角，赶紧告诉他，他们提的条件，已经被王朴应允了。

    卢文才大喜，招呼着所有兄弟，在大寨外，列队迎接王朴大军进寨。

    大约到了晌午，王朴带着人抵达了水寨前和大军会合。

    不久，他领着人马，缓缓朝大寨开来。

    卢文才已经将全部人马，开到大寨前到空地上，双方正式会晤，郑楚在一旁作为中间人，为双方提供建议。

    虽然他们达成了简单的协定，但要真正实施起来，也不是那么容易。

    比如，卢文才手下，那么多人，大半都是家眷老幼，总不能全部招入军中，大同军也不可能带着这么多人，南征北战。

    大大小小的将领，也有两三百人，这些人怎么安排，都是需要协商的。

    经过一个多时辰的商议后，也有了大致的结果。

    王朴给了卢文才一个千总的职位，并从麾下选拔五百人加入大同军，其他人解除武装，暂住杨村，恢复正常生活秩序。

    底下的军官名额，也都全部由卢文才自己去拟定，这也让卢文才很是开心。

    为了打消他们的疑虑，也为防备后面定边卫和通州卫的兵马，对杨村误剿，王朴留下两名联络官在村内，指导村民恢复秩序。

    又经过一天的整合，卢文才的那五百人框架总算是弄出来卢。

    虽然开出去并没有个官兵样子，却也是构架整齐。

    粮食辎重都还回来了，王朴为了补偿他们，让王涛等人，从军粮种匀出一些，分给卢文才的人，并且拿出一千两银子，让人前往下游购买粮食，分给杨村的人，用来安顿军心。

    在杨村耽搁两天时间，距离交粮的日期也越来越近了。

    在卢文才的帮助下，他们用船载着王涛的押粮大军过河，杨村百姓，热泪盈盈的送走了自家的青壮。

    陈庄距离这里还有两天路程，王朴不敢耽搁，带着人快马加鞭。

    不过此时，看着队伍中多了五百生力军，此前失败的阴云也散去了不少。

    终于，两天后，大队人马紧赶慢赶，在天黑时，抵达了陈庄五里外的一个岔路口。

    “兄弟们，加把劲，前面就是陈庄了，说不定宣府军早已经在庄内做好了羊肉汤等咱们呢。”王涛骑着马，快速在队伍两边来回跑动，为士兵打气。

    大军连续两天急行军，士兵早已经累的筋疲力尽，加上晚饭没吃，许多人都走不动了。

    但是，今天是和杨国柱约定的最后期限，不然，这杨胖子还不知道该怎么嘲讽他们了。

    陈庄紧临运河，和杨村水驿一样，是运河上的一个驿站，只不过杨村那边是支流，这里是主干道，从这里登船，就能直抵通州了。

    这些交通要道，郑楚可是都有踏足，就连给王朴的那张图，也是他亲自带着人测绘后制成的。

    陈庄在这么重要的位置上，周边所聚集的百姓和船工，自然是不少，以往在入夜时，河面上还会有点着油灯的江船来回穿梭。

    周边的一些村寨也偶然会点燃火把，也有驼栽货物的马队，在那里卸货。

    此时，刚到辰时，并不算晚，按照平常，恐怕有些农户，在地里忙着，连家都未回。

    只不过，今天，一眼望去，天边除了朦胧的星光外，硬是没有半点灯火的痕迹。

    郑楚很是担心的皱着眉头，纵马朝着王朴那边靠了上去：

    “王将军，前面就是陈庄了，不过却有些奇怪，杨国柱好歹有两千多人马，怎的庄内连篝火都没有，不太正常。”

    王朴腹中饥饿，却并不觉得有什么异常，只是淡淡的笑道：

    “郑兄弟多心了，这里距离通州六十里，听斥候来报，通州大营现已聚集了十万大军，你不也说，杨总兵有两千人马，难不成达子还敢去招惹他们？”

    王敏听后，也是大笑：“叔叔说得没错，郑兄弟，你这次完全是多虑了，通州大营，除了各镇总兵带来的精锐兵马外，更有从山海关过来的关宁铁骑，加起来可有上万骑兵呢。”

    “达子再厉害，也不会狂妄到，从他们眼皮子底下，钻到陈庄来。”

    多泽、多尔衮大军主力全部在三里屯方向，其余大军也都放在昌平、顺义，遵化一带。

    前些日子遇到的傅佳阿图军，也都撤走了，达子兵力全部往北收缩，通州以南，小股达子绝对不敢来。

    郑楚不由摇摇头，心中在骂娘，这点警惕心都没有，还大明精锐，想来他们在昌平之败，也在情理之中。

    不过也不能将自己的人搭上了，想想后，还是决定再劝一劝：

    “将军，咱还是多留个心比较好，毕竟，达子马快，顺义到这里，不过二百多里，达子快马，一个昼夜就能抵达。”

    “且不说，杨总兵在不在里面，就算他们还在，咱也不应该贸然前去，这大晚上的，双方精神高度紧张，万一闹出什么误会出来，面子上也过去不。”

    “要不，派一队人马，先上去，弄清楚情况后，在进庄也不迟。”

    当着众人的面，王朴也不太好驳他面子，细细想来，似乎也有些道理，便道：“王敏，你亲率一百兄弟，去陈庄看看，记得像杨总兵问好。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

