    这句话，仿佛一块巨石，砸在了众人的心里。叶少阳在阵法之外，听得也是清清楚楚，转头朝四宝看去。两人对视，都是一脸的无奈。

    上古异兽，他们是见识过的。

    叶少阳脑海中浮起了一个名字：化蛇……

    当年自己走西域，与这个家伙打过一次交道，在那古墓里，化蛇并没有使出全力，就秒杀了自己的小伙伴慕清雨……那一战，真正让叶少阳明白了什么叫不可战之敌。

    还好自己有山河社稷图这个Bug一样的法器存在，将它收了进去，当时还跟小九和九叶菩提姥姥一场大战，租后消失在洪荒世界中，不知去向（现在八成还活着，叶少阳最后一次进山河社稷图见广宗天师的时候，还打听过化蛇的下落，知道它消失的大致方向，但是没去寻找——不想去找死，再说找到它也没用），那化蛇，就是上古异兽之一。

    面前这黑白二人，跟化蛇一样都是上古异兽，按说实力也该是差不多，叶少阳自忖自己可是一个异兽都打不过的，这一下来两个……

    星月奴看着二人，笑了笑道：“什么约定，都是托词罢了，我看二位尊神是不想自降身份对付一个凡人吧？”

    白衣人挑了挑眉毛，道：“我二人感召师长所唤，立刻前来，以为人间发生了什么乱事，却是让我二人擒拿一个凡人少年……既是一个凡人，师长何不自己动手，不也是自恃身份？”

    星月奴面上有些不乐意，但是面对这二人，她也不能太摆架子，当即说道：“我不动，并非是自恃身份，只因这山上还有高人，我若先动，那便失了先机……你二人只管将那少年拿来，并非让你们杀了他，因而并不算违背约法。”

    说完冲二人略微躬身，道：“有劳二位尊神。”

    星月奴把姿态摆这么低，这二人互相看了看，也是没办法不动手了，先往山顶看了一眼，没看到什么高人，便朝叶少阳走过去。

    “少阳快入阵！”妙心回过神来，这才看到叶少阳还在外头站着。

    这不是逞英雄的时候，两只异兽，如果真是化蛇那样的实力，自己根本就没什么还手之力，叶少阳吐了吐舌头，赶紧一步迈进了插在地上的两根树枝中间。

    从外面看，这些就是一堆散乱的树枝，叶少阳还纳闷这怎么挡得住人进攻，结果一只脚刚迈进去，天一下子黑了，叶少阳睁大眼睛看去，只见高山深壑、丛林遍布，一边险恶和荒凉的风光，却是一个人都看不见。

    怎么会这样？

    叶少阳心中大惊。看着那些高山的形状有些奇怪，仔细一看，好像是巨大的岩石堆砌而成，层层叠叠的，猛然间就明白了，这些就是那些自己在阵法外面看到的小石块……至于那些参天大树，便是那些组成阵法的树枝了。

    一些石块，加上一些树枝，一旦入阵，就变成了眼前这个样子！

    叶少阳正不知道怎么办，远处突然想起了一个声音：“左七步！”

    是妙心的声音，叶少阳赶紧照办，往左边走了七步，虽然只有七步，但是每走一步的时候，身边的树木和高山，都在变幻着方位，七步之后，叶少阳自己也找不到当初的方位了。

    “右边五步！”

    “后退四步！”

    “左前方艮位八步！”

    ……

    叶少阳照着妙心的吩咐，接连走下去，当走完最后一步的时候，眼前豁然开朗，拨云见日，又回到了现实之中。

    一切幻象都消失了。

    叶少阳走到了阵法最中间的一片空地上。大伙都在。叶少阳定了定神，回身望去，看到的依旧是一些堆起来的石头和树枝，有点懵逼。

    “这阵法……这么厉害啊！”

    妙心得意说道：“你说呢，别忘了我是地师。”

    三国演义里头，有诸葛亮摆八阵图困住陆逊的事迹，叶少阳作为一个道士，知道阵法是存在的，但一直都觉得不可能有书上写的那么夸张，只靠一些石堆，就困住了陆逊的一彪人马。但是刚才的经历，彻底刷新了他对阵法的认识。

    妙心，不愧是地师家族的传承，这布阵的本领真不是盖的。

    “少阳……”梧桐走了过来，表情带着几分凝重和复杂。

    叶少阳冲她笑了笑，问道：“你们既然没事了，怎么还不走？”

    “现在走不了。”妙心说道，“我们如果出阵，他们完全可以从边上绕过去，追赶我们，我们现在只有站在这阵心位置，他们进不来。”

    叶少阳怔了一下，隔着那些树枝和石块，看到了那一黑一白两个人，已经走到了之前自己所站的位置，在阵法的入口处，犹豫了一下之后，走了进去……

    从这边看过去，是看不到阵法有任何变化的，只能看到那两人站在那儿一动不动，表情很是凝重。

    叶少阳知道他们一定在经历着自己刚才的经历，有些不放心地问妙心，道：“你这阵法，能挡住他们吗？”

    妙心看着这二人，眼神也是有些发愣，说道：“只要是人，我这阵法就挡得住。”

    “他们不是人，是神。”

    “这……我也不知道。”妙心话刚落音，就看见那两人开始迈步，走到了一株树枝跟前，停顿下来，然后转移方向。

    “糟糕，他们知道出阵法门！”妙心叫起来。

    “那怎么办啊！”叶少阳也紧张起来，一旦让他们进入阵心，正面相对，谁能是这两头异兽的对手？

    妙心也是急的团团转，突然想到什么，一拍脑门，抓住叶少阳问道：“神怕什么？”

    “什么怕什么，比他更厉害的神？”

    “不是，神最怕的，是一切污秽的东西！我有个办法，就是……”妙心有点难以启齿。

    “什么，说啊，这都什么时候了！”叶少阳催促着。

    “那个，你是童男子吗？”妙心总算说了出来。

    叶少阳一怔，“你……这个时候，你怎么问这个啊，怪害羞的。”叶少阳偷看了梧桐一眼，挠着后脑勺说道。