    龙麟作为总监察，到达西北以后，就了解了西北的事情。

    狼王家族的黑暗力量，他自然也非常忌惮。

    但是，已经被他们干掉了不少的人了，想来狼王家族亏损很大。

    再加上神州高手众多，以及光明寺的存在，他对于狼王家族也就不那么在意了。

    可是，现在听说狼王家族有一千多人在修炼黑暗力量，还有个老祖宗在亲自指导，他顿时慌了。

    一百多个黑暗力量的修炼者，就造成了颍州大乱。

    一千多个......还个个都是高手？

    他现在哪里还顾得着凌霄阁的事情？

    凌霄阁那边，虽然很乱，但是，现在制造的混乱还比较小。

    要是让狼王家族的这一千多高手南下，那才是灾难。

    监察者可是担负着守土之责，这个重任，肯定要落在他头上。

    遇到这样的局面，试问他如何不紧张？

    龙隐目送龙麟离开，长长叹了一口气。

    面对狼王家族的力量，他们的力量依然还是不够。

    监察者？

    武盟？

    龙岛？

    即便是抽调南疆的高手，依然不足。

    因为一个修炼了黑暗力量的高手，在同等境界的情况下，其他武者绝对不是对手。

    除非是有着同样的力量可以克制，才能抵挡黑暗力量的侵蚀。

    虽然那一千多高手还在修炼，现在必须得早做应变才行。

    龙隐深深吸了一口气，整理了一下自己的心情，面带笑容地回到了蛮王大殿。

    龙禹等人，已经等候在蛮王大殿了。

    看到龙隐回来了，龙禹急忙问道：“龙隐兄弟，你准备怎么挖掘龙再云他们的价值？

    有什么需要帮忙的，尽管找我们就是了。”

    龙隐瞟了龙禹一样，抬手示意道：“我们找个安静的地方，慢慢说如何？

    来来来，几位都跟我来。”

    他把龙禹等四人邀请到房间里面，等到四个人都坐下来以后，龙隐开门见山地说道：“我想，大家就不用伪装了吧？

    阴阳宗的龙禹先生？

    龙宫的龙井？

    修炼太阴神诀的龙仙儿？

    青帝门人龙纤纤？”

    龙仙儿笑道：“哥说你什么呀，我们可是龙牙匕验证过的。”

    龙隐摊了摊手：“我不也验证过的吗？”

    龙禹神色怪异地问道：“那你是谁？”

    “我是端木海啊！”

    龙隐一脸正经地说道。

    其他四个人都在翻着白眼，还是端木海？

    龙隐理所当然地说道：“怎么？

    就允许你们记忆觉醒，我就不能记忆觉醒？

    我是端木海，药神宗真传弟子端木海，有什么问题吗？

    要不要我说点青玉玄元功给你们听听？

    或者我炼丹，给你们点丹方看看？”

    龙禹怪异地问道：“你也记忆觉醒了？”

    “唉！”

    龙隐装着一脸惆怅地摇了摇头，“世事难料啊！我也没有想到，兜兜转转，转世到这个地方来了。”

    他反正就伪装端木海了。

    因为记忆觉醒这个玩意，谁也没有办法验证啊！再说了，他不是恰好有端木海的记忆吗？

    “你真是端木海？”

    龙纤纤都有些意外地问道。

    她虽然可以看出龙隐的灵魂没有变过，但是，记忆这个东西，她也不知道啊！“我要说几次？

    我就是端木海！”

    龙隐扶着额头一脸无奈。

    龙禹等四人懵逼了一阵，龙禹索性说道：“我相信你是端木海，现在龙再云等人都在你手里，大家都是自己人，你赶紧把他们放了吧！”

    龙隐怪异地看着龙禹：“我说你有病吧？

    你让我放了就放了？

    我看在他们是道友的份上，才留了他们一命，要不然我干脆不出声，直接杀了他们不是更好？

    现在我都给龙麟说了，要用他们弄点好处，到时候他问我好处怎么办？

    再说了，那些人一个个都是称宗道祖的人物，难道一分钱都不值了？”

    龙井苦笑道：“行了行了，让你白放是不可能的。

    以前我们是道友，现在我们是兄弟。

    不看以前，也要看现在的缘分嘛！你就给个准话，到底要如何才能放了他们？”

    “龙王殿秘境的东西，我要一半！”

    龙隐理直气壮地说道。

    “你疯了吧？”

    龙禹跳脚，“我凌霄阁那么多人，每个人都没有多少，你上来就要一半？

    你不觉得你的条件太过分了点？”

    “过分吗？”

    龙隐反问道，“我手中现在抓住的道友，完好无损的有八个，重伤的四个，一个十二个。

    我就问你们，十二个合体期多少钱？

    对了，这里面还有渡劫期，又是多少钱？

    再说了，你们留着那些药材、材料干嘛？

    你们是会炼丹呐，还是会炼器呐？

    不如统统给我，让我来合理利用。”

    他今天不在龙王殿身上劈一刀，是怎么都不可能把那群人放回去的。

    要不然，他就干脆干掉那十二个人，再想办法把龙禹四人留下，凌霄阁的战力也就没有多少了。

    到时候凌战和白乞作为内应，一举攻入龙王殿，到时候整个龙王殿都是他的。

    只是这太难了。

    还有一个掌控阵法的人，他怎么敢贸然踏入龙王殿？

    所以，他才尽量用十二人去换大量的物资，来提升麾下的实力。

    龙禹等人面面相觑。

    他们确实不会炼丹，导致龙王殿那么多珍贵的药材完全没有办法利用。

    即便有个粗鄙的炼器师，也炼制不出什么好东西，面对很多昂贵的材料也只是望洋兴叹。

    现在端木海居然有这样的本事，要不要合作一把？

    “你还会炼器？”

    龙禹诧异地问道。

    龙隐一本正经地说道：“炼金城明台长老，是我的至交好友。

    从明台老友的身上，我可是学到了不少的炼器之法。

    虽然比不上神兵阁，但是，比你们......”龙隐一脸鄙视的表情，表示根本不屑和龙禹等人比。

    “宝器炼制得出来吗......我看你手下有人在用宝器，不会是你炼制的吧？”

    龙仙儿怪异地问道。

    龙隐瘪了瘪嘴：“宝器？

    条件合适，灵器我也炼制得出来。”

    他为了忽悠龙禹等人同意，他也豁出去了。

    “什么？

    你连灵器都能够炼制？

    你把炼器之道也修炼到大师水平了？”

    龙禹等人很是震惊。

    要知道，这家伙本职是炼丹的啊！而炼制灵器，在星空中也没有多少人可以做到，这家伙居然做到了？

    龙隐摸了摸鼻子，感觉好像吹过头了。

    虽然他确实炼制出了灵器，那不是特殊情况嘛！他急忙掩饰道：“我现在什么水平？

    能炼制出灵器吗？

    我是说如果，如果你懂吗？”

    

