    “来！”

    我猛然扬起佩剑，身后空中无尽金色楔形文字流淌，大家都是化神之境，谁还不会湮灭怎么了？既然你要拼命，我自然奉陪，何况我的胜率更高一些！

    “轰——”

    剑光直下，湮灭一切！

    而风雷帝君的戟芒也破碎空中万物，笔直撞来。

    就在双方发动湮灭的那一刻，也各自都留了一手，风雷帝君的身周凝聚出一层异常浓郁的金色神力，化为护盾，而我的身周则自行有浓郁金色文字流淌，凝化为化神之境的罡气，以保证自己不会在对方的猛力一击下化为尘埃。

    下一秒，冲击到来。

    我无法躲避，湮灭出手的那一刻就等于用自身小天地禁锢对手了，所以我和风雷帝君只要出手，对方是必然躲不开的，只能硬吃这一招湮灭，而湮灭的强横我们两个必然心知肚明，我两次湮灭杀了风雷族近万精锐甲士，而风雷帝君能在这方世界称帝，必然也是用过的了。

    眼前，光辉暴涨，长戟发动的湮灭宛若洪流一般冲击而至，就在戟芒肆虐而至的瞬间，我就犹如置身于火焰炼狱中一般，只觉得浑身的每一根毛发、每一个细胞都在蒸发一般，而体表金色楔形文字凝聚的罡气则“嗡嗡”颤鸣，就像是一具铠甲正在被烈火烧熔一般，开始变形。

    另一边，风雷帝君的情况更糟，我发动的这一剑湮灭是实实在在的化神之境中期的湮灭，虽然在力量上与一界气运加身的风雷底蕴不相上下，但事实上两种湮灭蕴藏的化神之境底蕴却完全不同，所以承受湮灭冲击的第一时间，风雷帝君凝聚出的金色神力就已经不断被吹散，金色长发乱舞，眯着一双眼睛，强行扬起长戟抵挡，但转瞬间长戟的戟尖就已经被湮灭化为尘埃，而且这居高临下的一击湮灭穿过风雷帝君，打在了身后的大地之上，又是无数风雷族甲士化为尘埃。

    “快躲开！”

    风雷帝君猛然转身大喊一声，这次没有刻意把声线换成苍老声音，只是以女子的声音来下令，那些甲士纷纷策马挪移，但依旧还是造成了不小的损伤，至少有超过两千人被一剑给灭了。

    “轰——”

    耳膜仿佛要炸裂一般，就在下一秒，风雷帝君的这一击湮灭能量完全耗尽，而我则浑身颤抖，出了一身的冷汗，胸前的化神之境护罡只差一点点就要被完全撕开了，至于风雷帝君则更惨，护身神力完全被冲垮，胸前软甲也被烧熔了少部分，露出了下方的一片雪白，可谓峰峦叠嶂。

    这一击，我胜了。

    境界高、底蕴深，管你有没有一界气运加身，一样能压制！

    ……

    “你……”

    风雷帝君提着半截长戟，神色复杂，一双眸子透着不服气，怒道：“你我二人的对阵，为何要殃及无辜？”

    “无辜吗？”

    我猛然一闪身，下一刻就已经出现在她的头顶上空，“蓬”一声落在了她的脸上，顿时这位风雷族女帝的身躯宛若炮弹般砸落在地，摔出很远。

    “你的军队正在进攻我的世界，你觉得他们无辜吗？”我看着对方摔落的位置，淡淡说道。

    一群风雷族精锐大惊失色：“陛下！”

    随后，有人仗剑而来，浑身雷电。

    “回来！”

    风雷帝君从大坑中站起身，拍掉了肩膀上的泥土，咬牙道：“不要去送死，都让开！”

    ……

    一群风雷族甲士让开之后，风雷帝君抬手一招，在空中拔出了一柄细细长剑，脸上写满了不甘心，“嗡”的一声浑身被化神之境意境所笼罩，咬牙道：“咱俩的事，还没完呢？”

    “既然如此。”

    我眉头一扬，笑道：“一鼓作气解决问题好了。”

    “好呀~~~”

    风雷帝君也笑，这个在一界称雄的女子绝不是什么小家碧玉的千金，而是一个杀戮成性的“凶徒”，所以对她的态度我始终保持着绝对戒备，真把她当一个漂亮女人来看的话，必定是吃亏的，一个化神之境的女子，需要半点怜悯？

    何况，她这个化神之境即便不是人间最强，至少也是称霸一个位面的至强了。

    “嗡~~”

    长剑周围的气流忽地变得暴躁起来，金色流光不断迸发，她就像是手握着一道恒星一般，化神之境的力量与意境都已经提升到了极致。

    又是一击湮灭，这一击至少比上一次强了三成左右。

    我皱了皱眉，毫不犹豫的激荡体内化境之力，佩剑小白向外一分，剑尖之上轰然爆发出一道湮灭能量，同时左手对着前方一张，掌心里化神之力回旋，宛若星河，又是一道湮灭能量凝聚，瞬间发动两个湮灭，一起打出来的话，威力则是双倍。

    这一刻，风雷帝君的脸色变得无比难看了。

    俏脸上不应有的暴戾一点点的消失，取而代之的是异常强烈的挫败感，手中利剑微微颤抖，剑尖之上的湮灭能量不断消散，已经不再凝聚了。

    ……

    “够了……”

    她抬头看着我，道：“死的人已经够多了。”

    “是吗？”

    我淡淡一笑：“唯有风雷族死的人够多你才会觉悟对吗？地球那边，死了多少人你知道？”

    “我能有什么办法？”

    她仰头看着天空，道：“这一界的灵气已经快要枯竭，风雷族的风雷即将无法驾驭，虽然明知道是星联的诡计，但只要有一点点办法，我都会去做。”

    说着，她无奈一笑，抬起颀长脖颈，下巴尖尖，呆呆的看着我，笑道：“动手吧，杀我一个人，宽恕整个风雷族，可以吗？”

    我沉默不语。

    她又转身看着身后的一群风雷族甲士，道：“传我的命令，我死后，有元帅继任风雷帝君，将所有进入地球位面的军队全部撤回，与地球停战。”

    说着，她再次抬头看向我：“这样的安排，可以了吗？”

    “可以。”

    我一掠而下落在她的面前，笑道：“不过，似乎也没必要别人来下令，你自己下令不成？”

    “你……”

    她一愣：“你想饶恕我？”

    “嗯？”

    我微微一笑，一个箭步上前，拳头蕴满了化境之力，就这么重重的砸在了她漂亮的下巴上，将这位风雷女帝轰得身躯凌空，甚至下巴都已经脱臼了。

    “……”

    她凌空翻滚而出，伸手帮自己的下巴归位，刚刚完成之际，我已经从天而降又是一拳打在了她的锁骨上，“蓬”一声，直接把这位风雷女帝轰得双膝跪地，身躯颤抖，委屈得泪水哗哗直掉，但依旧没说话，只是咬着牙，香肩颤抖，锁骨也断了。

    “陛下！”

    一群风雷族甲士蜂拥而来，对着我刀剑出鞘，怒目相对。

    “别过来！”

    风雷女帝抬手对着众人一张，道：“别来送死！”

    说着，她香肩颤抖，抬头看着我，泪光朦胧：“发泄够了没有？”

    “还没。”

    我猛然一脚落在她的小腹处，直接将她勾起，紧接着一拳打在她的侧脸上，顿时风雷女帝横飞而出，撞断了十多棵大树之后，又撞塌了一座小山峰，这才翻滚在地，就在她尚未落地的瞬间，我已经从天而降，重重的一次膝击落在她的胸前，“蓬”一声巨响，这位风雷女帝的整个身躯陷入地底，附近的林地尽数迸裂下沉，宛若蛛网。

    “咳咳……”

    她猛烈的咳血，美目中泪水滚滚：“你干脆杀了我算了……”

    “有这么容易的事？”

    我猛然抓住她的腰带，宛若提着小鸡仔一样提着飞起来到一群风雷族甲士前方，顺手扔了下去，淡淡道：“我要的不是对等的停战，我要的是风雷族的投降。”

    “臣服……”

    风雷女帝缓缓起身，身躯摇摇晃晃：“怎么个投降法？”

    “就只是投降，只是停战。”

    我声音冰冷，道：“我要你们风雷族记清楚，你们是战败的一方，从今以后看地球的时候，你们得仰着头看！”

    “可以。”

    风雷女帝皱眉：“我知道了，一切照办。”

    “还不快点下令？”

    “嗯……”

    她旋身而起，对着一群风雷族甲士道：“传我诏令，所有进入地球的军队全部收回，与地球正式停战，从地球掠夺的财富尽数归还。”

    “是！”

    一群传令兵纷纷去了。

    ……

    “喝杯茶？”风雷女帝看着我。

    “可以。”

    两个人飘然前往塌陷了一半的风雷宫，但剩下的一半是完好的，远方景色俱佳，唯有几座被砍成两半的山头有些煞风景。

    侍女沏茶，我和风雷女帝相对而坐。

    她一拂袖，就换了一套新衣服，这次是真正的女装。

    “你如此羞辱我，到底为什么？”她抬头看向我。

    “打掉你的戾气。”

    我冷笑一声：“不应该吗？身为修行的人，只修力不修心，你是活该。”

    她轻笑，不置可否。

    过了一会，她又问：“还需要我做什么？一口气说完好了，我知道你这样的人肯定不会这么容易就善罢甘休的。”

    “聪明。”

    我淡淡道：“风雷族在地球位面肆虐，攻占人类的领地不说，还肆意屠杀手无寸铁的平民，我要你这里给我一个名单，在你们的战功名册杀，杀超过10人的风雷族战士全部列为战犯，把他们送到地球来，统一处刑。”

    “……”

    她怔了怔：“那些……都是我们风雷族的英雄，你让我以后怎么当这个风雷帝君？”

    “英雄？”

    我一扬眉：“争夺地盘就争夺地盘，是不是一定要杀害无辜？狗屁英雄，一群杀人取乐的垃圾罢了，我觉得他们应该死，所以他们必须死！”

    “……”

    她犹豫了一下：“听你的，反正我也打不过你。”

    ……

    几秒后，她幽幽道：“或许，他们真的该死。”

    “不。”

    我摇摇头，冷笑道：“最该死的是你。”

