    “除了你还有文工团所有成员，请尽快集合队伍，前往会议地点。”通讯员脸上满是汗水，看来在找到沈隆之前，他已经跑过很多地方了。

    “马上就到，请问是什么事情？”沈隆连忙问道，心下暗暗猜着，最近前线似乎没有什么大动作啊？

    “是好事，军区要来奖励你们了，赶紧去找人吧！”通讯员脸上满是羡慕地神色，他到现在还没有争取到奖励的机会呢。

    奖励啊！虽然沈隆带领文工团已经获得过多次奖励了，但这次可是在战场上获得的，和以往那些大有不同，完全不是一个概念。

    “刘叔！”括弧的眼睛里同样满是羡慕，可惜他不是军人，这种针对军人的奖励注定是和他没有关系的。

    “别羡慕，等回去了，你肯定也能拿到属于自己的奖励，你刚不是说街道已经给你打电话了么？”沈隆又摸了摸他的脑袋，这是完全不用说的事情，他为人民军队、为解放军战士所做的一切是不会被忘记的。

    “那不一样！”括弧分辨道，在这一年代的老百姓心中，军队的地位是不一样的，其实到了现在也一样，他们依旧是我们普通老百姓心中最可爱的人。

    “好了，我不耽误时间了，等回去的时候，我陪你去参加你的表彰奖励大会。”说了两句，沈隆就匆匆离开了。

    找到何小萍、萧穗子、郝淑雯、卓玛、陈灿等人一说，他们也激动起来，他们的想法和沈隆一样，身为军人，在战场上获得的荣誉才是最宝贵的。

    每个人都迅速整理好军容，在沈隆的带领下排着整齐地队伍一路小跑来到会议地点，这次的奖励表彰大会是小规模会议，毕竟前线还在打仗，暂时没办法把所有英雄模范都集中到一起开会，所以就由军区的代表分别前往各地进行颁发。

    不过在会议上首长还是念了所有英雄模范的名字，“在……的正确领导和指挥下，在全国人民特别是滇省各级政府和边疆各族人民的大力支援下，我军区参战部队胜利地完成了作战任务，取得了重大胜利，打出了国威军威……”

    “这次作战，广大参战指战员，坚决贯彻执行军委的作战指导思想，高度发扬了军委提倡的‘五种革命精神’，英勇顽强，坚韧不拔，服从命令，听从指挥，严守纪律，经受了战火的锻炼和考验，取得了宝贵的经验。”

    前言过后，军区首长正式宣布，“军区决定：给予以下单位和个人授予荣誉称号；给予以下单位记功。”

    “授予边防部队某团三营以“英雄营”的荣誉称号……授予边防部队某团七连以“攻坚英雄连”的荣誉称号，授予边防部队某团三连以“勇猛顽强英雄连”的荣誉称号……授予边防部队某团六连以“能攻善守英雄连”的荣誉称号授予边防部队某团二连以“守如泰山英雄连”的荣誉称号……”

    每一个英雄模范单位的荣誉称号一念出，首长都会停一下，然后现场响起热烈地掌声，尤其是念到自己部队名字的时候，现场的军人们更是欢呼声响彻云霄。

    “团长，什么时候到我们啊，我现在好紧张……”郝淑雯在人群中小声说道，她感觉到自己激动地心都快跳出来了一样。

    她话音刚落，就听到首长宣布，“授予XXX文工团‘模范文工团’称号！”

    “啊~~团长，是我们！是我们！我们被授予英雄文工团称号了！”郝淑雯等人顿时激动地尖叫起来。

    “没想到我们文工团还能拿荣誉称号！”陈灿也没有想到这些，他原本以为会记一等功什么的，因为在我军的历史上，文工团获得荣誉称号的事情似乎从未发生过。

    但想到他们是第一支来前线慰问演出的队伍，又编排了这么多的新节目，鼓舞了无数士兵的斗志，特别是为伤残军人做出了那么大的贡献，摸索出了一条切实可行的办法，为国家保住了许多英雄，他们也配得上这个荣誉。

    现场其它部队的战士们也齐齐鼓掌为他们叫好，文工团来到前线之后所做的贡献，他们都是看在眼睛里的，他们配得上这个荣誉。

    沈隆上台代表文工团领取了荣誉称号证书，接下来就是个人荣誉称号名单了，“授予边防部队某团九连副班长陶少文烈士以‘****式的战斗英雄’的荣誉称号；授予边防部队某团六连指导员和自兴烈士以‘英勇献身的模范指导员’的荣誉称号。”

    “授予边防部队某团特务连班长李水波烈士以“***式的战斗英雄”的荣誉称号；授予边防部队某团特务连工兵排班长白洪普同志以“排雷英雄”的荣誉称号；授予边防部队某团五连战士岩龙烈士以‘孤胆英雄’的荣誉称号……”

    沈隆当初和刘营长提到过的岩龙烈士获得了荣誉称号，能够获得荣誉称号的大多都是烈士，能活下来的无一不是立下了常人无法做到的功勋。

    “……授予国营河口农场二分场民兵班长李家能同志以‘民兵战斗英雄’的荣誉称号；授予云国营河口农场十分场武装基干民兵沈玉龙烈士以‘支前民兵英雄’的荣誉称号。”

    “此命令，司令员杨得志，政委刘志坚！”

    命令下达完毕，全场再次响起热烈地掌声，为这一个个英雄单位，一位位英雄模范叫好加油。

    下来之后，文工团的所有团员都围着那份命令看来看去，当他们回去的时候，更是把命令捧在了胸口，所到之处，看到的军人纷纷敬礼表示尊重。

    很快，沈隆他们接到了新的命令，新的前线慰问演出队伍和新的残疾励志模范已经到了，他们可以回去稍事休整，然后等待再次前来的机会。

    沈隆他们这段时间工作的确辛苦，萧穗子、何小萍这样的身子弱点的都有些扛不住了，他们接受了命令，踏上了回程的火车。

