    不能拥有你，就要杀掉你。

    像极了爱情最丑的样子。

    施道谙看向沧龙手里黑色的手枪，笑着说道：“在中国用枪，是很严重的犯罪行为。你们最好慎重一些......再说，你们当真以为我没有一点儿防备吗？”

    沧龙笑容灿烂，语态从容的说道：“都说施道谙狡猾如狐，做出任何事情都不会让人感觉到意外。我相信你的智慧，但是我更相信我手里的枪。你我之间的直径距离不足一英尺......我有信心在你做出任何反应之前，开枪射中你的心脏。”

    咚咚咚-----

    房间门被人在外面敲响，刚才在里间服务的迎宾经理的声音传了过来，说道：“施先生，可以上菜了吗？”

    “注意你的言辞。”沧龙举了举手里的枪，威胁说道：“她进来只能陪你一起死。”

    “不用了。”施道谙对着门外出声喊道。“客人有急事要走，不用上菜了。”

    “好的，施先生。”迎宾经理出声回道。

    脚步声音远去，外面再一次恢复了宁静。

    “现在.......”沧龙看了一眼何飘颻，出声说道：“是时候和施先生告别.......”

    砰！

    包厢门被人大力轰开。

    几个身穿作战服的特警飞速冲了进来，朝着坐在施道谙对面的沧龙扑了过去。

    沧龙反应极其灵敏，一脚将面前的桌子踢了起来，宽大的桌面朝着施道谙以及迎面扑来的特警砸了过去，于此同时，他的身体向后跃起，连续几个翻滚，顺势打完了手枪里面的所有子弹.......

    等到特警们躲避了子弹的射击，想要再次追上沧龙的时候，发现江面上只有那飞溅的水花以及层层荡漾的涟漪。

    沧龙跳水逃跑了。

    扑通！

    数名警察不顾危险，同时朝着江水跳了进去。

    电光火石，所有的事情都在一刹那间发生。

    王奋冲了进来，扶起跌倒在地上的施道谙，关心的问道：“你没事吧？”

    “我没事。”施道谙检查了一下身体，发现有一颗子弹竟然打中了腹部。

    衬衣被穿出一个小孔，从那里溢出大量的鲜血。血水染红了白色衬衣，就像是在白纸上泼染的红色水墨画。

    “你中枪了！”王奋大惊，出声喊道：“救护车，快叫救护车......”

    “不用了。”施道谙出声阻止。

    “不行，你中枪了，流了好多血，必须去医院手术......”王奋坚持叫车。都这个时候了，还和自己客气什么？

    “还是我自己去医院治疗吧，等到救护车赶来......我怕我就要不行了。”

    “.......”王奋心想，这家伙真讨厌。

    中枪了还那么讨厌。

    身边的李漠则跑去盯防着何飘颻，提防她也学着沧龙的方法逃跑了。虽然她看起来并没有想要逃跑的样子。

    过了好一会儿，那些特警才从江水里面爬了起来。

    “王队，让那混蛋跑了。”一名特警抹了一把脸上的水，气愤的说道：“等到我们跳进水里，已经失去了他的踪迹。我们分散着朝三个方向追了一段，还是什么都没有发现......”

    “沧龙原本就是海洋中最大的掠食者，龙入深海，自然无影无踪。”施道谙出声安慰着说道：“没事，只要他露出了尾巴，以后一定有机会把他抓住。”

    “我让人送你去医院。”王奋说道。

    施道谙看了何飘颻一眼，对王奋说道：“剩下的事情就麻烦你们了。”

    “这是我们应该做的。”王奋说道。

    ------

    砰！

    江来冲进病房，看到躺在病床上脸色苍白双眼紧闭的施道谙，急声喊道：“施道谙......施道谙，你没事吧？施道谙......你说句话啊。你不能死......”

    抱着药水瓶的护士进门，看到大呼小叫的江来，脸色一下子就变了，怒声喝道：“你是谁？谁让你进来的？出去。”

    “我不出去。他怎么样了？是不是很危险？”

    护士想要拖着江来出去，发现自己根本就拖不动......江来反拽着她的白大褂袖子，一幅你不给我一个答案我就不肯罢休的模样。

    “能有什么事儿？他要是有危险，不就送进ICU了吗？松手，你快松手。”

    “那他怎么没睁开眼睛？”

    “你睁着眼睛睡觉啊？出去，不要打扰到病人睡觉。”

    “护士小姐，让他留下来吧。”施道谙睁开眼睛，出声说道：“我已经醒了。”

    “可是你刚刚做完手术，需要休息......”

    “没事，我已经休息好了。”施道谙笑着说道。“他是我的弟弟，我有话要和他说，帮个忙好不好？”

    小护士终究难以拒绝这张漂亮的脸，点了点头说道：“好，他只能在里面呆半个小时，一会儿我会过来查房.......”

    “谢谢。时间足够了。”

    等到护士关门离开，施道谙看向江来，说道：“我没事。皮外伤而已，医生帮忙缝了两针就给包上了。”

    “不可能，王奋说你中弹了。”江来生气的说道。

    “这大哥嘴可真快。”施道谙无奈苦笑，说道：“真没什么事儿，子弹挨着我的腰擦了一下，受的也确实是皮外伤......小护士不是说了吗？要是真有事儿，我早就被送走ICU了，还能够躺在这里和你说话？”

    江来仔细打量了一番施道谙，发现他确实不像是伤得很重的样子，这才放心下来，埋怨说道：“你答应过我，无论发生任何事情，你都要第一时间告诉我......你这次又没告诉我。”

    “我只不过是想要和女朋友约个会，吃个烛光晚餐而已，谁能够想到会发生这样的事情？”施道谙解释说道。

    “约个会？吃烛光晚餐？那王队怎么会知道你有危险？为什么他会带特警去支援？”

    “我不是心里有点儿怀疑嘛，所以就和王队打了声招呼.......因为之前大家配合的挺默契的，王队看来对我的直觉非常信任，就这么带着人轰轰烈烈的赶来了。”

    “何飘颻？”江来出声问道。

    “是的。”施道谙点了点头，问道：“你知道我很受女人喜欢这件事情吧？”

    “不仅仅我知道，全世界都知道了。”江来没好气的说道。

    “我虽然魅力无穷，很受女孩子的喜欢。平时主动投怀送抱的女人也不少......但是，何飘颻的出现总让我心里充满了疑惑和不安全感。”施道谙出声说道。

    “不安全感？”

    “那是一种直觉。等到你经历的女人多了，你就能够体会到那种感觉......”

    “我不想体会那种感觉。”江来说道：“我只要林初一。”

    “可惜林初一不在这边，听不到你说的这句话。”施道谙很替江来感到惋惜，说道：“那是一种直觉，是对女人的了解。一个女人是喜欢你的脸，还是喜欢你的钱，是想和你天长地久还是只想和你玩一场恋爱游戏.......你应该对此了如指掌。可是，何飘颻.......我不知道她想要什么。她看起来对你情根深种，却又给人一种漂浮不定，随时都有可能离开的不确定感。一个男人，能不能留住一个女人，靠的就是直觉。而且，我这种直觉一向都很灵敏。这就是传说中的男人第六感。”

    “所以，你就开始怀疑她是侏罗纪的人？”

    “刚刚开始的时候没有怀疑，毕竟，我说过，我很受女人的欢迎，何飘颻这样的女人喜欢我，这是理所当然的事情。之前在法国的时候，那个谁......和何飘颻一样的海归派，她对我不也非常热情？”施道谙出声说道，指了指旁边的枕头，说道：“把那个枕头给我，扶我起来。躺太久了，背都痛了。”

    江来走过去拿起枕头放到床头，然后搀扶着施道谙坐起身来。他这才有机会看到施道谙受伤的地方，只不过那里被纱布重重包裹，看不到伤口，但是从包扎范围来看，绝对不是他所说的「皮外伤」......

    “后来，我越是看不清楚，就对她越是好奇。我想知道，这到底是一个什么样的女人......你能够理解这样的感受吗？就像是两个绝世高手比剑，对手越是不出招，你就对他的招式越是好奇，也越是畏惧。我以为我遇到了旗鼓相当的对手，所以就对她的感情格外的特别一些.......”

    说到这里，施道谙轻轻叹息。

    人都是有感情的，或多或少。

    他对何飘颻也是有感情的，从他把何飘颻带回家那么认真的介绍给江来就知道了，没想到的是，遭遇的是她的背叛。

    “因为《孔雀竹石图》？”

    “《孔雀竹石图》是个引子。董育林是师伯几十年的老朋友，师伯他老人家受董育林的委托请你去修画，而何飘颻是我的女朋友，却又和董家关系密切......碧海的常居人口是多少？两千五百万。这么大的一座城市，想要认识一个人有多难？怎么会有这么巧合的事情？”

    “你知道我的性格，我这人很难相信谁，对一切都持怀疑的态度。所以，就开始琢磨这其中是不是有什么隐情......后来，《孔雀竹石图》又一不小心被你给弄丢了，而偷画的人却是我们有过接触的文良平.......文良平被捕之后，王队很努力的能要撬开他的嘴巴，看看能不能得到什么有用的信息资料。”

    “可惜，文良平的嘴巴很严，直到现在还不肯松口。我们没办法让他指认同党，也没办法确认何飘颻是不是他们组织的人。当然，就算他们同属于一个组织，怕是也彼此不知道对方的身份。不过，就算文良平什么都没做，什么都不说，对我们而言也仍然是有用的......”

    “有什么用？”

    “还记得我们在董家演的那场戏吗？”施道谙出声问道。“当时你还陪我一起飙戏来着，回去的时候却又指责我演技太过浮夸......”

    “我明白了，你在逼迫他们动手？”

    “是的。通过文良平的疯狂表现，让我清楚这些人实在是太危险了。狗急跳墙，他们什么事情都能够做的出来。只有把他们送进局子里关起来，才能够解除我们身边的危险。”施道谙点了点头，说道：“我故意当着他们的面说出侏罗纪这个组织，暴露出通过文良平那里得到了很多有用的信息，准备将侏罗纪一网打尽......他们这样的人，又能够相信谁呢？就算文良平什么都没说，他们也不敢把赌注押在这样一个人的忠心上面。”

    “所以，他们肯定会想办法杀人灭口。可是，他们在警方安插的钉子已经被拔，想要短时间里卵化一颗龙蛋是不可能的事情。不仅仅难以成事，而且更有可能把自己暴露出来.......他们最痛恨的是谁？是我们俩个。沧龙这次来到碧海，应该也是为了解决掉我们这两个心腹大患。你每天三点一线的生活方式，他们很难找到机会下手。”

    “所以，他们盯上了你？”

    “不，是我主动让他们找上我。可惜的是，没能把他给留住......侏罗纪的这些恐龙不仅仅心计深沉，而且还有非常好的身手。特警出动，都没能把他逮回来。以后再想抓住他们的尾巴就难了。”

    “他们会不会逃出国外？”江来出声问道。

    “不会。”施道谙摇头，一脸坚定的说道：“他们损失的利益越大，局势越是让他们难堪，他就越是不会回去。因为这个时候回去，就代表他无力控制局面......再想保住手里的权利以及整个亚洲市场的主导权，怕是不太容易了。”

    “你没事就好。”江来看着施道谙，出声说道。

    “我福大命大，不会有事的。”施道谙笑着说道。

    “这是最后一次。”江来叮嘱说道：“做任何事情之前，一定要提前告诉我一声。”

    施道谙一脸无奈的看向江来，说道：“我和女朋友约会也要带上你吗？”

    “是的。”江来点头，说道：“我只吃饭，不说话。不会打扰到你们。”

    “你和林初一约会的时候，我能坐在旁边只吃饭不说话吗？”

    江来想了想，说道：“不能。”

    “为什么我可以，你就不能？”

    “因为我没有任何事情要瞒着你，所以你不需要在旁边盯着。”

    “......”

    小护士冲了进来，语气不善的看着江来说道：“探病时间到了，你得出去了。”

    “我在门口等着，有什么事情告诉我。”江来看着施道谙，出声说道。

    “你回去休息吧。外面有警察守着，不会有事的。”施道谙出声劝道。

    “不。”江来拒绝，固执的说道：“我在门口等着。”

    说完之后，不给施道谙说服的机会，转身朝着外面走去。

    小护士看向施道谙的眼神瞬间温柔了许多，出声说道：“施先生，有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有。”施道谙咧开嘴巴笑着，露出满口白牙，说道：“你们的服务很贴心，非常感谢。”

    “施先生满意就好。”小护士走过来，说道：“我把枕头给你抽下来，你再躺着体会一会儿。男人啊，就是不懂得照顾人。你这样靠着床头，要是不小心牵扯到伤口就坏了.....”

    江来和负责保护施道谙的两名警察打了声招呼后，便安静的坐在了病房门口。

    过了一会儿，黑衣黑裤黑色皮靴看起来跟个女杀手似的宫锦提着个盒子走了过来。

    “你怎么来了？”江来疑惑的问道。

    “王队给我打来电话。”宫锦出声说道。

    “哦。”江来点了点头，他不是一个八卦的人，指着宫锦手里提着的盒子，问道：“这里面是什么？”

    “牛肉拉面。”宫锦说道：“想着你们俩没吃过晚饭，就带了三碗面来和你们一起吃。”

    “太好了。”江来赶紧接过盒子，说道：“我确实饿了。”

    江来打过一碗牛肉拉面，对宫锦说道：“施道谙受伤了，不能吃油腻的，把牛肉分给我吧......”

    又问宫锦：“你要不要？”

    “要。”宫锦说道。

    于是，两个人在门口把第三碗牛肉拉面里面的牛肉给挑出来分了。

