    第155章红袖招

    次日一早，他们就启程了，不过因为听竹的手不方便骑马，她和穆知许同乘一骑，她的马被明言牵着。

    走了半天才到一个小县城，这里过去再有一个县城就是永宁府了。

    进城之后，穆知许本来打算去客栈休息一天的,但听竹不愿意，于是他们买了个车厢套上后，就出发了。

    好在路上有穆知许在，没出什么大事。

    半个月后，他们出了永宁府，踏进了永定府的地界。

    再次踏上永定府的地界，穆知许只觉得恍若隔世。

    旱灾战火过后的永定府,虽然有百姓返乡,已经重建，但依稀可见战火留下来的斑驳痕迹。

    隐隐透露着一股苍凉。

    “进城吧。”穆知许放下马车帘子。

    一行人排队进城。

    这里只是永定府的一个县城，他们此行要去的，是府城，再者，穆知许想去家乡看一看，或许她有亲人返乡了也说不一定。

    几人在县城没多停留，休息够了之后就继续赶路，永定府比起融川府来，就有很明显的差距，战火留下的痕迹估计得几年才能恢复。

    有的县城城墙都是新建的，应该是攻城时被攻破了。

    这一场战争，不知道夺去了多少无辜之人的性命。

    穆知许在心里叹了口气，她虽然不是什么好人，但也从不会迁怒无辜之人。

    特别是手无寸铁的百姓，无论在什么时候，百姓才是最难的。

    转眼到了府城,穆知许前世今生都没来过永定府的府城，这是第一次见到府城,心中没有对比，只不过能看得出来，如今永定府还算祥和。

    不过街上的百姓和融川府比起来，还是差多了，生活水平看起来也差了一大截。

    府城都这样，其他的城池肯定更不如了。

    特别是比邻南疆的几个城池。

    “姑娘，前面有家客栈，属下去看看。”明言打马到马车旁边，微微弯着身子。

    穆知许撩开帘子，“嗯，去看看，如果可以就先住下来。”

    “好。”

    距离她从融川府出来，已经快一个月了，希望还来得及。

    明言翻身下马进了客栈，片刻后出来，“姑娘，还有空房间。”

    “嗯,就住这里吧。”穆知许和听竹下车。

    听竹的手已经放了下来，不过还不能过度使用，她的内伤也好得七七八八了。

    这都要归功于穆知许医术卓绝，如果一般人，估计现在才能下床。

    穆知许一行人进了客栈，客栈大堂坐着几桌人，她看了一眼收回眼神。

    “几位客官是打尖还是住店？”小二连忙迎了过来，脸上都是笑容。

    “四间上房！”穆知许道。

    她身边的明言连忙掏出五两银子递过去。

    小二接着银子，笑容十分灿烂，这可是大主顾，“客官楼上请！”

    午后，秋日里依旧阳光明媚，穆知许换了一身锦袍，头发束了起来做男子装扮，眉毛画粗，修了容，五官变得深邃，眉宇间多了几分男子的英挺。

    但她年纪小是事实，身高也才一米六不到，无论怎么装扮都不太像，索性扮成雌雄莫辨的少年郎，手里拿着纸扇，少年意气一览无余。

    她没带听竹，带了明清和明言。

    客栈的掌柜和小二看着一位贵气十足的少年郎从楼上下来，都有些懵，他们客栈什么时候住了样的公子进来？

    怎么一点影响都没有。

    穆知许嘴角微勾，对小二招了招手，“小二哥，我初来贵宝地，想要找点好玩的乐子，不知道……怎么走，能否请你指个路？”

    话落，她身边的明言掏出来一角银子递过去，约莫两钱的样子。

    小二笑呵呵的接着，“公子想要去找乐子，沿着这条街往里走，尽头拐弯就是了，那里有咱们府城最大的销金窟红袖招。”

    这公子小小年纪，没看出来竟然这么风流。

    小二看着穆知许等人的背影摇了摇头，管他呢，人家有银子，有银子的就是大爷！

    穆知许的目的本来就是红袖招，自然直奔目的地。

    不过现在才午后，红袖招……重头戏都在晚上。

    当然也不妨碍她去打探一下。

    沿着街道走到尽头，拐弯，果然，映入眼帘的，就是三层楼的红袖招，大白天的，楼上就有姑娘在调笑，目光在楼下的人群逡巡。

    寻找自己的目标。

    “姑……公子……”明言欲言又止。

    穆知许顿住脚步，转头，发现不仅是明言，就连明清耳根也有些发红。

    好吧，他们都还是十七八岁的单纯少年。

    穆知许失笑，“别怕，今天本公子带你们去见识见识。”

    说完，打开纸扇，仰头迈步间，自有一股风流写意。

    明言和明清连忙跟上。

    突然，穆知许的脚步顿住，明清和明言也停下了脚步，三人的目光落在从红袖招出来的男子身上。

    熟人啊！

    穆知许眼眸微眯，眼底闪过冷光，这男子，不就是在破庙起冲突的那个人吗？

    倒是没见到那女子，竟然在永定府遇到了。

    啧。

    “公子！”明言眼里也闪过冷意。

    “不急。”穆知许抬手，她似乎发现了一些不得了的事情。

    红袖招的老鸨对那男子毕恭毕敬，想必他身份不简单。

    那男子低声不知道和老鸨说了什么，之后就上了门口的马车。

    马车离开，穆知许脸上重新露出一个笑容，“走，咱们去鼎鼎大名的红袖招见识一番。”

    明言和明清只能硬着头皮跟了上去。

    踏入红袖招，立刻有姑娘迎上来，特别是看穆知许唇红齿白，浑身都是贵气，扒上来的姑娘可太多了。

    “公子，奴家可想死你了！”

    “公子来奴家这里，保管把你伺候得舒舒服服的。”

    “公子……”

    穆知许瞬间被淹没在人群中，明清和明言吓了一跳，也顾不得什么了，使劲扒拉着都是脂粉的姑娘，解救他们的主子。

    然后……

    扒开人群后，两人目瞪口呆，只见英俊潇洒的少年公子左拥右抱，满脸都是笑意，似乎很享受这些姑娘的伺候。

    “哎呀，一个个来，本公子今天都会疼你们。”她自如的说着调戏的话语。

    明言和明清：“……”

    ?  ?补昨天的两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

