    她下床洗漱了一下，这才打电话给了厉明宇。

    “起来了吗？小雪？”他的声音还是那么的儒雅，给人一种如如沐春风的感觉。

    沈凝雪嘴角挂着淡淡的笑意，语气略带调侃，道：“再不起来，太阳都要晒屁股了。”

    这话让电话那边的厉明宇忍不住哈哈大笑了起来。“有没有想去的地方？”他言语之中带着笑意问道。

    “我想去老宅看看。”她声音带着一丝的怀念还有刺痛，从沈家出事之后，她就再也没有去老宅看看了。

    厉明宇其实不想带她去，因为他不想她去回忆那痛苦。

    只是他知道，哪怕他真的反对，她也还是会去做的，她的性格就这样，就好比三年前，明明知道会受伤，她还是义无反顾的嫁给了这个不爱她的人。

    没有多久厉明宇就赶到了她住的地方。

    “怎么不多穿点？”已经进入深秋，天气明显温度低了不少，看着她只是穿了一个长袖，都没有穿外套，厉明宇声音柔和的问道。

    “没事的！”她声音很轻的说了一句。

    厉明宇也没有多说什么，很绅士的给她打开了车门，她冲着他露出了淡淡的笑容，这让厉明宇差点把持不住。

    他对她一直没有抵抗力，哪怕只是一个很礼节性的笑容，都让他身心荡漾。

    意识到自己好像又有些走神，他在心里将自己狠狠的鄙视了一把，赶忙上车，车子缓缓离开了她住的地方。

    沈家老宅距离这里的位置还真的不近，当初沈凝雪住在这里，就是不想让家里人知道自己过的不好，后来她更是都不敢踏入城东，因为那里有太多的回忆，她怕自己控制不住。

    看着那熟悉的环境，她的手有些轻微的颤抖，眼角有些微微的湿润，她从小就在这里生活，对于周围的一切都很是熟悉。

    离老宅的距离原来越来越近，她的心变的更加的紧张了起来，厉明宇扫了一眼，忍不住微微叹口气，明明知道会受伤，她还是要这么做，就好比那飞蛾扑火一般。

    车子缓缓停在了那小路上，她看着出现在眼前的别墅。“明宇哥，我自己下去吧！”她的声音很小，带着一丝沙哑，但是那种倔强，却让人不能说不。

    “我一直在这里！”他看着她的那副模样，心疼的要命，心里又有些难受，她怎么就不能靠过来呢？他的肩膀虽然不敢说多么的宽广，但是却想留给她。

    她感激的看了一眼厉明宇，这才缓缓的走了下去，只是那动作很慢，好像每一脚都踩在自己的心上一般。

    外面起风了，不知道是天气太冷，还是她的心此刻有些冷，她不由打了一个冷战。

    周围的一切都很是熟悉，门口的树还在，所有的一切都没变，好像什么都没变一般，那颗树下面有一个秋千，不知道是不是年久失修，那一根绳索已经断了。

    “我的小雪儿，等你长大了，你可要来推爷爷。”往日的一幕幕都是那么的清晰。

    她当年答应了，可是却一切都没做，就什么都没了，外面的风不大，只是夹杂着雨滴，让人感觉有些微微的凉意。

