    ;

    云烨放走了鹰奴，居然还能破解鼓耳环声，也很清楚神人间的约定，那就是不侵占对方的财物，鹰奴绝对是宝物，只要落在其他人手里，既然可以破坏鼓耳环声，就一定能够重新控制鹰奴，云烨没有那样做，只是放走了鹰奴，让谁也得不到，这就是神人间相互斗法之后胜利者最常用的手法。

    云烨是白玉京的人，老不死的已经活到了无喜无悲的年纪，听到白玉京之后，就再也坐不住了，原以为他会在少林寺扫地扫到老死，看样子白玉京一定不简单。

    寒辙只要想到云烨就会下意识地去看自己的左手，洁白如玉的左手上赫然缺少了两根手指，每回看左手，他都感觉这两根手指好像是刚刚掉的，前一刹那，还好好的长在手上，再看的时候却没了踪影。

    手指是什么味道？怎么就记不起来？当时的感觉非常的奇妙，浑身好像泡在温泉里面，飘飘欲仙，惑人心智，夺人魂魄，这就是白玉京的法门？下回再见到云烨，问他交换一点，很喜欢那样的感觉。

    云烨自然不知道，因为自己的无能放跑了老鹰，会给寒辙带来如此多的联想，他现在很悠闲，坐着马车四处查看乡民们耕种的情况，还好，司农寺的人不太蠢，他们终于学会了如何育秧，知道把种子在苗床上先培育好，再种到大田里。

    秧苗长得很秀气，这不是什么好事情，叶子也泛出一种黄玉的颜色，这明显是营养不良的表现，以前告诉他们插秧的苗床要施足粪肥，看样子还是当成了耳旁风。

    他们执着的认为草木灰就是最好的肥料。所以育出这样的秧苗也就不奇怪了，至于云烨没事干拿白绫子盖在稻苗上的这种事情，早就已经是长安的大笑话。

    薄薄刷了一层桐油的白绫子可以当塑料布使，这个秘密云烨决定谁都不告诉，虽然贵了一点，看起来有败家的嫌疑，但是，老子有钱，你们管不着。因为这事，还被长孙叫到皇宫里臭骂，辛月哭哭啼啼的以为夫君发了疯。

    富贵日子过久了，就想找点苦力活干干，人家都在插秧。云烨也想插，选了一小块地，小铃铛就笑嘻嘻的挽起裙子，露出白生生的小腿，端着木盆就要下地，云烨看看浑浊的泥水，拽着小铃铛不让下。随手拿起稻秧就往地里扔，抛秧吗，老子又不是没见过，一小块地。用不着下去，小铃铛才不管夫君的行为合理不合理，见丈夫扔的痛快，自己也加了进来。不一会就给这块田地里扔的到处都是歪歪斜斜的秧苗，扔完了就收工。两人笑嘻嘻的钻进了马车，继续往前走。

    旁边的钱升笑眯眯的看着刺史夫妇干农活，本来还有些欣慰，膏粱子弟也知道农家的辛苦，终于知道干活了，谁知道两个人胡乱的往田地里扔了一些稻秧，就上了马车，听说要去河边烤鱼，这就算是干完了？看着东倒西歪的稻秧，钱升浑身的肥肉都开始哆嗦了。

    “这是我岳州之耻！”钱升蛮横的阻止了从吏们要帮助刺史把秧苗插好，免得丢人现眼的举动，“就让这块地这么长，让所有人看看刺史是怎么种地的，好引以为戒。”

    刘进宝嘿嘿的笑着说：“我家侯爷早就是长安之耻，岳州之耻算得什么，皇后娘娘都说长安城自打有了侯爷，就庸俗了三分，势利了三分到了岳州，天空没高三分，就算岳州百姓有福了。”说完就哈哈笑着打马去追侯爷。

    钱升差点没被刘进宝的话噎死，喘了好久才恢复过来，吩咐从人找来一块木板，挥毫就在上面写了“蓝田县传命侯岳州刺史云烨种田于此”的大字，还让人在插木板的地方搭上凉棚，免得被风雨弄坏了上面的字。

    韩城不停地央求老友慎重，这样做是在往死里得罪勋贵，不能因为这点小事就毁了自己，可是怒发冲冠的钱升根本就听不进去，红着眼睛警告韩城，如果他敢私自拔掉木板，就和他划地绝交。

    刺史大人的车架到了午后就返回了，钱升特意守在这块木板旁边准备拼死捍卫自己说话的权利，韩城则在心里叫苦不迭。

    都料错了，云烨看见了木牌，大笑着下了马车，夸奖钱升会办事，只是木牌有些草率，糟蹋了一手的好字，如果换成石刻，就会好很多，并且和已经处于混沌中的钱升连干三杯，吩咐快些把石碑刻好，都有些等不及了。

    看着云烨车架远去，钱升指着背影，大喊一声：“无耻之尤啊！”喊完了就掩面大哭，踉踉跄跄的回了自己的简陋的草堂。

    钱升要辞官归隐，钱升要远遁三千里去越州，他认为和云烨待在一片蓝天下呼吸同一个地方的空气都会让他窒息。

    告别了老友告别了亲友，收拾好了行囊准备乘船离开，好些天不见人影的韩城却拖着他去了田地边上，指着那块地里的秧苗对钱升说：“没死一棵，我这些天没事干就守在田地边上，没发现有人来重新栽种，可就是怪了，秧苗没死一棵。”

    钱升仔细看了一遍田地里的秧苗，依然是东倒西歪乱七八糟，但是秧苗都活着，没有死的，枯萎的，十三天的时间，那些鹅黄色的秧苗有的已经可是泛青，脱掉鞋子下到地里，提了一棵试了试，发现秧苗已经开始扎根了，这绝对是原来的那些秧苗，没人替换过。

    旁边的稻田里，秧苗虽然也没死，依然是鹅黄色一片，绝对没有这片田地里的秧苗如此的有活力，“什么缘故？”钱升揪着自己的头发问韩城。

    韩城木然的摇摇头，扶着一瞬间苍老了十岁的钱升去自己的府上，这时候的钱升需要大醉一场，多年的老友了，彼此知之甚深。

    对于钱升的困惑，云烨是听刘进宝传的闲话，听到之后自然是一笑了之，夏季已经来临，岳州就要迎来绵长的雨季。

    “若夫霪雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空；日星隐耀，山岳潜形；商旅不行，樯倾楫摧；薄暮冥冥，虎啸猿啼……”

    云烨站在阅军楼上背诵范仲淹的《岳阳楼记》可惜没有知音，小铃铛一脸的崇拜，这无关乎文章的好坏，只要是丈夫念的，就算是狗屁不通，她也会大加赞赏，另一个是刚刚跑到楼下对着洞庭湖撒尿的刘进宝，至于正在专心致志的烤鱼的冬鱼，完全可以无视，所以就注定了范仲淹的千古绝唱在大唐泛不起涟漪，更不要引得洛阳纸贵了。

    岳阳来雨一般就会有风，大湖上波涛连天，大浪拍击在楼下的石头上，溅起了漫天的水花，被风一吹就化作水雾，打湿了白色的纱幔，云烨后退两步，脚上的鞋子已经被水雾打的半湿，躺回自己的矮榻，随着大浪拍击的声响，敲击着矮几。

    只要云烨闲下来，小铃铛就会凑过来，她只是喜欢和云烨在一起的感觉，用手撕着冬鱼烤好的鱼柳，一点点的喂到云烨的嘴里，有时候云烨会故意咬到她的手指，逗得她咯咯直笑，小铃铛的笑声能带来好运，云烨从来都是这么认为的。

    刘方终于把战事拖到秋后进行，这是早就商量好的，洞庭湖的雨季没法作战，视野不清之下，随时都会偏离航道，撞到湖里林立的礁石上。在这样的天气里偷袭，估计还没有到达战场，就会损失一半的人手和战船。

    可是这对岭南水师并不是什么问题，海里面的风浪远不是洞庭湖能比拟的，就算是大海上的潮涌，也比这里的风浪危险，所以岭南水师趁着大雨的掩护，决定去君山试探一下敌人的力量，好做下一步的准备。

    休整了一个月的关庭珑被放出去查看塘堰的情况，刺史府里的大小官吏都披着蓑衣下到州县里坐镇，一旦有灾情，是要就地处理的，在大唐，最忙碌的不是那些高官显贵，而是底下的疍吏，俸禄不多，杂事无穷无尽，乡民丢了一头牛，就是一件大事，找不到牛，说不定有一家子就会破产，云烨来岳州处理过的最大的案子，就是连环偷牛案，贼偷被抓住，却无可奈何，一头吊睛白额虎，除了剥下虎皮发卖，你能将它如何？

    当时看到哭嚎连天的农妇，韩城就把目光盯在了刺史大人的身上，没有别的原因，就是因为虎皮在这里卖不上价钱，尤其是夏日里的虎皮，脱毛脱得厉害，不值钱，冬日里的虎皮价格就不错，换一两头牛还是没问题的，刺史大人审的第一件案子就以损失三头牛，换回一张脱毛的虎皮。

    水师的安危云烨不担心，自己的手下，这几年在大海里历练的都已经成了水上的霸王，一个校尉就敢喊着直捣水贼老窝，生擒贼首，献于阶下，从大海里忽然来到了澡盆一样的洞庭湖，非常的不习惯，经常说帆还没有张开，就已经到了对岸，海上的鲨鱼就不是可以养在澡盆里的，这次出击，也是那些穷极无聊的水师将领，在拉练的同时做一次简单的狩猎。