    ——————————————————————————————

    云姒这般想着，没再说话。

    不紧不慢地跟着林霁远的指引，来到了一处有些偏僻的房间。

    房间外层层的人在把手着，没有一个侍女，

    个个都面容严肃，就仿佛里面关着洪水猛兽一般，警醒得紧。

    云姒本来是慢悠悠地走着的，

    但当终于靠近那房间时，

    她忽然脚步顿住，平静的目光，也放在了紧闭的房间内。

    九......九歌？

    她的指尖瞬间收紧，“里面，只有那位皇子？”

    “是的，国师。”

    林霁远面色似乎有些难以言表，“国师进去之前，还望有心理准备。”

    “他——”

    话音还没落，云姒已经没有耐心听他说话，快步走了过去。

    守卫的人看见云姒，立刻恭敬地跪下，行礼，“国师大人万安。”

    “开门。”

    云姒看了一眼房间的门前粗壮的锁链，微微蹙眉，语气有些不悦，

    “何故要这般锁着？像关押犯人一样。”

    林霁远跟了上来，“国师，皇子他......心智低幼，且极易暴躁，会伤人。”

    “......”云姒疑惑地看了过去。

    “国师大人，是这样的。”

    林霁远微微压低了声音，道，

    “微臣到达梁城，找到皇子时，才发现他生活得并不好，躲在山林里，与野兽为伍，心智全无。”

    “微臣寻了十几名经验丰富的猎人，才设法将他抓住。”

    “但皇子他......不识人语，也不识人性，将一众人咬伤后，微臣迫不得已，才把他暂时关起来。”

    “带离山林后，皇子他一路上也是极度狂躁，微臣寻了好几名大夫，都无济于事。”

    “所以，请国师来，就是想您为皇子占卜医治，重获心智。”

    林霁远对国师的景仰，如同众百姓一般，几乎是将其奉为了神明，

    只有懂占卜，运天命的国师，才能将一切妖魔去除，重见天明。

    “......”云姒沉默了一下，抬脚，踢了一下门，不咸不淡，

    “先开门。”

    一旁的侍卫奉命，低着头，开始解锁。

    将粗壮的铁链打开后，

    云姒推门而入，步履有些急促。

    刚一进去，只见面前忽然晃过了一道闪影，

    速度极快，风驰电掣，

    随着身后林霁远惊呼的一声小心，

    云姒直接被一块坚硬的身体撞退了两步，脖颈上的疼痛瞬间传来。

    “......”云姒皱了一下眉，感觉脖子上的肉都要被咬掉了。

    “嗷——”

    极其有力的一道嘶吼，连带着那又长又锋利的指甲，直接挥向了云姒的脸。

    粗重的锁链顺着那剧烈的动作，在地上捶打出清脆的铁器声，

    极重的乖张戾气伴随着撕咬的动作，只一瞬，鲜血就流了出来，

    “嘶——疼......”

    云姒下意识地抱住攻击她的人，眼泪都要疼出来了，

    怀中瘦小的身板，明明看起来很没攻击性，但就是难以禁锢住，野戾之气几乎是蔓延在了那流出来了鲜血里。

    云姒没有想到，这个世界和九歌的第一次见面，就能这么——

    疼。

    她抓住他想要攻击过来的手，

    那双手脏兮兮的，已经隐约变形的指甲变得又黑又硬，看起来极其锋利，

    咬住她脖颈上的肉的脑袋，像是已经饿了三天三夜一样，不停地在撕咬着，想要将上面的肉撕下来。

    “国师——”林霁远一看出事了，立刻从怀里掏出了迷药，

    “大人，微臣——”

    云姒微微抬了一下手，示意让他别动。

    她抿了抿唇，缓缓垂下眸，

    声音渐渐放轻，似乎还带着一丝难过和不安，

    “你说过，永远不会伤害我的。”

    “我疼......”

