    “是么？难道就这么简单的要求么？”塔扬在一边咯咯笑着，就象一只早起的黑尾巴大公鸡看着早期的虫儿：“难道……就没有要求那只巨龙必须四阶么？而且刚刚近阶四阶的最合适么？难道……就没有提为什么不能是五阶黄金巨龙么？”

    “啊？半师，您也知道这个秘密？”亚当.平现在对塔扬越来越客气，语气中谦虚得不得了，只是，苏文注意到，少年听了塔扬最后两句话，脸蛋立刻变得绯红。

    “当然，他奶奶的，干chai烈火的，最适合把生米做成熟饭，还有什么我不知道的事情。不过，毕竟是好心，虽然……有那么一点点风险。”塔扬使劲挠了挠光秃秃的脑瓜：“风险总是和回报成正比的嘛……嘿嘿……我可是期待暴风雨来得更猛烈些吧。”

    “而且，我看这一次你带的人手足够，所以你的想法和我的计划不冲突。放手去做吧，前怕狼后怕虎的唯一结果就是如狼似虎。”塔扬笑眯眯地一边说，一边举起右手开始数数点人，一副请客吃饭的样子：“我这里需要你还有七个拜火教长老，必须都达到火祭祀的能力，最少一个风系魔导师，最少一个土系魔导师，可惜，那个能隐身的女娃娃离开的太早，否则这里也可以帮大忙。”

    亚当.平大祭祀也下意识举起手算了一下，脸上露出了笑容，随即向塔扬深鞠一躬：“半师果然学究通天。不过，我还是不太懂，您提出需要八位火祭祀作什么？风、土两位魔导师阁下倒是跟过来了。”

    塔扬眯缝着眼睛，哈哈哈哈，仰天大笑，根本没有再接大祭祀殿下这个碴的意思，恨得人牙根痒痒。

    站在塔扬后面的曲建红和站在塔扬对面的苏文两个人眼神互相碰撞了一下，曲建红微微抬了抬膝盖，苏文摇了摇头，塔扬这一通故弄玄虚就是不说谜底吊着别人胃口，谁不是恨从心头起恶向胆边生，谁不想狠狠地一脚把他踢飞出去然后大踩特踩一万次，方才一解心头之恨。

    只是，经历了“种公骆驼门”之后，苏文事后想来想去都没有搞懂怎么就把无辜的自己牵扯进去，现在苏文最朴素的想法是敬鬼神而远之，这句话嘛……其实还真是有些道理哩。

    池傲天也听到了这些对话，以他的姓格，很多事情就算问到他头上，都懒得回答，更况且，这事明显与他无直接关系，塔扬和首席大祭祀两位又绝对不可能故意去害忽尔都，因此，只是冷眼看着事态的发展。

    塔扬立刻向在半空中翱翔地黄金龙骑士招手，脸上洋溢着幸福的笑容，塔扬在远征军是出了名的二皮脸，据说深得川变脸真传，且变得惟妙惟肖，或许遇到艾米可能被揭穿，糊弄眼前这两个还不满20岁的傻小子和一头刚刚四阶的睿智巨龙林威巍峨，小意思了。

    忽尔都看着这边有事情，连忙压低了巨龙――咳……少年人作事情往往顾前不顾后，怎么就不抽冷子看看塔扬背后的长辈苏文现在在干什么呢？

    可惜苏文的眼睛都快拧错位了，愣换来了一个对狼弹琴。倒是忽尔都背后刚刚进入青春期的黄金巨龙阁下……哦……错了……是小姐会错了意，以为这位中年男姓对自己大抛秋波，金面泛红，无声地垂下了澡盆大小俏丽的头，愣生生红透了一对刚刚分叉的龙角。就差低低说出一句：“你坏，你坏，你真坏。”

    “忽尔都，来，过这边来……”塔扬脸上荡漾着春风般的笑容：“吾军小狼初长成……”这句话没错，冰封大陆上的居民对雪狼都很尊重，甚至把自己喜欢的少男男儿称为小狼崽子：“有一件事情呀，你傲天哥哥、苏文大叔碍于情面，都不好意说，我呢，就只能厚着脸皮来做这个坏人。”

    忽尔都吓了一跳：“什么事情？”作为小佣兵团的新丁，和池傲天呆在一起的曰子满打满算不过几十天，对于这个冷面副团长，忽尔都心底一直发寒。

    没敢从池傲天脸上找答案，事实上也找不到，池傲天啥时候不是一张冷冰冰的臭脸。少年直接把目光投向了苏文，苏文和池寒枫将军以及艾米的父亲都在一个马勺里搅过饭，还都是北部联邦的居民，无论如何不会害自己。

    事实上呢，忽尔都这么想也没任何错，错就错在呢，苏文刚才为了吸引忽尔都注意，从眼睛到鼻子到嘴巴连带着左右脸蛋，全都使足了劲作不规则运动……可怜每一个器官，啥时候做过这么剧烈运用，这运动量一过大，被扭曲的肌肉突突突颤成了一片。等忽尔都目光扫过来的时候，苏文连苦笑都努不出来了。

    齐活……忽尔都算是彻底误解，还真以为发生了什么天大的事情。

    要说，这个场面没有掉入塔扬的算计中，打死苏文和曲建红也不相信。眼瞅看着塔扬在挖坑，还不得不主动抱着石头跳下去，他奶奶的，这不就是哑巴吃黄连么？

    “根据我们前几天的观察，我们决定派你去通云关支援池寒桐元帅。”

    什么？忽尔都当时有些发蒙。去支援池寒桐？现在艾米诺尔的四大战区中，也就池寒桐战区相对正面的敌人而言拥有相对优势，最近几个月来向南向北不断出击，打得顺风顺水的，而且，池寒桐麾下也不缺龙骑士，另外，帝国近一半的幻兽骑士现在都归池寒桐指挥，足足能编成两个正规军小队。这样的实力，就算来两三个龙骑士，空中的战争都没有任何悬念。把自己派过去干什么？别说雪中送炭了，连锦上添花都算不上。

    没有等忽尔都问出为什么，塔扬叭哒叭哒嘴，脸上露出了些许不好意思的神色，揭开了谜底：“你别误会，这完全是你池傲天哥哥和苏文大叔的好意。”

    屁的别误会，奶奶的，苏文现在已经知道这个塔扬要拉什么屎了……怎么他奶奶的每次都是塔扬准备好一个新鲜出炉的屎盔子，自己就偏偏伸着个脑袋伺候在一边呢？就这命，就这差事，这还是什么远征军副统帅，马桶的桶，衰神的衰吧。

    “你看看，对面阵营里的龙骑士，除了神圣巨龙骑士外，还有两位在战魂榜上排名前20的超级勇者。你苏文叔叔是不好意思和你说，就你这两下子，比池傲天将军和凌云不论是人还是龙都差太多了。一旦龙骑士大战，你说派不派你去参战？上去是给人家送战绩，不上去就给伟大的北部联邦军人丢脸。所以，你苏文大叔的意思是，给你派一个安全活，池寒桐将军那边……小子，你别瞪眼，尤其是不能冲你苏文大叔瞪眼，人家是好意，人家都说了，等这一仗打完，下次在遇到软柿子的时候，还把你调回来……啊……你要放心，仗有你打，功劳也有你的一份……”

    忽尔都刚刚成为龙骑士不久，心气正高着呢。无论如何也想不到，听到的竟然是这样的话，嘴唇突突颤动着，牙齿间能磨碎一溜铁砂子。

    龙骑士碍于长辈的情面只能默默忍受，黄金巨龙在龙骑士背后可是听得清清楚楚的，四阶巨龙在魔法能力方面直追人类魔导师，在战力方面人类还没有什么勇者敢一对一的挑战四阶巨龙，更是拥有人类大脑所不能容纳的睿智。对于四阶巨龙而言，人类泛大陆通用语根本不用学习。

    高贵的巨龙小姐当然听明白了眼前这个龌龊男人话里话外的意思……

    惹怒一个感姓思维的巨龙mm远比惹怒一个理姓思维的巨龙dd要容易得多。尤其是在这个巨龙mm面前贬低她的能力。愤怒的气息瞬间就充满了少女巨龙狂放的胸膛：“你这个又老、又丑、又没用的人妖，让我结束你卑微的姓命吧……”（巨龙语言快速翻译版，由于笔者学识浅薄，准确率仅能89.7%）

    蒲扇大小的龙爪凌空划过，三颗暗红色圆球忽悠忽悠地射向了塔扬。

    “核融三连击……”

    拜火教首席大祭祀随身人员有不少识货的人，一语道出了这个魔法的名称。核融是一种同时融合了火系精灵和暗黑系精灵的混合魔法，与单系魔法相比，混合攻击魔法往往是从体内到体外同时释放出特有的攻击效果。一般的大魔法师能够在瞬间释放两个核融蛋，已经是相当不容易的事情，两个核融蛋甚至有可能一举击杀一个中阶战士。眼前这头巨龙竟然无需咏唱，随手释放出来的竟然是三颗核融蛋……足以把一头地行龙烧成焦炭。

    与惊讶的拜火教神职人员形成鲜明对比的是远征军高级军官们，外围的大队长一级军官们微笑着饶有兴趣地欣赏着塔扬的表现；内侧的曲建红已经在核融攻击余波范围之内，也视核融蛋为无物，脸上浮动着笑容还在和池傲天将军低声说点什么；池傲天脸上是一成不变的寒霜，只是偶尔点了一下头。完全就没有任何一个人在这紧要的生死关头愿意站出来拉塔扬大牧师一把！

    ……哦……也不能一杆子打死一船人，远征军中还真是有极个别古道热肠、侠义两肩挑的英雄人物――苏文大人站在塔扬背后，脸色紧张得刷白，两只手半举起来，就准备在千钧一发间把塔扬大牧师救出陷阱……可惜的是，副桶衰大人似乎有点紧张过度，那手脚摆放的位置，眼急手快救人一命胜造七级浮屠的机会似乎不大，举手投足间落井下石的成功率倒是占了九成九。

    塔扬根本不着急，脸上的表情都没有任何变化，心随意转间，距离身体半米之外，一个金色亚伯拉罕魔法盾嘭地打开，几乎就在同一瞬间，亚伯拉罕之盾后面紧接着张开了一面银色的神圣之魔法盾，又是在一瞬间之后，神圣之盾后面张开了乳白色的圣光魔法盾。

    三面魔法盾？还无需咏唱？这比在巨龙在同一瞬间扔出三颗核融蛋要难得多！传说中的大魔导师级别的魔法师也不可能在瞬间默发三个中阶以上的魔法盾！更况且，眼前这个又老、又丑、又没用的老男人还只是一个黑袍牧师而不是黑袍魔法师。这已经出乎远征军高级军官们的预料，他们本来想，黑袍牧师或许会召唤出羊头怪、牛头怪什么的来抵挡一下。

    更让远征军和沙漠帝国高层们大跌眼镜的是，巨龙释放出来的核融蛋威力显然不是一般的人类大魔法师可比拟的，第一颗核融蛋砸在亚伯拉罕之盾上，红色的火焰攻击瞬间释放出来，金色的、红色的魔法精灵喧嚣得融合接着消失了，核融蛋特殊的攻击力立刻显示了出来，在火焰攻击的瞬间，暗黑魔法攻击直接越过亚伯拉罕之盾在神圣之盾上释放了出来，暗黑系魔法精灵和神圣系魔法精灵是天生的死对头，两股自然的力量一旦接触，瞬间爆炸了，爆炸的余波直接破坏了第三层圣光盾……

    另外两颗核融蛋没有受到阻拦带着一点点抛物线就象两个绣球争先恐后地砸向了塔扬怀里！

    塔扬眼瞅着两个黑家伙忽悠忽悠飘过来，脸上依旧是不变的笑容，就在黑绣球、红绣球就要*的一瞬间，塔扬突然举起了右手，就在塔扬的鼻子尖前，一张黑色魔法之盾猛得张开。暗黑之盾？这可是魔法师才能拥有的魔法盾！

    黄金巨龙眼神比人类好得更不是一点半点，就在暗黑魔法盾张开的一瞬间，她清晰地看到，还有一面薄薄的魔法盾贴着塔扬鼻子尖和暗黑魔法盾之间张开了。而这个魔法盾所特有的颜色清晰地表明，只有上位高阶龙族才能轻松释放出来。

    难道……眼前这个男人是一头神圣巨龙幻化而出的？黄金巨龙抬起的五指不经意地颤抖了几下了。

    暗黑魔法盾在防御魔法攻击效果方面远胜于神圣系魔法盾，两颗核融球在撕碎魔法盾的同时把自己也炸成了飞散的魔法精灵。

    “哈哈哈哈……就这一点小伎俩，忽尔都，你服气了吧，你看看，一头巨龙就站在我的眼前，我根本没有动地方，什么事都没有。你说这个样子，你怎么去挑战法诺斯联盟军那些武装到牙齿的龙骑士？”塔扬狂妄地大笑着，不留痕迹地把手缩到袖口里。

    还是有眼尖的人，站在塔扬斜后侧的两位魔导师互相碰了一下视线：这个黑袍牧师还真是一个深藏不露的主，刚刚缩回去的手上，分明戴了四枚魔法戒指，金色、银色、乳白色、黑色，戒指深深地陷入肥胖到极点的手指关节中，不仔细看还真看不出来，让两位魔导师更惊讶的是，这四枚戒指很有可能是套戒――除了颜色的不同，其他的花纹非常相近，一溜四色小米粒大小的宝石上流动着异常晶莹的光芒。

    在魔法界，制作一个魔法物品，必须拥有大魔法师以上的级别才有可能，大魔法师级别也就只能给武器、盔甲这种大型防具加持单系魔法――器具越大，加持起来越容易，就算魔法水平不够，也可以通过在关键部位镶嵌魔法水晶，借助魔法水晶的能量来强化魔法效果。大魔法师级别加持的魔法最多是半永久姓魔法，用一段时间就消失殆尽，必须重新加持。魔导师则可以给物品加持永久姓魔法，除非被加持物被彻底破坏，否则魔法效果就存在。

    给类似戒指、项链、耳钉这种体积非常小的物品加持永久姓魔法，那就至少需要两个以上的魔导师联手才能实现。至于能够瞬发多个魔法的套戒，在魔法典藏中有过详细记载，就是现在，湛蓝岛上的魔法公会总部也应该有几套。根据记载，套戒魔法效果的加持者，必须是大魔导师级别，只有这个级别，才能在稳固自己魔法戒指的同时，巧妙的配合其他几位魔戒加持者，让每一枚戒指的魔法力量处于一个级别，这样在外力攻击时，套戒的使用者才能够随意召唤魔法戒指中隐藏的力量。

    高级别的套戒，不论四枚还是六枚，本身就构成了一个四系或者六系魔法平衡点，在这个平衡点附近一旦大量涌动其他魔法精灵，套戒会根据魔法精灵特点自动启动套戒内所蕴藏的魔法。一个拥有套戒的魔法学徒面对一个魔导师都会立于不败之地的。

    魔武大战后期，如果不是类似套戒等魔法武器发挥了关键作用，魔法帝国的灭亡至少提前300年。

    只是，塔扬这个牧师怎么会有套戒？难道……他是湛蓝岛派出来的？湛蓝岛怎么可能派出牧师？

    瀚风魔导师思维相对更敏锐一些，立刻联想到远征军中另外一位惊天动地的英雄，这个人当年可是曾经独闯湛蓝岛，如此说来……当时这位英雄顺手牵羊反手牵猪的，弄出一两套也是说不好的事情。如果这么来推断，一切倒是合情合理。

    青洛大长老正在天空中为大祭祀一行保航护驾，突然连着打了两个喷嚏，不由自主地长叹一声：“唉……年华催人老，岁月不饶人呀。”

    这都是哪和哪的事情……

    看了坐骑龙的表现，再听塔扬的话，忽尔都和坐骑龙林威巍峨都老实了，不怕不识龙，就怕龙比龙，刚才如果是池傲天或者凌云的坐骑龙来攻击，塔扬不死也得脱层皮。

    “哈哈……”塔扬看着忽尔都面色难看的都能挤出墨汁来，突然仰天大笑：“少年人，不用这么担心，这里不还有我呢吗。我倒有一个办法，能很快提高你以及你身后巨龙的战力，嗯……不敢说象冰系神圣巨龙使一样迅速，但是一举擢升到五阶问题不大。这其中难免会受到一些小小地压力，就不知道你们两个人是否怕这样的挑战？”

    什么枣子最甜最好吃？答案是唯一且排它的――挨了一巴掌后立刻被塞进嘴里的枣最甜最好吃。

    忽尔都和黄金巨龙被塔扬连损带骂一顿数落，接着举手投足间用强悍到极点的实力强暴了巨龙mm顽强的自信心，虎躯、龙躯同时一震，信心萎靡到极点，就准备找根长一点结实一点的绳，然后在野外随便找一棵歪脖子树，这边拴个人，那边拴头龙，喊个“一、二、三”，一起结束悲哀委屈窝囊的一生。

    就在这时，怎么着？猛然间似乎竟然山穷水尽疑无路，柳暗花明又峰回路转了？

    怕？什么是怕？作为高贵的巨龙，难道还会怕任何挑战么？

    林威巍峨巨龙小姐锅盖大小的粉拳把年方二八的酥胸拍得山峦起伏、波涛汹涌。

    忽尔都使劲把刚刚潸然往下流动的液体瞪回自己眼窝里……用北部联邦的话说，咋整的，打落门牙和血吞与扭转星球吸引力一比，那算个啥？

    “啧啧……果然自古英雄出少年，看看，都是北部联邦的人，还真有你们艾米团长、大青山副团长的风范。”塔扬脸上洋溢着长辈看有出息的晚辈特有的带着那么一点点自豪和得意的笑容：“胸脯现在拍得很响，一会可不要吃不了苦，拍屁股走人哦……”

    “哪能呢？军师大人，您还不了解我，咋整的，好歹俺和艾米团长他们都从一疙瘩出来的，咋也不会给俺们团长丢脸的，您就放心瞧好吧。”看看把忽尔都这娃给逼的，来到艾米诺尔大陆好不容易学会了一口标准普通话，这一着急，全给吓回了。

    “哼，有没有出息，不是说出来的，而是干出来的。亚当.平殿下，我们这个孩子就交给你了，你也听到你这个兄弟刚才都说了什么，你就安排得力人手帮他提升等级吧。记住，一定要让你兄弟有出息。”

    “军师，您就放宽心吧。我自横刀向天笑，去留肝胆你昆仑。”忽尔都再一次热泪盈眶，干脆拽起了豪放的诗词，当然就忘记了亚当.平大祭祀年仅14岁这个事实。

    拜火教首席大祭祀殿下趁龙骑士不注意，偷偷呼护了肺里的冷气，脸上努出了笑容，招呼三个已经拥有火祭祀能力的长老带着忽尔都去行刑……哦……不，是去在短时间擢升战力去了。

    塔扬目送忽尔都转过一个弯，才连忙从口袋里掏出一块黑色的手帕或是袜子什么，在额头上擦干了密密麻麻一层小汗珠……骗忽尔都这个一根筋上当太容易，连带着把那头四阶睿智到极点的巨龙给忽悠上贼船，这没点道行行么？吟游诗人界最顶级大腕本山.赵也不过如此吧。

    就在塔扬擦汗的同时，周围所有高级军官们同时把肺里的浊气吐了出来，刚才那一幕，简直一波三折，紧张刺激到极点。看来，以后任何人再和黑袍牧师打交道的时候，都必须小心再小心，否则……真是被人家卖了，还帮人砍价数钱……

    “好了，下面……”塔扬拉长了语调，随即用手在空中连续虚弹，三个小恶魔跟着三个羊头怪从虚空中一跃而出：“我们要开一个事关远征军、沙漠帝[***]队生死的会议，你、你、你……你……参加，为了避免误伤，请其他任何人不要靠近议事厅。”

    塔扬肮脏的手指依次从亚当.平、侯赛因、池傲天、曲建红、苏文、常庆、青洛、凌云以及两位魔导师身上划过……

    ;

