    被康豪无视，是连巧珍不能忍受的。无论她的前世还是今生，她怎么也不可能活的连个捕快也不如。

    看着康豪和那个文士离开，连巧珍满腔怒火。

    可她能怎样？

    这时，她想起了闻远伯，想起她手中的十方砚台和十对梅瓶。

    她不能贱卖这些东西！她一定要把这些东西卖出个好价钱。

    她一定要比康豪活的好！比袁冬初、比于秀春、比柳翠活的好！

    有了这笔银子，她还要开酒楼。

    不是说没有依仗不好做生意吗？

    那么，现成的闻远伯不就是个很好的后台吗？

    连巧珍忽然想明白了，闻远伯能纡尊降贵向她示好，无非就是看好她经营德胜酒楼的本事。

    这次她想开了，给闻远伯一些好处便是。靠上伯爷这个大后台，她一定能把酒楼经营好。

    对了，还有点心和面包。

    虽然不是独家买卖，但她可以在别的地方开点心铺子，避开通州就是了。最多面包不再卖高价，一样能赚钱。

    坚定了想法的连巧珍豁然开朗。

    …………

    袁冬初则是晚了好几天，才知道通州水域的确受到来自昌河的洪峰冲击。

    因为这次洪峰没造成太大损失，所以并未引起人们关注。

    之前信使着急慌忙的来京城送信，完全是因为皇帝过问了此事，所以通州府不敢怠慢。虽然只是沉了几条船的事，也及时上报了皇帝。

    若是以往，这种事也就是例行公文时提一下就算过了。

    毕竟，这么长的河道吗，一年不沉几条船，那还能叫河运吗？

    因为没多大事儿，所以这件事没有大肆传扬。袁冬初知道这件事，完全是因为顾天成专门给她来信说明。

    既然这件事已经上报了朝廷，而且也没有保密的需要，所以，留心的人总能知道。

    虽然这场水流冲击没多大动静，但只要听到这个消息的人，便都对诚运另眼相看。

    之前笑话诚运连老天爷的事情也想管的人，这时齐齐被打了脸。

    其实不单是京城一些人因此事高看诚运投递，大河沿岸各处，对诚运就更加信服了。

    可以说，秦向儒这次的水患预报，让诚运有了相当高的信誉。

    都说水火无情，试想一下，河运这种常年在河上来往的行当，若有人能根据天气水文，及时给自家河运行提供水上信息，水祸的发生就会大大降低。

    相应的，雇佣诚运的船运货，岂不是多了几分保险？

    这就是说，诚运南北的生意更稳了。

    接下来，袁冬初开始着手准备京城分号业务量增加的各项事宜。

    招工启事再来一份，同样的格式，招收四个伙计。两个能读能写的，另两个工钱低一些，收不识字的。

    文盲的这俩和以前一样，给报名的人发识字卡片，三日后过来面试。

    一切进行顺利。

    进入五月，袁冬初收到津州来信，正式的信件是通知大河沿岸个投递分号，投递业务恢复正常。大河南北，凡是有诚运投递站点的，都可以承揽投递和代购。

    不出意外的，顾天成在送正式通知的同时，依然夹带了私货。

    他写给袁冬初的信，除了询问在京城过得怎样？有没有遇到顾家的人？有没有人找她麻烦……

    然后，信里提到了康豪。

    他说康豪有渣男特性，和离没多长时间，不但说到了亲事，连成亲的日子都定下了。

    对方是通州一家乡绅，姓张。

    乡绅家里有一个年进二十的女儿，因为退婚、守孝等一系列事情，被耽搁的年龄大了。

    而康豪在府衙，本就是个挺出色的捕快。

    去年处理武全县文家族人所犯案子时，表现极为出色。不伤筋，不动骨，没闹出什么动静，便把事情了了，让府衙各位上官好一番称赞。

    正好通州有个丁忧的四品京官，需要一个精明干练、能跑腿办事的手下。通州知府便把康豪介绍了过去。

    如今的康豪不再是府衙捕快，而是四品大员贴身随从的头了。也就是说，康豪现在的身份，和那位官员的幕僚同级。

    姓张的乡绅之前就挺看好康豪，没想到他的身份还更进了一层。当下就找人探康豪父母的口风。

    康豪父母当然是乐意的，但因连巧珍的缘故，有些担心自家儿子这性情。

    于是，康母老老实实给人说清楚自家儿子喜好交友，还带着个年幼的女儿。

    张乡绅家能让人过来探口风，自然打听清楚了。

    康豪的路子当然也宽的很，也打听了张家女子，情况属实。

    两家人都没异议，亲事就这样定下了。

    各种媒聘事宜做下来，成亲的日子定在了今年的八月初二。

    顾天成还在信里和袁冬初约定，津州和京城投递事务，无论如何也得在八月以前安置妥当，不能妨碍他们去参加康豪的婚礼。

    袁冬初当然没意见，康豪和连巧珍两人之间发生的事情，诚运的人是从头看到尾，很替康豪不值。

    如今康豪再次成亲，女方的家境又好，他们这些朋友，说什么也得去捧捧场。

    袁冬初还想好了，到时候，拉着姜成华和陈子更一起去。让女方家也瞧瞧，他家女婿康豪的交游有多广、朋友有多给力。

    接下来，当然是京城分号张贴告示，告知广大客户，诚运投递的投递范围扩大，开始承揽庆州以南各地的投递和代购业务。

