    知道有外人，戴刚等人到了营地之后也没有马上叫出了孟昔年他们的称呼。

    走近之后弄出了动静来，引起了孟昔年的注意，他们也才看到孟昔年和余杭他们身边坐了一个眼生的男人。

    “刚子，你们找着水了没有？我们遇到这位马四哥了，马四哥说他们知道哪里有水，要是你们没有找着水也不用太担心。”

    孟昔年先跟戴刚他们说了这话，才跟马四哥道：“这几个就是这么多年来一直跟着我在外面跑的兄弟，不瞒你说，要不是看他们体格都不错，我还真不敢带着他们进戈壁里来。”

    他们全是联盟的人，一看就能看得出来体格都很不错，高大强壮的，所以不必装，装了反而不好。

    “你们这么一行人，走到哪片生地都不怕啊，一个个牛高马大的，这要不是已经跟孟老弟你聊过了，我说不定都会以为你们才是强盗呢。”马四哥看着他们，颇有深意地说了这么一句。

    “怎么可能呢？我们要是强盗，那肯定也是找不着水源的蠢强盗。”戴刚有些憨地挠着后脑勺，不好意思地双手一摊，“老大，我们没有找着水源。”

    孟昔年叹了口气，对马四哥无奈地说道：“看起来牛高马大的，也没啥用处，连水源都找不着。要是靠他们，我得渴死。”

    马四哥这才哈哈大笑了起来，伸手拍了拍孟昔年的肩膀，“别担心，我让兄弟们带着刚子他们去找水吧。”

    他站了起来，冲着前面叫道：“二子，你们过来带他们去找水。”

    不远处的人应了一声。

    很快，有三四人过来，准备带着戴刚他们去装水了。

    孟昔年给了戴刚一个眼色。

    “谢谢几位大哥了。”

    戴刚几人就跟什么都不懂似的，跟着那几个人去了。

    另外还有两人过来，手里提着已经杀好了的猎，还有一大碗的血，飘着腥味。

    马四哥接了过来，笑着说道：“我刚才已经答应妹子了，我亲自给她送进去吧。这血喝了特别补，对病人和女人最好，不能浪费了。孟老弟，你就不要跟妹子抢了，等会儿你吃肉，喝汤。”

    “那就多谢马四哥了。”

    等到马四哥端着那碗血进了潘洋洋的帐篷，另外一个男人对孟昔年招了招手，“孟兄弟过来帮忙烧火？咱们来烤肉。”

    孟昔年走了过去。

    就在他弯腰在搭木烤架的时候，后颈处突然就有微风袭来。

    他立即就一侧身，手猛地朝着后面抓了过去，将人往上狠狠地一掼，再一劈。

    那人偷袭没有成功，被他一把劈晕了过去。

    那边，余杭也咬牙猛地翻身扑上刚刚要打晕他的男人。

    孟昔年几步冲过去，一脚就踢向了那男人的头。那男人立即晕死过去。

    他一手还握着小刀。

    余杭的心怦怦地跳着。

    “找绳子把他们绑起来。”孟昔年匆匆说了这么一句话，人已经冲向了潘洋洋的帐篷。

    帐篷里，潘洋洋晕了过去，马四哥正拿着小刀，挑开了她的衣领。

