    这道神光迅猛无比，直接斩向萧叶，是由图米朔的神血提炼而成，拥有其六星等级血统的气息。

    图米朔一上来，竟然就直接施展血统神通！

    嗡隆！

    萧叶身形停下，他眸光一闪，左手抬起，三十六座古朴的神碑浮现而出，像是三十六尊巨人，将他守护在中间，迎向图米朔的神通。

    这亦是血统神通——古神三十六碑。

    轰！

    那道神光横空而过，三十六座神碑直接炸开，但自身也被削弱，浩荡的余威，被萧叶一掌震碎。

    “图米朔，来而不往非礼也，你也接我一招！”萧叶长啸声传开。

    轰！

    泛着紫光的血河从天灵盖中冲出，在混沌虚空中铺展而开，压得空间咔咔裂开，像是一只神灵大手，带着镇压天地的威势，狠狠朝着图米朔压落而去。

    这一幕，看得四周的生灵，都是惊叹不已。

    萧叶果然如同传闻中那般强势啊，敢主动对新将进行出击。

    “哼，古神神河可算不上多么精妙的血统神通，你也太小看本将了吧。”

    图米朔不屑冷笑，探手上击苍穹，将古神神河震散。

    但于接触的刹那间，图米朔却是面色微变，神体都跟着晃了晃这才稳住，望向萧叶的眼神充满了震惊，“你的血统……”

    当年，在木桦府主城中，他曾和萧叶隔空交手了一次，但远不如这次这般直接，让他顿时察觉到萧叶血统，好似有些一些变化。

    这才时候，他还发现自己的天神之眸，竟然也无法看穿萧叶的深浅，古神血统好似迷雾一般，将萧叶笼罩了。

    “新将大人，听闻你对萧某充满了敌意，如果你想要败我正名，那现在就来吧！”

    萧叶浓密黑发舞动，幽深的眸子盯着图米朔。

    图米朔对他的敌意，他何曾感受不到？

    他一举摆脱混沌神符碎片的禁锢，并且将其炼化，也正想找强者练手。

    “萧叶，昔日在木桦府主城，本将念及往日的情分，这才退走，你却不知感恩，不依不挠，真以为本将收拾不了你吗？”

    图米朔眼神阴冷，像是一头绝世神兽冲出了囚笼，他的神威贯穿了混沌洪荒，引发轰鸣声不断，天地都好似要崩溃了，此地所有生灵都在后退，境界稍弱者，神体都弯曲了下去，无法直起身子。

    连枯沧元都在被迫后退。

    上位天神境，实在太过恐怖了，已经屹立在神道三境的最巅峰了，且这数百年，显然图米朔有了不小的进步。

    轰！

    图米朔的神威浩荡而来，萧叶首当其冲，他浑身都在发光，一颗颗原点亮了起来，在抵挡图米朔的神威。

    “大战当前，你们还有心思内斗？”

    “还不如节省一点神力，留着去对付拜云神国之主，以及九官南，免得等会进入拜云神都，也就是神灵禁地，直接被杀死。”

    此刻，一道冷漠的声音突然传来，像是一记重锤，分别砸在萧叶和图米朔的神格之上，让他们都是心神震颤着。

    只见不远处的神国传送阵，已经再次亮起，走出了三道身影，神威滔天。

    居中的，乃是一位金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的生灵，左手和右手边，分别是摩根和枯墟。

    大秦神国三大神将到了！

    “樊极饕大人！”

    图米朔微微颔首行礼。

    “神将大人！”

    萧叶双手抱拳，亦在行礼。

    “图米朔，你还是太过年轻了，沉不住气啊。”

    “反正萧叶已经被点名参战了，他的实力的确很不一般，但你觉得在这场巅峰决战之中，他活下来的可能性，有多大？”

    “你何必急于一时？”

    摩根话语淡漠对图米朔传音，语含深意，在表明自己的立场。

    图米朔看了摩根一眼，无声点头。

    他虽然很想击败萧叶来为自己正名，但如今三大神将到来，暂时是没有机会了。

    “萧叶，暂且不要再起冲突了，根据我们大秦神国之主所言，这次巅峰决战，会很危险。”

    枯墟亦在对萧叶传音道。

    “很危险？”

    萧叶望向背后的结界之内，眼神凝重了起来。

    这结界之中一片死寂，又充斥着混乱的波动，是真正的神灵禁地，傻子都能猜到，拜云神国之主，以及九官南早就为这一天，而准备了许多。

    实际上，这些年大秦神国暗中派出了强者，秘密进入拜云神都进行打探情报，却一个都没有回来。

    大战在即，再和图米朔起冲突，的确不明智，至于厉长门，他可以留到日后再清算。

    “好了，既然都来齐了，那就开始行动吧。”

    “这次巅峰决战，我大秦神国之主亦会参与，目标很简单，即使杀不了拜云神国之主以及九官南，也要将他们驱逐出去！”

    樊极饕目光深邃，当先朝前飞去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，宛如神国结界的护罩，自动裂开一道门户，樊极饕直接冲了进去。

    嗖！嗖！嗖！

    摩根、枯墟、图米朔三大神将并肩，依次冲了进去。

    “大秦神国之主，在哪里？”

    萧叶却是一阵愕然，释放出神阶意志，却根本没有发现神国之主的踪迹，但他却并不意外。

    神国之主那等存在，定然手段通天，说不定已经提前进入拜云神都了。

    嗖！

    萧叶也跟着冲了进去，让背后的各方生灵都是心驰神往。

    大秦神国当下五大巅峰强者组成如此阵容，完成任务，应该不难吧。

    嗡！

    才冲入护罩的另一头，所有的声音都消失了，只剩下荒凉和死寂，昔日辉煌的拜云神都，早已化作了废墟。

    嗡！

    此刻，一种微弱又奇异的波动席卷了开来，竟然滋生出了一片红色的雾霭，朝着大秦神国五大强者笼罩而来。

    “小心，这雾霭很古怪，有一种神通的波动，应该是九官南在搞鬼！”

    樊极饕警示道，神威好似风暴浩荡而出，却发现这些红色的雾霭根本不受力，无法吹散。

    摩根和枯墟都不敢大意，天神威涌动，展开了戒备。

    “好可怕！”

    被这片红色的雾霭笼罩，萧叶顿时感觉自己的神阶意志受到了压制，竟然连百里之地都无法穿透了，等同于无。

    神阶强者失去了神阶意志，等同于普通人变成了瞎子。

    “萧叶，在这里，可没有人会对你施加援手，你可别这么快就死了。”

    一道冷漠的声音传来，让萧叶转头看去，只见图米朔正盯着他。

    {第三更到，明天四更，从下午开始！}

