    薛亮因长期饱受自责和恐惧心理的煎熬，精神早已濒临崩溃，在听闻徐麟死亡的消息后，便强迫似的联想到自己也会被杀死，其实这近乎精神分裂。加之夏明德受伤并未如想象的严重，他本人也一再声明不追究责任，所以警方允许薛亮家属将其领回，但强烈建议为其寻求心理医生的帮助。

    不过叶曦和韩印的麻烦就大了，一直被韩印言之凿凿确认为犯罪嫌疑人的夏明德，到头来却成为受害人，甚至差点就在专案组的眼皮底下被杀死，想必警局或多或少都要负上一定的责任。案件调查到现在毫无成果可言，连带整个警局蒙羞，市局领导彻底地失望了，也不再给叶曦任何解释的机会和时间，迅速召开会议，宣布解除韩印的顾问职责，同时暂停叶曦的一切工作，等候进一步处理。案子转而由副局长周智国接手，原先执行的各种调查立即停止，待重新汇总案情，再给出新的工作方向。

    在离开古都市的前一晚，韩印借慰问伤势，敲开了夏明德家的门。

    客套一番，彼此落座，夏明德似乎很明了韩印的心思，淡然一笑，说：“你想问什么就问吧，我知无不言。”

    “其实就一个问题，我始终搞不明白。”韩印也不掩饰，沉稳地笑笑说，“你为什么会从心底原谅薛亮呢？”

    “噢，很简单，我看到了账户上的赔款，那可是我几辈子都挣不到的钱，突然就觉得自己应该好好活着，起码把那些钱花完再死。”夏明德一副坦然模样，带些自嘲地说，顿了顿，转而正色道，“关键是我也想通了，即使再怎么惩罚薛亮，我的雪儿也回不来了，何必再搭上另一个孩子的前程呢？”

    “你能这么想最好！”韩印语气温和，紧接着站起身，做出欲告辞的模样，却突然停住身子，盯着夏明德的眼睛说，“我可以看下你女儿的房间吗？”

    “当然可以。”夏明德仍然满脸笑意，不慌不忙走到一侧的卧室门口，一边推开门一边冲韩印晃了下脑袋示意说，“看吧，随便看。”

    韩印应声走到卧室门口，冲里面打量几眼，似乎所有的东西都未改变，床、衣柜、梳妆台、写字桌、电脑，都干干净净、整整齐齐摆放着，就好像夏雪仍然住在里面一样。韩印心里有种说不出的滋味，隐隐地有种感觉——如果夏明德真的放下了女儿的死，是不会这么病态地装出夏雪从未离开的样子！

    刚从夏明德家出来，叶曦便打来电话，说要找韩印吃个“散伙饭”，韩印问好了地点，说自己打车过去。

    其实叶曦越是这样表现出一副无所谓的姿态，韩印心里就越难受，可以说在他所有的顾问任务中，这一次古都之行，恐怕是他唯一感到追悔莫及的。不仅没帮人家把案子办好，而且极有可能连累叶曦赔掉整个职业生涯，他真的还不起叶曦这份情。这还不是担当不担当的问题，而且感情这东西，是不能随意去担当的，因为韩印已经对一份真挚的情感做过承诺了！

    暴雨如注，闪电划破阴沉的夜空。

    充满污垢的楼道间，感应灯忽明忽暗，一阵沉重的脚步声缓慢响起。那脚步声每响一次，灰黑的水泥阶梯上便留下一汪水迹，逐渐地那脚步声越来越清晰，却戛然而止，紧接着楼道间传出一声沉闷的关门声。

    吧嗒一声开关响动，原本黑漆漆的屋子，瞬间有了光亮，一双沾着泥浆的雨靴出现在发黄的灯下，上面的雨衣还在滴着水。“雨靴”缓缓转向一侧的房间，推开门，走进去。“雨靴”摸黑走到一张桌前，熟悉地按下摆在桌上的台灯的开关，在有限的光亮下，只见桌子倚靠的那面墙上，几乎钉满了打印纸打印出来的黑白照片，上面记录的正是古都市系列抢劫杀人案所有受害人的一举一动……

    而桌上还躺着一个米黄色的牛皮纸信封，这个脚蹬雨靴、身着长雨衣、扣着雨帽、身形瘦削的来者，颤抖着将之拿起，从里面倒出两张照片和一封信。他展开信纸入神地看了一会儿，须臾，撩起雨衣的衣襟，从裤兜里摸出打火机，将信纸点燃，随即又拾起原本装在信封里的那两张照片，定睛打量几眼，然后在桌上提起两枚图钉，将照片狠狠钉在墙上显眼的位置……

