    沈翔有些搞不懂这个老奶奶，居然想着在这个时候把他送出天外去。

    　　他现在还没做好充足的准备，还不想去圣域，就是怕面对到强大的敌人。

    　　“你去了圣域，有六道神镜在，别人很难抓到你！因为在天外非常广阔，你有太多地方可以躲藏了。在浩瀚辽阔的宇宙中，他们想要找到一个人，这如天方夜谭。”老奶奶说道。

    　　“但是在十大天地，我就是无敌的啊！”沈翔撇嘴道：“在这种地方，我怎么可能会被抓住？”

    　　“难说啊！十大天地合并之后，虽然也很大，但远没有宇宙那么大，要找到你也只是时间问题。”老奶奶说道：“所以我觉得你现在就去天外圣域，那是最安全的。”

    　　“我还不想去！”沈翔摊手道：“我在十大天地还有太多牵挂，而且我有我的计划，还是等变强再说吧，我不想去到天外之后，还到处躲躲藏藏的。”

    　　他就是想着要发展自己才势力，以后一旦强大起来，就能对抗诸天殿和无天神宫。

    　　“我也是看见你要留下来的执念，才让你留下的。”老奶奶叹气道：“希望我的决定不会造成大错。”

    　　“奶奶，不会有什么事的！”沈翔笑道：“等我完全掌控了十大天地，再冲出去也不迟。”

    　　“一切都随你吧！你的命运，本来就不是任何力量能左右的。”老奶奶笑了笑道：“那我就安心在此休养。”

    　　“奶奶，你为什么要休养？你难道受伤了？”沈翔好奇的问道。

    　　“不算是，只是我不够强，而且我有许多缺陷，需要自我修复。”老奶奶说道：“等我休养好了，说不定就能解除一些限制。”

    　　她怕沈翔不明白，想了想，继续解释道：“这么说吧，有一些类似封印的东西在我身上，导致我无法全面掌控十大天地的法则运转。”

    　　“原来是这样，这么说来，想要接触十大天地的修为和魂魄限制，暂时还不行啰？”沈翔有些明白了。

    　　“确实是这样！但是魂魄强大的人，从天外进来的时候，不会被压制住魂魄的修为，只是需要付出一些代价。”老奶奶又长叹了一声：“还有就是，他们会削弱空间壁，我要好好休息，恢复空间壁，要不然他们会来更多的！”

    　　“奶奶你一定要休息好！十大天地就交给我吧！”沈翔现在踏入至圣境之后，那可是信心十足。

    　　现在的他，不用六道神镜和青龙屠魔刀，凭借道元力和强大的肉身，以及魂魄，就能击败从圣域来的强敌。

    　　沈翔被送出了那棵大树！

    　　刚刚来到外面，小镜妹妹就扑了过来，抱住沈翔的腿。

    　　“哥哥，你没事吧！”小镜妹妹可是担心怀了。

    　　“我能有什么事情？”沈翔笑着摸了摸小丫头可爱的小脸蛋，笑道：“镜妹妹，我进去了多少天？”

    　　“五天！”小镜妹妹见到沈翔没事，彻底放心了，道：“这段时间很多人找你，你的传讯符都在震动！”

    　　“五天了？”沈翔大吃一惊。

    　　小镜妹妹马上从六道神镜拿出传讯符给沈翔。

    　　沈翔先是接通龙九霄的，里面只有龙九霄的留言。

    　　然后就是柳梦儿、萧湘淋和雷娜的。

    　　王圣尊那边也有。

    　　他综合了一下大家传来的消息，主要是诸天殿和无天神宫开战了，打得很激烈，死伤也有不少。

    　　但是他们却突然休战了，主要是十大天地快速移动，并且并合起来。

    　　王圣尊现在已经离开了凌风城，之前那几十万天外人，现在都已经由极圣宗派来的其他人接管，他也无法假冒极圣宗的高层，只能离开。

    　　雷娜那边倒是没什么大事，只是告诉沈翔，其他两座诸天殿，已经注意到了炎恒域。

    　　而龙九霄的消息，则是关于神角兽族的！

    　　现在主要是神角兽族要攻打炎恒域！

    　　这神角兽族的实力今非昔比，非常的强悍，得知炎恒域的头目是龙九霄，神角兽族的高层就做出决定，不惜一切都要攻下炎恒域。

    　　萧湘淋和柳梦儿传来消息，只是关心沈翔，问一问他现在的情况如何，百花天地虽然也被一些天外势力进攻，但一切都还算平稳。

    　　沈翔一一回复他们，然后马上返回炎恒域。

    　　在路上的时候，他单独和雷娜长谈。

    　　“雷娜，那个神角兽族要攻打炎恒域，你有办法支开他们吗？”沈翔问道。

    　　神角兽族这次来了上千万之多，光是这个数目就让沈翔吓了一跳！

    　　“主人，如果只是一个神角兽族，那我或许还能拖延一段时间。但现在不单单是神角兽族，还有其他几个大势力，都要攻打炎恒域！”雷娜叹气道：“你们那里人太多了，在他们眼里就是大粮仓，他们能放过吗？”

    　　炎恒域聚集了傲世天地和九霄天地的绝大部分人，而且又有强悍的巨大结界，有不少天外人都是要吃人的，要是吃不到炎恒域的人，他们就要去吃其他天外人！

    　　“好吧，你向我提供情报就行了！”沈翔说道：“我们自己能把他们打退！”

    　　“主人，我认为你们撑不过一个月，所以还是提前想办法躲起来吧！十大天地合并之后，还是很大的，躲在一些无人区，至少还能活一段时间。”雷娜说道。

    　　“为什么要躲？”沈翔想不明白。

    　　“攻打你们的，主要是诸天殿这边的阵营！诸天殿阵营大多数都吃人，而他们的数量至少有一亿，你们挡得住来自圣域的一亿兵力吗？”雷娜问道。

    　　“这容易，干掉一千万神角兽族，就看其他九千万的吃人魔，有没有足够的胆子继续攻打我们！”沈翔笑道。

    　　“随你！”雷娜说道：“你要多多留意无天神宫那边！那些家伙，坏心思多着呢！”

    　　沈翔也接收到蓝擎天和紫依传来的讯息，他们这段时间都在参战，没传来什么有用的情报，沈翔只是让他们继续关注无天神宫的大动向。

    　　没多久，沈翔就回到了九霄龙门。

    　　炎恒域覆盖区域很大，神角兽族是从南面进攻的，在炎恒域结界外面的南边，聚集了数百万的神角兽人。

    　　沈翔返回九霄龙门，就从炎恒域南边的上空经过。

    　　神角兽族并没有攻打结界，看上去似乎在准备着什么。

