    ……

    祝明朗盯了明孟神一阵子。

    明孟神特别的老实，待在白圣城中，吃完就睡，偶尔能够看见他到外头去练武，其他时间便什么都不做。

    他的那三千刀神军始终保持着戒严，他们基本上把白圣城给霸占了，准许普通黎明百姓进出，但却不允许神都的神军轻易的踏入。

    只要明孟神不闹事，小小的白圣城送给他都可以，玄戈对此也不是特别在意，只是留了一部分神禁军在白圣城外，注视着明孟神的一举一动，这些神禁军听从黎云姿和祝明朗的调遣。

    这个阶段，都是星画在醒着的缘故，神禁军基本上是听祝明朗的了，当时玄戈也算是钦点了祝明朗协同黎云姿去谈判。

    论谈判，祝明朗是立过功的，就一个字，擅长！

    关于议和的事情，在别人的眼里这个议和项目正在如火如荼的展开，祝明朗代武圣尊与明孟神斗智斗勇，双方僵持不下，对于谈判的条件都不愿意退让。

    真实的谈判，祝明朗看了一眼明孟神一眼，明孟神冷横了一个眼神，然后双方摆出一个都极其不靠谱的条件，再一次不欢而散，接着各过各的日子。

    神禁军最近跟着祝明朗，深刻体会到了这位武圣尊夫君的强势，明孟神频频吃瘪，彰显出了玄戈神国之威，偏偏明孟神还不敢有半点妄动，对于这位祝宗主更是钦佩不已！

    ……

    下午阳光充足，祝明朗与明孟神瞪完了眼睛后，就回到了武圣尊府了。

    玉衡神疆的神明抵达这个时间段里，明孟神基本上没有任何行动的意思。

    这就表明明孟神等的人并不是玉衡的。

    既是这样，祝明朗也没有必要天天死盯着了，只要知道了明孟神的大致目的，每有其他神疆抵达，再去留意明孟神的举动，就能够很容易的判断出他打算与哪一个神疆的人洽谈。

    穿过了长廊，走过了鱼池，祝明朗听到身后突然传来了一个满分的落水声，不用回头看就知道自己背后的锦鲤刺绣已经不见了。

    锦鲤先生是七步记忆的，它在和其他鱼儿欢好的过程中会不会叫错人家名字呢……老渣鱼大概自有应对手段吧。

    “星画，今天气色很不错哦，我们到神都郊外走走？”祝明朗进入到了清静的屋内，微笑着对面前的美人说道。

    “我是云姿。”

    “……”祝明朗脸上的笑容逐渐凝固，但很快他就强行维持着，道：“仙汤对你们都有好处，多呼吸一些新鲜空气，少操劳一些事情，这些日子多放松放松，我听闻那白雾山上有雾泉，我们去泡一泡？”

    “好，不过你先虽我去一趟神营。”黎云姿说道。

    “不是说好不操劳琐碎之事吗？”祝明朗道。

    “为你准备的。”

    “啊？为我准备的？”祝明朗有些想不明白，黎云姿为自己准备了什么，还得特意去神军营一趟？

    “去了便知。”

    黎云姿说罢，伸出了手来，许多银色的丝飞出，在空中迅速的飘舞过程中又交织成了两柄银色的飞剑。

    “你乘我的。”祝明朗摇了摇头道。

    黎云姿本以为祝明朗要召唤那些毛茸茸的龙兽，但却见祝明朗唤出了剑灵龙。

    剑灵龙幻化了一倍的体型，变成了一柄大剑，祝明朗伸出手来，邀请黎云姿与自己共乘。

    黎云姿踏了上去，祝明朗随后，并顺势从后面搂住了黎云姿的小纤腰……

    无需耗费自己的意念去操控，剑灵龙自己便平稳的升到了空中，并缓缓的增快了速度。

    院墙与楼檐渐渐在脚下，没多久，整个神都层次分明、色彩独特的古城便尽收眼底，清风徐来，发丝飘舞，祝明朗几乎将鼻子凑到了黎云姿的白皙的脖颈上，在这神城百万人之上做着一些让黎云姿羞赧万分的事情。

    “好好飞。”

    “没事，剑灵龙自己就能够保持飞行中的平衡。”

    “快到了，神营……”

    “唉，莫邪啊莫邪，你不能慢点吗，这近百里，你才用了多久？”祝明朗懊恼万分道。

    剑灵龙修为比较高，飞行的速度太快了，而且为了保持自己的主人能够得逞，它已经很轻柔缓慢的飞行了，但百里路程根本就是打水的功夫。

    ……

    进了营地，黎云姿整理了下自己的发梢，免得刚才御剑飞行时祝明朗的罪证留在了自己的身上，武圣尊威严就彻底被祝明朗这个登徒浪子给败坏了！

    “这些年，我走过了不少战场，其中一部分它们本身就历史悠久，是千年、万年的古战场，甚至还存在着上古遗迹。我的念力与兵器相性相符，所以我在那些古战场中留下了一些念力印记，搜寻着那些上古神兵……”黎云姿说道。

    “是为了剑灵龙？”祝明朗说道。

    黎云姿点了点头。

    黎云姿在知道祝明朗需要这些古老剑器作为剑灵龙的食物后，便一直有留心这些，正好她经常出入那些上古战场，可以为祝明朗收集到天枢神疆不少上古名剑。

    领着祝明朗，步入到了一座石殿中，黎云姿让石殿中的守卫退了下去，空旷昏暗的石殿只剩下祝明朗与黎云姿。

    黎云姿随手点亮了石壁上的火雕，很快四个方向的火雕都随之亮了起来，明亮的火焰之光照耀在了最中央的一个石雕上，石雕竟为十六臂古神像，而他的每一条手臂上，都握着一柄上古之剑！

    这些剑，或泛着鲜血之红，或碧青如玉，亦或者银亮锋利，再或者漆黑如墨……

    凶剑、名剑、圣剑、神剑……

    十六柄剑，可谓都是独特剑器，祝天官要是在这里，一定会铸意大发，开始对这些剑器进行改造！

    “你在上古战场中收集了这么多？”祝明朗有些惊讶道。

    “有九柄是战利品，从其他神国那里缴来的。七柄为上古之剑，是子啊古战场中挖掘的，我的意念可以很轻易的感知到它们的埋葬处。”黎云姿说道。

    “这么说，你在在外征战，也无时无刻不在想念着我吗，你对我这么好，我该怎么报答你呢？”祝明朗说道。

    “只要你不在奇怪的地方动手动脚。”黎云姿没好气的给了祝明朗一个大白眼，妩媚而美艳。

    祝明朗尴尬一笑，道：“情不自禁，情不自禁。”

    “你在这喂剑灵龙吧，我交代一些事情。”黎云姿说道。

    “别忘了我们的雾泉。”

    “嗯。”

    ……

    祝明朗看了一眼那些名剑与凶剑。

    它们曾经都是神兵利器，只是如今破败了、陈旧了。

    当然，黎云姿从其他神国中缴获来的战利品神兵剑，倒是非常光鲜亮丽，透着犀利的寒芒，但无论是好剑，还是旧剑、残剑，都对剑灵龙来说是大滋补！

    “消化了这十六柄剑，修为应该可以增长一截了吧。也不知道明孟神那边卖得是什么药，假如是对器灵有着巨大提升的神物，加上这十六柄天枢名剑，剑灵龙就可以达到巅位神将级别了！”祝明朗有些欣喜，没有想到黎云姿为自己准备了这么一份大礼。

    看来这三年来，她确实都在惦记着自己，担心自己在龙门中遭人欺负，也担心自己身壳被陨，修为丧失，黎云姿自己在不断修行的同时，也在精心为自己筹备。

    可惜，被女武神跑了，不然刚才趁石殿无人，应该用自己的一番深吻与怀抱来好好报答她的。

    应该多亲近的，至少最近黎云姿就适应了与自己的亲密举动，甚至也会主动靠在自己怀里和肩上……

    离大成之日不会太远了！

    幸福美满的生活，也将从雾温泉开始！

    ……

    等啊等，等啊等，不知不觉天已经黑了。

    果然，黎云姿说交代一些事情，然后事情一桩接着一桩，偌大的神军军营，难道就没有几个能够为武圣尊分忧的人吗？

    “明朗，可能今夜去不成了，白域出现了一些邪散修，我需要亲自镇守，而且刚刚得到玄戈传来的口信，明日一早得与玉衡星宫的剑修天女比试……”黎云姿走来，带着几分歉意道。

    “好吧，那下次一定？”祝明朗道。

    “嗯，那些名剑，都已经拿下了？”黎云姿有些讶异的道。

    虽然十六柄剑器都没有达到剑灵的层次，但这些名剑都是存在着剑魂的，它们剑魂本身就强大且暴躁，普通人要是去握剑，基本上会被剑魂所伤，想要使用他们更需要漫长时间的磨合，更不用说是将它们剑魂给完全吞噬。

    “剑灵龙在龙门斩得神明没准就有他们曾经的主子……”祝明朗笑了笑道。

    在龙门中，祝明朗斩的神多得数不过来了，所以要论霸道，这些战场名剑怎么可能与剑灵龙这种把神明当小卒斩杀的剑仙龙相比。

    十六柄剑器，也就那柄神残剑的剑魂反抗了一下，然后被胖揍了一顿后就老实了。

    “那明早见。”黎云姿说道。

    “我可以陪你。”

    黎云姿摇了摇头道：“你也有你的修行。”

    祝明朗点了点头，与黎云姿稍稍亲密了一会，便离开了神军营。

    飞回神都的途中，祝明朗叹了一口气。

    女武神人美自立、不粘人。

    ……

