    轰！

    至尊战台上，轰鸣爆响声，如两颗彗星凶狠相撞。

    场中无数生灵，为此内心惊骇无比。

    而，在这一击之下。

    洛无尘浑身一震，只觉右臂袭来剧烈力量冲击。

    紧接着，他的身形，也随着那掀起的骇然余波景象，向后倒射般的飞退了出去。

    磁啦！

    飞退途中，脚上雷鸣战靴摩擦着战台的黄金地面，发出刺耳声响，火花四溅。

    直至其身影，后退至了上千米，才停下来。

    “好强悍的力量！”

    洛无尘嘴角有鲜血渗出。

    与之对击的整条右臂轻微颤抖着，袭来血肉撕裂的剧痛感。

    刚才的一击，他在灵尸圣皇手上，吃了一个小亏。

    对方的肉身力量以及掌有的黑暗力量，太强了。

    他不仅被击得震退了出去，右臂还裂开了数道血口。

    反观灵尸圣皇，身形仅只是被震退了数步。

    “肉身很强，掌有的力量也不弱，不过……与本皇相比，差得太远了。”

    灵尸圣皇微微甩动了下有些酸胀的右手，淡淡的道。

    刚才的那一击，它甚至都未动用掌有的任何杀伐招式。

    仅只是纯粹爆发出了肉身的力量，以及掌有的黑暗力量。

    如此一击，就让动用了某种超凡能力的洛无尘败退了。

    由此认为，洛无尘的实力也不过如此。

    “这就是你我间的差距，我若动真格，随手就能将你灭杀！”

    “八级超凡生灵，也敢拿我尸族挑战至尊之名，真不知是谁给你的胆！”

    灵尸圣皇淡淡说道，步步朝着洛无尘踏去。

    踏步间，它的眸光凝视逼向洛无尘，带着杀伐冷意，同时也带有一抹鄙夷和嘲讽。

    经过刚才一击的试探，它自认为已看透了洛无尘的实力。

    “那你就动个真格我看看！”

    洛无尘面色一冷，眸中瞳孔开始产生变化。

    他，不知灵尸圣皇是有恃无恐，还是有意托大。

    先前之战中，有了紫金蛇皇的前车之鉴，灵尸圣皇竟还敢如此直视他的目光。

    雷狱重瞳的第一瞳，雷狱重瞳开启！

    有恐怖雷光，在其瞳孔最深处轰然涌动，喷薄爆发，直刺灵尸圣皇双目。

    “小小幻瞳，也拿出来献丑。”

    灵尸圣皇目光没有避让移开，依旧凝视着洛无尘的双眼，继续踏步向前。

    只是，在这番话语间，他双眸的瞳孔，也产生了变化，透着无比诡异的血光，如一轮血色妖月般。

    雷霆眸光与血色眸光，交触在一起。

    空气中嗡嗡颤响，有着强烈的精神力量冲击震荡开，如实质波纹般，肉眼可见。

    而，在两者眸光如此碰撞僵持了片刻后。

    无论是洛无尘眼中的雷霆光海，还是灵尸圣皇中的血色妖月，皆都退散了，露出了原本的模样。

    两人的瞳术碰撞，不分上下，谁都没能奈何对方。

    “竟然无用……”

    洛无尘看着步步踏来的灵尸圣皇面色微变。

    看来这一战，如若不依仗神魔战剑的帝兵之威，很难以战胜对方了。

    毕竟，他与灵尸圣皇的超凡等级差距在那。

    还掌有着多种强大的超凡能力，是一个极难对付的敌手。

    也，正是这时。

    不断踏步向前的灵尸圣皇，已来到了洛无尘身前约莫百米左右的位置。

    他轰然抬起了右手，朝着洛无尘拍压而下。

    似乎，想要当着所有生灵的面，来证实它先前的那番话语，想要在随手间将洛无尘灭杀。

    在它抬手的瞬间，整条右臂上绽放出了无数黑色光纹，释放出恐怖的黑暗力量。

    好似这随手抬起的一掌拍下，可将一片天地给镇压住般，恐怖绝伦。

    这一手，是它掌有的一门强大超凡能力，名为黑魔手！

    “你太自负了！”

    洛无尘看出了灵尸圣皇对他存有的轻视和鄙夷，忍不住出声道。

    在灵尸圣皇黑魔手拍来的瞬间，手间空间戒指微光闪动，神魔战剑被其握在了手中。

    随后，没有避退，极速前冲。

    神魔战剑轰然扬起，有狂暴的魔道力量翻涌，残暴撕裂斩出！

    “对付你这般的生灵，我有自负的资本。”

    灵尸圣皇轻描淡写般的道。

    话语声间，那只拍出的手也改变了攻击方向和轨迹，将洛无尘牢牢锁定，丝毫不畏惧其手中的帝兵锋芒。

    然而，洛无尘的这一剑，蕴含着的力量，却是出乎了它的预料。

    狂暴撕裂开启后，所附带的撕裂力量，直接就撕裂了灵尸圣皇右手凝化出的黑魔手掌芒。

    嘭！

    神魔战剑爆斩而出，狂暴的剑势，势如破竹般向前。

    斩灭了灵尸圣皇黑魔手掌芒后，震开了起发力的右手，斩击在了灵尸圣皇的身上。

    只是，这一剑蕴含的威能力量，被抵挡消弱了大半，仅只破开了灵尸圣皇表层的肌肤血肉，在其身上留下了一道长长的血色伤痕。

    它的身躯，也随着这一剑的斩落，被斩飞了出去。

    灵尸圣皇神情微微一僵，显然没料到这一击的结果，会是这番，令它很难以接受。

    一个八级生灵，竟能伤到它！

    它是尸族最强的皇，肉身堪比神躯，在万族战场中，被视为可称无敌的皇，鲜有敌手。

    对方若是一尊九级之境的皇，它还好想点。

    可，洛无尘却只是一位八级生灵。

    这，对它而言，简直就是奇耻大辱！

    “洛神威武！”

    “干得漂亮！”

    观战台上，所有夏国战士见灵尸圣皇吃亏，全都发出了高呼大吼声。

    尸族有着至尊之资，可称无敌的皇，又如何，还不是被洛神攻伤了！

    场中尸族的生灵，却是都发出了震惊之声。

    它们很难相信，灵尸圣皇居然被夏皇斩飞了出去。

    至尊战台上，灵尸圣皇面色也瞬间阴冷到了至极。

    此刻的它，不仅感受到了羞辱感，心中更是暴怒如狂。

    使之浑身黑暗魔焰轰然震荡，爆发出了最强盛的力量，那还在倒飞途中的身躯，瞬间就稳在立刻原地。

    “到是真小觑了你！”

    “你成功激起了本皇的怒火！”

    灵尸圣皇面色阴沉得让人感到可怕，身上黑暗魔气滔滔涌动。

    它不再有任何的保留，欲要以洛无尘的血，来洗涮所受的耻辱！

