    等袁大宝想通之后抬起头一看师傅便是彻底不见了。

    “你老倒是潇洒，这一走不知道又是什么回来了。”袁大宝站起身看了看师傅离去的方向，上一次师傅自己就是要了六万块钱，这一次师傅回来更是专门来救自己的命。

    好像每一次师傅回来都是看到了狼狈的自己，或许说自己每次都要师傅操心。

    “可不能这样了，袁大宝你也老大不小的了，怎么着也不能再麻烦师傅老人家操心了，等师傅下次回来一定要让看见自己活出了一个人样。”袁大宝攥了攥拳，脸上带着一丝坚毅。

    “大宝哥！”门口米莉也回来了，不过这一回来那是脸色着实好看不到哪里去。

    “怎么了这是？”袁大宝急忙起身迎回米莉，这一看，米莉浑身都湿透了，那怀里倒是抱着一大把钱，不过多数都是跑烂了，满满的一怀，米莉瞪着眼睛略微带着不满看着袁大宝。

    “米莉，这钱乃是身外之物，再说了我哪里还有一大袋子呢，这点钱晒出去就晒出去了，你非抢回来遭这累干嘛。”袁大宝心疼的摸了摸米莉那湿哒哒的秀发。

    “大宝哥，日子可不是这么过的，这一次你是赚了钱了，但钱也不能这么大手大脚的花啊，尤其是这些人，你是不知道，那一次要不是周大叔把我救醒，可能……”米莉不满的嘀咕道。

    袁大宝咧嘴一笑，急忙抱着米莉，同时脸上带着一丝意味深长：“米莉，这件事过去了，程武不是没事嘛，都是一个村的，有些事咱不能看的太死。”

    袁大宝这话也是对自己说的，这一次程武捡回来了一条命，这件事就可以结束了，还是那句话，这人心啊，想要掏出来看看，那得先撕开胸膛，一旦较这个真，那是没什么好处的。

    况且这一次袁大宝也是知道自己入魔在先，所以这事袁大宝就当是过去了。

    “先进屋，看你这一身湿的。”袁大宝心疼的搂着米莉进屋。

    “大宝哥，反正这钱我宁愿打水漂烂水塘里，我也不想便宜了他们。”米莉带着一丝倔强说道。

    “行行行，这泡了一天一夜了，指不定能不能用的出去，说不定捞起来也烂了，让他们浪费力气去，我们先进屋。”袁大宝哄着米莉，动作轻柔的呵护着。

    缩在袁大宝怀里的米莉，此时虽然刻意板着一张脸，但心里也是暖暖的，看向袁大宝的眼神那是爱意几乎蔓出了眼眶。

    ……

    三天后。

    村子里的老祠堂。

    “这事大家看怎么办，大宝提出的这个事，说白了那也是给大家赚钱的机会，都是一个村的，也别觉得丢人掉份了，当然大家要是不同意，我明天就到县城去请专门施工队回来。”李富贵站在台上振臂喊道。

    这说的自然就是袁大宝要开山的事情，这三天时间周大智已经是挨家挨户都说过了，不过大家伙似乎有点左右摇摆的感觉。

    毕竟像是村子里，你家修房子我家码院墙，那都是谁有经验谁搭把手，有钱赚不说还能落个人情，但袁大宝这直接开山动员整个存子，这就有点搞得好像是全村都给他打工似的，这村子人最好的也就是一个面子。

    “这事我同意，大宝啊，加上我一个。”老杨和袁大宝关系最好，这不立刻就站出来响应了。

    小李村，村子并不大，说白了也就一百多户人，这劳动力撑死也就五六十号人，虽说都是地道的农村人，干活那是一把好手，但此时都是左右迟疑着。

    袁大宝之所以非要请这村子里做事，说白了这里面也就图一个安全。

    请外来施工队来，这一是人手不熟不放心，第二就是袁大宝脑子里有很多想法需要实施，比如师傅在穴眼布下的幻灵针，袁大宝虽然还布不出那种可以生生不息永远存在的阵法，但一个简陋版的袁大宝还是可以的，最起码可以起到一点用处。

    其次还有聚灵阵，袁大宝之前就布置过，不过这一次最起码是要围绕整个山头，这一点袁大宝自己都没把握，同时还有挖泉眼等，零零整整一大堆。

    这些事情落在村民眼里，袁大宝一句话就能糊弄过去，但要是从外面请来人，这难免会落入耳目。

    财不露白这道理袁大宝已经是深有体会了，所以宁愿在村子里，花钱说好话请村民来帮忙，也不愿意贪图那一点点方便。

    “各位叔婶，这事肯定得多麻烦一下大家了。”袁大宝亲自站起身对着在座的所有人都抱了抱拳。

    看着袁大宝这动作，原本就跟着袁大宝做药材生意的，都立刻站起来附和道，其他人也就一个穷傲气，这不见大家都同意了，也站起来说说场面话。

    “大宝哥，大宝哥。”米莉突然跑进了祠堂内。

    这几天程武身子骨还虚的很，米莉根本走不开而且也着实不敢再让程文程武两个小家伙单独待在屋里了，所以一直在家里照顾着。

    “怎么了？”袁大宝站起身询问道。

    “有个人找你……”米莉喊了一句，旋即几步走近压低声音：“是个女警察。”

    看着米莉那担忧的脸，袁大宝沉吟了一下，女警察，莫非是李雪霏。

    想到这袁大宝冲着其他人抱了抱拳，便是牵着米莉大步离开了祠堂。

    “大宝哥，你老实说，刘老二那档子事真的没问题了么？”米莉声音里忍不住的担心，毕竟这件事现在冷静下来想想，米莉也知道是自己家做事太冷血了。

    “法律意义上来说是没问题的，不过这刘老二……”袁大宝叹息了一声：“看后续吧，如果刘老二一家知错，那我把刘老二治好便是，若是那陈桂花还是拿我当仇人一般看待，要寻死上吊那我也不会多看一眼！”

    “对，就该这样。”米莉抱着袁大宝的胳膊满脸认同的点了点头。

    这农村里，往活人身上泼猪血，这几乎就是等于最大的诅咒了，尤其是农村里，讲究的就是这些，在换做脾气爆的直接拖着杀猪刀要去杀人了。

    药材铺门口。

    袁大宝和米莉手牵手一走回来，就看见了身穿警服的李雪霏，高挑的身材与那美艳的脸倒是与这四周大自然的风景很好的融合在了一起。

    “嘿。”袁大宝忍不住咧嘴一笑，脑海里浮现出的是自己癫狂时这李雪霏那害怕胆怯的可爱模样。

    “咳咳。”

    一道轻咳，袁大宝低头看去，正是翻着白眼缩在自己怀里的米莉。

