    下半夜的时候，慕雪妃抱着纸巾一直蹲在洗手间。

    刚擦干净屁股，肚子马上又开始绞痛了。

    慕雪妃拉到整个人都虚脱。

    最后要打120急救到医院抢救。

    慕雪妃一个人独自在急诊室，送她来的佣人也离开了。

    她给战司决发信息，战司决没有回复她。

    应该说，她这些年给战司决发的信息，他一条都没有回复。

    她看着全是自己自言自语的信息，顿时欲哭无泪。

    给母亲张菊芬发信息，母亲非但没有来医院看她，还刷爆了她的卡。

    她看着消费记录，在某某酒店，是战司决集团旗下的其他酒店。

    慕雪妃瞬间觉得自己可怜得要命。

    自己一个人在急诊室。

    一个人挂点滴。

    “你到底会不会扎针的？让你们护士长过来！”慕雪妃吃痛极了，直接就把小护士给骂得狗血淋头！

    小护士也是一愣，被慕雪妃骂得都哭了。

    她在医院待了三年，第一次遇到这么凶悍的女人。

    小护士哭着跑出去的。

    她什么病人没见过的？

    就是没有见过这样的病人。

    护士长问了小护士发生什么事情了，小护士一五一十地说出来。

    护士长就去了急诊室，看到了慕雪妃，先是一愣。

    然后马上走过去，不敢怠慢，“慕小姐，原来是你啊！你怎么了?哪里不舒服？”

    护士长走过去，看了下病历本上的症状。

    “你瞎吗？你不会看字吗？”慕雪妃在护士长去看本子的同时，埋怨道。

    护士长，“……”

    如果不是对方是战司决的人，她肯定不会这么客气！

    更轮不到护士长亲自给她扎针！

    “慕小姐，你是吃错东西拉肚子导致的急性肠胃炎，挂了水就没事的。”护士长微笑着对慕雪妃硕大，“我现在给转到VIP病房。”

    这医院是战司决旗下开的私人医院。

    他们自然也只是慕雪妃的身份。

    给战司决生了一个儿子，母贫子贵，正所谓一人得道鸡犬升天。

    平时里她那个母亲张菊芬，经常来医院闹事。

    医护人员稍微一怠慢一秒钟，就开始破口大骂，以为医院真的是他们开的一样！

    说起慕雪妃的母亲，经常因为私生活不检点或者是纵欲过度来的医院治疗。

    这都成了医院的笑柄。

    明明自己的丈夫植物人一样躺在医院里，身为老婆的居然因为和小鸭子厮混进医院。

    玩得还挺嗨呢。

    什么玩意都从下面拿出来过……

    一个五十岁的女人，居然这么大胃口！

    不过他们医护人员，一眼也能看出慕雪妃是那种缺少男人滋润的，如果不是脾气不会如此暴躁。

    就一个欲求不满的女人。

    由此看来，慕雪妃只是顶着一个光鲜亮丽的外表而已，其实过着什么样的生活，可想而知啊！

    就拿现在而言，慕雪妃是进急诊室抢救的，差点拉到没命。

    可是，战家一个人都没有。

    而且也没有听到战爷吩咐要照顾好慕雪妃。

    “慕小姐，你好好休息吧！有事情你按护士铃。”护士长把慕雪妃安顿好后，便离开了。

    护士长一出门口，轻吁一口气。

    慕雪妃蒙着头在哭个不停。

    呜呜呜，她都生病了，战司决都不来看下她吗？

    关心都没有！

    而且……转念一想，她就想到了一件事情，就是，她是吃了战司决给她准备的宵夜，吃光光后才拉肚子的，就像是吃了泻药一样……

    战爷为什么要这样对她?

    ……

    战氏城堡。

    慕墨鱼一听到120救护车的声音，他开心地笑了。

    他没想到慕雪妃的肠胃这么好，吃光光了很久才发作！

    要是肠胃差点的人，吃一点没几分钟就要拉了！

    毕竟他这个是强效泻药啊！

    她还以为对慕雪妃没用呢！

    慕墨鱼马上给战墨冷发信息，“小冷崽子，跟你说两个好消息！”

    战墨冷马上秒回，“什么好消息？还两个？”

    慕墨鱼将刚才发生的事情告诉战墨冷，“是啊！第一个好事就是爹地没有打妈咪，是我们误会了爹地，其实打妈咪的人是慕雪妃那个坏女人！第二个好事呢，就是慕雪妃被我搞得进医院抢救了！爽吧?”

    战墨冷一看到慕墨鱼发来的信息，脸色骤变，直接冷下来了！

    慕雪妃！

    这个坏女人！

    居然敢打他妈咪！

    战墨冷气得手指都在发抖了，“怎么没有拉死她？”

    慕墨鱼，“她的肠胃太强悍了，只是拉稀而已……并没有生命危险！”

    战墨冷咬牙切齿，觉得一切都是战司决的错，“慕雪妃是当着爹地的跟前打妈咪的？那爹地居然没有维护妈咪吗？”

    这一点，让战墨冷十分地不悦！

    慕墨鱼，“不知道呢，我们都没在场，只能去调取酒店监控，对了，那酒店不是你家开的吗？你找人调监控看看。”

    战墨冷不怠慢，马上让人去调取了那天的监控。

    战墨冷一看监控，脸都绿了！

    这个坏女人，居然是趁着妈咪出门时猝不胜防打的！

    靠！

    他一看到慕雪妃打妈咪，他怒火中烧！

    满眼猩红！

    他马上发给了慕墨鱼看。

    慕墨鱼在那边直骂慕雪妃不是人！

    看到最后，慕墨鱼才松一口气，“幸好妈咪也没有吃亏，还手了！”

    战墨冷，“打得好！怎么没把她打死！”

    慕墨鱼，“打死人是要坐牢的……你想我妈咪坐牢咩？”

    战墨冷一想，也是，“都是我的错，抱歉，没有考虑得那么周全……”

    “笃笃笃，战墨冷，你在里面做什么？”

    “笃笃笃，兜兜宝贝，你在里面做什么？”

    两个小宝贝聊得正嗨的时候，房门外同时响起了敲门声。

    那动作简直是不差一分一秒响起的！

    “你爹地找你！”

    “你妈咪找你！”

    两个小宝贝也同一时间发出去了信息。

    看着大家如此神同步，他们更怀疑他们之间的关系了！

    夫妻两都那么默契！

    兄弟两一样默契！

    “小冷宝贝，我先去看看你爹地怎么样了，我今晚上错怪他了，我要去瞅瞅他。”慕墨鱼很是抱歉错怪了战司决。

    “嗯，我也去陪妈咪了。”战墨冷也说道。

    【作者有话说】

    终于写完更新啦！谢谢大家的等待！爱你们！

