
最后一个表妹也考上大学了，实在是高兴！各位亲爱的书友们，请容我懈怠两日，很快便会恢复两更！理解万岁！

****************************************************

9.128毕竟还是心虚啊

和宋希濂一起爬富金山的71军主要军官还有61师师长钟松，87师师长沈发藻和88师师长钟彬。站在山顶上的战壕里面，宋希濂举起了挂在脖子上的望远镜，经过一番对倍率的调解，穿着土黄色军装到处奔忙的日军终于清晰的展现在了宋希濂眼前。

洼地、树林、公路边的村庄中，到处都是日军的车马和行军队列，一副不设防的架势。宋希濂真想带着部队居高临下冲到公路上去给荻洲立兵的第13师团一个教训，但是他却不能这么做。

富金山这一仗，第71军要打的是一场全面处于下风的阻击战，以一个军的兵力对付日军的一个陆军师团，这样悬殊的实力对比注定了第71军只能利用地形坚守！宋希濂现在可是连一个排一个班的兵力都舍不得浪费！他的掰着手指头过日子。

“娘的！军委会这么老是让咱们71军打这种挨打的防御战？从淞沪到南京，再到后来的兰封，回回都得趴在战壕里面挨鬼子的炮弹！好好的德械师，中央军的精锐，全让那些王八蛋参谋给毁了！”

61师师长钟松站在宋希濂身后小声的发着牢骚，似乎是在为第71军遭遇到的不公平待遇鸣不平。可实际上钟松的这些话却是有意讲给站在他旁边的沈发藻和钟彬听的

如今在第71军这个拥有4个步兵师的大单位中，只有钟松的第61师是个彻彻底底的外来户。陈瑞河、沈发藻和钟彬手下的第36师、87师、88师是抗战开始前一根同生的“德械师”，各级官兵之间有着千丝万缕的联系，打起仗来难免会出现抱团的情况。钟松为了避免他的61师被其他几位师长推到第一线去当炮灰，所以整天都在想着怎样和这些同僚们搞好关系。

钟松知道，“德械师”这三个字对71军来说是有着特殊意义的，在黄浩然的99军没有横空出世之前，“德械师”、中央教导总队和税警总团便代表着中**队的精英力量。宋希濂手下的这些老人都有着难以割舍的“德械师”情结，即便现在的这几个师因为过渡损耗和频繁的整补早就变的面目全非，但第36师、87师、88师的官兵还依旧称呼自己的部队为“德械师”

所以想要拉近和他们之间的关系，最好的办法莫过于称赞“德械师”的辉煌历史。这个切入点，钟松找的很好。

“白长官也是不得已，军委会和战区原先的作战部署全被东久祢官埝彦王给看破了，所以才会让咱们第71军来扎这个口子。不过话又说回来了，放眼整个5战区，除了咱们第71军，又还有那个部队敢接富金山这样的硬仗？军座，你说呢？”

钟松的话引起了88师师长钟彬的共鸣，他和陈瑞河都是宋希濂的老部下，对于宋希濂视如生命的第71军，钟彬也有着他的骄傲。

“两位钟师长，你们最好还是不要轻敌。眼下富金山的局势可比数月前的兰封会战要更加艰难！别看咱们现在面对的还只是第13师团的先头部队，但是我敢说日军很快就会增兵，如果真的要按照白长官的计划在富金山撑上十天，恐怕到时候我们正面的日军总兵力会接近两个师团！一个军对两个日军师团，这样的仗你们谁有把握？”

宋希濂的思维还是很冷静的，他很清楚他手中拿着的是一张什么样的牌，第71军即使再能打也不能将4个师掰成8个师来使，要想挡住东久祢官埝彦王的第2军这一路攻势，还需要小心谨慎，以及得到友军的积极配合。

可钟松这时候却不干了，一听到“兰封”这两个字，钟松的脑袋就一阵发炸！自从1932年的第一次淞沪会战开始，“德械师”就没有吃过什么大败仗！哪怕是南京那座被日本人围住了三面陆路的临江孤城，德械师也都杀了出来！特别是36师和88师，还立下了赫赫战功！

可在兰封，88师却替桂永清背了黑锅，师长龙慕韩还被军委会处以极刑！在88师官兵看来，这一切，都是拜桂永清那个太保所赐！

更让钟松难以忘怀的是，88师的那场大溃败甚至还连累到了兄弟部队，由于是不清楚战场情况仓促上阵，增援88师的36师和61师各一部被土肥原师团轻松击溃！等到兰封会战结束之后一算账，原本在合围土肥原是师团的外围战中立下了汗马功劳的71军居然变成了表现最差的三个军级单位之一！和临阵脱逃的黄杰第8军、桂永清的第27军排在一起！

这在第71军的老人们眼中，简直就是奇耻大辱！

“军座！兰封的事情可怪不得我们88师！龙师座也是没有错的！全都的怪那那狗日的桂永清！开战之前死气白列的将88师要过去当先锋，打起仗来却只顾着自己逃命，将偌大一个兰封丢给我们88师，连个招呼都不打！有这样的长官吗？偏偏军法处还放过了他姓桂的，我真不明白校长究竟是怎么想的，像桂永清这样的软蛋留着有什么用！？”

钟松光顾着出胸中的恶气，却没有注意到身边的87师师长沈发藻的脸色正变的越来越难看！

这都是因为在打南京保卫战的时候，沈发藻的表现连桂永清的不如！相比之下，桂永清好歹还将自己的部队第27军给带出了险境，而南京城中的87师却因为沈发藻那荒唐的渡江决定葬送在了中山码头！剩下的少数幸存者也全部投入了黄浩然的麾下！

可以说是因为沈发藻的愚蠢，原本那个三个“德械师”之一的87师才会全军覆没！

沈发藻和桂永清还有一个相同的地方，那就是脱罪的本领。南京一战之后沈发藻本师被免去了一切职务，但是他却凭借着黄埔出身的资历和大笔的钞票很快再次混的风生水起！现在居然让他再次坐上了88师师长的位置！据说桂永清也已经逃出了大牢，混到战时军官训练总团里面去了！

所以虽然明明是听着钟松骂桂永清，沈发藻却已经汗流浃背！

毕竟还是心虚啊......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483528"  chaptername="第128章:毕竟还是心虚啊">加入书签</a>
</div>
