    景瑜笑了笑，他还能为了什么，自己努力那么长时间，不都是为了自己那个心心念念的人吗？

    纪衍诺明知故问，不就是希望自己在这样的场合之下说出一些不合适的言语，然后再次激起众怒，到时候可就没有那么容易了。

    他又不傻，所以直接把邻国的目的说了出来，“只是想来交好的，我方愿意礼让一些条件，希望得到皇上的庇护。”

    纪衍诺闻言，开始认真思考起来了她的问题，不过却也是十分的担心的，因为景瑜的身份实在是让人担心。

    他从来都不喜欢意料之外的事情，毕竟这种事情，确实是让他不爽。

    “朕会认真考虑的，既然是你，那么朕也不用再为你安排别的住处了，接下来的事情，你直接找朕沟通便可，至于别的，就另当别论了。”

    景瑜和他两个人对这些事情都是心知肚明的，他们谁都没有说破，可是却也暗自出现了较量。

    让他更不悦的事情是，当天景瑜并没有回去，反而是私下里见了他，笑道：“皇上，别来无恙啊。”

    “景瑜，朕倒是小瞧你了，这种身份，朕虽然不能奈你何，却也可以阻止很多的事情，所以你还是要有些底线才好啊。”纪衍诺提醒道。

    即便是一个熟悉的人，可是宫里还是得为他准备好各种仪式，算得上对邻国的尊重。

    即便纪衍诺不愿意，也得安排皇后和这个景瑜一起见面，因此，这种事情还是让他心生芥蒂，直接去了寝宫见叶浮珣。

    他的脸色不是很好，叶浮珣看到之后，下意识问道：“什么事情？”

    “朕来自己的寝宫，难道还有问题吗？”纪衍诺的语气有些不是很好。

    叶浮珣撇撇嘴，继续问道：“听说邻国的人已经到了，不知为何大家都在讨论这件事情，到底是怎么回事？”

    “是景瑜。”纪衍诺没有打算一直瞒着她，起码现在是不想瞒着的。

    叶浮珣闻言，唇角一勾，她似乎找到了他不高兴的原因，说不上来是哪种别扭，但是她还是识趣的没有再说下去。

    纪衍诺最后匆匆留下一句，“明日会有宴会，记得去。”

    叶浮珣并没有把这些事情放在心上，她几乎把所有的时间都放在了现在的医书上面，对一件事情感兴趣的时候，满脑子想的都是这些。

    正式宴会开始的时候，叶浮珣穿着十分普通，但是却还是引起了注意。

    因为她出现的时候，景瑜最先站起来，也不管别人的表情，甚至也不管纪衍诺此刻的脸色，直接走到了叶浮珣的身边，笑道：“好久不见。”

    叶浮珣愣了一下，点点头，没有说话，随着纪衍诺一起朝着上座走去。

    纪衍诺很快就注意到了身边出现的一个男子，他瞥了那个方向一眼，脸色更加不好了。

    卫冕淹没在人群之中，朝着纪衍诺调皮一笑，用嘴型说道：“过来凑个热闹，看看皇上今日心情怎么样了。”

    纪衍诺懒得搭理他，把目光重新放回到景瑜的身上，他现在也看着他，张嘴说道：“皇上，在下有个不情之请。”

    “既然知道是不情之请，那么就还是不要说了吧。”纪衍诺毫不客气。

    景瑜也继续不管不顾的说道：“皇上，希望在下可以有更多的机会和皇后娘娘待在一起，毕竟我们之间共同话题更多一些。”

    至于叶浮珣，听到这番话以后，也是毫不留情的说道：“麻烦认清楚你和本宫之间的关系，倒也不必说这些无用的言语。”

    纪衍诺对她的回答十分满意，但是景瑜却道：“皇后娘娘，在下中意你许久了。”

    叶浮珣目光十分平淡，她冷哼一声，笑道：“中意本宫的人多了去了，目的各有不同，你既然是邻国之人，那也要注意身份，不要口出狂言。”

    纪衍诺听到之后，终于忍不住道：“若是你没有别的话说的话，今日到此为止吧。”

    众人似乎都不是很待见这位景瑜。

    景瑜此刻也不在乎这么多了，既然当初站在了这里，他便已经有了这些打算了，自然是不会在乎外人的眼光。

    叶浮珣似乎不想再继续呆在这里了，她起身道：“或许现在本宫不适合呆在这里，你还是和皇上聊吧。”

    她虽然当初不反感景瑜，可是却也十分的不满，毕竟现在身份不同，她总是要给自己的国家争得一些脸面的。

    回去的时候，经过他的身边，他竟然直接拉住了她的衣袖，不愿意让她离开。

    “叶浮珣，你怎么可以这般无情？”他的言语之间似乎有些不满。

    叶浮珣的脸色已经沉了下去，直接看向两边的侍卫，“你们还不快拉住他，看来景瑜你现在脑子有些昏昏沉沉的，还是回去好好休息吧。”

    景瑜没有想到她会对自己这么无情，脸色也终于难看起来，“果然，人都是会变的。”

    “虽然你是使臣，可是朕还是对你十分不满，若是邻国还有诚意的话，不如还是换个人吧，朕会传达这些意思回去的。”纪衍诺冷声道。

    他刚才差点就冲下去了，但是却还是忍住了。

    当着这么多人的面，他连自己最爱的女人都无法保护，这也让他内心感到十分的难过。

    “景瑜，你还是回去，今日之宴，到此为止，大家都散了吧。”纪衍诺给了那些侍卫一个眼神，示意他们现在便带着人离开。

    景瑜没有想到会被这样对待，直接喊道：“皇上，你不能这样，我可是代表着邻国的。”

    “你怕是忘记了，在这里，朕说了算。”纪衍诺一字一顿道。

    “是吗，正好臣也想知道，皇上遇到一些人的时候，还能不能像现在这般说出这些话来。”景瑜露出一个神秘的微信。

    虽然他没有仔细说明，但是看来是已经找到了让纪衍诺示弱的方法。

    纪衍诺才不管那么多，终于忍无可忍道：“来人，让他感受一下侍卫们的能力吧。”

    那些侍卫们一听，立马上前将景瑜制服住，然后开始一顿拳打脚踢。

