    董虎带着人来到雁门郡时正是大冬天，只能等待春暖雪融后种植春麦、谷子、大豆、高粱这样的粮食。

    若让人挖窝窝栽种，那能把人活活累死，种植是需要农具的，或许是百姓较穷缘故，所用的农具大多都是木头的农具，用木掀刨土？那要刨到什么时候？

    也幸好董虎斩获里有不少生铁以及一些破损的刀剑，就算他再如何缺铁，再如何希望多打造些兵甲兵器，也要将肚子问题放在第一位，也要第一时间将所需要的农具打造出来。

    临洮人知道董虎年幼时跟着人学习过铁匠、木匠甚至泥瓦匠活计，知道他会打铁，虎口堡就有董虎的工匠作坊，但却没人见识过两刀、三刀……多刀犁子，刚弄出来的时候，不少临洮儿郎全都围着观看，用了几次后，所有人就都喜欢了这些犁子。

    大汉朝所用犁子大多都是一刀犁子，主要原因是畜力不足，临洮地少人多，又不是中原平原地，即便做出多刀犁子也没多大用处。

    先把天冷冻死的枯草焚烧一遍，然后用牛马驴骡拖拉着多刀犁子耕一遍，但犁子耕过的土块较大，需要用牛马拖拉着耙子来回耙地两遍，将田地耙平整、松软后，就可以用耩子种下了种子。

    一般情况下，耩子可以耩种麦子、高粱，诸如太小的谷子、太大的豆子，耩子就没办法耩种了，盖因谷子太小，耩子孔洞太小的话就易于被泥土堵塞，孔洞稍大，种下的谷子太稠密，肥料不足不结种子，豆子植株之间需要一定的间距，不似麦子那般稠密。

    谷子是没法子的，只能依靠经验丰富的农人自己条播或撒播，但董虎可以解决豆子耩种问题，为耩子安装车轮，车轮上设置个牵扯机关，在行走时，耩子漏口会一收一放，实在不行，就用通透竹管往地上一插，不需要弯腰，直接将豆子丢入竹管里种下，效率也要高上不少。

    自春暖雪融后，董虎就一直带着人种地，从南向北一路耕种，具体种下多少他也不知道，至于雒阳、凉州送来的消息，他也只扫了一眼就不再理会，直至并州刺史张懿送来“护匈奴中郎将”一职后……

    “娘地……”

    “都是一群混蛋！”

    苦娃见他生气，忙将酒囊送到他面前，看着肚子微鼓的女人，董虎一阵苦笑摇头，刚成年就要有了第三个娃娃，这要是在后世，那还不知要被人骂成什么样子呢！

    “唉！”

    董虎捏了捏苦娃有了些丰盈脸颊。

    “幸亏苦娃比咱年岁大些，要不然……”

    董虎微微摇头，心下轻叹，这是个逼着女人嫁人的时代，十三四岁女娃生娃娃比比皆是，他就是想严令禁止也不能。

    苦娃不明白他话语里的意思，但还是轻抚着微鼓的肚子。

    “娃！”

    见她如此，董虎不由笑了。

    “呵呵……”

    见他笑了，苦娃也很高兴，拿着他粗糙大手放在脸颊上……

    “主公……”

    半大小子张辽急匆匆闯入帐篷，见人家夫妻俩正恩爱时，顿时将急躁话语堵在了嘴里，迈入大帐的大腿又忙收了回去……

    “毛毛躁躁的……”

    在电视里，董虎一直都认为张辽是个极为沉稳的统兵大将，可看着这性子……也不怎么沉稳啊？心下想着是不是张辽需要更多磨练问题，张辽也低头走入大帐，不敢抬头去看正起身坐在董虎大腿上的苦娃……

    “主……主公……”

    “匈奴……匈奴人又派人来了……说是……说是右贤王呼厨泉……”

    看着低头的小子，董虎不由笑了。

    “呵呵……”

    “右贤王呼厨泉……看样子，匈奴人对咱们挺重视的嘛！”

    董虎笑了笑。

    “匈奴单于把亲儿子派了出来，咱若不正式些也失了礼数，你去把十副将寻来。”

    张辽郑重抱拳。

    “诺！”

    张辽抱拳退出中军大帐，董虎尤为喜爱这个五子良将，尤其是张辽在称呼自己为“主公”而不是“大兄”时。这个世界有无穷无尽想要走捷径的人，但却少有恭谨持重的人，尽管张辽此时还只是个半大娃娃，有时也确实毛躁了些，可在大事上确实符合印象中统兵大将的形象，唯一不足的……

    “或许欠缺了些历练……”

    董虎低头倾听着苦娃肚子里孩儿的轻微韵动，脑中却想着怎么欺负身边爱将，苦娃不大会说话，一整日都很安静，是个很容易被忽略的人，但却极为喜欢他现在的样子，这让她很安心，好像曾经的磨难只是上一个世纪的影像……

    “主公……”

    孙牛、胡三是董虎十营副将……甚至是他身边所有将领中两大活宝，却也是最为死忠的两人，很像争宠的两个娃娃，一听到董虎召见，孙牛、胡三毫不顾自身形象，撒丫子就向中军大帐狂奔，这让一队匈奴人很是讶然。

    两大活宝唯恐不能第一个前来，争抢着闯入帐内，正见董虎整个大脑袋都埋在苦娃怀里，两人瞬间老实下来，在董虎随手指了下，老老实实寻了个位子坐下。

    整个临洮，甚至整个凉州都知道苦娃的事情，但却没人敢在这件事情多嘴一句，即便现在造反的韩遂、边章等人，他们也不敢轻易用口舌激怒二愣子董虎，谁也不敢保证临洮小儿会不会带着万骑奔袭他们。

    张辽寻到正在处理军务的华雄后，华雄没敢耽搁，带着人急匆来到中军大帐，果然见到孙牛、胡三两大活宝正低头老实坐在位子上，而他人入帐时，同样见到华雄一般无二的低头老实坐着……

    董虎对华雄的感情较为复杂，既想着将他留在自己身边，与九副将一般无二称自己主公，又希望他能留在董卓身边，成为董卓身边重将。

    之所以会有这种纠结，主要还是董虎希望董瑁可以继承董卓的一切，而不是满肚子坏水却怯懦畏死的牛辅，但董瑁有个先天的缺陷，在董卓一系军中无资历和威望，如此就需要一个保驾大将，可看着低头老实坐着的华雄，董虎心下就是一阵叹息……

    十副将很快就都一个个低头老实坐在大帐内，董虎这才随意躺在帅椅里，哪里有丁点一军主帅威严。

    “文远。”

    董虎看向坐在末位的张辽，张辽忙站了起来。

    “去把郭司马、右贤王一同请来。”

    张辽不敢稍有犹豫，忙抱拳。

    “诺！”

    张辽大步走出军帐，在董虎随意躺在帅椅里时，十副将这才松了口气……

    “大帅，在这些日子里，匈奴人、鲜卑人都时不时前来骚扰咱，咱们是不是先按着一个很揍一顿？”

    孙牛率先开口，众将齐齐点头，华雄起身抱拳。

    “末将觉得当先打匈奴人，侵入河套三郡的就是匈奴人！”

    众将又是一阵点头赞同，董虎心下也有些认同先揍匈奴人，不是因为匈奴人侵入河套三郡，而是匈奴人在雁门郡的侧翼，一旦董部义从与东部鲜卑人发生战争，很难说侧翼美稷匈奴会不会与鲜卑人夹击他。

    并州九郡所属地域比后世的山西大了将近一半，但人口却不及后世普普通通一个市，若董部义从窝在并州腹心太原郡境内，还不至于让美稷匈奴紧张，可一旦二三十万人跑来雁门郡，就成了美稷匈奴与董部义从争夺并州九郡的话语权，只有并州九郡话语权决出胜负后，获胜方才会转而对外与鲜卑人争斗。

    谁都知道并州空虚，大汉朝没有黄巾贼、凉州羌造反，凭借着大汉朝击败了强大匈奴人战绩，匈奴人并不敢轻易南下太原郡，但匈奴人拥有并州九郡绝对话语权，并州刺史张懿绝对不敢激怒美稷匈奴，可董部义从领二三十万人北上了，如同一个上山虎挑战虎卧山岗的虎王，敢北上雁门郡，就已经发出了挑战。

    董部义从是并州话语权的挑战者，当半大少年呼厨泉走入军帐内，人也显得极为高傲，并未与草原礼节那般率先抚胸弓腰，身为主人的董虎自然也不会主动先行见礼。

    董虎看了眼明显是汉军将领的太原郡司马郭缊，这才向呼厨泉笑了笑。

    “今日倒是巧了，不仅右贤王前来雁门郡，朝廷也送来了张任命令。”

    呼厨泉有些不明所以，不由顺着董虎的目光看向郭缊。

    “郭司马，还请将朝廷的任命令给右贤王看一看，本将军是匈奴中郎将，日后也还需要羌渠单于多多配合，两族百姓才能和平相处……”

    “什么？”

    不等董虎话语说完，呼厨泉大惊出口，太原郡司马郭缊很恼怒这段时间里董虎的猖狂无礼，面无表情从怀里拿出一卷竹简和一方木盒，看样子像是印信什么的。

    见到郭缊拿出竹简、印信，呼厨泉登时怒了，一脸愤怒看向董虎。

    “临洮虎娃！”

    “你是在羞辱我族，想要与我族开战吗——”

    呼厨泉暴怒，因上一任匈奴中郎将张修在宴会上擅杀呼征单于，以至于匈奴各部极为恼怒，反对者指责羌渠为了单于位子而勾结汉人杀害了呼征单于。经过好几年时间，羌渠、於夫罗、呼厨泉父子三人好不容易稳固了些美稷匈奴，正在这个节骨眼上，朝廷又派了个匈奴中郎将，偏偏呼厨泉还跑了过来，这要是传回族内，岂不是说他们父子再次勾结汉将坑害族人？

    呼厨泉开战威胁话语一出，席间坐着的十名营将轰然站起，或阴沉着脸，或愤怒……

    “呸！”

    孙牛重重吐了口唾沫，拔刀指着呼厨泉等人。

    “小杂碎……信不信老子现在剁碎了你——”

