    爱丽丝好奇道：“明天我们三人要一起去吗？”

    见艾琳娜和娜可儿都是投来了好奇的目光，洛宇微微摇头道：“我和雨梦能够带你们进去，但说真的，我认为你们还是别进了。”

    “异族绝对受到很大压制，生死未卜犯不着冒这个险。”

    她们三个闻言都是微微点头，娜可儿想将一些道具递给洛宇，却是被婉拒了。

    以洛宇现在的实力，已经不需要这些道具的，他倒是很期待福利副本到底是个什么样子。

    第二日的下午时分，武道之城广场上，一块新的光幕拔地而起。

    【各族福利副本攻略进度】

    此刻广场上都是人，光幕上显示的各个拥有进入福利副本资格的种族名字，大家都是都是一脸羡慕。

    特别是那些S级种族，初始就有3星的攻略进度，也就是说他们进入副本什么都不干都能够享受3星的低保奖励，可以说是福利中的福利中。

    没办法，谁让人家在之前的比武中表现的好呢。

    当然，有些A级/A+级种族也得到了进入资格，不过大多是初始1星，人族最惨，初始0星的进度。

    大家都在纷纷猜测，这一次的福利副本攻略会是哪个种族最高呢？

    【福利副本开启还有最后10秒】

    【9、8、7……】

    倒计时开始，广场上的一处角落，洛宇和方雨梦站在一起，都在静静的等待进入副本的那一刻。

    【3、2、1】

    眼前一片天旋地转，同时有提示出现：【检测到本区域人族中，地球华夏人贡献最大，本次奖励副本将以华夏人之架空世界为背景】

    洛宇回过神来之时已经出现在了一条官道上。

    他发现自己此刻穿着一身红色点缀的古代士兵铠甲，带着一顶头盔，周围全是与自己打扮相同的族人，还有一些异族的试炼者。

    【提示，本次地球人族福利副本简介：天龙八部少林寺武林大会】

    【所有进入副本的试炼者将临时成为北宋官军，剿灭一切江湖人士】

    【规则：副本内每死亡一位武林江湖人士都会推进福利星级进度，副本时间结束后，星级评定结算将会影响试炼者奖励规模，所有试炼者将会平均分配总奖池内的奖励】

    【副本个人积分：个人积分影响个人奖励结算】

    【当前副本奖池星级评定：0星0%进度】

    【您当前的个人积分情况：0分】

    【副本剩余时间：72小时，您可随时选择传送至擂台进行比武，比武后可再度传送回副本】

    【提示：副本内非地球人类之试炼者，全属性降低200%】

    洛宇瞬间就弄明白了这个副本的规则，转头看向了方雨梦，发现她对着自己点了点头。

    再看身后，大家穿着北宋的制式铠甲装备，互相间正兴奋的说着话。

    进入的地球人大概在一万人左右，而进入副本的异族则是有两万人，同样的装饰，但脸色却不太好看。

    每个地球人能够带两个试炼者进入副本，人为财死鸟为食亡，很多人都是付钱进入的，但他们明显没想到压制的这么厉害。

    大家刚刚进入副本，最前方的北宋将军道：“这里距离少林寺只有十里路，武林大会即将开始，速速前进！”

    此刻洛宇就在他身边，发现这将军并非是试炼者，而是副本内的人物，他上前一些好奇道：“将军，敢问我们采取了何种战术攻击武林群雄？”

    将军怒道：“废话，当然是直接冲上去将他们杀个精光，一群乌合之众岂能抵挡我朝廷大军？”

    “是吗？”

    洛宇点了点头，突然放出一枚火球将此人轰爆。

    所有人瞬间傻眼，洛宇跳上了将军那批骏马，大声道：“咱们都是试炼者，岂能让副本NPC率领？”

    “我暂且接掌大将军的位置，大家跟我一起攻略副本！”

    “吼！”

    大家都是兴奋的吼了一声，洛宇名声很大，地球人都服他，没什么毛病。

    【提示：您击杀北宋将军，获得天道币1000，北宋将军全套装备*1（白银级），将军令牌*1】

    洛宇当场就换上了将军套装，骑在马上看向了身边的方雨梦轻笑道：“雨梦，现在起你就是我的副将了，来，上马。”

    方雨梦拉住了洛宇的手一起上了马，坐在洛宇身后，她微微脸红道：“哪有将军和副将同坐一匹马的，倩倩她们都笑了我。”

    洛宇嘿嘿笑道：“管她们干嘛，走，咱们先去探查敌情。”

    “驾！”

    高头骏马载着洛宇和方雨梦在官道之上驰鹏，试炼者们见此都是散漫的跟了上去。

    大家又不是什么正规军，毫无军纪可言。

    片刻之后，少林寺的山脚下，洛宇和方雨梦潜伏在一片灌木丛中，在他们身后藏着一大群的试炼者，有地球人，异族也很多。

    大家的目光看向了前方竹林内的几个武士。

    【契丹武士（辽国南院大王的下属）：力量900、体质900、敏捷600，血量20格】

    方雨梦低声道：“洛宇，我要是没理解错的话，无论这些武林人士是怎么死的不重要，只要是死了都会增加奖励，是不是？”

    “对，应该是这么理解没错。”

    洛宇道：“所以咱们得用一些手段，尽可能多的消灭武林人士。”

    “就从这些契丹武士开始吧。”

    方雨梦好奇道：“你打算怎么做？直接冲上去干掉他们？”

    大家都挺好奇的，洛宇的确也有这个打算，正打算先发制人的时候，他发现不远处官道上行来的一大队人马，心念一转，有了主意，

    那群队伍足足有两三千人，打着丐帮的旗号浩浩荡荡的来参加武林大会，现在的丐帮帮主是游坦之化名的庄聚贤，而大权都在全冠清手上。

    待到不远处，洛宇看清了这群人的属性。

    【庄聚贤（丐帮帮主）：力量3600、体质4100、敏捷1600，血量99格，特殊能力：颠倒易筋经】

