    那奇异的波动越来越强烈了，最后竟然引发三千大界，都滋生了纷呈的异象，划破了宇宙，被各路高手捕捉到，让各大种族一片鸡飞狗跳。

    然而，无论那些盖世强者，如何进行追寻，竟然都无法探查出这种奇异波动的来源，像是被神秘的力量抵挡了下来。

    时间缓缓流逝，转瞬又是两年过去了。

    天蚕圣族的宗域中，形势更加紧张了，一片风雨飘摇的景象。

    各大种族的天才，已经有不少人，遥遥看到了曜日圣族的盖世强者身影，在纵横九天，睥睨天下，直临宗域深处。

    除此之外，天蚕圣族亦有长老，带着天蚕圣族当年的部下，进入了宗域中增援，想要对曜日圣族展开横击，让此地的形势更加混乱。

    这是属于两大圣级种族的碰撞。

    虽然充满了危险和未知，但是这些种族天才，依旧有不少人选择留下来观战，不愿意错过。

    况且，这片宗域中，还有很多地方，让他们极为感兴趣。

    “天蚕公主，你的父皇开辟天蚕第六重蜕变，肯定是出现了某种意外，否则早就现身，对付我们曜日圣族了。”

    “所以，你不要再抱着不切实际的幻想了，乖乖束手就擒吧，我还可以给你们天蚕圣族，留下一点血脉。”

    曜日圣族的傲无阙发出了冷傲的话语，他在这片宗域中搜索着天蚕公主的下落，一副不斩草除根，誓不罢休的架势。

    宗域中许多宝物，都被他掠夺了，沿途所遇到的，宗域中诞生出的生灵，在他眼前竟然不堪一击。

    他在圣尊这个层次一败难求。

    只要不踏入宗域真正的核心，便不存在受到威胁。

    至于搜寻天蚕圣皇，有曜日圣族的那些盖世强者出动，自然不用他费心。

    他的目标，便是找到天蚕圣皇留下的血脉。

    “萧叶，你好歹也是人族的太初圣子，竟然被吓得不敢现身了吗？”

    “我相信你就在附近。”

    傲无阙继续在冷漠发声。

    天蚕圣族的宗域实在太过浩瀚了，比一个大界还要庞大，但傲无阙却在不断缩小着搜寻范围。

    因为天蚕公主一行人实力有限，不可能太过深入，他可以通过诸多痕迹进行推断，最终确定这一行人的方位。

    与此同时，时间之塔第五层中。

    盘坐其中的萧叶眉心中，好似蕴含着一轮太阳般，无量光照亮了整个时间之塔，成为了唯一，什么东西都不存在了。

    仔细看去，那三十件珍稀级别的灵魂宝物，已经彻底消融了，其中所有的圣韵和能量，都被锻魂圣经给彻底炼化了。

    被三十件珍稀灵魂宝物洗礼、滋润，这等效果也是极为惊人的。

    突然间——

    轰隆！

    萧叶身子一颤，他只感觉自己的灵魂飞快上升，终于冲入到某片虚无之地，像是屹立在最巅峰，可以俯视着三千大界的亿万芸芸众生，古往今来，能和他并肩者，寥寥无几。

    这种感觉，只是持续了一瞬间，萧叶的灵魂便重回体内。

    唰！

    萧叶的双眸，猛然睁开，眼眸深邃如圣海，内有万古诸星运转的轨迹，有星域破灭的景象，深远难望尽头，即使是一位大成圣尊来了，很有可能都要陷入进去，心神被慑。

    “这，便是虚无品质的灵魂吗？”

    “日后还有谁可以挡我？”萧叶脸上扬起了一丝笑容，站起身来。

    灵魂的蜕变，是属于内在，使得他自身的气质也发生了改变，心有无敌之信念，存气吞宇宙九天之气概，即使是面对一位圣主，他都能从容视之。

    “我的领悟力变得好强！”

    萧叶念头稍动，顿时九脉中级圣道汹涌如潮，诸多感悟源源不断涌上心头。

    如果说，他此前对九脉圣道的领悟，像是一个高中生去读高中课本，颇为艰难。

    那么现在，便是一位重点大学的学生，回过头来进行温故，完全是两个概念。

    “以我现在的灵魂品质，突破到大成圣尊境，轻易而举！”当下，萧叶准备修炼一口气突破。

    “嗯？”

    然而就在此刻，萧叶的目光无意间扫过时间之塔第五层的塔壁，顿时如遭雷击，整个人都愣住了。

    他对时间之塔，太熟悉了。

    每一层的塔壁都被无数星云所笼罩着，在不断覆灭和新生，对这样的景象他早已见怪不怪了。

    但是此刻，他却从这些星云新生陨灭的过程中，发现了一丝圣道的痕迹。

    “这……这难道是时间圣道？”萧叶沉吟片刻，惊骇至极。

    时间之塔，本来就是太初古族的重宝，有着操控时间的能力，有着时间圣道并不奇怪。

    他的灵魂品质突破到虚无级别，已经能看出时间圣道的痕迹了吗？

    “看来时间之塔，还有诸多妙用，但现在还不是研究的时候。”

    “我要突破到大成圣尊境！”萧叶强行压下心头的兴奋，盘膝而坐，身躯亮了起来，九脉圣道同时涌动了起来。

    曜日圣族有盖世强者进入宗域，绝对不能耽误时间。

    轰！轰！轰！

    九脉圣道像是九道庞大的光柱，从萧叶身上冲起，伴随着时间的流逝，九道光柱都越发耀眼了，正在快速提升着。

    “都过去这么久了，萧叶老大怎么还没有出来？”

    十天后，时间之塔之外，白衣少年小白，正遥遥看向那神秘力量所聚而出的原始森林方向，满脸的焦急之色。

    在其身边，天蚕公主一行人，也是表情凝重。

    数年时间过去了，萧叶还没有现身。

    反倒是曜日圣族的天才，傲无阙的踪迹，距离他们越来越接近了，随时都有可能找到这里。

    虽然天蚕圣族也派出了增援，但他们却根本不敢露头。

    “圣尊境的突破，不是那么容易的，若傲无阙真的找到这里，大不了就一战吧。”

    “我相信父皇还活着。”天蚕公主无暇的脸上，浮现一丝果决之色。

    “萧叶老大出来了！”

    就在此刻，小白突然发出的惊呼声，让众人都是微微一愣，连忙朝着那原始森林的方向看去。

    果不其然，只见那里，一个黑袍身影冲天而起。

    “太初圣子突破了吗？”天蚕圣族的三位长老都是激动了起来。

    “萧叶老大的状态有些不对劲！”小白表情为之一变。

    〖第一更到！〗

