    第500章 永夜，真灵？

    嗡！

    时空震颤，黑暗笼罩。

    这里陷入了永恒的黑夜中，寒冷，冰冻，万物都被冻结在一起。

    唰！

    柳青突然出现在凛冬女王的面前，一指点去。

    咔嚓一声，永恒的黑暗破碎了。

    她的前方宛如一面黑色镜子般碎开。

    咔咔咔...

    柳青一指破碎永恒，贯穿了黑暗，点在了凛冬女王的眉心位置，正好击穿了那一缕黑暗的冰冷。

    此时，凛冬女王蓦然睁眼，一双冰冷至极的眼睛望着他，没有一丝情感波动。

    “凛冬？”

    柳青双眼一眯，开口问道。

    凛冬女王冷漠的注视着他，两人目光交错。

    “吾，永夜...”她张嘴吐出一个名字。

    所有人心头狂震。

    永夜大帝！

    暗夜精灵等人脸色大变，惊骇的看着凛冬女王，一转眼居然变成了永夜大帝？

    卧槽！

    柳青心里爆了一句粗口。

    这事闹的，让他有些郁闷。

    凛冬女王居然被永夜大帝附身了。

    炼化永痕真冰过程，居然被永夜大帝附身。

    这让柳青感到有些棘手，甚至措手不及。

    毕竟他都封印了里面的那个冰美人，为何永夜大帝还能出现？

    “莫非？”柳青心头一震，想到了什么。

    “你就是永恒真冰？”

    他脸色微微一变，想到了这一点。

    只听“凛冬”冷漠的开口：“不错，永恒真冰其实就是吾的真灵，不过是为了封住自己的尸身。”

    “....”

    众人听完沉默了，心中震撼不已。

    永夜大帝的真灵，其实就是永恒真冰。

    这太出人意料了，连柳青都愣了下。

    “原来如此吗？”

    柳青恍然大悟的点点头，一点都不紧张。

    他想到了体内混沌界中镇压的太古冰尸，跟眼前的永夜大帝一联系起来，顿时明朗了。

    许多想不通的这一刻纷纷明白了过来。

    “原来，你来自异宇宙？”

    他一开口，让暗夜精灵等人都勃然色变。

    连永夜大帝都忍不住瞳孔一缩。

    “不错，你很聪明。”

    她赞赏的看了柳青一眼，承认了。

    永夜大帝，其实就是来自另一个异宇宙的生灵。

    之前得到的太古冰尸就是她的一具遗蜕，铜盒里面封印的一道残缺灵魂就是她的一部分。

    “你想占据她的身体？”

    柳青面色一肃，冷声问道。

    永夜沉默了，她看着柳青，微微摇头。

    “不，她体内流淌着我的血脉，是我坠入这方宇宙创造出来的族群的后裔，我不会占据自己的血脉后裔。”

    她直接否决了，语气冷淡，没有一丝波动。

    听到这，柳青疑惑了：“那你为何上了她的身，而且看你情况好像自我分裂了几个部分，难道你想重组？”

    “不错。”

    永夜直接承认了。

    她淡然道：“吾不属于此方宇宙，不被大道认可，自然要分裂，斩断跟旧宇宙的联系，重新演变自我，否则大道难容。”

    “所以，我分裂了几个部分，都失败了。”

    “唯独留下一具遗蜕，还有一丝残灵，真正融入了此方大宇宙的大道烙印方能重生。”

    “吾需要你的帮忙。”

    她说着深深的看了柳青一眼，发出了请求。

    居然请求帮忙。

    柳青脑海里闪过无数念头，许多不明白的地方在此刻终于想通了。

    永夜大帝，是一位来自异宇宙的强大神魔，她因为不属于这方宇宙所以不被大道所容。

    不得已，只能将自己分离，斩断旧宇宙的一切关联，融入此方大宇宙的大道印记方能重生。

    “我为何帮你？”

    柳青直言不讳。

    为何要帮你，有何好处？

    这话就有些扎心了。

    暗夜精灵等人咽了咽口水，心想，老大啊，一个大美人在请求你都不答应吗？

    难道你不懂怜香惜玉？

    “随我一同坠落此方宇宙的，还有另外一股力量，也是你要找的东西。”

    “我知道它在哪。”

    永夜语气冷淡的回应了句。

    柳青心思一动，她知道很正常。

    “永恒真火，其实是我的宿敌真灵化成的，被我诛杀后，吾与它一起坠落此方宇宙。”

    她简单了介绍了一番，说出了不为人知的秘密。

    原来，永恒真火是她的宿敌，被她斩灭了之后不清楚为何居然双双坠入这方宇宙中来。

    而永恒真冰就是她的真灵，至于另外一个相反的永恒真火，是另外一个异宇宙强者的真灵。

    “它还活着，想要融入这方宇宙重生，你若去晚了，或许它已经完成蜕变你就再难获得。”

    “如何，帮我，你也有好处。”

    永夜一言一行都带着一种冷漠，淡然。

    看着眼前的永夜大帝，柳青陷入了思索。

    他想知道，自己是镇压了她还是帮她，其中对自己的利弊衡量大小。

    思考了许久，他最终还是决定帮她。

    这一步，利益更大。

    至于镇压，只能说弊大于利，对他来说没多大作用。

    “我想知道你来的宇宙在何处，有何办法进入？”

    柳青开口询问。

    永夜淡淡一笑：“若能回去，吾早就离开，何必留在这里？”

    “不过，倒是有一个办法，可惜，无人能够做到。”

    她说到这微微摇头。

    “哦，什么办法？”

    柳青心思一动，立刻追问。

    既然有办法，那就好办了。

    有办法总比没有办法好，尽管看她表情几乎不可能实现，可仍旧要知道甚至去尝试才行。

    “想要打破宇宙束缚，进入另外一方宇宙，只有一个办法。”

    永夜声音清冷的说道：“那就是用一个世界的力量融入体内，并且有着另外一个宇宙的确切节点，方能打破宇宙束缚，有机会进入其中。”

    “可惜，这个办法几乎不可能实现，融合一个世界的力量几乎不可能做到，就算是燃烧了一方大世界仍旧做不到这一点。”

    她说完还摇摇头表示这个办法根本不可能实现。

    听到这，柳青愣了愣。

    就这？

    太简单了吧？

    不就是一方世界的力量集合在身上吗，又有何难？

    他体内就有着一方大混沌界，以一方混沌界之力加持，配合三千魔神还不是轻松搞定？

    想到这他神色古怪的看了对方一眼。

    永夜大帝被这眼神看得浑身不自在，仿佛被看穿了一样。

    “吾的一道分身在你那里吧？”

    她开口转移了话题。

    柳青却没有接过话，而是说道：“我帮你可以，但你必须给我你所在的宇宙准确节点，否则你只能永远沉眠了。”

    “可以！”

    永夜想都没想就答应了。

    “吾需要你帮我找到另外一具分身，将她带来，以大道熔炉炼化，凝聚此方宇宙的大道印记。”

    “如此，我方能重生。”

    她直言不讳，一字不漏的告诉了柳青自己重生的方法。

    而且还需要借助柳青的力量帮忙才能办到。

    听到这，柳青基本明白了她的计划了。

    “有一点需要告诫你，我的那一具分身，已然脱离了吾的掌控，她目前在宇宙深处。”

    “你跟她一起炼化永恒真冰的本源，凭借这一缕本源可以清楚的感知到她的存在。”

    永夜大帝一股脑的说完。

    柳青却面色古怪的说道：“你为何这般信任我，难道不怕我从中作梗直接算计你？”

    “不，你不会。”

    永夜大帝摇摇头，仿佛很清楚柳青的为人。

    她突然展颜一笑说道：“你曾答应过我，会帮我，而且我相信你。”

    哗啦！

    说完，她双眼一闭，无穷的黑暗寒流快速倒卷，消失的无影无踪。

    只剩下柳青一个人愣在那里。

    刚刚那句话一直在他的脑海里回荡着。

    我答应过她，啥时候？

    柳青一脸茫然的想着这个问题，自己答应过她了吗？

    貌似，好像，没有吧。

    那这又是怎么一回事，永夜大帝看起来好像认识他，其中到底有着怎样的隐秘？

    (本章完)

