    

    此时的叶苍，态度极为强势，即便他身边最强的四名保镖，都已经身受重伤，但他的眼中，依旧没有丝毫畏惧之色。

    叶无双隐隐有些期待，叶苍这是要拿出自己的杀手锏了吗？

    就在所有人的期待中，叶苍忽然从礼服内侧，掏出一把闪着金属光泽的手枪，黑洞洞的枪口，瞄准了杨九天。

    在九州国，枪支管控还是非常严格的，虽然许多顶尖豪贵，都随身配枪，但像叶苍这样，敢毫无忌惮拿出来的，还是非常少。

    一时间，本就已经非常安静的宴会大厅，更是寂静无声，许多人就连呼吸都有所控制，不敢大口喘息。

    所有人的目光齐齐看向杨九天，想要从他的脸上看出几分惶恐。

    但让他们失望的是，杨九天的脸上，别说是惶恐，就连担忧都没有，只是眼神中透露着几分肃杀之意。

    “我给你五分钟留遗言的时间，然后，送你上路！”

    叶苍面色平静地说道，就像是在说多么平常的一件事。

    仿佛在他眼里，杨九天的性命，就跟猪狗一样，如果他想要，轻而易举就能拿走。

    “同样的话，我也送给你，五分钟后，不管是谁求情，你都必死无疑。”杨九天一脸平静地说道。

    他毫不畏惧的跟叶苍对视在一起，似乎叶苍手里拿着的是一把水枪，根本伤不了他。

    事实也是如此，以杨九天如今的实力，任何枪支对他而言，都是破铜烂铁。

    众人都是一脸愕然，短暂的死寂过后，议论声接连响起。

    “这小子是疯了吗？明明是他被叶苍用枪指着脑袋，竟然还敢如此嚣张。”

    “叶苍年轻的时候，曾经当过几年兵，还加入了特殊部队，自身实力和枪法，都极强。”

    “尤其是叶苍的枪法，极为精准，据说是百发百中的神枪手。”

    “这么近的距离，这个小子该不会认为，叶苍打不中他吧？”

    杨九天却一脸无惧地站在原地，狄龙就在他身边矗立，看向叶苍的时候，眼神中竟然还带着几分怜悯。

    这诡异的一幕，让叶苍内心不由得有些慌乱，为何从这两个年轻人的脸上，看不到丝毫畏惧？

    这种感觉，让他感到非常的不舒服。

    时间一分一秒的过去，杨九天始终站在原地未动丝毫，叶苍也站在原地，始终用手中那把闪着金属光泽的柯尔特，指着杨九天的脑袋。

    整个宴会大厅之内，仿佛都被一阵浓烈的阴霾所笼罩。

    “五分钟到，既然你不珍惜留遗言的时间，那我便送你上路！”

    就在这时，一道充满杀意的声音，从叶苍喉咙深处响起。

    他放在扳机上的食指，眼看就要扣动。

    一股若有若无的强大气息，从杨九天身上忽然弥漫而出。

    他的衣衫飒飒作响，如同被风吹动一般，双脚微微用力，只要叶苍开枪，那么第一时间被杀的，只会是叶苍。

    叶无双双目中满是兴奋的光芒，一脸期待，双拳不由自主地紧紧攥了起来，只要叶苍开枪，不管杨九天能不能躲闪得了，结果都是他期望看到的。

    因为，这本就是一石二鸟之计，无论杨九天和叶苍谁胜谁负，最终获利的，都是他。

    “爸爸，您要做什么？”

    就在这千钧一发之计，一道靓丽的身影，忽然挡在了杨九天的面前，怒视着叶苍大声质问。

    “筱蝶！”

    看见叶筱蝶，叶苍面色微变，怒喝道：“你给我让开！”

    叶筱蝶紧紧地咬着银牙，双目通红，眼眶中还有泪水在打转。

    她死死地盯着叶苍，咬牙道：“父亲，你不能杀他！”

    别人或许不清楚杨九天的强大，但身为被杨九天曾经救过的女人，她自然无比清楚。

    一个能在数十名手持冲锋枪的海盗手中救下自己的男人，岂会被叶苍的一把手枪所伤？

    她必须阻止，同时也是在救自己的父亲。

    杨九天原本都已经要动手了，可是当叶筱蝶张开双臂，挡在自己面前的那一刻，他的心狠狠地颤抖了一下。

    当年，杨家被灭族时，母亲就像是此刻的叶筱蝶，张开双臂，将自己保护在她的身后。

    刚才那种情况下，叶苍的手指都已经轻轻动了一下，只要再用一点力，就要扣动扳机了。

    就是如此危险的情况下，叶筱蝶没有丝毫顾忌的出现，用她瘦弱的身体，为自己挡住了枪口。

    说不感动，那是不可能的。

    虽然不明白，叶筱蝶为何会冒着生命危险来帮自己阻挡子弹，但不得不承认的是，这个女人，至少博得了杨九天的好感。

    就算杀光叶家的人，他也绝不会对这个女人下杀手。

    “他在我的眼皮子底下，让他的人杀了静安娱乐的董事长苏静，还重伤红岩武馆的少馆主，甚至还废了我的四名保镖！”

    叶苍一脸恼怒道：“唯有亲手杀了他，才能挽回我叶家的声誉和颜面，你给我让开，今日，他必须死！”

    “爸爸，筱蝶长这么大，还从未求过您任何事，今天，就算是我求您了，别杀他，好不好？”

    叶筱蝶双目通红，哽咽着说道，眼神中充满了哀求。

    在得知杨九天已经结婚，而且还有两个可爱的孩子时，她感觉自己的心都快要碎了。

    她想过要彻底忘了杨九天，可是每次试图忘记杨九天的时候，那日发生在海岛上的事情，就会清晰的在她脑海中回荡。

    这让她不仅没能忘记杨九天，反而更加思念。

    就是如此令她病入膏肓的男人，此时却跟自己的父亲生死相对。

    两边，都是她最爱的男人，无论谁受到伤害，对她而言，都是无比沉重的打击。

    所以在叶苍准备对杨九天开枪的那一刻，她没有丝毫犹豫，便用自己的身体来为杨九天阻挡子弹。

    对她而言，宁愿自己死，也不想让这两个她最爱的男人互相残杀。

    “给我让开！否则，我连你一起杀了！”

    让叶筱蝶心碎的是，叶苍对杨九天的杀意竟然如此浓烈，甚至扬言，连她也要杀了。

    就连自己的父亲都如此无情，怪不得她在叶家如此没有地位。

    “如果我说，我已经怀上了您的孙子呢？您还要杀我吗？”

    叶筱蝶咬着红唇，一脸认真地看向自己的父亲。

    “你说什么？”

    叶苍持枪的手，猛地一颤，一脸不可思议。

    同时，他的双眸中，还带着几分狂喜。

    在叶家，女人地位极低，可如果这个女人有儿子，那就不一样了。

    “我怀孕了！”

    叶筱蝶咬牙说道：“已经做过鉴定，是儿子！”

    “哈哈哈哈~”

    叶苍顿时狂喜，仰天大笑。

    半晌，他那双严厉的眸子死死地盯着叶筱蝶，质问道：“是谁的孩子？”

    “他的！”

    就在所有人的震惊中，叶筱蝶走到杨九天身边，一脸柔情地看着杨九天说道。        

