
　　张凤芸看到宴会现场的景象时，脸上也忍不住露出震惊之色。

　　“宁迟恭！”张凤芸看向了缓缓从地上爬起来的宁迟恭，大声问道：“出什么事情了？”

　　宁迟恭面色阴沉道：“是嗔魔高翼，他冲进院子里见人就杀。”

　　“这妖人！”张凤芸听着大院深处的喊杀声，连忙问道：“他还在？”

　　看到宁迟恭点头，张凤芸双眼中似乎有金色的火焰燃烧起来。

　　“道尊啊，请护佑我身。”

　　似乎是回应着张凤芸坚定的信仰，体内的神符‘不坏’、‘搬山’、‘气海’一次爆发出强横的威能。

　　金色的光芒甚至化为了实质般的铠甲，层层叠叠在她的身上展开。

　　张凤芸整个人宛如是金铸的女战神之像，朝着惨叫声传来的方向高速行去。

　　另一边的小院里，高翼正随手捏断一名富商的脖子，突然间背后的院墙轰然爆碎。

　　浑身金甲的张凤芸从碎砖和烟尘之中走出，一拳便打在了高翼的脑袋上，看着对方的身体化为黑泥，爆碎四散。

　　“高翼！”张凤芸怒吼着朝高翼所化的黑泥继续冲去：“今日就算是上天下地，我也要打死你。”

　　但此刻的高翼早已经被楚齐光变成了活尸，面对张凤芸说的话根本毫无反馈，只是本能的进行战斗而已。

　　就在高翼和张凤芸激烈交手的时候，楚齐光脸色匆匆地冲入府中，虚情假意地说道：“宁百户，你没事吧？”

　　看着刚刚一开战就消失不见，如今才姗姗来迟的楚齐光，宁迟恭哼了一声，心想着小子溜得倒快。

　　楚齐光接着说道：“放心，我已经让手下去喊人了，一会儿大军一到，必叫那邪教妖人束手就擒。”

　　宁迟恭断然道：“那是劫教的五类魔之一，嗔魔高翼！普通士兵拿他没办法的。如果他一心想跑的话，恐怕张凤芸也留他不住。”

　　就在宁迟恭这么说了以后，远处的激烈交手声突然停下不见。

　　宁迟恭和楚齐光匆匆赶了过去，就看到嗔魔高翼倒在了地上，脑浆迸裂。

　　张凤芸浑身金甲地站在原地，脸上似乎还带着一丝疑惑：‘他刚刚……没反应过来？’

　　就在刚刚双方交手无比激烈的那一刻，张凤芸啪的一拳打出去，却发现对方竟然没有挡，更没有化身为泥。

　　于是纵横蜀州多年，号称入道之下无人可制的嗔魔高翼，就这么倒在了她的拳下。

　　但在场几乎无人注意到，高翼的身体虽然逐渐冰凉，可一团黑泥在他的尸体下缓缓凝聚，渗透土地。

　　黑泥钻过地面，来到了楚齐光的脚下，顺着楚齐光的脚掌钻入了他的衣服里。

　　楚齐光微微一笑，心中想到：‘成了。’

　　高翼作为劫教的五类魔，能力来自于被入道强者炼入他体内的魔物。

　　楚齐光原本只能施展炼魔术来控制他体内的魔物，借此封印高翼的能力。

　　不过将高翼也变成了活尸之后，楚齐光就既能控制高翼又能控制他体内的魔物了。

　　‘现在张凤芸打死了高翼，立下大功。’

　　‘我收纳了魔物，保住了一方平安。’

　　‘刘尧、宁迟恭也都改邪归正，找到了新工作。’

　　‘每个人都有光明的未来，这一波真是皆大欢喜，皆大欢喜啊。’

　　在楚齐光看来皆大欢喜的大好事，接下来却如同风暴一样传向巴府全境，接着又扫向了整个蜀州，牵动了无数势力的心神。

　　……

　　锦蓉府府城，镇魔司千户所内。

　　镇魔司蜀州千户，宋抱一看着公文上的内容，惊讶道：“高翼袭击了宁迟恭办的武会？”

　　“死了这么多人？都是当地的大族啊。”

　　“嗯？高翼竟然被打死了？”

　　“张凤芸？几年不见，这个古怪女人厉害到了这个程度？”

　　公文上的内容可谓是一个比一个更让宋抱一惊讶，特别是高翼之死，瞬间让他闻到了危险的气息。

　　他立刻叫来副千户韩爵永，要一同商议此事。

　　就在韩爵永观看公文的时候，宋抱一思索着事情的前因后果，突然说道：“这楚齐光一去巴府，就先是几百妖怪遭遇魔染事件。”

　　“现在又是高翼袭击当地大族，又是张凤芸打死高翼。”

　　“这些事情，每一件都非比寻常，都这么凑在楚齐光到任以后……会不会和这楚齐光有关？莫非是刺妖学派的那些老家伙，在策划着什么？”

　　读完了公文的副千户韩爵永摇了摇头：“不论是那伙妖魔，还是高翼，又或者天师教的张凤芸，都不是楚齐光能打主意的，你就别疑神疑鬼了。”

　　“现在最大的问题是接下来怎么办？高翼死了，劫教的那个老怪恐怕不会善罢甘休。”

　　“直接把事情报给白大人吧。”

　　韩爵永所说的，自然是猎手学派目前的领袖人物，入道级别的武道强者，有‘凶神’之称的白石河。

　　宋抱一皱眉道：“有必要吗？白师目前在全心……修正……《须弥搬山劲》，据说也到了紧要关头……”

　　韩爵永打断他说道：“高翼不但是那老怪的亲传弟子，他体内还有那老怪炼化的魔物，他不可能不追回来。而这次的事情又和天师教有关，正是一个我们联合天师教对付他的契机。”

　　“就算我们不出手，接下来整个巴府都会化为劫教和天师教的战场。”

　　“而天师教在蜀州，可是没有入道强者的。”

　　……

　　一切似乎都被韩爵永给猜中了。

　　就在高翼被张凤芸打死的消息传出去第三天。

　　劫教便发生了异动，大量教众开始聚集，叫嚷着要血洗巴府。

　　各地的天师教教众和劫教教众爆发了冲突。

　　而五类魔的其他四人，也全都急匆匆地赶到了劫教总坛所在，位于蜀州西北方的黑水府。

　　这黑水府位于群山之中，朝廷鞭长莫及，在开国以来便代代都是由当地土司代为统治，号称以夷制夷。

　　而劫教便是当地人的最大信仰，黑水府中几乎九成九的人都是劫教教众。

　　在五类魔中的高翼死后，黑水府中的教众们全都是愤怒无比，一个个叫嚷着要攻打汉人的官府，烧光天师教的道观，杀光天师教的教徒。

　　此刻，黑水府府中最高的九圣山便是劫教总坛所在。

　　三男一女跪倒在一石窟之外，有些恐惧地看着那深不见底的洞窟。

　　这个石窟被当地人称为幽冥地穴，不知道有多深，也不知道通向哪里。

　　据说其中的结构无比复杂，就连最强大的勇士也是有去无回。

　　而这幽冥地穴之中，此刻传来阵阵阴风，风中还夹杂了一个古怪的声音。天籁小说网

　　“高翼不能白死……”

　　“天师教的那个小道姑，我要她的脑袋。”

　　“还有……一定要收回高翼体内的魔头。”

　　“把我的魔给带回来……”

　　跪下四人之中的一名女子抬头问道：“老祖，如果镇魔司出手呢？”

　　“谁拦……杀谁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第294章 即将到来的风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 