    船长办公室的气氛很诡异，托马斯是位一眼看上去就不那么好应付的中年人，虽然他有些发福也有地中海的秃头，但并不影响他有一副要吞了所有人般的凶恶眼神。

    维克托在见到他的第一眼，就觉得今晚恐怕会有麻烦了。

    “请入座吧，乔什先生。”托马斯坐在单独的沙发上，翘起了二郎腿，手里夹着一根抽了一半的雪茄，一些烟灰落在了他那褐色的西装上，不过对方并不是很在意，“还有你，维克托·戴蒙先生。”

    有两张空的椅子是为乔什与维克托准备的，亨利作为乔什的下属，并没有坐的地方，于是他站到了乔什总监察的背后。

    “这艘船怎样啊？”托马斯叼着雪茄，吞云吐雾的炫耀着。

    “很不错，感谢您的邀请，今晚我们队伍的所有人都可以让自己放松一下了。”乔什皮笑肉不笑的坐在了托马斯的对面。

    “是吗？不过我却没那好心情放松，就在前天，我那顾问乘坐的火车被科诺尔帮的人给抢劫了，他被人开枪射杀在了贵宾厢的座位上，所以你们歼察局的人在哪里？”

    一上来就是咄咄逼人的质问，把这位总监察给怼懵了。

    乔什张了张嘴，想要询问，但托马斯又接着怼到：“还有今天下午，我又有一批货在路上丢掉了，据说当时在车队里有你们歼察局的人……”

    一边说着，他一边用眼神扫视亨利与维克托。

    维克托心里咯噔了一下：不会这么巧吧？

    “没错，就是与这位亨利调查员同行的车队。”

    亨利皱了皱眉，没有发言，维克托则脸色一沉。

    他们可刚到丹德莱恩，消息怎会传得这么快？

    “所以亨利探长，你要解释一下吗？或者说维克托先生来解释一下？”托马斯的目光犹如盯住了猎物的老鹰，维克托能感觉到，周围的那四五名打手随时都准备掏枪出来，毙掉托马斯想要毙掉的任何人。

    “你们知道现在我因科诺尔帮的破坏而损失了多少钱吗？”

    “事情并没有这么单纯……”乔什在托马斯面前都显得不那么的强势自在，他代替亨利解释道，“科诺尔帮里存在先见者，我们还不清楚他掌握了怎样的无形之术，行动起来往往处于被动……”

    “哦？这就是你的借口？”托马斯把目标转向了乔什，“这么长时间过去了，你们到底干掉了多少科诺尔帮的人？那些家伙无时无刻不想着炸掉我的一切资产。”

    “我们一直都在紧密的调查，最近收获颇丰……”乔什试图说明这段时间来的工作成果。

    “够了！”托马斯一拍沙发扶手，把乔什给吓了一大跳，“你知道我每年会向罗伯特议员贡献多少资金吗？你又知道你们的那位局长之所以能坐稳那个位置，全都是靠着议员在背后稳定局面吗？”

    “这里没人在乎你们的什么狗屁调查结果，我只要那些不法之徒在哀嚎中死去，特别是那个奥古斯塔，你最好给我把他的脑袋送来！”

    “提一个有用的建议，你们歼察局的人应该去荒野上，像那些赏金猎人般猎杀科诺尔帮的人，无论死活。”

    “把他们的头皮给我带来，比带来这些什么调查结论更能让我感到开心！”

    对方的咄咄逼人，令乔什有些束手无策。

    维克托正襟危坐，看托马斯如此气愤的模样，他都没有切入点讨论自己继承权的问题。

    旁边的皮尔斯不发一言，满脸的冷笑，享受着亨利与维克托被托马斯稳稳压制的快感，而韦登调查员，也冷眼盯着亨利。

    对维克托来说，这间办公室的气氛非常的压抑……

    这时，办公室的门突然被推开了，一个小男孩哭哭啼啼的从外边跑了进来，一下子就扑向了沙发上坐着的托马斯怀里。

    “哇啊~~”

    伴随着孩子的哭声，有一名像是护工的男人颤颤巍巍的挪到了门边，却不敢进来。

    托马斯抱住小男孩，表情从愤怒转为了慈爱：“哦~！我可怜的孩子，你怎么哭成这样？”

    刚说完，他又怒视着那名男性护工：“我不是让你看住他吗？他怎么跑这里来了？”

    “爸爸！他弄坏了我的发条南瓜！”小男孩擦着眼泪指着那名护工，后者听到这话，吓得脸色当场就白了。

    托马斯一拍自己的脑门：“我怎么总是雇到这样的废物。”

    话音一落，他对着旁边的一名打手晃了下脑袋，对方立即明白了，走过去将那名护工往办公室外拽。

    那名护工被吓得尿了裤子，他大声嘶吼着祈求托马斯饶命：“先生！我没有，我根本就没有碰贵公子的玩具！求您放过我！”

    “把他沉到湖底，真TM晦气！”托马斯溺爱的抱着自己的儿子，脸上露出残忍和慈爱混合的表情。

    维克托看着这一幕，整个人都不舒服了，即便是那位乔什总监察，额头上也能明显看到汗液。

    这也是歼察局的人第一次与托马斯会面，对方明显占据了人际关系中的主导权，与维克托研究出来的那套理论是一样的——他在试图让歼察局的人害怕。

    还不止这些，随着护工被绑住手脚扔下船，落水声传来，维克托竟然在小男孩的嘴角看到一丝无比邪恶却又充满了愉悦的笑意。

    “这小屁孩……最好早点夭折！”维克托心里暗自诅咒着。

    托马斯处理完毕，让自己的小魔鬼儿子坐在大腿上，用调侃的语气对乔什说道：“不好意思让你们看了笑话，我最讨厌在我手下混日子的雇员，相信你明白的……”

    这是杀鸡给猴看啊……维克托与亨利对视一眼，两人的脸色都有些难看。

    “维克托·戴蒙，你终于出现了，怎么样？在托马斯先生面前，你还有什么脸面要求戴蒙家的继承权？你该为你的无能付出代价。”那在托马斯背后，一直都没有说话的皮尔斯见气氛到位了，于是往前走了一步。

    他指着维克托，转而看向托马斯：“托马斯先生，这个家伙就是彻头彻尾的蠢货，想必您也清楚他过往的劣迹。”

    说完，他又摊开手对众人道。

    “还有，各位知道他在瓦尔丁镇上做了什么吗？他竟然跑去和男人滚床单，还被当地治安官给抓进了监牢里关了一整晚，比猪圈里的畜生都还狼狈。就这样的废物，如何接手戴蒙家的种植园，要知道托马斯先生可是占据了超过五成的庄园股权，不出一个月，这小子就会把一切生意给弄黄，让托马斯先生血本无归。”

    托马斯翘着二郎腿，听着皮尔斯的诉讼，打量着这两名戴蒙家的后辈。

    “你们俩在争夺家族的遗产，这事情我知道，不过有件事情你们得弄清楚，在密苏勒州的土地上，任何生意人都迈不过康沃尔能源公司。”

    “当然，尊敬的托马斯先生……我若经营种植园，保证会持续双方一切的合约内容，每年赚取超过一万法卡的利润入账。”皮尔斯微微躬身致意，舔到了极致。

    于是接下来，托马斯嫌弃的看向维克托：“所以维克托先生，你有什么话想说吗？”

