    江浩自然看到了苍木海的追杀令，不过，他并未多做理会，而是径直深入天地剑墟。

    他此番入内，一是为了真龙位名，第二，也是最重要的一点，便是“剑元”！

    若是有着足够的剑元，将万幻重元阵推衍至巅峰，寻常域主都不见得能挡剑阵一击之力。

    可惜，那所需的剑元之力太过庞大。

    ……

    “有动静。”

    江浩感知到了一丝波动，身形一晃，便来到了目标所在——

    那是一片数里方圆的沼泽地，正中孤零零地插着一柄漆黑长剑。

    剑元气息，正是从中传出！

    “过来。”

    江浩右手一招，漆黑长剑应声飞起，咻然有声，朝他飞了过来。

    眼看着即将落下——

    “昂！”

    刺耳吼音响起，剑身之中飞起了一道青皮凸骨的古怪虚影。

    它长相与人接近，但是皮肤身躯无一相似。并且，它眼神中充满了无穷无尽的贪婪与凶残之意。

    “桀桀！人族武者，把你的气血统统奉献给我吧！”

    幻魔怪笑。

    “你就是幻魔？”

    江浩眼神有着淡淡的好奇，“倒是有趣。这么低等的魔族，着实很少见了。”

    有趣？低等？少见？

    幻魔满脸的嗜血与狂妄都僵住了，江浩眼神给他的感觉，仿佛自己成为了某种濒危的观赏动物，而不是令无数青岳域武者闻风丧胆的异族。

    没等他回过神来，对面一根手指不断放大，“轰”的一声点在了他脑袋上。

    这头幻魔连稍稍挣扎都没有办法，直接化为了一团泡影，砰然消散！

    “死后只留下一道残魂，连真灵也无法保存。看来，这幻魔一族也并不如何。”

    江浩有些失望。

    他在九方上域时，曾经与“邪魔古域”的魔族打过交道。那些存在不管是力量还是生命层次，都远非幻魔所能比拟。

    他们不仅外形与人族一般无二，而且，即便肉身崩溃，真灵也能保持不灭，拥有不俗的力量！

    但是，刚才那幻魔，还需要依靠剑器才能存在，力量仅仅保持在王侯境一重，差距实在太大了。

    “大噬元术！”

    江浩手掌握住了黑色长剑，催动秘术，轻轻松松便将其中的剑元提取了出来。

    “嘣嘣嘣！”

    黑色长剑急促地颤动，隐隐然似要光化，融入江浩的身躯。

    这是剑器心甘情愿认主，想要成为武者“本命玄器”的征兆。

    它虽然已经废弃了多年，但是品阶也勉强迈入了地级下阶，前任主人很可能是万象境强者。

    只要将之炼化，就能得到部分前任主人的修炼经验，好处颇多。

    然而，江浩只是随手一抛：“你禀赋太差，不值得我炼化，去吧。”

    “吟！”

    漆黑长剑仿佛受到了天大的羞辱，发出了尖锐急促的剑鸣。

    “噗噗噗噗！”

    方圆数里范围，沼泽地里鼓起了一个个凸起，一柄柄剑器从中飞了出来。

    它们大都有缺，其中有大半表面更是充满了斑驳纹路，一副随时有可能断裂的模样。

    但是，当它们浮现当空，依旧有着森然剑气吐出，气势逼人！

    漆黑长剑盘踞它们正中，携着数百道锋锐剑气，给人一种颇为洋洋得意的感觉。

    “剑器认主，还能强买强卖？”

    江浩不由愕然，旋即失笑。

    这漆黑长剑受过重创，里面的器灵也是受伤严重。

    它显然是看中了江浩的剑道天赋，想要与他合一，得到他的剑气滋养，从而重生。

    不过，对江浩而言，区区地级下阶残器，根本不值得炼化为本命玄器。

    “禁！”

    江浩袖袍一挥，万幻重元阵催动。

    “砰砰砰砰。”

    那些剑器就像是被压上了千万钧的重担，接二连三地从天空中掉落下来。

    虽然它们大都失去了器内真灵，但也感受到了本能的恐惧，一个个颤动挣扎着，想要逃离。

    “既然来了，那就留下剑元再走吧。”

    肉眼可见，一束束或浓或淡的剑元呼啸而起，纷纷投入了他的身躯。

    失去了体内剑元，那些剑器变得彻底黯淡了下去，如同废铁。

    那漆黑长剑想逃，江浩现在倒是觉得它颇为有趣，随手一拘，收入了储物袋中。

    “还是差了不少。”

    江浩查看了一番收获，这些剑元力量，还不足以令他“万幻重元阵”的威能再提升一层。

    正准备发散感知继续搜寻——

    突然，惊喜的呼声响起：“找到了！那小子在这里！”

    远处飞速地掠来三道身影，他们身着红色战服，衣领部位还有着一朵小巧的火焰图案。

    这三人出身于“爆炎门”，门内也有万象境强者坐镇，但是总体实力在万象级势力中只能算是末流。

    “哈哈！真是天助我也！”

    为首的雄壮青年得意大笑，“没想到我运气这么好，提前一步找到了这小子！”

    “恭喜万师兄！贺喜万师兄！”

    另外两人急忙道贺，“以师兄的天资，再加上裂天剑宗的栽培，以后必定是域主境中人！”

    很显然，他们是听到了苍木海的追杀令，然后才搜寻而来。

    万师兄自得地听完恭维，倏然双眸一凝：“小子，你还不自尽，难道要等我亲自出手不成？”

    一层怒海般的红色炎火从他掌心翻涌而起，隐隐腾空，仿佛怒龙择人而噬。

    “师兄且慢！你可是以二十六之龄，就迈入王侯境二重的绝世天骄！这等小儿怎配你动手？由师弟代劳便是。”

    有爆炎门弟子跳了出来，他正待出手——

    江浩哂然一笑：“受我一剑，若能不死，饶你性命。”

    “铮！”

    刹那间，虚空中一束精亮的剑芒飞过，直冲着他刺来。

    那名弟子神色一僵，满脸的狂妄变为极度的骇然：“师兄，救我！”

    他从这道剑芒之中感受到了凌厉的杀意，那是自己根本无法抵挡的力量。

    万师兄也是猛地一震，右手掌心炎火如龙喷出：“住手！”

    “轰隆隆！”

    数十丈的炎火与剑芒对撼，爆绽开来一朵朵炫目的光芒，令得周遭一片炽热。

    下一刻，那条火龙宛如被开膛破腹般，从中间被狠狠撕裂，那束剑芒长驱直入，蓬然洞穿了爆炎门弟子的心口。

    “噗！”

    受到反噬，万师兄口喷鲜血，元力一阵紊乱。

    他骇然变色，原先的得意与骄傲被打消得干干净净，裹起一束火芒冲天而逃：“我们有眼无珠，求尊驾饶命！”

    “自以为是时动辄喊打喊杀，察觉不对便一走了之，天下哪有如此便宜的事？”

    江浩哂然拂袖。

    刹那间，九道剑影浮现当空，一股浩瀚博大的压力猛地碾落！

    “嘭！嘭！”

    万师兄以及剩下的那名弟子连反抗也未能，登时被剑气镇杀。

    昔日九方上域闯荡时，陨落于江浩手中的天骄不知凡几。所以，斩杀区区两名万象级势力弟子，他毫无负担。

    “咦？”

    随意地取了两人的储物袋，很快，江浩发现了一个意外的收获——

    剑器！

    这两人显然是早已进入天地剑墟，而且运气不差，居然收集了数十柄剑器。

    更为重要的是，这些剑器之中，无不充盈着丰沛的剑元！品质比起自己先前吸纳的，还要胜出不少！

    “或许，这是一条不错的路？”

    江浩浮现出了一个灵感。

    下一刻，他身躯腾空掠起，无数领域元力冲天而起，于当空形成了一尊与自己一模一样的虚影。

    远远望去，他的身影盘坐当空，方圆数千里清晰可见！

    下一刻，宏大的声音响彻四方——

    “谁要送死，统统过来！”

