    

    为首的女人露出一个笑容，向她说明来意。

    由于突然的昏迷，造成了大量的事故。除了街道和其他公共区域，一些私人的地方更是如此。

    因此醒来的女性们自发组织了救援队，排查各处的安全隐患以及救助受伤的人。

    但是人手也不太够。

    瞧着符安安醒着，便希望她能够帮忙照顾这一层的客户们。

    根据他们统计，酒店的这一层属于套房，总共有6间客房。

    除了她和对门的周景佑之外，

    801住了一对四十多岁的男女，

    802、803分别住着两个单身男性，

    804是一个单身职业女性。

    符安安只需要确定他们还活着，如果其中有人出现问题，联系她们即可。

    这任务不难。

    符安安点头应下来，顺便还加入了他们组建的救援小队群聊。

    目光扫过，群里两千多人。

    “请问迄今为止，醒来的人里有男性吗？”符安安向她们询问道。

    “还没有。”为首的女人沉着脸摇头，但是下一刻又笑着拍拍她的肩，“别担心，到目前为止，除了发生意外的人之外，其他沉睡的人都好好的。

    我们要相信，所有人都能够醒来的。”

    符安安闻言确实放心了一点点，所有男人都没醒，那就不是她傅哥一个人的问题。

    接着，符安安又补充了句，

    “吴姐，要是有男性醒来的消息，您一定要通知我啊！我哥哥也昏迷了。”

    几人闻言一愣，视线从房门口穿过去，瞧见一截笔挺的西装裤。

    谁会和自己哥哥来爱情小镇？

    情哥哥？

    床上那人的腿好长好直，感觉长得可能也特帅！

    两个看起来很年轻的女孩相视一眼，连连几句恭喜，并告诉符安安一有消息就会在群里通知，让她时刻关注群消息。

    符安安送走她们，不太明白人都晕过去了还恭喜个啥。

    不过这不重要。

    符安安关上门，坐在沙发上看这个群里的消息。

    每隔几分钟都会要新的人加入。

    通过群里人的数量，小镇醒来的人有多少就更加直观了。

    ——

    过了一会儿，符安安站起来，到柜台弄了一杯甜度一般的糖水。

    傅爸爸昏睡已经超过二十四个小时，她符安安既然醒着，自然是不会委屈到傅爸爸一下。

    用勺子一点儿一点儿的给他渡进去，小半碗没了，然后再用棉签给他润润唇。

    薄唇在棉签的作用下变得有些绯红，凑近了看傅爸爸，就是直面被颜值冲击。

    嗷！她傅爸爸果然是下凡来渡劫的！

    至于同一楼层的几个人。既然答应了，自然是要管的。

    但是想受到傅爸爸那种待遇，那就是在做梦。

    符安安设定了闹钟，每隔两个小时就出去看一次。确认他们有呼吸、还活着就行。

    晚上九点四十多的时候，住在804房间的单身职业女性苏醒。

    晚上十一点左右，住在801的中年女人也醒过来。

    现在整层楼里多了两个清醒的人，有她们的帮忙，符安安不用再管其他人，专心照顾傅爸爸。

    看着群里发来的实时统计，此时小镇的女性几乎已经清醒了大半。

