    深吸一口气告诫自己要冷静，要冷静，要冷静！

    都怪自己，

    运气太猛了，这踏马又给安排上了一个天命圈，他能咋办嘛？

    “收拾东西，迅速转移。”

    颜元觉得这一场他要主动一点，前年四场自己都有点过于保守了...

    其实他应该打得更加奔放一点，

    在职业比赛里面所有的队伍都是求稳，一旦目前的位置不错他们也就不会主动出击。

    这一场他决定要好好扭转过来才行！

    稳个锤子，直接莽！

    到处找人杀，他就不信这样还能吃鸡...

    而落地没多久之后，韦申就注意到了XZ的战队的战斗信息，他们居然把TL战队给宰了？

    277一个人直接干掉了三个人！

    “XZ战队应该在P城，他们跟TL的干起来了。”韦申也是迅速分析了起来道：“这样的话TL这把打完可能连第三都保不住了...”

    “所以我们搜完就要走，这是今天最后一场的比赛，我们要尽可能地扩大积分。”颜元一本正经地道：“这一把打得凶一点。”

    众人：......

    “老板，如果我们五连鸡的话……”韦申欲言欲止，这一场如果他们吃鸡了，就真的绝对会成为一段佳话！

    能够在世界赛上连续五次连吃鸡，这个成就太难解锁了！

    “这种虚名有什么用？”颜元板着脸道：“上一场要不是我拿了XZ战队的三个人头，我们单场的积分还比不上TL战队来得多...”

    “现在这些队伍都学聪明了，知道想要靠名次分很难弥补差距，所以他们现在想要尽可能地拿到更多击杀积分。”

    “我们如果是一成不变的话，很容易被别人直接超过去...”

    “虽然说电子竞技结果大于一切，但我们可以选择不同赢的方式，明明我们可以靠刚枪去获得胜利，为什么要苟？”

    “这是一种风格，得让全世界的人都看到我们国人打游戏的风格就是如此，从英雄联盟到绝地求生，我们应该秉承一种风格，不服就是干。”

    颜元的这一番话，也是让韦申他们陷入了沉思。

    有一说一，他们get不到颜元要表达的意思，毕竟颜元不是真正的职业选手，他可能无法理解在职业选手的世界里面只有输和赢。

    但仔细想一下颜元好像说得也没有错，尤其是他们三个人其实经历过英雄联盟前几年的黑暗时期...

    所有队伍都在模仿韩国队伍的运营，结果一个变得比一个怂，操作不敢秀，残血不敢追，就是稳如老狗慢慢靠运营...

    但同样地逐渐英雄联盟的职业选手也就失去了那种血性拼搏的心，直至去年颜老板旗下的KG战队重拾这种早已丢失的血性才拿到LPL首个冠军...

    不是说稳健不是好事，但是也得分情况...

    就好像他们目前这种情况，处于积分榜第一，领先第二足足有四百分左右。

    而第二的TL战队已经被淘汰了，那么这把他们就算拿不到好的名次但也不会被威胁到第一的宝座。

    他们应该放开手脚来打，说什么苟到决赛圈完全是没有必要的，

    就是得打！

    打出找人打，杀一个不亏杀两个血赚！

    “好的，我懂了，老板。”

    韦申深吸一口气，旋即也是开口道：“简单搜完，我们主动出击！”

    “要守桥吗？”老司机也是被颜元的这句话忽悠都有点铁血沸腾，谁不想当个钢枪猛男啊！

    “守桥没意思，要搞就搞大点的，直接过桥找人杀。”

    众人：……

    乖乖，这也太猛了吧？

    不过既然颜老板做出了决定，那他们也决定就这么做。似

    短暂的一番搜索过后，几个人的物资都是人均二级头甲和标配数量的资源，便是分成三辆车直接离开了机场...

    “我擦...老板怎么跑了？”

    格兰登在后天看着颜元居然选择了主动离开海岛也是有点懵了，因为这个圈摆明了说最后的决赛圈必然在海岛啊！

    老板怎么还跑了？

    他觉得自己又开始看不懂老板的想法了...

    而同样看不懂的则是还有一大堆国内的观众，他们看着本来占据天时地利的颜元他们直接开车大摇大摆地冲过桥的时候发出了各种疑问。

    “他们这是想要干嘛呢？好好呆在海岛不行吗？”

    “我也是这么认为...好好呆着不好吗？待会圈到了他们可是想要进来都进不来。”

    “这个路线怎么去的是发电厂那边啊，这...我怎么感觉他们是在故意找人呢？”

    “不是吧，职业比赛跑毒都来不及，怎么还有人想着要专门跑去截杀？”

    “这是有点膨胀了啊，前面四场的打法不是挺好的吗，都吃鸡了...”

    “颜老板冷静一下，咱们别冲动啊...”

    “我次奥，这谁开的车也太嚣张了吧？一边开车一边按喇叭？”

    “我现在相信他们是真的专门找队伍击杀的了，也不是说他们膨胀而是他们感觉目前自己的积分不算太高了，为了拉大距离他们甚至选择了最冒险的一条路！”

    “要么就是杀多几个捞更多的积分，要么就是失误全队覆灭？”

    “差不多是这样意思了...他们的想法也合理好吧，杀多几个积分就会更高几分...”

    “差点忘记了，我颜老板可是枪神，有他在应该没啥问题吧。”

    观众们议论纷纷，而游戏中的颜元他们则是显得有点快乐，一边开着载具满地图跑，一边按照喇叭...

    生怕别人不知道有一队如此嚣张的队伍在在路过，就差没直接在车后面写着快开枪让我知道你们在哪。

    终于还是有人忍不住了，

    毕竟大家都是职业选手，凭啥这么装逼？

    枪声响起来，子弹打中了载具的身上爆闪出金色的火花，。

    “有人开枪了，在发电厂里面，大概是这个位置。”老司机冲在最前面，第一时间就通过枪声判断出了对方大致的位置。

    “怎么说？”韦申也是兴致勃勃地问道，

    “直接冲过去。”颜元自信满满的道，这些人总该会是有点别的手段吧？

    PS：你们别等，我不知道能不能熬得住。