    等郑二离开后，张晨才说到：“扶我进屋。”

    两个纸人立马上前，搀扶张晨。

    进入屋内，张晨环顾四周，有些感叹：“好久没有生活在屋檐下了，不过快了，很快我就能摆脱死亡和羸弱的身躯！”

    第二日清晨，郑二提着早点来了。

    郑二一进入院子，便看见了站立在周围的那些，花花绿绿，面容失真，笑容诡异的纸人。

    郑二强忍着害怕，露出讨好的笑容，朝屋内轻声喊到：“鬼爷，您醒了吗？鬼爷，小人给您送来了早点。”

    过来一会，屋内才响起张晨有气无力的声音：“放在地上便可。”

    “是。”郑二小心翼翼的，将早点一样一样的摆放在地上。

    “这是李记的包子，这是刘记的豆腐脑，这是街头的油条，这是巷尾的肉粥……”

    “这些是我们桑平城最好吃的早点，希望鬼爷您能喜欢。”

    “下次不必带这么多，我昨日交代你的事，没有忘记吧？”张晨问到。

    “没忘，没忘，就算忘记我自己叫什么，也不敢忘了鬼爷吩咐的事，等会小人立马去办。”郑二连忙保证。

    “再顺便给我带几件衣裳，大小差不多就行。”张晨想换洗衣服。

    郑二立马点头：“小人记下了。”

    “恩，你走吧。”张晨下了逐客令。

    “是，小人这就走。”郑二不敢停留。

    走出院子，郑二自言自语：“这鬼不仅要吃东西，还要穿新衣服？算了，想这么多干嘛，金子是真的就行。”

    想到两个金碗，郑二就忍不住笑了起来“嘿嘿，等我伺候好这个鬼大爷，说不定还能再赏我个金碗！”

    说完，郑二回头看了一眼。

    透过门缝，他看见院内的纸人动了，将地上的早点一个个拿起，送入屋内。

    郑二身体一颤，头也不回的快步离开。

    没过多久，郑二迈着阔步，双手后放，趾高气昂的来到药铺：“你们这可有补气血的药？”

    一见郑二这种姿态，掌柜连忙亲自招呼：“有有有，大爷要那种补气血的药？”

    郑二刚想开口，忽然卡住了：‘这鬼爷只说买些补气血的药，没说什么药啊！’

    看着郑二欲言又止的模样，掌柜笑道：“大爷可是忘记了？补气血的药，我们这有人参，当归，枸杞……”

    不等掌柜介绍完，郑二便挥手打断：“不用说了，补气血的每一样都给我来一份！”

    “这……”掌柜怕自己听错，弱弱的确认：“大爷是说，所有补气血的药都要一份？”

    “不错。”郑二十分得意。

    掌柜大喜，一脸讨好：“大爷，每一份要多少量？”

    “这么麻烦？你们店有多少，我都要了。”郑二财大气粗，一副暴发户模样

    “全要了？”掌柜有些难以置信。

    “对，本大爷全要了，都给我包起来！”郑二之所以全要，是怕买少，让张晨不满，多买总是没错的。

    “好好好，大爷稍等，我这就给您包起来。”

    “不对，先给大爷上茶，用最好的茶叶！”

    “大爷您坐！”掌柜一脸激动，让伙计去打包药材，自己则噼里啪啦的打着算盘，计算银两。

    郑二翘着二郎腿，坐在凳子上喝着好茶，听着掌柜恭维，十分享受这种感觉。

    这就是有钱人的生活啊！

    半个时辰后，在掌柜和伙计的热情目送下，郑二坐在堆满药材的马车上，前往城中最好的书斋。

    书斋，贩卖笔墨纸砚，文房四宝的地方。

    一进入书斋，郑二便喊到：“将你们最好的纸拿来，给本大爷瞧瞧！”

    “这是本店最好的纸，墨落不散，沾水不破……”掌柜开始介绍。

    郑二不是文人，分不出纸好坏，只是随便看了看，便说到：“好了，这种纸你们有多少，本大爷都要了。”

    掌柜一愣：“这种纸，一张百文，大爷您都要？”

    “本大爷不差钱！”郑二毫不在意。

    没过多久，郑二又去了城中最好的裁缝铺：“把你们最好的布料拿出来……”

    然后到最好的酒楼：“你们店里的招牌菜都来一份……”

    东西都齐全后，郑二自己驾着马车往家中赶去。

    街坊邻居看到，好奇询问：“郑二，你一马车什么东西？”

    “我这不是头撞了吗，买了些药。”郑二以额头的伤为借口。

    “怪不得一股子药味，但也不用买这么多药啊！”街坊邻居惊讶。

    “备着下次用。”郑二不愿多说，赶马离开。

    看着郑二离去，众人议论纷纷：“我看，这郑二是真的摔坏了脑子。”

    “我觉得郑二最近怪怪的。”

    “我也觉得……”

    郑二不敢让人帮忙，自己一人将马车上的东西全部搬进院子。

    “鬼……鬼爷，您……您要的东西，小人都给您拿来了。”郑二累的气喘吁吁。

    “恩，没你什么事了，以后除了送饭，不要打搅我。”张晨声音平淡无力。

    “是，小人明白。”郑二也不敢多说多问，转身离开。

    郑二走出院子，回头一看，那些纸人果然再次动了，整理搬运药材。

    纸人会动，郑二虽然知道，也见过几次，但每一次看见纸人动，郑二难勉还是有些害怕恐惧。

    关好院门，郑二快步离开。

    院子中，纸人如同仆人丫鬟一般，为张晨烧水，煎药，洗澡，换衣服。

    很快，过去了四日。

    对张晨来说，这是平静安详，放松休养身体的几日。

    对郑二来说，却是翻天覆地的变化。

    他买了大宅，取了三房妻妾，仆人丫鬟数十，每日吃着山珍海味，穿着绫罗绸缎，花天酒地，好不快活逍遥。

    郑二的忽然暴富，让桑平城的人惊讶羡慕。

    猜测郑二的暴富原因，成为了城中百姓茶余饭后的话题。

    但有人因此盯上了郑二。

    一间房内，有三人正在谈论郑二。

    “这郑二，几天前还是游手好闲，家境窘迫的闲汉，怎么会突然暴富？”

    “我听说，郑二是拿出了两个金碗变卖，才暴富的。”

    “那这金碗是哪来的？”

    “郑二说，是祖上传下来的。”

    “这你也信？都是桑平人，知根知底，他祖上何时阔过？如果他家中有金碗，还轮的到他来卖？”

    “可是也没听说谁家失窃，丢了金碗啊！”

    “金铺掌柜说，这金碗应该是土里挖出来的，难道郑二去盗墓，或者找到了什么宝藏？”

    “我倒是发现了一件怪事，郑二每日都会带着食物回老宅。”

    “他老宅中，莫非藏着什么人？”

    “想这么多干嘛，去看看不就知道了。”

    “这……”另外两人有些犹豫。

    “难道，你们不想知道郑二暴富的秘密？”

