    “侯爷，”她视线死死盯着慕修寒，嘴巴里的话却是冲着慕侯爷说的。

    “如今慕世子已经是骠骑大将军，还搬了出去自立建府，倒像是与永宁侯府脱离了干系呢！”

    慕修寒猛地抬眸看向了慕熙彤，潋滟的凤眸缓缓眯了起来，唇角勾起了一抹嘲讽。

    沈钰珠心头暗自思量，慕熙彤怎么好死不活地提起来慕修寒另立将军府的事情？

    当初这将军府还是皇上亲自赏赐下来的宅子，七皇子负责出的装修银子，皇家对于这件事情是默许的啊。

    偏偏慕熙彤在这个时候提了出来，她到底要干什么？

    慕侯爷倒像是了解内情似的，不过看向慕熙彤的眼神渐渐渗出了几分寒凉和怒意。

    他当真是寒了心，这些年白白疼了她一场。

    慕熙彤根本不理会自己父亲眼底的愤怒和冷厉，自顾自道：“既然慕修寒如今搬出了永宁侯府，眼见着这是生出了二心。”

    “永宁侯府如今这么大的家业也不能老这么荒废着，不能没有人主持啊！”

    “侯爷，您也上了岁数的人了，该是安享晚年的时候了。”

    “今儿索性当着这么多慕家人的面儿，本宫做了这个主，这便回去求到皇上面前，索性让这慕家的世子另外找人做了吧？”

    她用帕子捂着唇笑了出来道：“本宫觉得慕家二少爷当真不错呢！担得起世子爷这份儿责任，侯爷也落得安生。”

    慕熙彤的话音刚落，所有人都惊呼了一声，视线齐刷刷看向了脸色铁青的慕修寒。

    沈钰珠也没想到慕熙彤居然这般过分大胆，慕家那是几代人凝成的大周第一世家，哪里有这样随便更改世子爷的说法儿？

    慕家的世子爷都要是皇上亲自封下来的，怎么到了慕熙彤的嘴巴里像是不值钱的大白菜一样，可以随便送来送去，转来转去的？

    慕修寒微微垂看眉眼，凤眸间掠过一抹杀意。

    他从杀手谷里爬出来，用了十年的时间才回到了慕家，做了慕家的世子爷。

    如今正位上那个胆大妄为的女人，只要一句话便要拿掉他世子爷的身份。

    偏偏这个节骨眼儿上，乾元帝对慕修寒手中的兵权颇为忌惮，怕是在这个无耻女人撺掇下，还真的会允诺了她这个无理要求。

    而且通过刚才慕熙彤的话，这个女人大概已经提前和父亲说起这件事情了。

    慕家上下就这么急着想将他赶出去吗？

    他修长的手指紧紧攥着杯盏，身上渗出丝丝的寒意。

    沈钰珠担心地看向了慕修寒，慕熙彤这一招当真是出人意料，现在倒是没有丝毫的办法能阻止慕熙彤发疯，总不能将她立马杀了吧？

    “不知道慕将军的意思如何？”慕熙彤恶毒地看向了慕修寒，故意挑着他的火气，最好是立马发作，到时候她在皇上面前哭上一鼻子，岂不是更有说服力？

    慕修寒目无皇上，一而再再而三地羞辱皇上的宠妃，呵呵，其心当诛啊！

    慕修寒被慕熙彤逼到了这个份儿上，倒是不能不说些什么。

    他缓缓起身刚要说什么，突然对面的慕侯爷冲他招了招手。

    “寒儿，你过来！”

    慕修寒酝酿在心头的狠话儿，瞬间被自己父亲这种古怪且和颜悦色的态度给打乱了去。

    他脚下的步子微微迟疑了一下，看着自己父亲的脸色不像是和他开玩笑的。

    他忙走了过去。

    慕侯爷抬眸笑看着自己的大儿子，不晓得二十年没好好抚养过他，如今他居然取得了如此大的成就，不愧是他慕家的好儿郎。

    慕侯爷冲慕修寒缓缓道：“跪下！”

    慕修寒抬起头不可思议地看向了父亲，自己耳朵没有坏掉吧？

    都这个时候，他为何要让自己下跪？

    慕侯爷脸上的神情变得整肃了起来，似乎对着所有人解释道：“慕家世子，还有未来家主的位置，都必须得我慕家嫡长子才能继承。”

    他话音一落，一边的慕熙彤还有魏氏脸色瞬间变了几分。

    慕家其他的宗老们也搞不清楚侯爷这是要做什么。

    慕侯爷定定看着慕修寒道：“跪下吧！我有话要对你说！”

    慕修寒一颗心七上八下，不晓得该如何是好，神情微微一愣，缓缓跪了下来。

    “父亲有什么话要说？”

    慕侯爷看着跪在面前的长子，缓缓从怀中拿出来一块儿玄铁打造的令牌。

    这块儿令牌刚展示了出来，即便是城府极深的慕家二少爷慕修明也坐不住了，脸色瞬间变了几分。

    慕修寒的眉头拧成了川字，眼底的神情带着万分的诧异。

    慕侯爷弯腰抓起了慕修寒的手，却是将他的手按在了玄铁令上。

    只听得咔的一声，慕修寒按在玄铁令上的手猛地一颤，忙从玄铁令上拿开。

    他修长的手掌心，居然被玄铁令弹出来的针尖刺出了一个口子，鲜血瞬间渗了出来。

    “不要怕，无妨！”慕侯爷抬起手又将慕修寒渗出血的手掌重新按在了玄铁令上

    之前还正常的玄铁令此番却被慕修寒的血浸润渐渐变了几分颜色，像是被融化成了赤色的铁块儿，随后慢慢消散了去，变得正常了一些。

    四周的人都看得目瞪口呆，早就听闻慕家传承的仪式很是特别，都没有亲眼见过，如今算是亲眼见着了。

    慕侯爷看着慕修寒道：“慕家能传承数百年，皇上如此看重，可不是因为咱们慕家立下的赫赫战功。”

    “皇上之所以高看我慕家一眼，那是因为我慕家有一处地宫，藏着慕家列祖列宗传承下来的宝藏。”

    “这一批宝藏不知道多少人垂涎，却也只能远远看着，地宫的位置就在这块儿玄铁令里。”

    “父亲！侯爷！！”慕熙彤猛地站了起来，脸色煞白，冷冷看着慕侯爷道：“这宝藏可是真有其事？”

    慕熙彤的脸都气歪了。

    早就听闻慕家有一处秘密地宫，地宫里藏着的宝藏富可敌国，这也罢了，最关键的还有一些兵法武器，这块儿玄铁令还能调动一些神秘的力量。

    正因为如此，慕家才占了天下财源的三分之一，即便是皇上想要除掉慕家也不可能连根挖起来。

    如果真的逼迫慕家太厉害了，怕是能引起天下大乱。

    这世上，真的世家不是皇族手中的工具，而是连皇族也忌惮的存在啊！

    如今慕侯爷将这样的存在居然交给了慕修寒？

    “这不公平！”慕熙彤几乎是尖叫了出来。

