    “大白，大白，我也要救命。”

    “我去，不会吧，又来。”

    “不是又来，而是我们也想您给我们研发一款中药。”

    “什么中药？”

    “我也不知道？”

    “我去……”

    莫白目瞪口呆。

    这白玉堂弟子真是越来越不像话了。

    看哪天必需重振一下威风，不然他们真以为像自己这样的大师就可以随便乱调侃的。

    “不知道你还说。”

    “就是因为不知道所以才找大白你嘛。”

    “这是什么逻辑？”

    “逻辑就是大白你给那一些臭男人都搞了一个这么神奇的药，难道不给我们女人也发明一副？”

    “女人？”

    “对，女人可是顶半边天呢。”

    “这个呀……”

    莫白眼珠子一转。

    他还真想到了一味女性吃的药。

    “行，明天我得与马里哈比赛，过几天我给你们发明一副。”

    “真的呀？”

    “当然是真的。”

    “大白太好了，么么哒。”

    “别，嫂子会揍你。”

    “哈哈，大白，你真逗。对了，大白，可以先说说这是一副什么药吗？”

    “不能说。”

    “小气。”

    “好吧，透露一点。总之，这是一幅对女性有着绝对好处的神药。”

    “哪方面的好处？”

    “你猜？”

    “不会是大姨妈吧。”

    “我去，你这么聪明。”

    “还真是呀……”

    白玉堂妹纸“笔笔”泪流满面。

    次日。

    中西医大赛第四场继续开战。

    这一边是已经赢得两场的药圣莫白。

    另一边是占领市场的西医高手马里哈。

    一个是为中医证名。

    另一个是展现西医的实力。

    到底第四场谁输谁赢，我们拭目以待。

    主持人王召用着极为煽情的语气，一下子调动了大家的气氛。

    “已经是第四场了，没想到中医竟然这么厉害。”

    “嗯，这也是我没想到的。”

    “不过后面中医这一边恐怕占不到优势了。”

    “为什么？”

    “还要说吗？中医已经赢了两场，西医肯定会使出他们的必杀技。我猜这一局，估计中医连动手的机会都没有。”

    “不会吧，前几场中医不是很厉害的嘛，怎么可能连动手的机会都没有。”

    “前几场都是一些临床常见病，中医自然也能搞定。但这一次，我不相信西医还这么笨的不使出杀招。比如，搞个大型手术什么的？”

    这一说，一众电视机前的看客不由得担心了。

    大型手术一直都是西医的强项。

    别说是大型手术了，一些小型手术一般都没有中医的份。

    上次的痣苍如果不是莫白另出奇招，真要硬拼，中医也并不是西医的对手。

    电视机前一众看客正说着，这时，中西医大赛的题目出现了：脑溢血。

    “我草，脑溢血。”

    “完了，完了，真的完了。”

    “中医这一块真的连一点下手的份都没有了。”

    虽然大家都不是医生。

    但是，对于像脑溢血这样的疾病，一众看客听得实在是太多了。

    什么某某大妈脑溢血躺医院啦。

    什么某某大爷脑溢血现在还瘫痪着呢。

    什么某某大叔脑溢血1个小时便挂掉了呢。

    当然，如果将脑溢血换成一个更为接地气的名字，那就是中风。

    虽然中风是一个中医词汇。

    但很尴尬的是，中医对于脑溢血并没有特别的抢救能力。

    最多只有在脑溢血结束之后，吃点药进行恢复。

    但是要说脑溢血发作当中进行生命抢救，中医都不知道怎么下手。

    “真没想到马里哈先生你们竟然选了这么一个题目。”

    王召也是感叹的说道：“我能不负责任的说一句，这是为难中医吗？”

    “并不是。”

    马里哈摇头：“这不是为难，我们医生不可能挑着病患来冶吧。病轻的我们就治，病重的就让他去找别人，这没道理。”

    “确实。”

    “况且，脑溢血这个病对于我们西医也是重大的挑战。”

    “没错。”

    主持人点头。

    马里哈说的确实有道理。

    “莫白先生，您对此有意见吗？”

    “没意见。”

    “啊？莫白先生，难道中医对于治疗脑溢血也有独到的法门？”

    “当然。”

    莫白无比自信的说道：“其实我想说，在脑溢血这一块我们中医也是强项。”

    “又来。”

    王召差点闪了一脚。

    之前莫白还说外科中医是强项呢。

    虽然这的确有一些恶搞，但毕竟有外科圣手华佗在那里罩着。

    可这中风这一块，找遍上下五千年中医历史，也没什么突破的呀。

    “主持人，真的。”

    莫白较真的说道。

    “好吧，真的，真的。”

    主持人只好点头。

    “哪一方先来？”

    主持人看向了马里哈与莫白。

    莫白又看了马里哈一眼：“既然马里哈医生这么有把握，就你们先来吧。”

    “OK。”

    马里哈没有迟疑，立即便转入重症室。

    很快，仅仅只是几分钟，一位脑溢血患都便送了过来。

    “我去，怎么这么快就有一位患者了。”

    “这有什么，这里可是全市最大的医院，每天接到几十起都是正常的。”

    看着镜头里面送来了一位重症患者，众人眼睛一眨也不眨。

    “行动。”

    马里哈早已准备。

    虽然知道这一次的患者比之此前预想的还要重一些，但马里哈对自己医术有信心：“必需做开颅手术，通知家属，请家属签字。”

    没有多说。

    脑溢血患者抢救最为重要的就是时间。

    往往一分钟的时间就决定着一位患者的生死。

    虽然这是一场比赛，但马里哈却一点也不敢松懈。

    “我的天，要做开颅手术呀。”

    “这个手术够大的。”

    “岂止是大，想想都恐怖。”

    手术本来就恐怖，更不用说这开颅手术了。

    如果不是万不得已，谁愿意做开颅手术。

    “的确，像这样的中风患者，中医确实没法插手。”

    “其实西医也不见得有多牛逼，这一次手术他们也凶多吉少。”

    “这个手术要不等十几个小时？”

    “不需要，只需要半小时。”

    “我靠，这么简单？”

    “你以为简单呀，如果手术时间过长，患者自己都挂了。”

    开颅不比其他手术。

    他的风险性是所有手术最高的。

    像脑溢血这样的急性重症病患，别说治不治得好，有的时候能保住命都得叫阿弥陀佛了。

    “半小时过去了，怎么样？”

    “不知道，还没动静。”

    “好像有动静了。”

    无数看客无比紧张的看了半个小时。

    这时，马里哈等人从手术室走了出来。

    “手术很成功。”

    对着家属，马里哈露出了胜利的微笑。