    第569章 天下乱（5）

    白诛将自己武装到了牙齿。

    自从上一次，在弥罗教山门，被卢旵和宋无法等人围攻，本命飞剑被四候浑天仪锁死，无法动用，导致大败亏输，亏损了大半元气后，白诛回到剑门，就痛定思痛，做出了改变。

    什么剑修的骄傲之类的，全都丢去了九霄云外。

    剑门宝库中，各种各样上好的灵宝，但凡有的，各色各样全都配备上。

    作为元灵天三万年来的第一宗门，剑门的底蕴可想而知。且不说三万年来剑门搜刮的灵宝有多少，就说当年浩劫，剑门的那位太上至尊是最后的胜利者，被他斩杀的极圣天大能无数！

    且不说其他，就说当年那一场浩劫，先是万妙天被屠灭，万妙天七大天人陨落。随后极圣天强势攻入元灵天，双方一共十八位天人大战！

    最终的胜利者，自然收获了三方世界二十五位天人的全部遗泽！

    能修炼到天人境，能穷到哪里去？

    起码都要有两件彼岸境十重天以上的灵宝随身吧？一攻一防两件灵宝，这是最普通的配置！

    所以，剑门的宝库……确切的来说，是那位太上至尊的嫡系后人白氏一族的宝库中有多少好东西，就不问可知了！

    剑门山门，九重台。

    这是剑门李氏一族的聚居地，所谓九重台，就是这里山势奇异，一座大山呈阶梯状，自下而上有九重平台，是以得名。

    九重台面积广大，尤其是下三重台，更是方圆近万里，聚居了数以百万计的李氏一族的嫡系族人，以及数以千万计的，李氏一族的门生弟子、客卿供奉。

    李氏一族，在剑门的实力仅仅次于白氏一族。

    其李氏一族的大长老李旭，更是半步天人境极致大圆满的修为，他在近万年前，就已经有了如今的修为。将近一万年来，因为缺少《太上剑典》最后一篇突破天人境的秘法，是以困于当前境界。

    李旭曾经数次向白诛祈求赐下秘法，但是都被白诛以‘法不可轻传’、‘祖宗有规矩’类似的借口打发掉了。如此十余次后，李旭再也没有登门过，常年闭关不出，好似认命了。

    “想不到，你居然包藏祸心，妄图用邪门外道的秘术突破天人境！”白诛藏在九重台一座普通的小院中，咬着牙冷笑连连。

    难怪这些年，李旭不登门求法了，感情，已经动了别的心思！

    在白诛看来，李氏一族，还有剑门内其他的势力，都是白氏一族的附庸，甚至是仆役也都说得过去。毕竟，剑门原本在元灵天，只是一个微不足道的小宗门，只是因为白诛的祖父，那位太上至尊崛起，剑门才一跃成为天下第一。

    剑门的一切，都应该属于白氏一族。

    李氏一族，还有剑门内的其他家族，其他势力，蹭了白氏一族的光，享了这么多好处，他们就应该老老实实的做白氏一族的狗腿子。

    他们居然想要用旁门左道之术，突破天人境？

    这就是造反！

    白诛进入九重台之前，白玄月的堂妹白玄晶，已经带着自己的夫婿李旦回转李氏。

    李旦，是李氏一族嫡传，是白氏一族的倒插门女婿。白玄晶为人强势，对李旦招之则来、挥之则去，甚至动辄辱骂、殴打……

    两人的婚姻生活嘛，就变得很扯淡，最近千年以来，李旦常年在外镇守，基本上不回剑门山门。是以，白玄晶身边多了一群高大英俊的男弟子，而李旦也在外收了一批青春貌美的女弟子。

    这一次，正是白玄月授意白玄晶，带着大批人手，跑去李旦镇守的一处出产先天灵金的秘府，当场生擒活捉正在和一群女弟子‘比剑’的李旦，气势汹汹的抓了李旦，带着他返回李氏，找李氏的亲族长老‘讲道理’！

    看，白氏一族就是这么强势。

    就算要上门试探李氏一族的意向、居心，也没有好生言商的觉悟，而是抓了李旦的把柄，气势汹汹的登门问罪。

    白诛面前，一面云烟缭绕的明镜悬浮。

    这是一面品级极高的灵宝‘括宇镜’，能上穷碧落下黄泉，窥视周天，寻人探宝，无往而不利。此刻明镜中光芒闪耀，正是李氏一族大殿中的景象。

    白玄晶阴沉着脸，看着面前三位李氏一族的太上长老。

    李氏一族拢共四名半步天人境的太上长老，除了李旭，其他三人都在现场。看到被封禁了修为，被打得鼻青脸肿，身上连一丝布条都没有的李旦，三名李氏长老，还有大殿中的其他李氏高层，脸色都极其难看。

    能够被白玄晶……不，能够被白氏一族看重，选为白玄晶的入赘夫婿，李旦在李氏一族的天赋、天分，都是绝顶的人物。他修行极速，年纪轻轻，不过百岁，就已经突破照虚空境，只要夯实了根基，有七八成把握踏入半步天人境！

    尤其是李旦的御剑之术堪称高绝，他还在凝道果境时，就曾经和剑门的半步天人境太上长老比斗剑法，单纯以御剑之术，他居然能抗衡浸淫剑道万多年的太上长老！

    李氏一族满心以为，李旦会成为李氏一族未来的支柱之选，谁想到白氏一族一份聘礼送上门来，李旦就成了白玄晶的倒插门女婿！

    两人成亲一千多年，一个子女都没有且不提，李旦已然从当年那神采飞扬的青年剑客，变成了眼前这个狼狈、憔悴、神气委顿，甚至有了小肚腩的庸碌中年！

    开什么玩笑！

    照虚空极致大圆满的剑修，居然养出了小肚腩来！

    再看看他死气沉沉、生无可恋的眼神，李氏一族的高层心知肚明，李旦已经废掉大半了！

    李氏三大长老中，年龄最大的李煜轻咳了一声：“玄晶，你们夫妻一体，事情，何必闹得这么难堪？你，你，你……就算旦儿有错，你打也打了，骂也骂了，起码给他一件衣衫！”

    白玄晶薄薄的红唇一撇，冷笑道：“我见他时，他既然没有衣物在身，我何必多此一举？”

    李煜就叹了一口气，双手揣在袖子里，佝偻着腰身，双肩隆起，一副乡村地头等死的糟老头子模样，异常萧索的说道：“罢了，罢了，你们小辈的事情，我们也就不问不提了！”

    白玄晶冷笑了一声：“小辈的事情，你们不问不提？好吧，那九凤仙朝的事情，你们也就不要多问了，可好？”

    李煜白眼一翻：“九凤仙朝？出了什么事情？那边，不是很安稳么？”

    大殿内，李氏一族的高层脸色微变，同时低下头去。

    白玄晶再次冷笑：“何必装糊涂呢？少宗白鼋的心上人阴鼋，想要建功立业，但是缺少一点起家的本钱。所以，借用九凤仙朝的兵马、粮饷，在外行事……九凤仙朝李元不愿相助，帅兵反抗，被打入了天牢……这件事情，你不知道？”

    李煜沉默了一阵，挥了挥手：“小事，小事。罢了，罢了……李元，我想起来了，是第九房的那個元儿啊，他是九凤仙朝的皇帝，没错。”

    轻咳了几声，李煜轻声道：“这件事情，就这么样吧。区区一个九凤仙朝，哪里值得玄晶你亲自登门闹这么一出呢？”

    李煜不动声色，点出了白玄晶带着李旦登门，实则就是为了九凤仙朝的事情。

    白玄晶面皮一青，她冷笑道：“的确，九凤仙朝只是小事，煜老都这么说了，那么……九凤仙朝的兵马，等阴鼋用后，再做归还罢。”

    轻咳了一声，白玄晶想起了来时白玄月的叮嘱。

    她看着李煜，轻声道：“不过，李旦毕竟是我明媒正娶的夫君，他在外做出了不遵夫道的丑事，这等事情，还请旭老祖出来，请家法严加惩戒才是。”

    李煜皱了皱眉头：“这点事情，就没必要惊动旭伯了罢？旦儿做错了事情，你要打，还是要罚？甚至，你写一份休书，将他赶出家门，我们李氏一族，没有任何意见！”

    白玄晶瞪大眼睛，直勾勾的盯着李煜：“煜老的意思是，我没有资格觐见旭老祖？”

    白诛在小院中微笑。

    白玄晶这等刁蛮女子，若是他白诛碰到了，他也会一剑将她斩杀了。但是既然是自家族女，这刁钻模样，就有点可爱了！

    嗯，此情此景，用来威逼李氏一族，恰当其用啊！

    只要李旭出面，白玄晶再胡搅蛮缠一通，提出几个不可思议、正经人都不会接受的条件，看看李旭究竟是个什么章程，就知道李氏一族是否真的存了背叛之心！

    若是真有不轨图谋，那么李旭也就没必要活了！

    白玄月说得对，白氏一族几个核心门人的死，搞不好就是李氏一族，或者其他几家，勾结了外部势力做出来的鬼祟勾当！

    这些人，都该死啊！

    白玄月的本命飞剑悬浮在他身边，他手指轻轻扣动飞剑，发出‘叮叮’脆鸣。

    李煜面无表情的看着白玄晶，看了许久，许久：“真的要见？”

    白玄晶挂着一副刻薄毒妇特有的尖酸笑容，‘咯咯’笑着点头：“当然要见！”

    李煜沉默半晌，摊开双手：“旭伯外出访客，不在族中。今日玄晶你，是见不到他了。”

    白玄晶呆住了。

    白诛猛地站起身来，目露凶光盯着括宇镜中的影像：“李氏一族，找死！”

    (本章完)

