    师兄的话，我不敢不从。

    老老实实地将扬声器打开。

    “姑娘，我是大为的师兄，你到底遇到什么事情了？”

    电话里师兄的声音很平静。

    “我…”沈月茹刚一开口，就立马捂住了自己的脖子，就好像有什么东西卡住了嗓子，让她除了发出‘呜呜’痛苦的声音外，根本说不出话来。

    “怎么了？”

    师兄似乎是感觉到有什么问题，连忙对我大声吼叫道：“大为，你看一下她，是不是现在有东西卡住嗓子了？”

    师兄的本事很厉害，这一点我早就知道了，但是，我没想到他竟然这么厉害，隔着电话都能够猜出来我这边发生了什么。

    “好像是的！”

    我老实回答着，师兄那的声音就变得有些着急了。

    “还记得小时候，你被鱼刺卡喉咙里，我是怎么做的吗？”

    “记得，不过，现在她并不是被鱼刺卡住啊！”

    “没事！你找个木属性的东西放在手掌心中，然后按照我以前做的那样，快！”

    小时候，我每次被鱼刺卡在喉咙里，师兄都会掰断那条鱼的脊柱骨，然后拿一小段放在手心之中，然后再盖在我的天灵盖上，然后轻轻捶打。

    每次只要他敲打二十八下后，我喉咙里的鱼刺就会消失不见。

    这一招很神奇，我问过师兄这是怎么办到的，师兄只说这是祝由术，至于其他的，师兄就没有过多的告诉我了。

    然而，没想到的是，如今，我竟然自己要用了。

    我也不知道会不会成功。

    但是，我可以肯定的是，沈月茹现在嗓子里面卡着的绝对不是鱼刺。

    将柜台上的绿萝掰断一截藏在手心中，我按照记忆中当年师兄做的，将手按在了沈月茹的天灵盖上，手机中，师兄催促着我快点。

    我屏气凝神，轻轻地敲打着自己的手背。

    一下，两下，三下……

    我每敲打一下，沈月茹就会发出一阵轻微的咳嗽。

    当我敲了整整四十九下后，她突然小嘴一张，一颗血红色的东西吐出来，大小跟我们小时候玩的玻璃球差不多。

    见状，我连忙对电话中的师兄叫喊道：“出来了，是一个血球。”

    我大概描述了一下那玩意长什么样，让我没想到的是，师兄在听到后，顿时在电话中长吁一口气。

    “这是阴血珀，姑娘你是三阴女吗？”

    师兄的话，让我顿时一惊，我知道什么是三阴女，就是出生的时候，正值阴年阴月阴日。

    然而，不等沈月茹开口回应师兄，师兄就又开口了。

    “三阴女被附身，必然要被附身三次，大为，你用个东西戳碎这枚阴血珀，然后告诉我里面是什么颜色的。”

    师兄又给我安排任务了。

    我不敢怠慢，赶紧将之前放下的椅子搬出来，用力将椅子腿砸在了阴血珀上。

    顿时，阴血珀发出咔嚓一声，碎成了无数块。

    “什么颜色的？”

    “红！好像是红色。”

    我移开椅子，朝地上的碎渣看去，一眨不眨，看来看去，似乎没有其他什么颜色，应该就是与外面看上去的血红色一样的。

    “第一珀，这是她第一次被俯身。”

    “你怎么知道她是第一次啊？”

    我被师兄给搞蒙了，光是听我说这颜色，他就知道了？

    我愈发地感觉师兄的神奇之处。

    “这事情，你不懂很正常，三阴血珀，第一次为本色，第二次为白，第三次为黑，看颜色就能够看出来了……”

    “大为……”

    正当师兄在个我讲解的时候，突然，沈月茹发出一声尖锐的叫声，就像是突然学会说话一般，声音尖锐到都已经破音了。

    “师兄！”

    我回首看去，只见沈月茹倒在地上，口吐白沫，全身抽搐，双手痉挛成鸡爪样，一看就是要出事的样子。

    我着急着呼喊着，电话中师兄听出来了我这边突发状况，他随之也焦急地反问我道：“怎么了？”

    我将现在看到的沈月茹的样子描述给他听。

    “不好，这是阴气缠身，你那有黄符吗？”

    “没有！刚才还有一张血符被我用掉了！”

    “这…”

    师兄沉默了，我知道他是在思考该怎么办，而就在这时候沈月茹突然从地上跳了起来，一把掐住我的脖子，脸色变得凶残无比道：“你以为一张血符就治得了我了吗？我要杀了你，杀了你！”

    沈月茹的口中发出的声音根本不是她的，像是一个中年男子，吓得我顿时脸色惨白，我用力掰住沈月茹的手，试着将她的手从我的脖子上拿开，可是，对方的手就像是老虎钳一般，死死地掐住了我的脖子，就是不松手。

    一股窒息感让我头昏眼花，我知道自己随时都有可能晕过去。

    而此时，电话中传来了我师兄低沉的声响。

    “大胆妖孽，你这是在找死……”

    话音落下，我就听到师兄开始念咒了。

    我虽然知道师兄实力非凡，但是，我没想到他只是通过电话就能念咒。

    在师兄阵阵咒语中，掐着我脖子的沈月茹像是触电了一般，疯狂地抖动起身体。

    “敕！”

    当师兄咆哮一声后，沈月茹倒在了地上，她双眼瞪大，显得有气无力，甚至随着她的呼吸一起一伏，已然没有了之前嚣张的样子。

    “大为，你听我说，沈月茹身上有东西，虽然，我不知道是什么，不过，我刚才镇住他了，今晚他应该出不来了，你只有一天的时间，这一天里面，你无论如何都要灭了他！”

    “师兄，我怎么灭他？你来得及赶过来吗？”

    此时此刻，师兄已经成为了我唯一的救命稻草，然而，师兄却很是无奈地告诉我，说他来不及赶过来。

    这让我无比的失落。

    “大为，你也别急，事已至此，你听我说，万事皆有因，她最多还有一个小时就能恢复，到时候，你好好问问，不可能无缘无故身上有脏东西，找到那脏东西是什么地方来的，为什么要上她身，到时候你再联系我，我们一起面对！”

    师兄铿锵有力的声音，再度给了我力量，而此时，沈月茹的恢复明显要比师兄说的快，她挣扎着从地上爬起来。

    “不用想办法了，我把知道的都告诉你……”

