    六五四  我们需要尼古拉那个疯子！

    白厅，伦敦。

    会议室内，黑压压挤满了人，不仅包括劳合乔治首相在内的英国官员全部抵达，还有法国、美国等国家的几位联络官也都来到了这间著名的会议厅内。

    来这里的原因很简单，因为战局已经发生了重大变化！

    随着参谋指着地图介绍几乎遍及了整个世界、如火如荼开始的战况，每个人的面sè开始时变得凝重、紧张和不安。

    而这一切，却都和那个远东纵火犯有关系！

    先！

    那个远东纵火犯在把手伸进美索不达米亚，占领了索科特拉岛，把印度战场和欧洲隔离开后，已经开始源源不断向大科威特增兵，第一支海军扫雷队也已经抵达了马斯喀特港，现在他的脚步距离欧洲只有几步之遥，一旦打通霍尔木兹海峡，源源不断地运输船队就会通过那里抵达科威特，然后顺着巴格达铁路涌入欧洲的同盟四国。

    即使能不断袭扰破坏铁路线，但大家也都知道，除非截断源头，要不然谁也无法完全阻止物资和军队进入欧洲！

    澳大利亚地面战争也已经开始了，50万中国陆军在数以千计飞机、新式坦克和大炮的狂轰烂炸下，正沿着铁路线从西北澳同时开始进攻南澳万朝鲜、日本和暹罗等国组成的陆军也已经抵达了拉包尔，距离登上北澳加入澳大利亚战役只有半步之遥！而且据说驻扎在东南亚，准备进攻印度的中国200万主力大军也已经准备放弃进攻锡兰和印度，前往支援澳大利亚！

    如果后面这些情报都属实的话，所有人都觉得头皮发麻，澳大利亚、新西兰总人口和各国驻扎在那里的军队加起来也不过420万左右，却要面对如狼似虎、相当于总人口数量的敌军，或许沦陷只是时间问题。

    他的20万陆战队，在数十艘战舰的帮助下，已经解决了所罗mén群岛，即将开始攻打新赫布里底群岛、图卢瓦群岛和萨摩亚群岛，距离至关重要的努美阿只有不到1300海里了！

    第二批由中日朝三国组成的30万军队，也已经抵达了科隆群岛，正在不断由那里转运至哥伦比亚，他们将联合了10万厄瓜多尔、秘鲁和哥伦比亚军队，然后前往巴拿马，根据新华总参谋部对外发布的计划，他们将在6月前，将驻巴拿马的同盟军数量提高到50万，加上科隆群岛和珍珠港的军队，面对美洲大陆的军队总数也将达到百万之多！

    为了抵御他们，美国已经向西海岸投入了350万陆军，向巴拿马投入了130万陆军，据说连刚刚征集的没经过训练的士兵都拉了上去，根据刚刚从墨西哥回到美国，已经接任了巴拿马战区司令一职的潘兴中将说，他至少还需要200万军队！

    上帝！

    在阿拉斯加，李默那个疯子同样投入了6万军队，他不仅已经完全控制了阿留申群岛，还在荷兰港派驻了一支分舰队，除了1万中国陆战队外，其余都是日本和朝鲜军队，这两个国家已经成了他的王牌打手！

    阿拉加斯的严酷环境，意味着要想把这5万人驱逐出去，美加两国至少需要投入十倍的军队！这实在是让人担忧，美国还有军队可派吗？

    美国有人力资源，那个国家有9万以上人口，但问题是其中3成都是有sè人种，而且美国白人也不喜欢战争，毕竟他们本来就是为了寻找安宁才去的美国，如果喜欢战争那还不如留在欧洲！何况它还没有任何战争底蕴，根本不懂得打仗！

    加上海军连续惨败，美国参战的信心开始沦丧，虽然它的工厂开足了马力，虽然他的船坞里铺满了龙骨，坦克造了一辆又一辆，威尔逊总统也正在竭尽全力武装更多的部队，不过即使他发誓要保护每寸美国国土，但依然没人看到美国开始恢复信心。

    谁也不知道这个世界第一经济大国何时战争站起来，或者干脆就根本站不起来了也说不定。

    而更让大家傻眼的是，李默那个疯子同时布置这么多战场后，却又已经开始全面进攻西西伯利亚，据目前的情报，包括后勤人员在内，这次他投入了总计200以上的陆军，发起了开战以来最大规模的陆上战役，加上技术上的优势，俄国遇上了大麻烦，一旦被中**队推进到乌法，那么俄国最重要也是最繁华的欧洲地区将被笼罩在龙爪之下。

    那将是个可怕的事情！

    将参谋嘴巴里一切一切汇总起来，大家只得到了一个信号，远东的那个疯子，那个纵火犯，他利用海军优势，挥手间就将战争推入了最高cháo。

    他是怎么办到的？怎么保证如此辽阔，两个战场最远距离达到了2万多公里的后勤运输补给的？中国人真的只参战了不到一年？怎么准备比协约国全部加起来还充分？最重要的是，他是已经竭尽了全力，还是依然保存着实力？

    所有人都不敢相信这些都是真的，但基钦纳元帅比任何人都清楚，他能在战前瞒着议会采购数百万武器弹y那么那个在国内近乎上帝般存在，只要一句话就会有数百万上至上千万狂热年轻人为他拿起枪的疯子，就很有可能早在几年前就开始秘密准备，筹备物资，生产装备，制造弹yào！

    所以，基钦纳元帅比任何人都知道，他和他的国家，还远远没有达到极限！

    基钦纳元帅站了起来，因为在面对李默之前的大军之前，他还有件重要的事情，他的目光扫过首相和在座的众人，指着地图大声道：“我必须去一次俄国，因为我们的朋友有麻烦了，不过。

    在这之前，让我们先来看一组数字！

    在欧洲！

    两年来，法国从4万人口动员了880万战士，俄国一亿多人口，动员了1350万！后来又加入了西班牙、意大利、葡萄牙和希腊等盟友，他们也总计动员了万！美国也已经向欧洲运来了20万军队。

    而我国，已经从包括本土、澳大利亚、加拿大等地白人中动员了900万，其中650万在欧洲，再加上殖民地军队，欧洲总部队总计达到了950万，全世界共有1300万。

    看我们的对手，德国以7万人口，动员了万军队，奥匈万军队，保加利亚170万，奥斯曼270万，这说明什么？

    明他们开始落后，说明他们正在被压制！

    虽然之前的被动中，我们总计有1170万战士死伤，但我们的敌人同样付出了400万以上的代价，所以我们还有力量！还没有到绝望的时候！

    现在，摆在我们面前最大的问题是东方！

    那个纵火犯，他已经动员了700万军队，再加上日本、朝鲜等远东国家，他已经可以一次xìng投入万以上的军队！

    可事实上，他还没有倾尽全力，因为他比我们晚了一年才加入战争，所以还远没有达到极限，只不过受限于时间、制造和运输能力罢了，如果仅以人口计算，他的最大战争动员力量将可以达到4万以上！”

    基钦纳元帅严肃而冰冷的数字，让在座的所有人都倒吸了口冷气，4万？不用打就可以淹没任何国家，不，淹没整个欧洲了！

    “虽然他的军队已经抵达了美索不达米亚，虽然他已经开始进攻西西伯利亚，试图打通俄国通道和德国联手，但那需要时间！”基钦纳元帅继续说道：“无论是跨越印度洋抵达美索不达米亚，还是走辽阔的西西伯利亚都需要时间！而且他还需要面对美国和澳大利亚的牵制。

    几个月前，我们针对圣米耶尔战和凡尔登的进攻已经消耗了德国大量部队，他们的兵力开始捉襟见肘，所以我们还有机会改变。

    现在德国可以chōu调的主力部队都被吸引凡尔登地区，巴黎南线只有不到35个师，所以我已经和霞飞商量过了，我们准备开始下诺曼底地区战役，这次战役将由我国、美国和西班牙作主攻力量，美国支援的军火已经部分抵达，这次我们将再投入70个师，200万英勇的士兵，并将不计代价一直推进到索姆河地区，这样就可以和凡尔登形成南北夹击，将德**队从巴黎周围赶走，为夺回巴黎做准备！

    另外，希腊、意大利和葡萄牙30万联军，将在一周后登陆塞尔维亚，配合塞尔维亚军队和俄**队夹击奥匈，他们将牵制住奥匈、奥斯曼和保加利亚的所有有生力量。

    我们现在要做的事，必须说服尼古拉二世，放弃与奥匈和保加利亚的缠斗，放弃全力反攻西西伯利亚的想法，将部队收缩到乌法防御，先配合我们从东面也发动一场大攻势，争取最大程度消耗德国，先打败同盟的一个拳头！”

    基钦纳元帅收回了胳膊，声音开始低沉：“但最近的消息让我很不安，俄国国内的动luàn开始加剧，布尔什维克那帮hún蛋正在不断煽动无知的人们放弃战争，我相信诸位都知道俄国的重要xìng，他们在欧洲的军队占去了我们总兵力的三分之一！虽然战斗力不足，但他们并不缺乏勇气，最重要的是他拥有我们无法企及的人力优势！

    所以我不仅仅要去俄国，去见一见尼古拉二世和那些贵族，而且我希望诸位能明白，支援和武装俄国，是多么的重要，我们。”

    “报告！”

    基钦纳元帅的话语被打断了，不过没有人去责怪，因为能够打断这么重要会议的消息，肯定极为惊人，所以大家全部看向了前来汇报的秘书。

    “将军。”秘书将电报递给了雷德里克-汉密尔顿中将，jī动地说道：“他们要出来了，要出来了！”

    “他们？”雷德里克-汉密尔顿中将的心脏猛地缩了一下，立即打开了电报，才看了两眼也猛的握紧了拳头，喜悦之sè溢于言表。

    “雷德里克？出什么事情了？”劳合乔治首相立即追问道。

    “首相，他们要出来了！”雷德里克-汉密尔顿中将jī动地说道：“情报员刚刚发来消息，他们已经确定，德国公海舰队，将于五天后起航！”

    “太好了！”

    得到了德国公海舰队起航的消息后，不仅海军将领长舒口气，连基钦纳元帅都大松口气，这意味着杰利科的本土大舰队终于结束漫长等待，狠狠踢德国人的屁股了！

    谁都知道，只要能打败德国公海舰队，英国愿意付出任何代价，因为如果可以解除德国海军的武装，就等于空出了至少20艘以上的主力战舰。

    再加上美、英和法国开战后拼了命的首批造舰高cháo，都将在今年6月后开始逐步jiāo付，只要将目前的局面拖到下半年，一艘艘新式战舰就可以全部投入到印度洋和太平洋，彻底打破那个纵火犯的海上优势！

    在几倍的数量面前，技术优势就算不能完全抵消，也至少可以拉平差距，而不是现在这样，看着一艘艘运输船来回luàn窜，只能靠慢吞吞的潜艇去sāo扰！

    这是个好消息！

    劳合乔治首相甚至想大喊一声来抒发郁闷，但还没等他起身，另一个急匆匆闯进来的身影却让会议室陡然从暖炉变成了冰窖！

    “首相，不好了！”

    “俄国圣彼得堡发生了大规模工人罢工，大使先生说，至少有30万以上的工人被组织了起来，数量还在增多，正在向整个俄国城市蔓延，而且，尼古拉二世已经被包围在了皇宫中！”

    “什么！”

    “上帝，怎么可能？”

    “为什么事先没有迹象！”

    “是他们？”基钦纳元帅脸sè陡变，他比任何人都清楚俄国的重要xìng，比大家都关注俄国，更了解俄国，所以听到后立刻站了起来，咬牙问道：“是那个列宁，和他的布尔什维克？！”

    “是的，他们。”

    “不要说了！”秘书还没说完，就被基钦纳元帅挥手打断：“命令第19军立刻登船，我不管海军是不是能够提供保护，他们必须尽快赶到阿尔汉格尔斯克！”

    基钦纳元帅冷冷的扫过全场，双手撑着桌子，俯身重重道：“诸位，此时此刻，无论你们用什么办法，都必须竭尽全力，我们需要俄国，需要尼古拉二世这个疯子！”

    三万一，不解释，只求票！

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">