    

    陈白内心欢喜异常，这就算完成任务了，大大地松了一口气。

    他升迁的消息也不胫而走，他一时间成了人人讨论的名人，在千道门名声大噪，修仙界联合委员会也迅速关注到这个异军突起的新兴门派。陈白不知道的是，他的这次行动，改变了整个修仙界的格局。

    在宁州城，玉王的大本营，玉王苏伟天自然也关注到千道门，某日找来苏文倩，问道：“乖女儿，这陈白就是你上次搭救的人？你老实告诉我，你是不是又花钱了？”

    苏文倩皱着眉，说道：“一点点啦。”

    “一点点是多少？”苏伟天沉声问道。

    苏文倩嘿嘿一笑，“没算过，应该有个二十万两黄金吧。洒洒水啦。”

    苏伟天差点暴躁地跳了起来，努力地拍拍胸口，不断地告诉自己“亲生的，冷静冷静。”。

    “败家女，你娘亲要是知道你这么败家，估计得拿刀子砍你老爹我！”苏伟天还是没个好脸色。

    苏文倩心里大呼，要是把她准备在剑龙山送半条黄金矿脉给贺元甲这件事说出来，那苏伟天怕不得跪在她死去的母亲坟前哭天抢地？苏文倩想到此心脏猛地抽动了两下，由于太有钱，她对钱实在是没什么概念。

    “既然花了钱，那就把那陈白招进来做我女婿，肥水不流外人田嘛。”苏伟天接着说道，“你在一个男人身上花了那么多钱，要是他跟别的女人好了，那不是很亏。”

    苏文倩一听这个，顿时面红心跳，娇嗔道：“爹，我不要，人家陈白有青梅竹马的小娘子了，人家感情很好，我不要。”

    苏伟天拍桌而起，“混账!让我女儿花了钱，还是娶过别的女人的人，我去打断他的腿！”

    苏文倩傻眼了，赶紧抱着苏伟天的胳膊，“爹，冷静冷静。他们还没有成婚，只是青梅竹马，常在一起而已，那个女子也还是黄花大闺女呢。婚姻大事，我觉得还是从长计议，还是让他自己来提亲比较合适，不过现在还不是时候。”

    苏伟天一听，疑惑道：“乖女儿，我看你是真喜欢他了，换做别的男人，你可不是这态度，你放心，爹爹为你做主，在北方九省，都是我的领地，不怕他不老实，跪也跪着来向你求婚当你的郡马。”

    “爹，越说越离谱了，不理你了，我去忙了。”说着苏文倩觉得心脏快跳出来了，实在受不了这个话题，赶紧逃离。

    陈白此时正半躺在自己宽敞的办公室里的老板椅上，大腿抬放在办公桌上，李之桃给他揉着肩膀，他舒服地闭着眼睛哼哼着。

    累了一个多月，现在办事处人也够了，他把文宣办的人也调过来办公，在他的引领下，文宣办扩充了人手，把苏文倩那伙会搞品牌建设的人拉进来，又整了一波全国性的宣传，这一下，办事员根本就不用再跑外勤了，许多慕名前来报名的人都够他们忙了。

    “终于可以休息一下了。”李之桃心疼地说道，“这段时间可把你忙坏了。当心身子。”

    陈白闭着眼，哼哼道：“左边肩膀，捏重点，我感觉快断了。桃桃，八月十五忙完后，你跟我去外门，你也该好好提升一下境界实力了。不然我不在你身边的时候，你老受人欺负可怎么办。你长得这么漂亮，这个世界又这么险恶。”

    李之桃愣了愣，说道：“嗯……有道理，不过我资质不好，怕是进不去吧。对了老陈，是不是该计划把苏小姐的钱还了啊。不然一直欠着人家，我总感觉会矮人家一头。”

    “这个问题我当然想过。不过还得再等等，现在宗门的人都盯着我，我需要苏文倩的钱给我做底，千道门那几爷子没一个是省油的灯，釜底抽薪过河拆桥的事，我看他们没少干，还是得防着一手。另外那刘文成的后台也是个定时炸弹，他的姐姐是内务司执事，好像叫简素萍，我干掉了她老公和弟弟，这种仇她不可能不报。也得防着。你修炼的事放心，我给你想办法。”

    李之桃点点头，没说话。陈白这才起身掏出三个储物袋来，“这三个储物袋都是从贺元甲身上缴获出来的。这么久的时间了，一直在忙事情，还没有来得及好好看看贺元甲的宝贝。咱俩现在好好拿出来看一下子。”

    陈白将贺元甲储物袋里的东西全都摆了出来。

    几百张爆裂符，两张通信符，数十张照明符，居然还有三张隐身符。

    陈白惊讶了，隐身符他是知道的，这种极其耗费材料和精元制作而成的可以隐匿身形的一种特殊符箓。听闻只有金丹期以上的符箓大师才有能力制造出来。市面上根本就有市无价，几乎买不到，只能通过大级别宗门或者是拍卖会可能才见得到。

    贺元甲是万林宗的外门修士，万林宗作为仙道十门中排名第二的大门派，获取到这种符箓还是很有机会的，不过以贺元甲那外门弟子的实力能得到隐身符确实令人匪夷所思。

    李之桃当然也清楚，作为编外弟子，宗门还是有常识内容培训的。

    “这是从哪儿来的啊？”李之桃不由得好奇。

    “贺元甲身上搜刮来的。”陈白顿了顿，“那家伙见利忘义，最后也没有落个好结果，虽然不是死于我手，不过也是因我而死。”

    李之桃“哦”了一声，本来还想问发生了什么事，话刚到嘴边，就忍住了没问。

    陈白给了两张隐身符给李之桃，说道：“你要是遇到危险了，就用这个，保命应该没问题。”说着又拿了一只储物袋给她，续道，“把东西都装进储物袋里，这个空间应该很大，能装很多东西。”

    李之桃也没拒绝，一手接了过来，她知道自己实力差劲，老是拖后腿也不行，她心中暗暗发誓也要努力精进。

    陈白又掏出了魁地龙蟒的獠牙、蛇皮、拳头大的蛇胆、还有那颗龙蟒珠子。这些东西都是从魁地龙蟒身上收刮下来的，这段时间一直忙，也没机会跟苏文倩分赃，想来苏文倩家大业大，也不在乎这些东西，于是就毫不客气地收下来了。

    另外还有几件法宝，一柄下品法器青晶石飞刀，一块绿色的跟灵石差不多形状大小的石头。还有一枚拇指大小的印章，陈白找来宣纸盖了一下，显示“掌天印”，看起来也是很厉害的样子。

    还有一只从未见贺元甲使用过的棋子，三角形的黄色旗面上绣着一条长着翅膀似龙非龙的生物。一排小字雕刻在下方，显示“飞蟒旗”。陈白目测应该也是下品法器。

    他再一观察那“灵石”，猛然间看到那石头的四周出现灵力波动，他一阵心惊，迅速打开天眼。

