    两个帅哥走在街上，总是能引得路人小姑娘们多看两眼。

    当然不止是小姑娘，很有可能也有星探。

    果不其然。

    走在大街上，也就逛了不到半个小时，便就跳出来一位自称是“星探”的人。

    来者是一名看起来有些精明的男人，外表三十多岁出头，穿着一身比较正式也不会太过生硬显眼的职业装。

    “几位，可以打扰一下吗？”

    男人带着和煦的微笑走了过来，看了一眼李少杰与刘明凯，似乎感到有些惊喜。

    两个优质苗子啊！！

    “您是......”

    “啊，我是炫音娱乐公司的经纪人，叫做邓有为。”

    男人笑了笑。

    “刚刚我看到你们，觉得......这两位先生很有做明星的潜质，不知道可以找个地方详谈一下吗？”

    说罢，便指了指不远处的一家咖啡厅。

    “去那边的咖啡厅就可以。”

    “当然！”

    男人语速很快，但偏偏让人能够听的很清晰。

    “如果不愿意也是正常的，毕竟......我的行为很唐突，可两位实在是太有潜质了，如果冒犯了，真的请各位担待一下。”

    “不过，我还是希望两位先生考虑一下，这是我的名片。”

    说到这里，男人递上了两张名片。

    “公司是正规的，网络可查，电话也是留的公司电话，这个请放心。”

    “如果两位先生有意，可以打这个公司电话，只需要提到我的名字就可以。”

    一行人目瞪口呆的听着男人的话。

    但心里并没有什么不适感，顶多是有些古怪。

    你可真会找人啊！！

    ......

    其实，男人已经观察了许久了。

    这一行人，看上去为主的也就是这前面的两男一女。

    但这个女的明显不合适，年龄太大了。

    两个大男孩倒是真不错。

    一个长相温柔俊俏，像是一个贵公子。

    而另一个虽然看起来好像有点睡不醒的样子，但就这额头的弧线，脸颊的棱角，光洁的皮肤，就让常年与“脸”打交道的邓有为可以确定。

    这人一旦稍微打扮一下，完全可以帅到离谱，甚至比旁边这个贵公子还要帅上不少。

    天生的明星坯子！！

    紧接着，邓有为分析了一下几人的动作神态。

    看到这一行人似乎没什么目的性，并不匆忙的样子，还在四处好奇的观看着，便知道，这是一群“游客”，很可能只是过来玩的。

    而且并没有什么着急的事情，更像是漫无目的的瞎逛，现在上前询问是最好的时机！！

    所以，突兀的搭讪才并不会让人感到不爽。

    “啊这......”

    李少杰看了一眼刘明凯，感到有些无语。

    “我是幕后的音乐制作人，不想当明星。”

    音乐制作人？！

    邓有为打量了一下李少杰，颇有些不以为然。

    “那也可以考虑考虑啊，这并不冲突。”

    音乐制作人是啥？

    那可太多了。

    说句夸张的。

    整个京城，扑街不扑街的音乐制作人加起来，都没准儿可以从东大街一直排到首都机场。

    大大小小的娱乐公司，每个月收歌的数字都难以计量。

    而这些能被收的歌曲，基本也是干碎了百分之七十同行的优秀音乐人。

    即使是这样，这些音乐人卖歌的价钱.......也只能勉强吃饭。

    但你要当明星呢？

    长的这么帅，随便打扮打扮，真说不准儿就能火起来。

    实在不行网红干起啊，还可以直播带货。

    最主要的......

    你长这么帅！

    京城可不缺有钱的女老板啊！！！

    怎么干不都是更赚吗？

    “这......抱歉老哥，真的算了，我觉得我做音乐制作人挺好的。”

    “唉！小兄弟！真的考虑考虑。”

    邓有为苦口婆心的劝着李少杰。

    “你看看你的外形，真的很有特点，长着一张帅脸，而且还天然带有一种颓废风，很受现在小姑娘们的喜爱啊！！”

    “.......”

    李少杰一时槽点太多，不知从何说起。

    天然颓废风？

    俺知道自己没睡醒，不用你强调！！

    “我......有老婆！”

    “嘶！！”

    邓有为这就开始犹豫了。

    看重李少杰的长相，本身就是打算走“偶像”路线的。

    结婚那就不太好办了。

    而且，初次见面，肯定也不能劝离。

    邓有为决定曲线救人。

    “你音乐工作室叫啥名？”

    “......大呲花音乐工作室！！”

    “？”

    听到这个名字，邓有为绷不住了。

    你莫非是在消遣老子？

    哪有工作室能起这种名字？

    你跟我俩开玩笑呢？

    “真的，确实叫大呲花。”

    刘明凯撇了撇嘴。

    李少杰没社死，但刘明凯感觉自己好像社死了。

    这段时间，总有公司的人问自己去哪录歌了。

    每次说起“大呲花音乐工作室”的时候，回报自己的都是同事们古怪的表情，甚至有人想报警，生怕自己被骗了。

    “......有啥作品吗？”

    “有啊！”

    邓有为一滞。

    本来是想随口一说，继续话题的。

    结果你还真有？！

    “啥作品啊？”

    不会是什么天雷地火窜天猴，地火天雷二踢脚吧！！！

    “《离歌》。”

    哦！离歌啊，我还以为......

    “你等等？什么？”

    邓有为脑子里嗡嗡的。

    “离离.....”

    “嗯，《离歌》。”

    李少杰撇了撇嘴，顿了顿，在邓有为一脸卧槽中轻轻说道。

    “我的。”

    “？！！！”

    卧槽！

    邓有为人都有点傻了，然后尴尬的笑了一声。

    “这不......”

    本来想说，这不可能吧......

    但才蹦出两个字。

    再看李少杰的脸色，以及李少杰身边人的神色。

    满脸的理所当然，仿佛是常识一样。

    一开始，自己以为是听错了。

    第二反应，是他们逗自己。

    现在......

    “对不起！！打扰了！！”

    邓有为心态原地裂开。

    离谱！

    《离歌》的创作者怎么这么年轻这么帅？！

    这你特么不出道？！

    浪费！！

    做一名原创歌手不好吗？！！

    邓有为犹不死心，转身看向刘明凯。

    “那这位......”

    “哈哈，这位是暖冬娱乐公司的新人刘明凯。”

    岚姐一脸似笑非笑的伸出了手。

    “我叫林岚，是他的经纪人。”

    “......打扰了。”

    不过，毁三观归毁三观。

    邓有为毕竟是见识过大风大浪的人。

    虽然很震惊，但还是整理好情绪，礼貌的笑了笑。

    “不过，还是希望您可以收下我的名片。”

    这回邓有为的重心算是彻底放在李少杰身上了。

    刘明凯这边有公司。

    哪怕是小公司，但因为这么个新人而挖墙脚，显然不值得。

    而李少杰.......

    嗨！

    虽然一首歌的爆红不能证明什么，但起码认识一下交个有潜力的朋友还是可以的。

    “就当交个朋友嘛！！”

    邓有为笑呵呵的说道。

    “多个朋友多条路，你说是吧！！”

    回过神来仔细想想，或许这种......

    才子音乐人的人设也不错啊！

    不是不能打造成明星。

    万一哪天他就想“通”了呢。

    “哈哈！也是！！”

    李少杰点了点头，接过名片，并没有拒绝。

    这可也是娱乐公司的经纪人和星探啊，没准儿也是客源呢！！

    “唉，说句实话啊！”

    李少杰挠了挠头，神清气爽。

    “这么多年来，别人一直注意的我的才华，这回终于有人注意到了我的帅气啊！！”

    “真开心！”

