    这是后期剪辑的工作，江小白本来是想把视频发给冉姐，然后让她找人做的，唐名里这种能人有不少，不愁找不到。

    但是大勇却对此很有兴趣，说什么都要自己来，江小白也就答应了。

    一个小时后她就拿到了制作好的视频，在发给冉姐让她事先过目后，江小白就给了大勇一个金额两千的红包当做谢礼。

    冉姐看过视频后表示很满意，直接就登录了江小白的帐号把视频上传了。

    视频中，江小白坐在一间宽敞的屋子里，可以看到后头的墙壁上挂着几幅画，远处还有一架钢琴，角落里放置着一个花瓶，里面放着鲜嫩的多头玫瑰，十分娇艳可人。

    江小白就坐在窗边，身前放着一个画架，手机被支在画架旁边，屏幕上是一张小猫的可爱萌照。

    她就照着这个小猫的样子画着画，素手轻移，沙沙几声，就能隐约在画纸上看到小猫的轮廓了。

    视频中插入了背景音乐，是很宁静悠闲的纯音乐，听着舒缓的曲子，再看到江小白把逼真的画作一点点勾勒出来，这让看到视频的人只觉得身心皆静、岁月无痕。

    江小白穿的是一件偏家居的棉质裙子，不是贴身的款式，有些空荡荡的。她抬起手臂画画时，衣袖空余的部分就在微风下轻轻飘荡，轻摇如叶。

    她的头发是用发带随便扎起来的，有些松的贴在后背上。

    一切都是随意且舒服的，就像是午后悠闲的坐在吊椅里晒着太阳，桌上放着一杯香浓的咖啡，还有一只猫在脚边盘成一个圈的感觉。

    看到的网友沉浸在视频的惬意氛围里，感觉无比的舒适自在。

    那两张画好的图，江小白已经让佣人把它们寄给中奖人了。

    江小白登上微博，点开视频看了看，没发现什么问题，随意扫了一眼评论区，还好，夸奖或者点赞的居多，暂时没见黑子的身影。

    闲来无事，她就开始刷微博看了。

    上热门的消息大多是一些时事新闻，或者是某些当红明星的八卦，江小白一边浏览一边下滑，突然在看到某条消息时愣了一下。

    “EG国内赛再夺冠军，恭喜！”

    EG？

    那不是哥哥江之奕之前所在的战队吗？

    江小白几乎是下意识的就点了进去，仔细一看，就不禁陷入了沉思。

    比赛是上个星期进行的，分为好几轮，最终比赛结果就是EG夺得了国内的冠军，而这支队伍将会在年底参加世界性的年终比赛。

    最后一场决赛是昨天的事，这条新闻也是昨天发布的。

    拿冠军没什么稀奇的，这支队伍确实很强，哪怕失误没拿到冠军，名次最差也会是国内的前三，对于夺冠她并不意外。

    江小白意外的是——

    上个星期EG打比赛，而哥哥江之奕正好这几天消失去外地参加“婚礼”……

    这么巧的吗？

    想到这里，江小白就点进了哥哥的微博。

    江之奕其实是有两个微博号的，一个是他做为EG选手时的官方认证帐号，名字叫逆流，另一个则是他的私人帐号。

    江小白现在进的就是逆流的那个，点进去后就发现了最新一条消息，是在昨天晚上11点发布的——

    “恭喜兄弟们夺冠！替你们开心！明天晚上7点我会和若叶在泡泡鱼双排直播，小伙伴们记得前来观看。”

    在文字下配了一张图，江之奕和五个穿着EG战队队服的男孩子肩并肩站在一起，每人都笑的无比灿烂，手中共同捧着那个金灿灿的奖杯。

    江小白当即就呵呵了。

    你这婚礼可真别致啊，五个男孩子，谁和谁结婚？

    不过他今天晚上要直播？

    江小白看看时间，现在已经六点十分了，距离他直播还有五十分钟。

    想了想，江小白就来到了电脑边，开机。

    这个是书房的电脑，是原主的，上面当然没有“荣耀联盟”这款游戏，江小白直接给下载了一个。

    在下载的过程中，她就点进了泡泡鱼直播平台的网页版，开始漫无目的的随意看起来。

    直播平台里的内容五花八门，粗略分为游戏版块和才艺娱乐版块。

    江小白迄今为止就只看过一次直播，就是李碧莹的那次，这个似乎属于才艺娱乐的，对于游戏的她还真不太了解。

    大致点开看了看，才艺娱乐里分为星秀才艺、吃喝户外。

    吃喝户外没什么有趣的，无非是吃播之类的罢了，江小白看两眼就关掉了页面。

    她打开了星秀。

    页面里有许多小窗口，能看到几乎都是漂亮年轻的女孩子，江小白随意点开了一个，刚过去就吓的她一个哆嗦，差点没把鼠标丢出去。

    那是一个女孩子在热舞。

    她穿的非常清凉，抹匈式上衣，吊带，露出一截腰，下面穿了一条紧身短裤，短到无法下蹲那种，一双大长腿全部露在外面，脚下踩着一双高跟鞋。

    她披散着染成酒红色的长发，此时正在随着劲爆的音乐疯狂扭动着自己的身体，扭腰送胯，眼神妩媚，还时不时迷离的看向镜头，然后舔嘴唇。

    动作充满了暗示性的意味。

    再看弹幕，清一色的“6666”、“色情主播举报了”之类的评论。

    这……就是直播？

    还是才艺直播？

    江小白在这一刻是怀疑人生的，怀疑自己是不是无意中点进了什么有颜色的小网站。

    但是看了看，确确实实是泡泡鱼直播没错。

    这个直播间的标题是“软妹妹在跳舞~”。

    女主播还在卖力的舞动，但原主是正经学过舞蹈的，此时看她跳的动作就知道这完全是“蹦迪式”跳舞，根本没有什么技术含量。

    女孩年纪应该是20岁出头，但要说她漂亮，似乎也谈不上。

    没办法，软件本身美颜效果太强了，几乎快把人立体的五官给磨皮成了平面，脸都显得淡化了，皮肤白的跟后面的墙壁一样。

    在这样的情况下，容貌失真，也谈不上好看或不好看了。

    江小白一个女孩子都被她跳的脸发烫，忙不迭关掉了页面。

