    走出房间，宫夜冥缓缓吐出口气。

    他不会对她动心，也从没动过心，更没必要给她留什么遐想。

    绝情到底，某种程度上，才是真的为穆云霓好。

    宫夜冥看了眼还守在外面的容辰。

    “照顾好你们小公主。”

    “不劳烦宫先生操心。”容辰对宫夜冥没什么好脸色，勉强维持着基本的客气。

    宫夜冥银眸轻眯，也没跟他一般见识，直接走了。

    但他没离开，在凉亭里坐下。

    取出手机点了两下，就弹出了辛普森教授发来的信息，他中文不好，发来了一长串英文，宫夜冥一目十行的扫过去，脸上没什么表情。

    他将手机扣在桌上，听见身后脚步声靠近，头都没回地甩出一句，“你就剩几天活头，在我面前还敢这么拽，不怕我把真相告诉那个小东西？”

    来人正是霍景深。

    他在宫夜冥旁边落座，原本他肤色就异于常人苍白，现在更透出一股病态。

    “我要送清清去眠河无人渡，在那里，她才能母子平安。”

    宫夜冥勾了勾唇，“你安心去吧，我会照顾好他们母子后半生……艹！”

    他话没说完，先挨了霍景深一脚，直接从椅子上被踹了下去。

    霍景深居高临下地扫了他一眼：“放心，我就算真的活不了，也会先把你带你走。”

    “那你最好有那个本事。”

    嘴皮子上，宫夜冥永远不输。

    霍景深闷咳了几声，没跟宫夜冥废话，直截了当地开口：“眠河无人渡跟异域国度接壤，那是你的地盘……”

    “照顾她这种事，不用你说。”

    霍景深冷冷乜了他一眼，那眼神仿佛在看白痴。

    “我老婆需要你照顾？”他薄唇吐字，冷漠又霸道的姿态，“我给你两天时间，把你的人撤离。否则我替你清理干净。”

    他当然要给他的霍太太最好的养胎环境，同时避免任何隐患。

    “……”宫夜冥后槽牙咬紧，怒极反笑，“你真以为你自己有九条命？辛普森刚刚给我发消息了，你为了赶回来，超剂量注射了没经过检测的试验品，这次能不能活还难说呢。”

    霍景深不为所动，他淡淡吐出一句：“我会活着，跟她白头到老。”

    说完，就起身走了。

    留在原地的宫夜冥看着他的背影，翻了个白眼，随后拿起手机，拨了通电话吩咐下去：“把无人渡附近的人都撤了。”

    妈的，虽然他看霍景深那个变态很不爽，奈何真的打不过……

    他又是说到做到的主儿，根本不会吓唬吓唬你。

    宫夜冥无比确定，两天一到，他的人但凡还敢留着，他霍景深就敢物理超度。

    打完电话，宫夜冥把玩着手机，点亮屏幕，背景图是云清的背影，她站在窗边，面前是一大片盛放的玫瑰花……

    那是在F国的时候。

    当初他洗掉她的记忆，是真的奢望过能在F国的小镇上跟她白头到老……

    宫夜冥苦涩的笑了一下，指尖轻抚着照片上女人纤细的背影。

    他喃喃道：“小东西，欠我的，下辈子记得还……”

    ……

    夜色深深。

    大床上，云清一个激灵从噩梦中警醒，满头大汗。

    霍景深睡得很浅，同时睁开眼睛，下意识地将人抱紧了。

    “做噩梦了？”他嗓音带着倦哑，说不出的温柔。

    云清靠在他怀里轻轻点头。

    “我梦见我爸爸……还有你，你说你要离开我……”

    她声音都在颤抖，写满不安。

    霍景深低头浅吻了吻她的发心，“别胡思乱想，我就在这里。”

    云清在他怀里缓了好一会儿，才稳定下来。

    她肚子不合时宜地轻轻响了。

    这一天她勉强自己吃了些东西，但显然不够。

    “霍景深，我饿了……”

    “想吃什么？”

    云清想了想：“你做的，什么都行。”

    霍景深轻笑，逗她，“嗯，霍太太真好养。”

    “我肚子里这个也好养。”云清认真地看着他，“霍先生，以后我们一家人普普通通的生活就好了。”

    她受够了离别，再也不想体会一次。

    这一生，云清也不要什么荣华富贵，她要的，是一家人在一起平安幸福。

    霍景深捧着她的脸，低头深吻缠绵着，哑声道：“好，只要你喜欢，怎么都好。”

    云清脸热，笑着缩进被子。

    只露出一双眼睛，直勾勾地盯着他，盯得霍景深心痒难耐。

    “霍先生，快去给我做宵夜。”

    霍景深伸手将人从被子里捞出来，又亲了一会儿，这才依依不舍地下床离开。

    云清也没了睡意，索性披上外套，走出房间。

    附近就是花园，她干脆去散散步。

    但没走几步，云清就敏锐地捕捉到了一丝异样，她回头，盯着树荫处，开口喊了一声：“小北？”

    霍景深的私人别墅，安全问题自然不必担心，在家里的不会是外人。

    习惯蹲在树上守着她的，多半是小北。

    但这回，云清却猜错了……

