    虽然比起白素贞等人的猜测，玉宸不像他们想象的那么慈悲，但他知道的东西，的确是远远比他们猜测的要麻烦许多。

    按照灵佑禅师的说法，西湖之中的水龙，源自于钱塘龙君，而那钱塘龙君又蕴含天地水脉之根源，其龙珠所化龙气，可以称得为半条祖龙脉。不但有着令王朝起死回生之能，更蕴含天地大秘，可作为联通天人两界的桥梁。

    但实质上，世间所有龙气，当以人道龙气最为玄妙，此气上通天命，下联地脉，中合人望，得天地人三才之气数。

    在玉宸知道的一些副本世界当中，阴世龙庭结合人道龙气天柱，是可升入天冥之地，化作一方世界的小天庭。

    而有的世界当中，龙气也被视作是飞升的必需品。

    在那些副本世界当中，整个华夏历史就是一段悲剧史。

    自秦汉之后，三国动乱、两晋更替、五胡十六国、南北朝代，以及后来的隋朝动乱，没有一次不是因为仙佛魔三道抽取龙气所导致“正”权无法长久。

    在那个世界，唐的出现是终南山太上一脉修士，上承天意，下迎人愿的结果。可即便如此，依旧有李拜太上献气数，武后称佛，乃弥勒转世等等变化，背后都是佛道夺取气数的方法。

    等到唐灭之后，五代十国更是各路仙佛散人的“盛宴”。

    宋的建立，是仙道的又一次胜利，但其间先是希夷先生夺华山，收龙气，使弟代兄位，后又有金门羽客建立神霄天，差点导致王朝破灭。

    可这还不够，当时仙道之中某些人不愿宋代这个优秀的“提款机”如此轻易破灭，在宋气数将尽的时候，斩北方残龙腐躯，借南方水龙续命。

    每一件，每一桩的背后，都是千百万百姓血肉的献祭。

    所以，在这些历史被挖出来之后，不少进入其中的游戏者，前仆后继的帮助当时的“剧情”主角刘伯温斩断天下龙脉，断去飞升之路。

    ‘这个副本世界的修行体系同龙气的关系虽然不大，但西湖水龙一旦被证明能够用来飞升，在劫数影响下，绝对会有老怪物忍不住拿天子做实验。这等事情发生，无论成败，必将会引爆人道和仙道之间的关系，兴起惊涛骇浪，弄得劫数更加凶猛……’

    玉宸已经能够想象，在劫数下大家的疯狂，那时候天下再也没有中立一说，所有人都可能是敌人。

    面对这种可能出现的情况，为了自己希望的安稳生活，玉宸决定先下手为强，在世家问话的时候，直接将这种可能性捅出去。

    如此一来，虽然很可会惹出不少疯子，但像袁道人、灵佑禅师这类三观比较正派，却又和玉宸不同立场的人，也会和他形成一种默契，大大缓解日后可能要面临的复杂情况。

    当然，相互之间的默契，也是需要维护的。

    待在天柱山福地当中的玉宸本尊，也是在不断调整周围的地脉气机，同时让门人弟子，将一根根炼制好的法器，埋入山川地脉之中，构建一个巨大的阵势，封锁周围地脉灵机。

    玉宸的一些举动，自然是瞒不过其他人，天盖涤玄天之主看着手中的情报沉默了许久，哪怕后来灵隐寺重新建立，他也没有下达新的指令。

    同在钱塘县附近的袁道人在西湖边上站了一天后，带着弟子离去。

    世家则是在留下一些暗子后，将这里的消息传播了出去。

    至此，当今天下够得到一流门槛，以及部分二流的势力，都是知道了龙气飞升的概念。

    原本就不平静的天下，越发暗潮汹涌起来。

    而这个时候，袁道人也是来了一波天马行空，让人摸不清头绪的操作。

    他以当今天子的名义，邀请天下佛道高人，汇聚国都，为国祈福。

    这个消息传出，牵动无数人心。

    放春山，遣香洞内，太虚洞天之中，此地虽属仙道妙境，缥缈自在，却也有一定神道神国的特性，在仙境外围有无穷七情六欲交汇，真幻虚实凝聚，化作一方虚幻海洋。

    此海名唤灌愁海，也叫情海，乃太虚洞天之主警幻仙姑造就，凝聚人世间爱恨情仇而成，同玉宸的金光如意类似，既是一门神通，也是一件法宝。

    这日，警幻仙子正面带微笑的拿着几个人偶，伸手勾连出一根根细长的红线，将其一一牵连，情火烧灼，引动几个人偶对应的命数，让其气机变化，互相联系在一起。

    突然，一位身穿宫装，明眸皓齿，冰肌玉骨的少女从外飘飘走近，对着仙姑躬身施礼，送上袁道人的请帖。

    “哈？邀请天下佛道高人汇聚国都？袁道人的脑子是不是在这次转世的时候被伤到了？在这龙气飞升之事广为流传的时候，邀请大家去国都，就不怕有人趁机对天子做些什么吗？那时候，整个国都，都是火药桶。”

    警幻仙姑面色凝重，作为当世第一流的女仙，她修为境界虽然高深，但性子最爱风流，战斗力是真的不怎么样。在太虚洞天之中还好，若是去了国都，真的禁不起袁道人几剑。

    就在她想着怎么拒绝的时候，看了看边上的少女，眼中明光转动，叹息道：“罢了，罢了，你等几人修行，还需要入红尘走上一遭，我便应了他的邀请，去看看，他想要做什么吧。”

    “仙姑慈悲！”少女听闻警幻仙姑为了自己等人冒险前去国都，不由大为感动，看着仙姑的面容上，流露出些许懵懂之色，俏脸微红的躬身致谢。

    等到少女离开之后，警幻仙姑又是拿起几个人偶，将其打碎，以灌仇海之水相合，使你中有我，我中有你，再塑造出一个同她有七分相似的人物。

    张嘴吐出一口元气，汇聚在泥人口鼻之间，笑道：“以情为躯，以情为神，更是以情入心，可谓是情天情海幻情身，自此你变叫秦可卿吧！”

    说完，将泥人抛下，化作一个化身，同自身开始调笑。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

