    <!--go-->    刚才那个形似鳄鱼的生物有点不对劲，嘴巴有将近1米长，那半截身子至少4米，全长可能10米起步了。

    为什么致远星上会有这种生物？

    “扶贫真人，能站起来吗？”

    “可以。”

    扶贫真人拍拍屁股立马从地上站起来，缓过一口气后，他显然恢复得很快，有不错的心理素质。

    白行简抬枪对准前方的湖泊，道：“我们需要这片水源，你充当诱饵把那些像鳄鱼的东西引出来。你是一名老兵，生存率最大。”

    刚才那头鳄鱼形生物被两发步枪子弹打中，理论上是活不下去了，但保不准还有其他的鳄鱼。

    这种潜伏在水里的定时炸弹最好清除掉，他可不想以后因为打水而损失几条人命。虽然玩家不会死，但也没办法真的像游戏那样原地复活。

    至少目前系统没有任何对玩家死亡能复活的描述，只有对玩家死亡意识不会受影响的描述。

    “啊？当诱饵，可是……”

    扶贫真人对于那片湖泊还存在着一点心理阴影，让他去当诱饵肯定是不愿意的。

    触发任务：【诱饵】

    ［任务目标：以自己作为诱饵，帮助指挥官引出湖泊里的怪物。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：特殊］

    ［任务奖励：指挥官对你的好感略微提升］

    ［附言：指挥官是本游戏最重要的NPC，他的好感会对某些事情产生至关重要的影响，好感到达一定程度会触发特殊事件。］

    ［是否领取任务？］

    扶贫真人毫不犹豫的点击领取，随后站直身体那张沧桑的面庞一改之前的犹豫，只剩下一往无前的坚定。

    他对那片湖泊有阴影，让他去当诱饵肯定是不愿意的，得加钱！

    钱到位了，胆子自然就到位了！

    “尊敬的指挥官，能够为您充当诱饵，是我的荣幸！”

    说完，扶贫真人大步向前

    他本身胆子就比较大，再加上这是一款游戏，又不会真的死。

    其他两人先是一愣，随后想起扶贫真人刚才点击空气的动作，立马明白这家伙触发任务了！

    而且看他这副模样，奖励一定不低！

    “尊敬的指挥官，我也不怕死，我也愿意充当诱饵！”

    姬霸站直身体，一脸慷慨赴义的模样。

    “生又何欢，死又何惧！”斟茶兵也站了起来。

    玩家果然是不见兔子不撒鹰的主。

    白行简绷住表情，道：“诱饵一个人来当就好。”

    扶贫真人一边盯着自己的人物面板，一边小心翼翼的又一次来到了湖边。这一次他没有像之前那样作死蹲在湖边玩水，而是随时准备往后跑。

    一秒。

    一分钟。

    十分钟。

    水面依旧平静，连之前那个未知生物留下来的血液都被湖泊给彻底淡化了。

    白行简眉头一皱喊道：“蹲下拍打水面试试。”

    “哦。”

    扶贫真人猛拍了几下水面，随后转头就跑，跑了几步，发现后边没动静，又折返重复之前的行为。

    10分钟后他甚至直接将脚伸进了水里，然而那头巨大的鳄鱼依旧没有现身。

    无奈之下，白行简只能放弃，希望那头鳄鱼形态的生物有了这次教训以后，不要再靠近这片水域。

    扶贫真人返回原地，问道：“尊敬的指挥官，我是否完成了任务。”

    “你是一名英勇的军人。”白行简点了点头，同时操纵终端给他的任务过了。

    ［任务完成，获得奖励：指挥官的好感］

    看着任务奖励里那串红色的指挥官好感，扶贫真人那张脸胡扎脸露出了一个大大的笑容。

    指挥官的好感，这东西肯定超级稀有，说不定能触发隐藏职业之类的。

    其他两人得知任务内容只能羡慕嫉妒恨，这家伙运气太好了，先是天赋，后是特殊任务。

    “好了，我们先回去找装水的容器，或许可以把休眠舱的罩子拆下来，就是不知道能不能……”

    白行简话还没说完就被扶贫真人打断。

    “长官，我的被动又触发了！”

    “什么！”

    白行简内心一惊，紧接着身后传来物体快速掠过树丛的声音，豁然转身入眼的是两根泛黄的獠牙。

    那是一头外形像鬣狗，头骨、背部着着鳞甲的不明生物。

    说时迟，那时快，白行简只是内心有射击的念头，双手仿佛有自己的想法一样，抬枪瞄准，快速扣下两次扳机。

    砰！砰！

    子弹精准的钻进他的嘴巴，一颗打碎獠牙一颗，贯穿下颚，直击脑部！

    鬣狗形生物当场死亡，顺着它飞扑而产生的惯性直接砸在白行简身上，措不及防之下白行简应声倒地。

    这个时候草丛再度传来声响，又是两头身负鳞甲的怪物跳出，茂密的树丛中，还有更多的生物在移动。

    “看我棒打狗头！八十！”

    姬霸大喝一声，拼尽全力一棍直接把一只“狗”拍在地上。斟茶兵见状也没有闲着，掏出匕首就是一个恶狗扑食，一刀插进怪物的眼眶，鲜血直流。

    动作可能看起来没那么好看，但非常实用。而且这也是他们第1次身临其境的搏斗，现实中可没有这机会。

    之前他们是被鳄鱼那狰狞的形态和偷袭给吓懵了，现在又来一次，还是一群狗仔子，他们还会被吓到那就是脑子有问题。

    “吃你爷爷一脚！”

    最后剩下的一只鬣狗则被扶贫真人一脚踹飞，重重的撞在了几米外的树干上。

    “卧槽，真人牛逼！”

    “有buff就是不一样，真人嘎嘎乱杀。话说这些怪物会不会加经验？赶紧杀几头试试，别让他们跑了。”

    他们中就属扶贫真人力气最大，再加上人类的体格优势和老兵的近战加成，一脚能直接送狗子归西。

    “哈哈哈！狗崽子们，你真人爷爷来了！”

    扶贫真人手持棍棒，大步向前将树丛压倒。树丛后面有不下三十多头怪物正半躬着身，随时准备飞扑过来。

    “卧槽尼玛，怪不得加成一直都在！”

    “让开！”

    白行简抓住扶贫真人的领带往后一拉，抬枪对准这些“狗”，扣动扳机。

    站在最前面的怪物也没有犹豫，张开獠牙，后腿一蹬飞扑而来，然而下一刻它们无一例外被子弹贯穿了脑子。

    有的之前几次测试，白行简终于明白这个初级枪械精通的恐怖之处。

    ［初级枪械精通：可以使用大部分人类枪械，100米内射击精准度+100％，距离每多100米-15％精准度］

    100米内百发百中，虽然这个百发百中有一点水分，它会随着物体的移动而产生偏移，很难分毫不差地达到自己想要的位置。但只要自己攻击的目标移动速度没有超过子弹飞行速度，那么自己就是指哪打哪，一秒钟打中两个目标轻而易举。

    这就是强锁！

    子弹伴随着火花从枪口飞出，弹壳哗啦哗啦的掉落。

    短短不到十秒钟，前排的五六头怪物应声倒地，怪物们飞扑露出自己的柔弱部位，随后被一枪秒。

    起飞，一枪秒。

    死了十几头，剩余的狗子转头钻进了茂密的树林里，逃之夭夭。

    这一幕看得三名玩家目瞪口呆

    现实中军队中有比这更离谱的军人，但亲眼看到这如此迅速且精准的点射，还是让他们目瞪口呆。

    好强！

    如此近的距离，竟然还能从容不迫硬生生的把这几十头狗打退。

    他们仿佛能听到大哥的BGM。

    “扶贫真人，现在怎么样了？”白行简问道。

    “我看看，嗯？加成为什么还没消失？”

    扶贫真人有些害怕了，他感觉这buff简直就是催命符。

    “带上一具尸体，我们先回去。”白行简当机立断道。

    四人快步沿着自己开辟出来的道路返回，一路上并没有遇到什么波折。不过扶贫真人的buff一直都在，让他们一路上胆战心惊的。

    就像鬼片一样，明明周围什么都没有，但是却总感觉下一秒就要暴毙。<!--over-->

