    泰烨关内，所有人都人心惶惶，他们所有人都发现自己的实力都不同程度的下降，而且还是永久性的那一种。

    一时间，这使得不少人脑子里都乱糟糟的，而后矛头全都指向了白云生。

    他们觉得自己肯定是中毒了，否则决计不可能出现这种事。

    “定是那吕布久攻不下，请了白云生出手，先是毒杀了铁觅使洛安混乱，如今再以这一手剧毒削了我等的丹心兵胆，难怪这些时日以来，那吕布是接连不断的来攻，这定是疲兵之计。”

    关内军营之中，五十来个武夫文士汇聚一堂，这些都是由各家诸侯派来镇守的人。

    其中一个文士口若悬河的跟一众人分析着他的想法。

    所有人神色都很阴沉，如果说只有一个人出现这种事，那可能是对方自己有问题，但全部人都有，不仅仅是他们这些个高层，连同最底层的那些个士卒也出现了这种情况，那这绝对是大规模的毒杀。

    “只是不知为什么那白云生只是想削了我等的实力，有同等的条件，直接毒杀我等不就行了，之前鬼面、猎狼、白衣乃至是铁藤四军，皆是被其毒杀，特别是毒杀铁藤军的毒，整座景道城都沦为了死地，咱这泰烨关虽大，却也比不上那芦州景道城之广。”有人提出了自己的疑惑来。

    这有点不大符合白云生的行为准则，按理说，对方出手的话，怎么可能会让他们这么安稳的讨论，现在估计已经跟铁觅一样死翘翘了。

    “这确实是有问题，更重要的是真要毒杀我等，需要的物资定然不少，可根据潜伏在南季朝廷里的细作回报，并没有如此大的动作。”又有人说道。

    “诸位，还请静一静，现在不是考虑白云生为什么没杀了我们, 而是得先想一想如何解毒才行。”一个魁梧的壮汉沉声说道, 打断了一众文士们的互相分析。

    对于武夫们来说, 他们并不关心白云生为什么没有直接弄死他们，这些事让文士去想就好了，他们更想要知道应该如何解毒。

    别看这一次只是每个人的实力略微下滑, 可问题是下滑的不仅仅是他们，还有大量的士卒。

    这可是整体实力的下降, 谁知道下一次能不能再挡住吕布和龙骧军, 只有尽快解毒, 才能让他们恢复实力。

    “此毒甚妙，如跗骨之蛆般恶毒, 更重要的是无色无味无形，我遍查体内，根本就不能发现一丝一毫的问题, 这仿若无物根本无从入手, 甚至还无时无刻不在消耗我体内丹心才气, 若是以此来看, 三年内我就会沦为普通人。”一个似乎是专精于医术的文士慢悠悠的说道，似乎一点也不担心。

    此话一出, 所有人脸色都是微变，在场的所有人，不是二品武夫就是治国境文士, 大家的实力基本上都是不相上下的，连专精医术的文士都没有办法拔除这剧毒, 更何况是他们了。

    “这当真是歹毒，此贼恐怕要的不是我们的命, 而是想要将我们杀鸡儆猴。”一个武夫一掌拍在了身侧的桌子上，这桌子根本就承受不住他那暴怒的一掌, 直接就被拍成了齑粉。

    这话倒是提醒了所有人，毒杀他们，无非就是在毒士的名头上再添一笔，可要是直接废了他们的实力，这种手段足以让人胆寒。

    他们不怕死，但就怕没了实力。

    要知道能走到他们这种地位，谁没三五个死敌, 一旦自己沦为了普通人，不，哪怕是实力下降一阶，下场恐怕也是不用说了, 生不如死四个字是能够很好的概括他们以后的生涯了。

    “得尽快想办法取得这毒的解药，如若不然，再过个数十日，我们就挡不住那吕布和龙骧军了。”有人提醒道。

    他们知道，自己现在的问题不仅仅是中毒，还要面对更大的问题，那就是如何在全体实力下降的时候面对那恐怖的吕布和龙骧军。

    整个泰烨关里，你的实力下降一点，他的实力下降一点，到最后整个泰烨关整体实力就下降了不止一星半点。

    毕竟他们不仅仅是靠自己，还得加上三十万士卒和泰烨关的地利才能够挡住这吕布和龙骧军。

    “报~吕布又带兵前来冲关，已经出了敌方营门。”一个亲兵急匆匆的赶了过来，禀报着这件事。

    这让原本就寂静的营帐里愈发的沉寂了。

    “诸位，还等什么？迎敌吧。”一个语气较为苍老的声音带着无奈说道。

    人心不稳很正常，毕竟谁能想到会出这种事，可现在敌人都已经来了，总不能不去吧。

    身中剧毒是慢性死亡，可要是不去挡住吕布的话，那可就是立刻死亡了。

    就算是想要解毒，也得先把眼前的危机解决了再说。

    营帐内的所有人都明白这个理，心里虽然出现了抵触的情绪，但很快就调整好了心态，朝着泰烨关的城墙而去。

    都是成年人了，不可能说真继续耍小性子，再说了，真要连自身情绪都无法把控，也不可能一步步的走到这个位置来，早就被人利用情绪给处理掉了。

    ...

    吕布手持方天画戟，骑着赤兔马，身后跟随者龙骧军再一次冲锋，只是打了一个照面之后，他就知道，对方的整体实力下降了小半成，看似不多，但实际上却是非常之大的。

    城墙上的一众人见到吕布，双眼都快喷出火来了一样，要是眼神能够杀人的话，那吕布现在已经不知道死了多少次了。

    对于城墙上那些个武夫文士们的敌视，吕布并不在意，不就是瞪人嘛，他也行，有本事下来跟他对练一下。

    保证一戟一个，绝对不会出第二招。

    “城上守将，可敢下来与我一战！！！”吕布用方天画戟指着城墙上的人，语气里带着轻蔑和不屑。

    可惜，大家都是聪明人，是绝对不会中了吕布的激将法的。

    武夫本质上就是高武类型的武将，冷静的心态是必修课，更何况是文士了，所以一众人都只是冷眼旁观，就当做是在看猴戏了。

    吕布见没人反应，却也不恼怒，这是很正常的事情。

    刚开始的时候两军之下，他还能和城墙上的守将对骂一番，后来渐渐的就不理了，直接挂免战牌。

    时日一久，对方不守规矩，那吕布也就无视了免战牌直接冲杀一番，来到关口挑衅一下后就可以离开了。

    他攻不进去，对方也不敢轻举妄动，一开始还会放箭，但后来就不放箭了，因为根本就奈何不了吕布和龙骧军，也只能放任对方撤离了。

    因此，既然没人反应了，吕布自然就是伸手打了个指令，意思是鸣金收兵。

    他又不是真的来攻城的，虽然说对方整体实力下降了小半成，但己方也下降了，毕竟除了原有的实力之外，无论是他还是龙骧军，都是身具兵胆气血的。

    末法的影响肯定是不止影响到对面了，那可是连己方都影响到了。

    唯一不同的是己方的吕布和龙骧军就算是没了兵胆气血，实力也不会跌落到普通人的程度，但对面会。

    在看见吕布打出鸣金收兵的手势后，泰烨关上的一众人也是松了一口气，但很快忧愁又涌了上来，他们还得想办法解决掉自身实力消退的原因。

    吕布和龙骧军是来的快去的自然也快，就跟以往一样。

    可泰烨关的一众守将却没有了以往的心情。

    ...

    “好消息，对面的整体实力相对于之前已经下降了小半成了。”吕布一进营帐就开口说道。

    赵宁听到这话，也是很无语：“可吕将军，咱们的实力也下降了。”

    “这是不一样，按照这种下降方式，十天，最多十天我就能够带兵攻破泰烨关。”吕布的话语里铿锵有力。

    “真的？”赵宁觉得吧，大家都是实力下降，不是应该还都处于同一水平之上吗？

    对于实力下降，赵宁自然也是切身实际的感觉到了，那种无法恢复的感觉让她格外的难受。

    毕竟没有人能够接受自己从一个强大的武夫/文士重新变回一个普通人，这无异于天塌了一般。

    不过幸好，他们南季朝廷有吕布和龙骧军这两个超出规格之外的存在，就算是全都变成了普通人，也能够碾压对方。

    “自然是真的了，没事我骗你干什么？”吕布表示他闲得慌啊。

    马轲这一次并没有跟着吕布一起去，他比较倒霉，因为在不久之前才刚刚突破二品武夫，结果因为这一次情况，给掉回了三品武夫的境界，这让他有些欲哭无泪。

    而赵宁稍微好上一点，毕竟有着陈希夷亲自定制的训练方针，所以目前二品武夫的境界还算是坚挺，并没有和马轲一样倒霉掉回三品武夫。

    “唉~千古未有之大变，我这算倒霉到家了。”马轲神色非常的无奈，他没想到最先遭殃的会是自己。

    这还只是个开始，以后该怎么办？

    “不，你这不算是倒霉，好歹还有太师，只要太师出关，说不定就有解决办法，其他人才倒霉呢。”吕布瞥了马轲一眼后，这才说道。

    听到这话，马轲的心情才算是好了一点点：“也对，天塌下来有个高的顶着，太师这么高的个，绝对能够帮我顶着。”

    “真要等云生出关，起码也得三年后了，到了那个时候你早就变成普通人了。”赵宁非常好心的提醒了一下马轲。

    对此，马轲眼珠子一转：“普通人又怎么样，有吕将军在怕什么。”

    他这厚着脸皮开始夸吕布，倒是把吕布夸的有些不自在：“我说老马，你别夸我，你一夸我就浑身发毛，总觉得你要阴我。”

    马轲脸色一塌：“吕将军，咱掏心窝子说话，我什么时候坑过你。”

    吕布不由得沉默了一下，对方确实是没坑过自己，而后打量了一下马轲后，他恍然大悟。

    “明白了，是因为你长的太丑了，所以你一夸我，我就浑身不自在。”吕布信誓旦旦的说道。

    这让马轲有些欲哭无泪：“吕将军，你这么说我，可比刚才那一句还要伤人。”

    他可能现在是丑了那么一点，但年轻的时候，可也是十里八乡有名的俊后生。

