    等到了八月初十，晋阳城被曝出了好几件大事。

    先是晋阳城知府宁坤因贪污受贿、官商勾结、滥用私刑、谋财害命等多项罪名被押送至上京，经刑部、大理寺多番审讯后，知府宁坤最终被判于秋后问斩。

    其次是，晋阳城整整五位腰缠万贯的大商人，同时被朝堂禁卫军以通敌卖国的罪名抓获，还当场封查了几人住宅，以及全部财产。

    就正当晋地百姓满脸懵，完全不知道发生了什么事的时候。他们向来最引以为豪的‘晋商’，却以一种极其丢人的方式被刊登上了《乾报》。

    “没想到晋商成天喊着诚信、仗义的口号，他们就是这般仗义的？仗义到可以通敌卖国！”上京城的文人边读着报纸，边怒骂晋商狼心狗肺。

    “你什么意思！那个冒着生命危险要告御状举报这帮人的杨追月，可也是晋商！谁同意把那般畜生被称作‘晋商’了，我还没嫌那帮畜生糟蹋了我晋阳的空气呢！”围绕着听报纸的晋地人听不下去了，赶紧出口反驳。

    听报的大多数百姓还算有理智：“是啊，晋商中几个最不是东西都被朝廷派人抓起来了！剩下来的晋商可都是有骨气有血性的商人。”

    “吵什么吵，继续读报纸啊！后面怎么说？”

    “陛下感念杨追月忠君报国之大义，将其封为‘大乾第一皇商’，为万千晋商之表率。”

    “……杨追月解散了原先的旧晋商联盟，并成立了新的晋商团，宣布以‘爱国’为己任，欢迎四海内有德行的商人加入。”

    ……

    此时，许佑汐坐在御书房中，手中正拿着最新的一份《乾报》看。

    “杨追月那边怎么样？”许佑汐边喝着茶边问。

    锦衣卫徐令上前一步道：“回陛下，杨追月已经顺利接下了晋阳城内多数商铺的生意，因为有《乾报》造势。现在整个晋地商人都以杨追月为荣，普遍愿意追随他加入新晋商团。”

    许佑汐也没想到，发行不过短短十日的《乾报》，竟然有这么大的影响力。

    刘继业还真是人才，他在市井生活的时间久了，愈发明白该怎么站在普通人角都看问题，写出来的文章通俗易懂，还能勾起百姓的共情。

    许佑汐继续问：“被抓的几个晋商呢，查出来他们究竟在和什么人做铁矿生意了吗？”

    “大乾以外，这帮晋商主要是和女真人做生意，除了铁矿，其它的生意往来也不少。但似乎国内也有人找他们购定过几批极大数量的铁矿。具体卖给谁他们也不清楚，但是他们有猜测可能是白莲教的余孽。”

    “白莲教？”许佑汐反问。

    “是的，据几位晋商招供，当时和他们交易的那几个人穿的靴子和带的斗笠都有点像荆州那里产的，而且说话口音也接近。”

    许佑汐放下茶杯，轻嘲道：“他要是说卖给白莲教的是火药，我倒也信了，偏偏是铁矿？”

    徐令不明白许佑汐为什么突然提起这个，他也没有继续插嘴。

    “当初荆州那批白莲教教徒，是朕跟于大人一起去抄的，根本就没有发现大量铁矿存在过的迹象。被抓的时候，这帮人尚不能做到人手一把铁器，难道他们购置铁器，仅是为了摆设？”

    “陛下英明。”

    许佑汐思索片刻：“上次于大人和朕提起过蜀王，他说此人素有大志。你找人模仿蜀地的口音，去试探看那几个晋商怎么说。”

    “是。”

    等徐令退下去之后，旁边站着的周愧学赶紧给许佑汐添茶。

    “周愧学，你可见过蜀王？”

    “回陛下，老奴曾见过两次，一次是在盛元皇帝生辰那天，还有一次是盛元皇帝被侧立为太子的时候。”

    “你觉得蜀王此人如何呢？”

    “……蜀王的名声在民间确实不错，和蜀王妃素来恩爱，即便蜀王妃无法生育，也不离不弃，甚至还从蜀王妃的母族中收养了个男婴抚养。”

    “蜀王无子？”

    “是，蜀王只有一个养子。”

    许佑汐不确定自己此时怀疑起蜀王的原因，是此人真的问题，还是自己也有了帝王的疑心病。

    “你去把宗人府林洪喊进宫。”

    许佑汐琢磨着还是得仔细查查蜀王。

    在等林洪进宫的期间，徐令这边就传来消息了，说是晋地几个商人又是一致觉得，和他们做生意的人的口音同蜀地口音也有几分相似。

    自从林洪当上了宗人府的宗人令，便坚定不移以给宗室找麻烦为己任。

    这些宗室心中有鬼，在他们看来，许佑汐可是一个亲哥哥都不管的狠人，难道还能和他们表演什么宗族情深吗？

    估计新帝就差找不到借口，把他们名字挨个从族谱上除掉，最好还省上每年的一大笔赡养费！

    以至于一段时间下来，这些宗室们反倒收敛了不少，这让林洪在民间的口碑都变得奇好。

    “臣林洪叩见陛下。”林洪还是按照惯例，入门先来个正式的全套跪拜礼。

    “林大人请起吧。”许佑汐抬头，夸赞道，“林大人最近政绩很出色啊，市井里到处都传着林大人勇斗宗室的英勇事迹，朕果然没有看错人。”

    “陛下过誉了！臣不过是做了些本分小事。”林洪受宠若惊道，“臣亦于心有愧，至今没有查出究竟是哪位藩王有谋害皇室之嫌疑！”

    许佑汐知道，林洪口中提起的，大抵是自己让于薛敬到民间散步的谣言。

    “朕此次把林大人喊来，也是为了此事。”许佑汐表演出愁容不展地模样，“朕得到了消息，有人怀疑……蜀王，有谋反之心。”

    林洪满脸震惊：“怎么可能是蜀王呢！他连个儿子都没有啊。”

    “也许蜀王最聪明的地方就在这里，正是因为他对外宣传自己没有儿子，所以即便他在民间的口碑再好，也没人会怀疑他会有谋反的可能性。”许佑汐叹气。

    “这……”林洪听完许佑汐的话，也跟着焦虑起来了，“陛下，无风不起浪，这蜀王竟然敢有这种心思！这，这必须严惩啊！”

