    周兴海呆呆楞了一会儿，随即气愤道：“那你为什么不早说？难道是故意在吊我的胃口吗？”

    余小曼一脸无辜道：“我那天不是跟你说的很清楚吗？我前夫的案子跟孩子的生父没关系，可你自己偏偏不相信。

    你甚至怀疑我孩子的父亲是李新年，那我还有什么好说的，我是有嘴也说不清啊，说了你也不会信啊，你不是照样要去比对我儿子和李新年的DNA吗。

    既然这样，那我也只能由你去折腾了，我刚才一看见你就知道李新年的嫌疑已经排除了，所以，现在告诉你实情也不晚啊。”

    余小曼刚说完，手机忽然又响了起来，这一次是李新年打来的，犹豫了一会儿，她还是接通了，不过，李新年刚说了半句话，她马上就打断了他。

    “我现在有事，你晚点再打来。”说完，马上就把手机挂断了。

    “你不能把手机先关一会儿吗？”女警有点不耐烦地说道。

    “可以啊。”余小曼关掉了手机。

    周兴海有点失望地说道：“你说你孩子的生父已经死了，那总应该有名有姓吧？”

    余小曼迟疑了好一阵才说道：“他叫孙浩，D省人，以前在宁安市做生意，后来娶了老婆，不知道有没有孩子，这就是我知道的全部情况。”

    周兴海一脸不信道：“你们连孩子都有了，难道就知道这么点情况？”

    余小曼面无表情地说道：“就知道这么多。”

    周兴海楞了一会儿，说道：“你们是怎么认识的？”

    “在夜总会认识的。”余小曼说道。

    “什么时候？”周兴海问道。

    “我高中毕业的第二年。”余小曼机械地说道。

    “你怀了孩子之后跟孙浩分的手？”周兴海又问道。

    余小曼摇摇头，说道：“我发现自己怀了孩子之后就给孙浩打了个电话，可他在知道这个消息之后就消失了。”

    周兴海沉默了一会儿，问道：“可你还是生下了这个孩子，这让人有点想不通。”

    余小曼好一阵没出声，最后幽幽道：“这有什么想不通的？我那时候还不到二十岁，当时也不知道该怎么办，又不敢让家里的大人知道。

    那时候正好徐世军在追求我，没办法，为了掩饰这件事，我只好答应嫁给他，当然，如果是现在的话，打死我也不会生下这个孩子，可那时候毕竟不懂事，心里又害怕，只能干傻事了。”

    “那你怎么知道孙浩死了？你后来又见过他？”周兴海问道。

    余小曼恨声道：“自从他消失那天起，我就当他已经死了。

    可没想到十几年之后，我在市人民医院又见到了他，只不过当时他已经病入膏肓患上了绝症，我甚至都没有跟他相认，实际上他都没有撑过半个月就死了。”

    “那么医院应该有孙浩的死亡记录？”周兴海问道。

    余小曼点点头，说道：“应该有吧，你可以去查。”

    周兴海掐灭了烟头，犹豫道：“徐世军去马达县奔丧的时候那五万块钱是从你这里拿的？”

    余小曼点点头没出声。

    周兴海又问道：“按道理你们夫妻应该一起去，可你那天为什么没有去？”

    余小曼楞了一下，说道：“这有什么奇怪的，家里有孩子要照顾，他父亲也躺在病床上，我也走不开啊。”

    “那李新年借徐世军十万块钱的时候你也在场了？”周兴海问道。

    余小曼眯着眼睛盯着周兴海问道：“你问这些是什么意思？”

    周兴海迟疑道：“徐世军随身携带十五万现金的事情只有你和李新年、顾雪三个人知道，奇怪的是张福平为什么会提前知道那十五万现金在车上呢？”

    余小曼气愤道：“你什么意思？难道你怀疑是我告张福平的吗？”

    周兴海说道：“顾雪泄露的可能性不大，剩下也只有你和李新年有泄露消息的嫌疑，你仔细想想，那天你是不是把徐世军随身携带十五万现金的事情告诉过什么人。”

    余小曼瞪着周兴海说道：“不用想，我跟谁也没说过，十五万现金又不是一百五十万，有什么值得炫耀的？”

    说完，漫不经心地打开了手机，随即就听见想起了一连串的短信和微信铃音。

    周兴海盯着余小曼注视了一会儿，说道：“你以前在市人民医院工作，想必经常接触死人吧？”

    余小曼就像是没有听见周兴海的话，盯着手机看了一会儿，随即跳起身来说道：“哎呀，工地上出大事了，我必须马上赶过去。”

    周兴海狐疑道：“出什么事了？”

    余小曼惊魂未定道：“我不骗你，老总发来的微信，说是工地上发生民工斗殴事件，两死五伤。哎呀，必须马上赶过去。”

    周兴海和女警对视了一眼，说道：“既然这样，那我们就先谈到这里。”话刚说完，余小曼已经急匆匆地出了门。

    周兴海和女警从房间出来，疑惑道：“两死五伤，这可是严重的刑事案件，走，我们也去看看。”

    女警迟疑道：“你知道在什么地方？”

    周兴海说道：“我知道，李新年的工程就在以前吴中县的一所老学校。”说完，两个人也匆匆下了楼。

    李新年赶到吴中县的时候已经快天黑了，正如他猜测的那样，死者和伤者的家属果然已经赶来了，被余家燕安排在宾馆的一个会议室里，现场哭声一片。

    妙兰根据李新年的安排和余家燕派来的几个人去做遇难者家属的安抚工作，张富强把李新年送到宾馆之后马上去了工地的事发现场了解情况。

    余小曼见李新年阴沉着脸，凑到跟前低声道：“刚才你打电话的时候周兴海和另外一个警察正在我的房间，我不方便接电话。”

    李新年楞了一下，问道：“还是为你儿子的事情？”

    余小曼点点头，李新年此刻也没心思关心这件事，因为他已经看见余家燕迎了出来。

    “李总，这是事都怪我……”

    余家燕刚说了半句话，李新年就举起一只手阻止了他，说道：“先不要说责任的事情，我要知道事情的来龙去脉。”

    余家燕说道：“那去我办公室说吧，他们都在那里。”

