
　　打完两场，比赛。

　　西大校园的美滋滋战队，明显成为了西市最热门的战队。

　　而且，因为秦鸣之前陪清北校园战队打训练赛。

　　还血虐了对方两把。

　　西市的所有人都觉得，西大必然会是这届校园大赛的冠军。

　　“秦鸣宝宝，网上好多人都在夸我们打的好呢。”

　　陈囡囡刷着比赛视频下的留言，开心的告诉秦鸣。

　　可秦鸣直接没收了她的手机。

　　“好呀！我陪你出来，你却一路都在玩手机。”

　　“你是不是不尊重我?”

　　“没有啦，我错了不看了还不行吗？”

　　陈囡囡撇了撇嘴，是秦鸣一直在玩手机聊天，她才刷视频的。

　　“你你你…恶人先告状。”

　　秦鸣坏笑也不逗学习委员玩了。

　　两人逛到晚上，秦鸣接到了裘芸芸的电话。

　　对方要秦鸣去家里吃饭，而且之前是约好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦鸣没多想，便把陈囡囡也带上来。

　　毕竟陈囡囡是秦鸣的女朋友。

　　“我们去老师家不用买些礼物吗？”

　　陈囡囡有点紧张。

　　要是被老师知道她和秦鸣谈恋爱，这多丢人啊！

　　小女生不好意思了。

　　秦鸣无语。

　　“我是可是校长大人，去老师家还要带礼物吗?”

　　但陈囡囡偏要买，秦鸣干脆20块钱买了一袋苹果。

　　两人这才来到裘芸芸家。

　　裘芸芸今年刚买的新房子，一套将近200多万户型不大。

　　但只有她和自己妹妹生活。

　　叮咚

　　秦鸣按响门铃。

　　下一秒门就打开了。

　　一个梳着双马尾，穿着粉色超短裙的女生浑身充满了青春活力。

　　当看到是秦鸣后。

　　对方更是兴奋的直接扑到了秦鸣怀里。

　　“秦鸣哥哥你终于到我们家来了。”

　　“小叶好想你啊！”

　　额⊙∀⊙！

　　裘叶叶疯狂的举动，给秦鸣吓坏了。

　　自己女朋友还在旁边看着呢。

　　这直接冲到自己怀里是什么情况?

　　秦鸣推开裘叶叶的小蛮腰，尴尬道：

　　“小叶虽然我是你干哥哥但你也要注意影响。”

　　“我女朋友还在旁边呢。”

　　“介绍一下，这是陈囡囡，也是你姐姐的学生哦。”

　　秦鸣说话间，陈囡囡有些生气的表情缓和了。

　　可兴奋的裘叶叶，却好像被人浇了一盆凉水。

　　“哦～！”

　　她瞪了陈囡囡一眼，还扬起了自己胸口。

　　嘲讽陈囡囡是小馒头。

　　更是毫不避讳的抱住了秦鸣胳膊。

　　“秦鸣哥哥快来，我姐给你做了一桌子好吃的。”

　　哼╯^╰

　　秦鸣进屋，陈囡囡在门外冷哼。

　　他麻了。

　　只能挣脱开裘叶叶的手臂，拉着陈囡囡进屋。

　　“老师好。”

　　陈囡囡和裘芸芸打过招呼。

　　裘芸芸其实早就猜到陈囡囡和秦鸣的关系了。

　　可听到两人亲口承认，她还是有些失落。

　　毕竟妹妹小叶，对秦鸣的爱慕都已经到了毫不掩饰的地步了。

　　她还让裘芸芸要了秦鸣的照片，挂在房间里。

　　“秦鸣哥哥吃葡萄我刚洗的。”

　　秦鸣刚坐到沙发上。

　　双马尾看起来未成年的裘叶叶，就赶紧端着一盘葡萄，讨好秦鸣。

　　可陈囡囡不甘示弱，“秦鸣吃我给你削的苹果。”

　　“她的葡萄那么小有什么好吃的。”

　　“切，葡萄虽然小但是比苹果好吃不是吗？”

　　“苹果很甜的，秦鸣经常吃。”

　　两个女生都是该死，现在还挣得面红耳赤。

　　搞的秦鸣葡萄不敢吃，苹果也吃不到。

　　还好，正在炒菜的裘芸芸切了一个大西瓜道：

　　“别吵了好不好，你们先吃西瓜吧！”

　　“等我再炒一个菜，就开饭了。”

　　终于消停了。

　　还是老师的西瓜好吃，又大又甜。

　　秦鸣吃了好几块才罢休。

　　可结果西瓜刚吃完，陈囡囡竟拿起纸巾给秦鸣擦嘴。

　　一脸认真的样子，秦鸣受宠若惊。

　　“这年头，学习委员都开始内卷了吗？”

　　“压力这么大吗？”

　　这一幕可把裘叶叶气坏了。

　　谁让他不是秦鸣的女朋友呢。

　　这顿饭秦鸣吃的很爽。

　　一桌子菜，女生都没怎么吃。

　　老师照顾他这个干弟弟，陈囡囡照顾男朋友。

　　裘叶叶叶一直给干哥哥夹菜。

　　好爽啊！

　　等秦鸣吃饱后，便向老师告辞。

　　之前他还准备带上课本，让老师给他复习一些作业呢。

　　但忘记了。

　　只能等明天在学校再说。

　　路上，陈囡囡心情不好。

　　“秦鸣以后不要总是去老师家。”

　　“那个裘叶叶一看就是个狐狸精。”

　　“人家跟你说话呢，你听到没有。”

　　秦鸣：“啊对对对……我都听到了。”

　　把陈囡囡送回宿舍，秦鸣也回到房间进入了真人moba空间。

　　他现在钻1晋级赛还有两把。

　　只要连续两把中，赢下其中一局就能晋级钻1了。

　　距离超凡大师也更近了一步。

　　刷

　　秦鸣上线，打开直播进行排位，一气呵成。

　　但因为这会是傍晚6点，是大多数人的晚饭时间。

　　导致秦鸣排了足足10几秒，才匹配到对手。

　　[你已经匹配到了对手。]

　　[你的位置是上单]

　　刷

　　进入对战房间，秦鸣惊了。

　　因为他看到对面有好几个熟悉的ID!

　　对面打野[水清才有鱼]钻石4!

　　中单[又是虐菜的一天]钻石3!

　　ADC[女武神]超凡大师0胜点

　　“我的法克?”

　　怎么是她们三个女的?

　　这么巧的吗?

　　因为这三个女的都是秦鸣的好友，而且之前全部被他虐过。

　　“是你?”

　　三个女人自然一眼认出了年轻帅气的秦鸣。

　　有的生气，有的激动。

　　打野[水清才有鱼]道：“大神这把别再给我盲人按摩了求你了。”

　　中单[又是虐菜的一天]道：

　　“这个小流氓上次用提莫恶心我?阿虎，你这把上路给我好好教育他。”

　　上单阿虎，正是虐菜姐公司的员工。

　　段位：超凡大师186点

　　听到老板发话了，浑身肌肉的阿虎就如同看小绵羊一样看向秦鸣。

　　这家伙不好性取向有问题吧！

　　秦鸣咽了口唾沫。

　　ADC女武神也清了清嗓子：“你个脏兵小子，看来得罪的人还不少啊。”

　　“你他喵这把能赢，吃啥我给你买啥!”

　　被三个女人接连点名，秦鸣非常尴尬。

　　而他的队友也是一脸生无可恋。

　　“他们4个全体钻石3，可对面却有俩超凡大师。”

　　中单：“我何德何能同时排到俩超凡大师?还都在对面?”

　　打野：“我c三个小姐姐，好想给她们当狗↑啊！”

　　ADC：“我的评价是，这把直接G。”

　　辅助：”哪我摆烂?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十三章 去干姐姐家玩 遭遇3位受…免费阅读。https://xs.23sk.com 