    榊诚真的很好奇，一个正常的人类，如何才能生存140年。

    虽然专家说哺乳类动物最高寿命应该在它生长期的5—7倍之间，以人类的身体，理论寿命应该在100—175岁左右。

    可专家就是专家，理论终究是理论，还有人说2020欧粥杯渶国必夺冠呢！

    一切都要从实际角度出发，玄学只是偶然，如何将偶然化作必然，才是科学家们应该做的事。

    以正常人养生的方法，应该抽烟喝酒吃肥肉，多看美女，这样才有可能突破140岁大关。

    否则...

    秦始皇还真从坟墓里跳出来，向你借2000块钱，许诺日后封你做天下兵马大元帅不成？

    介不是开玩笑呢嘛！

    可以榊诚的视角看...

    世界上还真有这么一位老妖怪。

    乌丸莲耶，99岁辞世，没能突破百岁大关，可自他死后，黑衣组织就彻底转入地下，出现了那位先生、Boss...

    那位先生、Boss是谁？

    经过榊诚的调查发现，黑衣组织的现任首领，还是乌丸莲耶。

    问题来了，40年前，乌丸莲耶究竟是诈死，一直活到了现在，还是死而复生？

    如果是后者...

    证明APTX计划早在40年前就已经成功了，何必还要继续研发呢？

    他这么做的意义是什么？

    小哀似乎知道点什么。

    “几年前，我参加组织会议的时候，偶然遇到了几位医生。”

    走在湿乎乎的隧道内，小哀突然说道：

    “那几位医生经常出现在报纸和电视上，每个人发表的论文都得过诺贝尔医学奖，他们几个人，就是曰本医学界的代名词，其中还有一位是专门研究基因遗传学的顶级专家。”

    “刚见到他们的时候，我还以为自己认错了，后来问了伏特加才知道，他们确实是我知道的那几位医生。”

    “伏特加？”

    榊诚愣了一下：

    “他也知道这么秘密的事情？”

    “经常跟在琴酒身边，知道的秘密一定不少。”

    小哀不置可否的撇撇嘴，对艺术家伏特加的评价并不高：

    “从那时起，我就在考虑一个问题，假如乌丸莲耶没有死，这些医生是干什么的？”

    “恐怕是来给乌丸莲耶调理身体的吧，年纪大了，总有些毛病。”

    “没错，所以我确定，黑衣组织的Boss一定是乌丸莲耶，他足足活了140岁，说句不好听的，简直是奇迹，我曾还想过，让琴酒去借他一点血研究研究，可惜琴酒没同意。”

    这不是废话嘛....

    榊诚嘴角一抽，不着痕迹的擦了下额头的冷汗。

    什么叫胆子大？

    恐怕只有宫野大小姐敢堂而皇之的命令琴酒，去扎Boss一刀，借点血进行研究。

    可她敢提要求，琴酒不敢答应啊！

    哪怕琴酒再高冷，听到这个要求，肯定也得愣半天，一脸茫然。

    科学狂魔的力量不可小觑。

    “直到后来，我才反应过来，乌丸莲耶能活到今天，恐怕是使用了基因技术。”

    “基因技术？”

    榊诚皱了下眉头：

    “难道是克隆人？”

    “不是克隆人，克隆人又怎么会继承记忆呢。”

    小哀说道：

    “没有了记忆的乌丸莲耶，和普通人没什么区别，根本不可能执掌黑衣组织，命令琴酒...这也是让我最不能理解的地方，什么基因技术能让他保存生前记忆的同时，又能继续主导黑衣组织？”

    基因技术是她主攻的方向之一，APTX4869就运用了许多基因技术，连她也想不通的问题...

    榊诚更想不明白了。

    他现在连APTX4869的原理都搞不清楚，遑论让人死而复生的基因技术呢？

    “不管怎么说，现在的医学界还没有出现这种技术，倒是有人提出过相似的理论，可一实验完全行不通，后来也不了了之了。”

    “一旦这种基因技术成功，恐怕会成为有钱人的专属，让阶级彻底固化吧...”

    “对，所以我才说，乌丸莲耶是一个彻头彻尾的骗子！”

    小哀冷笑道：

    “成立一个没有死亡、没有痛苦的世界？”

    “瞧他说的多么好听...”

    “那为了实现这种世界，又要做出怎样的牺牲呢？”

    “被牺牲的人，难道不痛苦吗？”

    “完全悖论，根本讲不通！”

    “可他说自己这次留学回到曰本后，要成立一个组织，估计就是黑衣组织了。”

    想了一下，榊诚决定询问女友：

    “黑衣组织的历史有这么久远吗？”

    “远比咱们想象的久远得多。”

    提着湿漉漉的裙子，小哀回答道：

    “光是咱们知道的皮斯克，就属于组织里元老级别的角色了，他足足71岁，除了他，组织里岁数最大的，就只有朗姆了。”

    “咱们根据皮斯克的年龄推断组织成立时间，显然是不正确的。”

    “嗯。”

    榊诚脸色变得严肃了许多。

    今年乌丸莲耶31岁，等他留学回到曰本，成立黑衣组织之初，就算这个过程花费了10年，黑衣组织成立也有百年之久了。

    在这百年间，黑衣组织为何大多都是年轻一辈，譬如琴酒、伏特加、贝尔摩德这种角色？

    更年长者呢？

    死光了？

    等等！

    榊诚突然想起，自己的父亲，在17年前，发动了一场暴动，在那场暴动中，黑衣组织损失惨重，元气大伤，不知死了多少人...

    即便最后事情以失败告终，可黑衣组织也没捞到什么好处，反而改变了一贯的行事作风，开始大量吸收新鲜血液，导致内鬼频出，叛徒无数...

    莫非和皮斯克一样的老骨干，都被自己的父亲干掉了？

    嘶...

    转念一想，榊诚觉得这不是不可能。

    种种迹象皆表明，榊龙之介并非等闲之辈，年纪轻轻的他能够坐上第二把交椅，实力毋庸置疑。

    像他这种人，一旦决心造反，必定是雷霆万钧，准备万全。

    那些老骨干，无一例外都是忠于乌丸莲耶的绊脚石，换做榊诚，也会提前铲除他们，扫清障碍。

    只可惜....

    出了皮斯克这个叛徒，功败垂成。

    “对了！”

    就在这时，小哀眼睛猛地一亮，叫了起来：

    “你还记不记得，在黄昏别馆时，诸伏高明说的那些话？”

