    尽管自己扔出去的酒杯，都带着高速的旋转，只要不是特别大的风，对自己酒杯的目的地都不会发生太大的改变。

    林昊速度非常的快，因为此时他也顾不得别人差异的眼光，如果这些人想要拍照的话，或许在他们掏出手机的瞬间，自己就已经跑到了另一个街道上。

    林昊快速的来到了那个狙击点的楼顶，真是一个胖胖的狙击手，腿手腕上被自己扎了几个酒杯的碎片，此时正瘫坐在地上。

    此时那个杀手手里边还拿着狙击枪，但是他现在只能起到震慑的作用，因为他的手腕被割伤了之外，整个人都受到了影响。

    他作为一名远程狙击的杀手，并没有太大的实战能力，所以，林昊并不着急跟他这样的人动手。

    因为自己要查出究竟是谁雇用的他，而且这个人就是针对姚老板的。

    自己出现在那里，纯属是一个意外，所以，究竟是什么人，居然会姚老板动手，如果今天自己不在的话，姚老板还可能真的会命丧当场。

    “你不用在那里举着枪吓唬我，你现在连扣动扳机的力气都没有，你还是把枪放到地上了，我这个人最不喜欢有人拿枪指着我。”

    林昊在跑来的路上，早就已经把口罩给扔了，此时已经露出了他那张帅气逼人的脸，那个杀手也反应过来了。

    “你是林昊？”

    林昊现在的事迹只要是江州人，都已经耳濡目染，所以这个杀手也是知道的，可是他知道又有什么用呢？

    “我是又能怎么样？你现在告诉我是谁雇用你过来的，我可以饶你一条生路，但如果你死不承认，想要讲你们那些所谓的江湖道义，我马上就可以把你给杀掉。”

    “反正这个天台上不会有任何的人来，以我的速度监控上根本看不清我是谁，所以，你还是老实的说出你的雇主，这样说不定我还能你留你一条命！”

    林昊要杀掉这样一个人，可以说是不费吹灰之力，但是要调查清楚雇主到底是谁，为什么要这么做，自己必须要跟问个明白。

    “哼，你不用在这里跟我说一些没有用的，要杀要剐随便你！”

    林昊听着这个杀手如此硬气的话，看着他那么倔强的表情，觉得非常的可笑。

    “小子，比你硬气的人我见得多了，所以你也不用继续在这里跟我装，我也懒得跟你动手，我劝你还是老实交代！”

    林昊虽然身上穿的是安保的服装，但是这个杀手判断林昊一定有着超强的实力。

    因为自己选择的这个位置，一般人根本发现不了，距离可以说是非常的远，肉眼根本看不清楚自己在哪。

    可是林昊竟然距离自己那么远的时候，就像自己飞过来的玻璃碎片，竟然穿透了墙体，扎在了自己的身上。

    可是自己作为一名职业的杀手，必须要有着一定的职业操守，就算是自己被抓住了，也不可以说出雇主的身份。

    “刚才已经说过了，你想怎么对付我都可以，我是不会说出雇主的身份的，反正现在已经被你给发现了，杀了我吧，来吧！”

    林昊面对这个杀手的挑衅，一瞬间就冲到了他的面前，抬起脚直接就是一个侧踢，只听得骨头断裂的声音，接着就是那个男人杀猪一般的惨掉。

    “啊！！”

    林昊这一招的力度着实不轻，直接把他的胳膊给提断了，他那一边的肋骨也被踢折了三四根的样子。

    林昊对于这样的人根本不可能同情，姚老板那可是自己的好朋友，差一点就死在了他的枪下，自己必须要让那边的雇主付出更痛的代价。

    林昊听着他的惨叫，慢慢的蹲了下来，抓住了他的头发，对着他冷冷的说道。

    “如果你现在说出雇主的身份，我不杀你，但是如果你还是嘴硬的话，我只能把你给杀了！”

    林昊对待坏人的时候耐心是非常有限的，所以，那个杀手越是嘴硬，林昊就必须要问出谁是雇主。

    “是…是…黄家…”

    林昊在脑海中想到了好几个家族，这个黄家自己是真的没有想到。

    因为这个家族做着煤矿的生意，可以说他们家族的实力一般，但是林昊想着也许是黄家跟姚老板有仇吧，才会做出买凶杀人的事情。

    “没有骗我吧？”

    林昊眼神非常的恐怖，那个杀手从来没有见过这样的眼神，甚至整个人都已经吓得瑟瑟发抖。

    林昊当然不会管这个人现在是什么状态，因为自己就是要达到目的才跟罢休，如果这个杀手随便找一个理由给搪塞过去，那自己就白留他一条命了。

    “我当然不敢骗您…啊！”

    那个杀手还没有说完，林昊就已经折断了他的右手食指，因为让他们感受到足够的恐惧，林昊还能问出真正的雇主。

    林昊想着姚老板应该跟这黄家一直没有任何贸易往来，毕竟一个是挖矿的，一个是开酒店的，如今突然买凶杀人，实在是让人费解。

    “说实话！”

    林昊用手玩弄着那根被自己掰断的手指，那个杀手只能感受着自己的疼痛，他已经知道了林昊是多么恐怖的一个人了。

    因为一般人根本不可能有这样的手段，只要怀疑自己说的不对的话，一定会一直打下去的。

    可是林昊打自己的这两次，可以说是非常的轻松，但是就在他这么轻松的状态下，就让自己被打成了这个样子，这足以证明他实力的恐怖。

    “我说的真是实话，真的是黄家过来找我的，不信你看我电话的通讯记录，我跟黄家的家主单独联系，那个备注黄齐鸣，就是黄家家主的电话号，你可以亲自打电话确认的。”

    这个杀手搭配自己踢折了手臂和肋骨的时候，就已经开始想要交代了。

    因为双方实力相差特别的悬殊，林昊所拥有的力量，是十个自己也达不到的高度。

    “好吧，那我就留你这一条狗命！”

    林昊得知了雇主是谁之后，已经达到了自己的目的，于是，把他留在了这里，没有杀了他。

    他现在所受的重伤，即使是完全恢复了，那这辈子也做不了狙击手了。

