    鬼知道他的瓶颈已经卡了多少年。

    曾经他也是个潇洒的少年，如今已然白了头……

    仙人的寿元也并非就是无穷无尽的，只是相对于凡人而言，仙人动辄数万年的寿元显得尤为恐怖！

    或许也只有修炼到仙帝那个境界，才是真正意义上的不死不灭！

    “店主！我…我要先走了！”

    “我要突破了！”

    “多谢…多谢店主给我如此良机！”

    “若…若是我能够成功晋升，必定结草衔环以报大恩！”

    管忠接连点头，速度快到了极致……

    瓶颈突破的大好阶段，不可有丝毫忽视！

    错过了这一次的良机，或许就要再等待个万八千年了！

    如此一想，顿感恐惧侵袭！

    这脑瓜子，全面跟着嗡嗡震颤！

    苟不住了！

    是真的苟不住了！

    看着眼前这位白发老者的极速奔跑，秦羽莫名地感到羡慕……

    这就…要晋升了？

    这个白发老者管忠原本就是天仙大圆满境，若是真的能够晋升的话，就可以一路铺垫晋升到真仙境！

    反观自己，苟了这么久，还是最辣鸡的人仙初期……

    人比人，气死人啊！

    “店主！”

    “你杀了我吧！”

    “是我…是我给你带来了这么多的麻烦，全都是我的错……”

    “我现在也没脸继续活下去了！”

    “要不是我拿着营养快线在外面炫耀，也不会被那个南宫虚发现，最后更不可能给店主你带来无妄之灾！”

    “我王八蛋！我不是人……”

    啪啪啪……

    姬耳不停地对自己进行扇打着，一边说着话，脸上的憋屈悔恨之色顿显脸上。

    “趋利避害，人之本性……”

    “和你没啥关系。”

    “说起来我还要感谢你，非但给我带动了人流量，还给我送了这么一份大礼……”

    秦羽拿起地面上的两枚储物戒，这是那个南宫虚和他身边护卫剑奴的。

    因为两人已经身死，所以他们的储物戒内部空间也跟着崩塌了一部分。

    不过还有一部分得以保留了。

    “加在一起，两万多仙晶……”

    “瞬间就变成小土豪了。”

    秦羽默然颔首，一脸满意……

    人无横财不富，马无夜草不肥，古人诚不欺我！

    “有了仙晶，我也可以去吃一些付费商品了……”

    “免费的营养快线和蛋炒饭虽然味道口感都一样，但是免费的话，这些商品的特效是不能叠加到我身上来到……”

    “而付费的就不太一样了……”

    “到时候我或许也能抓住机会，一气冲天，直接晋升？”

    “除此之外，我自己支付仙晶购买商品的话，也能给店铺增加营业额，等到营业额达到一万仙晶的时候，我就能迎来第一次晋升……”

    秦羽眼珠子跟着转了转，如此想来，多赚取一点仙晶的好处还是很大的。

    越想越觉得就是这么回事了。

    脑瓜子里面的思维模式也在全面涌聚。

    随即秦羽跟着舒畅地笑了起来，笑的很魔性。

    一旁的姬耳此刻早已经是面色煞白，吓得想要拿头撞墙了……

    和被店主拿躺椅砸死比起来，他还是情愿一头撞死。

    太难了！

    店主太疯狂了！

    根本不能比……

    分分钟恐惧到极致啊！

    ……

    ……

    与此同时，仙源城城主府。

    城主欧阳昊天早已经等待地格外焦急了……

    这件事涉及到了东华仙府的南宫家族，更涉及到了东华学府……

    这里面的门门道道可是相当不少。

    小小的仙源城可承受不了这样的打击！

    一旦出了点什么事，全局将血崩到底！

    “管叔，怎么样了？”

    “我怎么感受到那边有强烈的仙元力波动……”

    “真的动手了？”

    “是不是南宫家族的那个小子惹事了？”

    “这个混蛋！居然在我的地盘上搞事情！”

    “这一次绝对不能轻饶了！”

    “否则将来谁都敢在我仙源城搞事情了！”

    欧阳昊天冷哼一声，面部表情不由得跟着全面变化，此番姿态彰显出来，目光也渐渐变得霸气十足……

    思虑至此，三言两语已然不用多说。

    就这么态度，坦然，而明确！

    “额……”

    “城主大人，您可能想多了……”

    “南宫虚…已经死了。”

    城主府管家管忠张了张嘴，随即在一旁跟着慨叹道。

    方方面面的，说的也就是这么个情况。

    事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，徒呼奈何。

    方方面面的，确实稳不住。

    “死了？”

    “什么意思？”

    “怎么可能……”

    欧阳昊天深吸一口气，此刻彻底呆愣了。

    这是在和他开玩笑？

    这…搞的都是什么玩意儿？

    “城主大人，我亲眼所见，是真的……”

    “除此之外，南宫虚身边的那个天仙大圆满境界的护卫也被诛杀了……”

    “我去的时候，战斗已经结束了……”

    “速度太快了，我根本来不及去阻止……”

    管忠咬紧牙关，随即将自己在鸿蒙店铺中的诸多境遇一一说道出来。

    言语间，面色愈发地变得澎湃起来。

    此刻的仙源城城主欧阳昊天自始至终都是一副懵逼姿态。

    不敢相信，却也不敢否认。

    管叔的忠诚毋庸置疑，他不会说谎。

    如此一来，顿感头皮发麻啊！

    越想越不对劲，越想越感觉心念崩殂……

    “能够秒杀天仙大圆满的，自身必定也是真仙境界……”

    “不…应该比真仙更强，我虽然是真仙初期境界，但是让我秒杀天仙大圆满绝无可能……”

    “你所说的这个鸿蒙店铺的店主或许更强……”

    “如此强者，千万…千万不可得罪……”

    “没想到我仙源城中居然出现了这样的强者在这里隐居开店……”

    “虽然感到匪夷所思，但是不得不说，这确实也是那些前辈高人喜欢做的事情啊！”

    “或许图的就是我们这小地方的清净吧……”

    欧阳昊天蠕动着嘴唇，心中暗自想着，眉毛下意识跟着扬了扬。

    表面上看起来稳如老狗，其实心中早已经是惊涛骇浪！

    “城主大人，对于这位秦羽前辈，您准备如何安置？”

    “要不然请他到城主府一叙？若是能够让秦羽前辈成为我城主府的客卿供奉的话，那对于我们仙源城而言，也是一件莫大的好事啊……”

