    几个人说着话，自然是这个曲子就没有办法听了。

    凌霄挥了一下手，琴声戛然而止，凌霄说道：“魔音琴师，我是一位医师，就想为你疗伤，可是这都多少日子了，你不为所动，过些日子我就要离开这里了，或许要过很久才能回来。

    今日之后我就不在来清月楼了，你弹一曲送别的曲子吧，自此我们也算是别了。“

    凌霄原想着就是自己子纠缠着要给人家疗伤，他怎么都没有想到那魔音听了他的话之后，竟然怔怔地看着他们几个人再没有弹琴。

    魔音清澈的眼神里有着不舍，那目光似乎会说话，翕动的嘴唇，似乎就要说出话来，凌霄几个人看着魔音，期待着他说话，但魔音还是让他们失望了。

    魔音没有发出声音，他起身拿了笔墨过来，在纸上写一下:“谢谢公子，世间听懂魔音者，唯有公子一人。"

    这个平素里七情六欲都清淡的人，这个只专注于弹琴的人，此时，那情绪居然是风雨临楼般的激荡，他不舍凌霄几个离去！

    凌霄心底下一喜，说道:“我们本可以成为朋友，或许你对你的伤要执意的留下，那是因为你之前没有碰上好的医师。

    我听出你是魔音，你却不愿意相信我，其实，我不但可以让你恢复原貌，也能够改变你的容颜。

    你的声音我也会努力的给你恢复，你再想想吧！踏出这个门，我就再也不进来了。

    想必你把我也调查了个清楚，我不会因为你一个而耽搁很多人的时间。

    所以你今天得拿出态度来，到底是做还是不做？"

    凌霄说这些话的时候当然是发自内心的，魔音在认真地听着，其他人也在认真的听着，凌霄说完之后就闭了嘴，他静静地看着魔音，等着他的回答，这时候，厅堂里安静的，只有几个人的呼吸声。

    就在凌霄决定要走时，魔音的嘴里发出一声:"呜！"

    凌霄却听明白了，凌霄对魔音说道:"这里嘈杂，你随我走，我那里清静，我给你医治。"

    魔音拿起笔写下:“真的可以改变这张脸。”

    凌霄点头，说道:"带上你要紧的东西走！"

    魔音听了，抱了琴，去房间拿了几件衣服就表示再无其他了。

    这时候玉婉见大家都要走，着急了，说道:“听说白虎关有许多美食，那个麻辣烫，还没见过。……"

    "四公子可有人保护，若是没有，还是跟着我回去的好，因为七公子肯定要跟我走，你若独自留在这里，很危险的。"

    凌霄说话的语气没有一点点怜香惜玉的感觉，倒是有些威胁四公主。

    四公主觉得有些堵，但她知道要跟着凌霄混的话，就得听凌霄的。

    但也确实累了，四公主嘟个嘴很冤枉的样子。

    凌霄对一尘说道:"去舅舅的铺子，粉条，各种料包拿上一些，再到王妈妈那里买上一只杀好的羊，另外，洗好的下水也带上一份。

    我们先回去，你雇马车，其他不缺。"

    一尘接了凌霄的话，就要去办理，若兮却说道:“七弟，四哥，你们先回去，我跟着一尘将军去白虎关转转。"

    若兮不想跟着凌霄，她莫名就想跟着一尘去街上转转，别人都想着他是好奇，凌霄一听，也觉得可能是两位公主没来过民间，好奇的不行。

    凌霄便说:"叶飞，你陪着四公子，五公子转转，帮着一尘把东西办置了，两位公子喜欢什么，就给他们买了。我和七公子，寒庄带魔音先回去。"

    凌霄说完冲虚空里说:"贺七叔你们在不在？都留下来跟着一尘，保护公主！"

    叶飞无奈笑了，说道:"有那么厉害的影卫，干吗还要我留下？"叶飞不喜欢四公主，嫌弃她刁钻。

    凌霄说道:"咋么多事，好好保护两位公主就好，怎么还叨叨上了？"

    四公主见叶飞嫌弃自己，却不计较，说道:“叶公子要是忙，就去忙吧，我们安全着呢，有人保护。”

    叶飞一听不好意思了，就说道:“走吧走吧，你看由得了我吗？"

    于是九个人分了两组，准备离开，却被那平日里温和的老鸨子子给拦住了。

    “魔音，自我救下你，这些年，我一直照看你，你这样说走就走了，我可怎么办？这清月楼的姑娘可如何是好？"老鸨子说的是实话，他们也是一帮互相依赖着求生的人。

    魔音没有发出任何声音，就带着老鸨子去了自己的房间，就听见老鸨子声音很大的说道:"魔音，你不能不带一两银子，这些都是你的，我是说，你走了，我都老了，这里人生地不熟的，我们才开了这段时间的清月楼，若是你走了，有人欺负我们，可怎么办？魔音，我们是家人，你的银子我不要。"

    老鸨子说着话哭了起来。

    屋子里再没有声音传出，过了片刻，就听老鸨子说道:"那你要记得回来看我。"

    老鸨子是把魔音当成了自己的孩子，舍不得分离，但魔音肯定写了什么，她不得不放手，更何听着话里的意思，魔音是把自己的积蓄都给老鸨子留下了。

    魔音出来的时候，眼角湿润，手里拿着一张纸，上面写着:"凌霄公子，我要跟你走，请你让人保护清月楼。"

    凌霄点头答应，答应得很是痛快。

    这个让魔音尴尬又让魔音依赖的地方，现在终于有了凌霄的答应。这让魔音很这欢喜，觉得只要清月楼安全，有钱赚就行。

    如此安排清楚了，几个人才分了队，回榷场的人回榷场，办理物资的办理物资。

    凌霄自然着急，他想着先回去给魔音安排治疗的事。

    可是这一会儿了，七公主背着两个斧头早没耐心了。

    "凌霄。"七公主说。

    凌霄何其聪慧，赶紧说道:“七公子，我有礼物送给你。"

    说着话，凌霄就从包里掏出一只香包，上面绣着一只老虎。

    凌霄把香包亲自系在七公主的腰带上，便宠溺地拿下她背上包住的斧子，自己提着，嫣红才笑了。

    那意思就是唯有你关心我，我这一趟才跑得值。

    凌霄带着嫣红，魔音和夜寒庄回榷场，魔音骑着马，背着琴。

    夜寒庄和凌霄，还有嫣红，脚不带尘的走在马边，一点都不累，魔音看着心里却明白，这几个人功夫了得。

