    韦浩听到他们这么说，马上问他们，如果这个事情自己答应了，那就不知道要得罪多少人，现在自己这样，外面的人哪怕是有意见，也不会对付自己，

    毕竟自己没有收到他们的定金，而且往后的货，他们也可以拿，但是现在世家一下拿走了三成，那么其他的商人背后的人，肯定会不乐意的，现在大唐，可不单单有那些大世家，还有不知道多少小世家，还有就是那些勋贵，现在那帮勋贵，手上可是掌握着实际的权力的，

    如果他们要对付自己，自己还真的需要掂量掂量，比如程咬金家，程咬金家就是一个没落的世家，但是谁敢轻视程咬金在大唐的影响力，自己如果得罪他了，还有好日子过？

    “好了，也不要规定几成，往后，老夫估计韦浩也会烧很多，你们购买就是了！”韦圆照坐在那里，开口说着。

    “韦浩，此事，你还是需要考虑清楚才是。”崔雄凯看着韦浩冷笑的说着。

    “威胁我？”韦浩也盯着崔天凯问了起来。

    “那可不敢，你可是当朝侯爷，除了国公，郡公，县公就是你开国侯了。”崔天凯笑着摇头说道，提醒着韦浩，一个侯爷没什么了不起，上面还有很多爵位呢，每个爵位都是有不少人的。

    “哼，我还真不怕！”韦浩也是冷笑了一下说道。

    “好了，此事，就这样如何，我会亲自给你们族长写信，说明此事！”韦圆照看着他们问了起来。

    他们都没有说话，说明他们对于这样处理不满意。

    “还有什么想法，可以说，也可以谈。”韦圆照盯着他们再次问了起来。

    “这次，我们没有拿到货！”王琛看着韦圆照说着。

    “诶，韦浩都说了，都已经答应了胡商，你让他怎么办，凭空给你们变出来不成？都说了，第五窑给你们三成！”韦圆照看着他们有点上火的说着，自己这边已经尽可能的让步了，他们还这样。

    “韦族长，看来你是真不知道这些瓷器的利润有多大。”崔雄凯看着韦圆照说着，韦圆照不懂的看着他，他是真不知道。

    “京城这边的瓷器，运到洛阳去，马上能够涨两成。如果运到太原去，是三成，如果送到扬州去去，就是翻倍！如果往更南面走，两倍三倍都有可能，那些胡商把瓷器送到草原去，利润最少是三倍。”崔雄凯对着韦浩说了起来。

    “而且，各个家族都有草原的马队，虽然去的次数不多，但是每年也会去一次，如果是我们把那些瓷器送到草原去，你想想看，有多大的利润，你们韦家的家族收入，一年也不过三万贯钱，支撑着这么大一个家族，而如果你送一万贯钱的瓷器到草原去，

    三个月以后，最少能够带回来四万贯钱，这次我们拿货，也是想要送到草原去！”崔雄凯对着韦圆照说着，而韦圆照此刻有点发愣的看着崔雄凯，他还真不知道这个事情。“如此赚钱？”韦圆照吃惊看着他们问着。

    “没错，韦浩的一窑瓷器，大概能够烧出来三万贯钱左右的瓷器，如果全部送到草原那边去，最少能够带回来十二万贯钱！”王琛也是在旁边点头说道，韦浩也是吃了一惊，今天他们不说，自己还真不知道自己家的瓷器，还有这么赚钱的。

    “韦浩，咱家族也弄点？”韦圆照有点心动的看着韦浩问了以后。

    “这个以后说！”韦浩看着韦圆照说着，今天韦圆照还是让自己很满意的，也如自己父亲说了，家族内部有矛盾，很正常，但是对外，那是一致的，绝对不能失了颜面。

    “成，咱家也有马队，也有那些突厥的客人。”韦圆照高兴的说了起来，其他几个人一听，心里有点郁闷了，之前韦家根本就不知道这个事情，现在韦圆照知道了，也要插一脚进来。

    “韦浩啊，你说，给胡商那边多，有点不合算啊，你是不是被他们骗了？”韦圆照此刻看着韦浩问了起来。

    “没有的事情，我只管烧不管卖，至于他们的利润几何，我可不管！之前我也不知道有这么大的利润！不过，下次我不会给胡商那么多。”韦浩摇头说道，自己是真不知道。

    “嗯，行，诸位，你们看这样行不行，草原那么多，就那些胡商，肯定是卖不完的，到时候大家还是有肉吃不是？我相信我们家韦浩，是讲理的人！”韦圆照看着他们说着，现在都开始说我们家的韦浩了。

    “韦浩，不给我们也行，商量一下，我们这些世家，给你三万贯钱，入伙你的瓷器工坊，占股三成如何？”郑天泽看着韦浩问了起来。

    “什么？”韦富荣听到了，震惊的看着他们，之前他们说韦浩的瓷器这么赚钱的时候，他都是懵的，现在他很想问自己儿子，钱呢，卖瓷器的那些钱呢？

    之前韦浩一直跟他说亏本，自己也相信了，但是现在，他有点不相信了，因为这么多钱，瓷器工坊的成本，他是能够猜到一些的。

    “不成，此事我一个人不能做主。”韦浩摇头对着他们说道。

    “那金宝兄，你做主？”郑天泽看着韦富荣问了起来。

    “没没没，我不能做主，我都不管瓷器工坊的事情。”韦富荣连忙摆手说着。

    “这个瓷器工坊，还有五成股份，是别人！”韦浩对着他们说了起来。

    “是谁？可以让我们知道吗？”郑天泽继续追问着韦浩。韦浩听到了，就盯着他看着。

    “别误会，我们可以去找他谈，收购他手上的份额！”郑天泽继续对着韦浩说着。

    “不能，此事我会和她说。”韦浩摇头说道，开玩笑，现在李长乐家里都缺钱，他爹作为一个国公，未必能够挡住这么多世家的压力，还是问清楚再说。

    “我们要三成股份，韦族长，你的意思呢？有钱不能一家赚的，这个也是规矩，这个工坊，一年的利润不会低于30万贯钱，你韦家占股一半了，就是十五贯钱！”郑天泽微笑的看着韦圆照说道，

    而韦圆照此刻瞪大了眼珠子，不敢相信他说的话，接着扭头看着韦浩，韦浩非常平静的没说话。韦圆照此刻很心动，想着如果韦浩能够让出一成股份给家族，家族的收益就翻倍了，这样还不知道能够培养多少家族子弟出来，家族以后就更加繁荣了。

    “利润没有你们想的那么高！”韦浩很平静的说着，利润其实比他们猜的还要多一些，但是现在不能说，不过说不说也没有什么要紧了，这帮人已经开始在打韦浩瓷器工坊的主意了。

    “三成股份，我们给钱，而且这个工坊我想以后也没有人敢打主意了！”崔雄凯看着韦浩冷静的说着。

    “我说了，此事我不能做主，而且，哪怕是我能做主，我也不会同意，凭什么？刚刚你们算了这么高的利润，一成股份一年就是3万贯钱，你们投入不过3万贯钱，一年就想要从我这边拿走9万贯钱，天下还有这么好做的生意不成？”韦浩盯着崔雄凯冷笑的说着，而崔雄凯听到了，没说话，而是看着韦圆照。

    “这个，你们给的钱也确实有点少吧？”韦圆照看着崔雄凯说着。

    “韦族长，你韦家一家，可护不住这个瓷器工坊。”崔雄凯看着韦圆照说着，韦圆照听到了，迟疑了一下，确实是护不住。

    “怕什么？有本事就放马过来就是，我韦浩还是吓大的？不卖给你们，你们还想要搞我不成？”韦浩也是盯着崔雄凯说着，崔雄凯没有说话，而是站了起来。

    “成，此事就这样吧，第五窑我们要三成，不过，韦浩，韦侯爷，我相信，过段时间你会来找我们，要我们收那三成的份额的。”崔雄凯微笑的看着韦浩说着，韦浩此刻站了起来，实在是气愤啊，居然敢这样威胁自己，但是后面的韦富荣一直拉着自己的手！

    韦圆照也站了起来，劝着崔雄凯他们说道：“不要冲动，没必要这样，韦浩还小，还没有加冠，很多事情他不懂！”

    “他不懂，族长你可以教他啊，如果你不教他，自然会有人教他。”崔雄凯还是微笑的说着，韦圆照此刻也是很不乐意，但是如果真的撕破脸，对于韦家则是非常不利的。

    “韦族长，我们先告辞了。”崔雄凯对着韦圆照抱拳说着。

    “嗯，好，不过，过几天，有机会还是到我府上来坐坐！”韦圆照还是不希望韦浩和他们闹僵了，想着自己和韦浩说说，看看能不能说服他。

    “有机会的，韦浩，你那个瓷器工坊，哪怕我们不打注意，我相信，皇家那边也不会放过你，现在皇家很穷，你这个利润这么高，你认为，陛下会让你拿这份钱？”崔雄凯冷笑的对着韦浩说着，他相信到时候韦浩会来求他们的，

    而韦浩听到了，也是愣了一下，皇家，皇家要搞自己？

