    日头渐渐的火辣了起来。

    没有一丝风，地里的麦子虽然一片金黄，但没有掀起漂亮的麦浪。

    麦浪……许小闲一屁股坐在了山脚的树荫下，取下草帽死命的扇着，脸上忽然笑了起来，麦浪这个东西也不知道是那个文人发明出来的词汇，倒是形象、还带着浪漫的色彩。

    可在农人的眼里，它有个屁的浪漫！

    正在收割着麦子的农人们心里想的不过是今岁能有多少收成、缴纳了税赋，除去地主的那一份，自己能够余下多少罢了。

    他们或许有着丰收的喜悦，只怕更多的是盘算着卖掉属于自己的余粮，能够换回多少粗粮，能不能够维持一家人一年半载的口粮。

    季星儿香汗淋漓的杵在许小闲的身边，她穿着一身黑色的劲装，带着黑色的面巾，背着一把长剑，倒是有几分武林高手的模样，只是额头上细密的汗珠儿和眼里焦躁的神色出卖了她。

    这么热的天，在家里呆着不舒服么？

    我为啥要这样受苦受累的保护这个瞎跑的姐夫？！

    就为了那二两银子的保护费？

    这里是杨庄，这些日子以来，已经陪着该死的许小闲跑了足足三个村子了，可这些地方他似乎都不满意，也不知道他究竟想找个怎样的地方。

    杜师爷也是一肚子的苦水啊，还没地方去倒！

    这是季县令交代个他的任务，他要陪着许小闲，直到许小闲找到适合修建水库的地方。

    他坐在许小闲的身旁，许小闲却忽然耸了耸鼻子站了起来，“咦，这地方有香炉草！”

    说着这话，许小闲跑去了山下的草丛中，扒拉开茂盛的野草，他找到了一株散发着清新香味的草，然后他的眼睛一亮，他看见了另外一种他一直在留意的植物——马钱科钩吻属的钩吻！

    这个东西能够找到一株就极有可能存在一片，他抬起了头来，果然，就在不远处的灌木丛中，簸箕那么大一片的钩吻绽放着鹅黄的花朵开得正艳。

    钩吻是一味中药，它有镇痛镇静抗炎杀虫止痒等等神奇的功效，但同时，它的全株都有剧毒，如果处理不当，当真是要命的玩意儿。

    传说中牛掰的神农，就是尝遍百草的那位，他就在尝钩吻的时候翻了船，最终一命呜呼。

    许小闲走了过去，小心翼翼的采摘了几株用手帕包了起来，若无其事的塞入了袖袋中，又采了几株香炉草走了回来。

    “段山、段山……”

    带着俩儿子正在歇息的段山跑了过来，许小闲将这香炉草递给了他，“用这玩意儿煮一壶茶，能祛暑解渴，正好就着这野茶吃点干粮。”

    “好……”段山就地撅了个坑，拿着水壶去了溪边取水。

    许小闲又坐了下来，忽然看着杜师爷问道：“刘能刘捕头这些日子去哪里了？”

    刘捕头原本是受季县令之命住在许小闲府上保护许小闲的，可一晃眼好些日子没有见着他了。

    “还不是因为凉浥县的税赋！”杜师爷摇了摇头悠悠一叹：“咱们这大辰，北境之地的民风颇为彪悍。当今岁纳税的核定传出去之后，莫要说老百姓，就是各村镇的大小地主也不乐意了。”

    “为了防止出现民变，季大人早就将县衙的所有捕快都派了出去，一来是威慑那些乡绅，二来也是为了劝解，毕竟咱们凉浥县并没有驻军，万一真的发生了百姓聚众闹事……这事儿可就麻烦了。”

    原来是这样。

    民风彪悍？在百花村，在这几日里去过的那三个村子似乎并没有这样的感觉呀。

    许小闲不明所以，杜师爷没有解释，一行人就着这香炉草茶吃了干粮之后再次出发了。

    这一次是顺着一条山谷河流向瞿山里面而去。

    走入了瞿山，便凉爽了起来。

    两旁的坡地上生长着绿油油的野草，也开满了各种的野花，景致很是美丽。

    忽然，有悠扬的钟声从远处传来，许小闲愣了一下，看向了李二狗，“这里面还有寺院？”

    “回少爷，不远就是青龙寺。”

    青龙寺？

    这个名字有些熟悉……许小闲思忖片刻想了起来。

    三月三，凉浥县外的彩云湖发现了一具和尚的尸体，那和尚正是来自于青龙寺。

    “走，去看看。”

    许小闲真的只是想去看看，他还没有见过这个世界的寺庙是什么模样，也不知道这个世界的寺庙里供奉的是哪一位菩萨。

    正好顺道，在青龙寺打个尖歇个脚差不多就该回去了。

    “这青龙寺有什么来头？”

    这个李二狗就不知道了，杜师爷说了一句：“青龙寺颇为神秘，庙里的僧人极少出世。听说这青龙寺建成于十六年前，里面有的僧人身手都很是不错。”

    “官府曾经派人来登记过，青龙寺有僧人八十余人，说起来也是个大庙了。它的位置在青龙台，其实就是瞿山所属的小青山的脚下。那地方颇为开阔，方圆数十里地势平缓，僧人们开垦出了许多的荒地，在里面过着自给自足的生活。”

    “高人啊，”杜师爷一声赞美，杵着根棍子跟着许小闲的脚步，又道：“与世无争，甚至在六年前凉浥县大灾荒的那一年，还出山来施粥救济百姓，算是功德无量了。”

    “住持是谁？”

    “慧能大法师，应该六十来岁了吧，六年前来过一次凉浥县县衙，和县尊大人聊了许久。老夫陪坐，言语高深，宝相庄严，是个了不得的大和尚。”

    许小闲顿时来了兴趣，“听你这意思，这青龙寺轻易是不出世的？”

    “慧能大法师说，出家人，既然已经出了家，就应该六根清净，与红尘不再牵挂。朝听晨钟以养气，晚听暮鼓而洗心……大致是这么个意思。”

    “那这青龙寺为啥出了个花和尚呢？”

    杜师爷一噎，“毕竟八十多个僧人，偶有败类也不足为奇。”

    也是，五指都有长短，舌齿还会打架，何况是人。

    对此许小闲没有放在心上，只是觉得这群和尚倒是会选地方——

    他看见了坐落在山脚下隐于参天古木之中的红墙碧瓦，还有外面的一大片的绿油油的稻田。

    “和尚要不要缴纳税赋？”

    杜师爷摇了摇头，“按照大辰税律，和尚无需纳税。”

    “哦。”

    这年头出家挺好的，许小闲如是想着，向前继续走去。?

