
“卿卿，你的脸怎么了？谁打的你！？”刚一进宿舍，钟一菲就惊呼起来。

“我看看！”王雨璐闻声转过头，连忙拉了叶卿卿过来，只见叶卿卿右脸又红又肿，还有鲜红的指印。

“谁干的？”王雨璐沉下脸，声音带了明显的怒意。

沈静姝赶紧拿了毛巾打湿水给叶卿卿冰敷。

叶卿卿把事情经过大致讲了一遍。

“人还在楼下吗？”王雨璐边问着边穿了鞋子，听叶卿卿讲完，她眼里也掩盖不住怒火，立即就想下楼去收拾一顿那个贱人。

“别去了璐璐，人应该走了。”叶卿卿拉住王雨璐。“再说我也还了她一巴掌，我没吃亏的。”

她不想王雨璐因为她惹事。

“这个郭子轩也不是什么好鸟！以后离他远一点！”王雨璐怒气冲天。

“真没想到，郭子轩竟然有女朋友，不过话说回来，郭子轩好像对女生都很绅士，对卿卿也从来没有什么越矩的行为，也没有明确表示过要追求卿卿，他是不是也有点儿冤枉？”钟一菲有些疑惑。

“只怕他也不是那么简单的人。”沈静姝突然沉吟出声。

几人一齐看向她。

“我总觉得，他的目的性很强，不管是一开始送花，还是后来总能偶遇卿卿，而且他总能在卿卿需要帮助的时候遇上，一直到后面帮助我们收集股票信息，现在想来，他就像是有计划的一步一步的在接近卿卿。”沈静姝沉声分析道。

几人想了一下，觉得郭静姝分析的很有道理。

“看来这个人很有手段和心机啊！”钟一菲一阵后怕，“我还一直觉得他是个不错的人，又温柔又幽默的对人又好。天那，这个世界真复杂。”

“总之，防人之心不可无，不管郭子轩出于什么目的接近卿卿，现在于敏丽这么一闹，也断不能跟他来往了，免得惹一身骚。”沈静姝看起来柔柔弱弱，其实是四人当中最沉着理智的。

几人纷纷点点头，表示赞同。

当晚，华大校园网悄然出现一篇帖子，五分钟不到，评论就多达一千多条。

“我艹你祖宗！这特么谁发的帖子！”宿舍里，坐在电脑前的王野突然发出一声爆呵，引得几人纷纷向他投来视线！

“怎么了？小王爷？”背对背的赵波见王野怒不可喝的砸鼠标，赶紧转过身凑过去看。

“清纯校花人设崩塌，豪车接送疑被包养？”赵波看着电脑屏幕上，大声念了出来。

正拿着笔在写着什么的程嘉明手一顿，丢了笔就走过来。“给我。”

从赵波手中拿过鼠标。

程嘉明往下滑动了两下鼠标滚轮。

下面一堆全是叶卿卿被**的照片。

叶卿卿站在黑色宾利车前。

一个中年秃头男子为叶卿卿开车门。

叶卿卿坐上黑色宾利绝尘而去。

晚上，宾利送叶卿卿到学校宿舍楼下。

叶卿卿下车，还是那个中年秃头男子开的车门。

叶卿卿提着大包小包的袋子，袋子上全是印着各大奢侈品牌的Logo。

图片上配了文字：清纯校花叶卿卿周末上了中年男人的豪车，空手出门满载而归，两手皆是拿满高奢品牌！是被包养？？还是新认了干爹？？

程嘉明一眼就看出来，照片中的黑色宾利就是许芳娣当晚来看他时坐的那辆车。

看来是被别有用心的人拍下来，故意污蔑抹黑叶卿卿。

而且照片里，无论从哪个角度，都看不到坐在车内的许芳娣的身影，确实很容易误导人。

果然，下面跟了一大堆评论，无不是声讨叶卿卿，骂叶卿卿的。

“叶卿卿竟然是这种人！？亏我还把她视为女神！”

“看样子是认了干爹实锤了，这男人这么丑这么老，亏她看得入眼！真是为了钱什么都豁得出去！转黑粉了！”

“真是不学好，学什么不成去学人家傍大款，稍微一有点儿姿色就上天了。”

“听说她还获得了去台湾艺术交流的名额，这种物质绿茶婊，也是可以代表华大去进行交流的吗？建议取消她的名额！”

“平时看她清清纯纯的，没想到是这种女人。奉她为白月光的那些人倒是出来说句话呀。”

“你们快去看，隔壁又出新帖了！叶卿卿抢人校花于敏丽的男朋友，还打人校花呢！这么嚣张的三儿，太不要脸了吧！”

“我艹！真的吗！我去看看！”

一眼一屏幕，程嘉明快速的刷到这条评论。

赶紧退出来。

果然，又出来一篇题为《校花叶卿卿小三插足，抢人男友还打人！》

“我艹他NN的，到底是什么人发的！”一看又出来一张新帖，王野又忍不住爆粗口。

连白修远都皱起了眉头。

程嘉明薄唇紧抿，一眼扫到发帖人昵称，和之前是同一个人发的。

点击进去。

第一张照片是叶卿卿从白色宝马车上下来。

程嘉明握着鼠标的手一停顿，这就是下午她看见叶卿卿上的那辆车。

手指一滑，往下翻。

第二张照片是围观人群的视角，只见叶卿卿被一个女人扇耳光，一只手正好落在叶卿卿的脸上。

看到这张照片，程嘉明即时就捏紧了拳头，沉默之下是一触即发的滔天怒火。

下面配了文字：校花叶卿卿夺人男友，还打人，可惜我没拍到太多照片，有照片的同学请PO出来。

下面评论区就有很多人贴了照片并评论。

“当时我也在场，叶卿卿确实打人！没想到校花这么暴力！”

配了一张叶卿卿一脸怒容扇女人耳光的照片。

有人PO出照片，之后就有很多人跟风PO照片出来。

各个角度的，叶卿卿被打的、叶卿卿打人的、叶卿卿与人拉扯被人撕扯的。

更有好事者，圈出叶卿卿的包。“这个包是Lv今年的秋冬新款诶！6万多！不知道是干爹送的还是别人男朋友送的呀？后面跟了一张嘲讽的表情包。”

下面的人又开始跟风的圈出照片中叶卿卿的各种物品。

圈出脖子上的项链，“这条是施华洛世奇的吧？6000多？”

圈出鞋子，“这是韩国的品牌somedayif吧？3600多？”

圈出衣服，“这是Port‘spure的新款外套吧？欧阳娜娜同款？”

然后评论里有人逐渐转变了关注点，“咦，叶卿卿的穿衣品位挺好的哈，我喜欢她里面搭这条针织长裙。求告知是什么牌子的？”

其中有一条为叶卿卿辩驳的评论尤为显眼，“黑色宾利是叶卿卿家妈妈坐着来看她的！那个替叶卿卿开车门的是司机！请大家不要乱传谣言！谣言止于智者！”

后面马上就有人炮轰她，“哟，还司机管家的，楼上是老凡尔赛吗？想为叶卿卿洗白也要靠点谱，叶卿卿家是外省的，她妈妈来看她坐京A牌照的车？何况还是京A5个8，你以为是随随便便一个人就能挂这个车牌照的吗！”

……

快速看完帖子内容，大致扫了一下评论区。

程嘉明越看越火大，正准备给叶卿卿打电话，突然铃声大作，有电话进来了。

【作者题外话】：温馨提示：书友榜排前三的小伙伴记得周日7点前进书友群找火火领奖。另外前三的宝宝可以自己想一个名字，可以被火火写入书中噢。另外其他小伙伴也可以入群一同交流闲聊。（群号在评论区查找噢）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974747"  chaptername="第90章  叶卿卿身陷舆论中心">加入书签</a>
</div>
