        第二百一十三章 情报有误

        兵家之大忌，首当其冲的，莫过于情报有误。

        任你再是武勇过人，麾下千军万马、实力强横，一头栽进敌人一早设下的陷阱里头，想不变成“英烈”都很难。搞不好，还会被御史群起围攻，雪花片似的弹劾奏章一上再上，“轻敌冒进、丧师辱国”的大帽子朝脑门上一扣，妥妥的将英烈变成鲁莽无能的代言人。为国捐躯、死者为尊之类的说法与身后礼遇，想都别想。

        若是当政者出于甩锅或者党争之类的目的，有意拿你当牺牲品，轻则夺爵取消一切抚恤，重则连累家人。

        比起沦为青楼头牌的贵妇人，寻常士卒的家眷，才真正的倒霉透顶。历史上，“半掩门”一词的出现，正是源自这样的悲剧。

        英勇战死的将领做梦都想不到，自己就算是死了，还要被苟活着的部下家眷老小，戳着脊梁骨往死里咒骂；身为烈士家眷的数千名未亡人，只能为了一家老小的生计，低下头颅、褪去衣衫，屈辱地被亡夫以外的男人压到身上。

        皮肉交易，从来不会顾及女方的身份与感受，或者说，身下的女方原本的地位越高越尊贵，越能刺激买家的征服欲望，暴露人性丑恶的一面。

        为首将领的妻女，尚且被贬到青楼接客，何况区区大头兵的妻女？

        照上就是了。

        卡玛拉正四肢痉挛着、口吐血沫，饱受情报严重失误导致的灾难性后果，心里头那叫一个“悔”字。

        “初拥”听上去神秘而令人憧憬，成功了，就能成为血族新的一员，拥有常人无法企及的千年寿命，感受力量与速度同时飙升的快感。然而对于承受者来说，过程无比的凶险，一旦失败，等待她的，便只有死亡一途。

        莱德侯爵就自认不会犯这般低级的失误。

        作为御赐“深谋远虑”牌坊的世袭老牌贵族当代家主，王国的新任财政大臣，“算计”二字可说是家传技能、深入骨髓，包括正妻娘家在内，见人就算计，早已成了侯爵大人的本能。

        尽管事起仓促，从收到装有伊森府中身份铭牌、地址和时间之类信息的松木盒，到谈判指明的亥时两刻，留给他决策乃至布置措施的时间确实不多，侯爵在亲赴庄园之前，仍是体现出了谨慎的态度、高超的谋划手段。

        黑衣人倾巢而出也就罢了，连卡玛拉这等外表极具欺骗性质，身兼暖床功能的王牌杀手也舍得动用，显然是下了血本。

        参照手头掌握的信息，侯爵大人相信，一前一后连续两轮扫荡，足够消弭抹杀所有潜在的威胁，应对挑战了。

        因此踏上三楼走廊的时候，莱德侯爵步履从容、信心满满。四周一片寂静，两人不急不躁节奏鲜明的脚步声，轻轻回荡在长长的走廊里面，不带一点遭受胁迫的“受害者”，常见的不安或者急切心情。

        两侧充满土豪风格的挂画、色泽鲜艳的花瓶与人体雕塑之类的摆设，除了蒙上些许灰尘之外，一切如常，灯笼照射之处，毫无厮杀争斗的痕迹，说明整座主楼尽在己方的掌控之中。而这，正是侯爵大人一贯严令下属务必达到的境界。

        要么不做，要么就要把事做绝，让对手无路可走。

        漆黑中，仅有一间房间灯火通明，从所处的方位与外饰来看，应该就是庄园主人专门用来接待尊贵客人的“外书房”，两根漆有金粉的古典门柱，派头之大，十分抢眼。

        此时此刻，丝丝缕缕醇厚中带有清香的雪茄气味，正顺着敞开的房门，飘散到走廊里头。从房间渗透而出的多股光线，来自不同的光源，犹如一条一条粗细不一的光路，有的平行，有的交叉，有的强烈，有的微弱，将烟气飘逸流动的轨迹，衬托得甚是清楚之余，更是产生了奇特的明暗变化。代表温暖的光明，就这般与房间外头的黑暗一道，共同组成了一幅静中有动、光影交替的画面。

        一派岁月静好。

        密闭的环境底下，亮光、烟味，无不清晰地指明了方向，想走错都不可能。

        空空荡荡的门柱旁边，并未出现佣兵团两名正副团长的身影。

        在侯爵大人一方早前的设想里，拥有敌方最强战力的黑大个，以及擅长攻坚与正面防守的山地矮人，最少也会有一个安排在洽谈区的外面，扮演外围护卫的角色。这样谈判破裂之时，便能第一时间起到支援乃至断后的作用；

        近战能力相对最弱的牧师“白鹤”，则应该位于谈判的核心区域，在自家最强战力的保护下，一方面充当谈判的主导者，一方面可以随时释放防御或者治疗法术；

        外聘的老魔法师与箭手阿伦，受限于自身特性的原因，更加适合布置在主楼外边的其他建筑物上，提供远程攻击一类的支援；

        而身法迅捷的少女，自然应该在主楼里头随意游走，发挥暗中闪击的功能；

        至于走力量路线的少年，重伤刚刚痊愈，元气尚未完全恢复，此等危险重重的场合，当然是能躲多远就躲多远，瞎掺和些什么？嫌命长么！今夜事后还需另外派人上门，剪除了才是。

        然而事实胜于雄辩，对方显然是“不走寻常路”的主儿。

        还真特么的有恃无恐啊！

        莱德侯爵冷笑着想到。

        楼外没有伏兵，自然也就无所谓的援兵；

        门口不设护卫；

        谈判代表通通待在书房里面，还提前庆祝般抽上了雪茄！

        今夜不一股脑儿砍掉他们的脑袋，岂不是对不起他们？

        越走，侯爵的心越静，直至完全沉静下来。 

       

        缓缓来到书房前头，莱德侯爵刻意停下了脚步，扫了室内一眼，脑海里浮现的第一个念头，竟然是“小题大做”四个字。他不由得暗自摇头，习惯性的露出了微笑。很是矜持。

        到底是年少气盛，不知天高地厚。不对，应该说是小的小、老的老，偏偏就是没有一个靠谱的！

        别说家主自认为胜券在握，落后莱德侯爵半个身位的魁梧大汉科林.卢瑟，侯爵府中的首席护卫，一待看清楚了室内的诸人，同样悄然松了一口气。

        居中一名少年，身材高大，浓眉大眼，相貌堂堂却又稚气未消的脸上，努力装出一本正经的表情。显然便是情报中临时加入的“三人组”里头的所谓骑士，俗称“肉盾”的那一位。

        差点就被“母螳螂”麦迪娜当场击杀的五级战兵，诺尔默，菜鸟一只！

        上首一名少女，娇小玲珑、曲线婀娜，白瓷般发亮的肌肤，俏脸上头，一双漂亮得一塌糊涂的大眼睛，如同会说话那般，极具神采，甫一见面便吸引着外人的眼球。

        听闻这位名叫“晨曦”的少女，惯用两把锋利的短剑，身法迅捷而又诡异，眼下便已拥有六级战兵的不俗实力，而且具有“飞翔”甚至短时间内“滞空”的特殊天赋。

        可惜了，一只美丽的六级菜鸟！

        至于下首那位身穿灰色法师袍的老头，普利坦德，据说除了擅长大范围“治愈”法术以外，还十分擅长“扮猪吃老虎”，貌似木讷的表情下头，是名副其实的老江湖。

        经验丰富，杀伐果断。

        没奈何，受限于区区五级的实力，再怎么诡计多端、老奸巨猾，以为手中握有一定的筹码，便拥有了与侯爵大人讨价还价的余地和胆量。谁知晓，等待他们的，将会是“一锅端”的唯一下场。

        见钱眼开，不知死活的老糊涂！

        眼前呈现出来的所谓人员配置，根本无需家主亲自动手，光凭十级巅峰的自己一个人，足以轻松拿下。

        将屋内的众人，与情报上的人员名单一一对上号，魁梧的汉子很快就做出了判断。

        

        于是乎，科林.卢瑟松开了一直紧握的刀柄，顺手将提着的灯笼在门口边上挂好，然后朝着里头正在等候的谈判对象，还有老法师身旁不远的“人质”，小个子伊森，咧嘴一笑，以示友好。

        唯恐打草惊蛇，吓跑了一个半个的敌人，未免不美。

        当然了，这是不可能发生的事情。

        眼见等候多时的主角到来，为首的诺尔默继续板着脸，抬手做出“请坐”的示意动作。

        对于上至雇凶杀害妻儿，下至赖账不还的堂堂一国计相，居然龌蹉到了如许地步，少年明知道应该控制情绪，依然不可避免的流露出几分厌恶的神情，连起身相迎、寒暄两句的兴趣都欠奉。

        莱德侯爵却是不以为然，微微欠身笑了笑。

        再标准正式不过的贵族礼节。

        和几个将死之人计较什么？大度一些才是嘛。

        “各位......晚上好。”在正对诺尔默的椅子上面坐好，并且再一次从容地打量了一番对手，莱德侯爵语气温和的说出开场白：“夜深天冷，抱歉让各位久等了。”

        “不知呼唤我等前来，有何指教啊？”

        虽说身材高大的少年居中而坐，对比早前得到的信息，似乎颇有些出入，开口的过程中，莱德侯爵也只是稍稍停顿了一下，便继续说了下去。

        按照归来护卫们的描述，老法师乃是两名少年人的长辈，理应位居首位才是。不过考虑到一行人来自边远偏僻的所在，很可能从小便缺乏教养，不懂礼数，向来“心善”的侯爵也就决定不再深究。

        待会砍下了少年的脑袋，也就足以弥补他失礼方面的小问题了嘛。

        “‘指教’二字，不敢当。无非是有几笔款项，想请尊贵的侯爵大人，尽快结清。”

        诺尔默直接点明了来意，语气那叫一个硬邦邦的，都快赶得上楼外头摆设的两座石狮子了。

        “哦？竟有此事？”

        莱德侯爵笑容不改，开始运转上层人士最为擅长的“神功三式”之一，装糊涂。

        “对于财大气粗的侯爵大人来说，这几笔‘小小’的欠款，无关痛痒。但是对于鄙团上上下下，却关系到一家老小能不能顺利熬过严冬。相信大人不会计较，我等冒昧相约、失礼之处。”    

        说着，少年身体微微前倾，递过一张折好的信笺。而且还是单手递出的。 

        “噢。”       

        一脸温和的莱德侯爵，继续没将少年的无礼放在心上，同样身体微微前倾，亲手接过了信笺。

        “护送尾款，金可恩两千枚；”

        “额外奖励，金可恩一千零二十四枚。详见如下......”

        “战死及重度伤残佣兵抚恤金，金可恩六千零一枚。名单如下......”

        “滞纳金......”

        “呵呵。我看看，总共是多少来着？哦，共计一万零八十六枚金可恩。四舍五入，咱们就当是一万零一百枚好了，好记一些。”

        不得不说，老牌贵族的底蕴就是深厚，家教上头没得挑剔，对上如此明显的敲诈行为，莱德侯爵依然保持着彬彬有礼的态度和语气，缓缓地，一句一句地念出每一项所谓的欠款。

        期间表情平淡。

        若是让不知情的外人见到了，咄咄逼人不讲礼貌的少年诺尔默，分明才是邪恶一方的代表，非强势镇压了不可。

        诺尔默暗暗赞叹一声，侯爵大人最后一句所表达的“大方”含义，差点连他都被感动了。

        可惜仍只是“差点”。

        深知对方秉性、也深知今夜之行很难善了的少年，静静地坐着，等待着对方后续的表演。体内的斗气，早已处于随时激发的临战状态。

        果然，莱德侯爵微笑着提出了反驳，道：“不过呢，年轻人就是年轻人，一时心急，见财起意，似乎搞错了不少款项的子目。”

        “当然啦，敲竹杠嘛，狮子大开口，也不是不能理解。”

        “愿闻其详。”

        同样不去理会对方的阴阳怪气，诺尔默轻轻挑了挑眉，回应道。

        “比方说，这头一项，两千枚金可恩。倘若我没记错的话，对应的，应该是侯爵府通过‘七杀门’，雇佣盗贼团全歼车队之后所支付的尾款吧？”

        “至于‘额外奖励’里头，列明护送侯爵夫人安然归来，奖励金克恩二百五十枚；对应的，应该是将黛安.罗德姆那贱人捕获，并且送至地下奴隶市场拍卖完成才能获得的款项，怎么好意思反着来索取呢？”

        “不应该呀，不应该。错得这般离谱，也太不讲究了吧。”

        侯爵大人摇头晃脑的点评道。

        顺手合上了信笺。

        他的语气，一如先前的那样，淡定而又温和；脸上的笑容，更是发自肺腑的情真意切；就连将列有账目明细的信笺，递给身旁的科林.卢瑟，动作也是那样的平和稳重，不带一丝的火气。

        只有侯爵大人眸中的寒意，随着他一边信口点评，一边越发得浓厚与凛冽，几乎有如实质。直到最后，变成了千里冰封的雪原，冷得让人心头发颤，浑身内外具僵。

        他就这么冷冷地，直盯着对面的少年，满满的杀意。

        室内的温度，瞬间冷了下来。

        哪怕接过信笺的首席护卫，顺手就予以点燃，燃烧着的火光，委实太过弱小，燃烧所带来的那一点点热量，改变不了杀气四溢导致的冰冷与寒意。

        “唉！看来，侯爵大人到此之前，便已做好了毁约的准备。”诺尔默一声叹息，偏偏又毫不示弱地迎上对方的目光，提醒道：“大人就不怕，我们手中还握着其它的铁证？”

        “随时可以证实新晋的财政大臣，勾结黑暗势力，为了扶正妾室，竟然买凶截杀原配还有亲生儿女？”    

        

        “什么证据？是侯爵府与‘七杀门’签订的契约原件，还是说和你们这群瞎眼狗签下的护送协议？”

        故意将凶猛的“黑狮子”贬斥为“瞎眼狗”，莱德侯爵哂笑着，指着边上缩着脖子、不敢正眼看他的小个子伊森道：“又或者是，你们这会子握着的‘人证’？”

        “小子！看在你就要死的份上，本侯爵教你一个乖！”

        “所谓的铁证如山，在绝对的力量面前，也只能变成融化的液体。屁用都没有！”

        随着自家主子撕破脸皮、猖狂的结束交谈，魁梧大汉踏前一步，反手一握，一挥，腰间的长刀便已自下而上的拔鞘而出，飞掠。

        刀罡乍现！

        红的发黑的斗气，瞬间从刀锋之处脱离，飞舞出一道又宽又长的凝练刀罡，声势极为刚猛凌厉，朝着目标劈了过去！

        “锵啷”之拔刀声，直至刀罡掠过小半座书房，方才姗姗来迟，于室内鸣响。

        好快的刀。

        “不......”

        伊森发出一声突兀的尖叫，双脚一蹬，从椅子上头蹦了起来。

        想要抵抗，手上没有武器；

        想要闪躲，旁边就是书柜；

        五六米的距离，刀罡转眼即到，尚未及身，小个子刺客便闻到了一股熟悉的焦臭气息，顿时吓得魂飞魄散，他拼命的催发体内的斗气，五指张开，试图凝成护罩遮护全身。

        即使深知做不到。

        火系斗气，讲究堂堂正正的气势，追求炽烈煊赫的效果，树立正义凛然的形象，本应与阴毒一类的反面性质无关。

        无奈修习火系斗气的科林.卢瑟，不仅是十级巅峰的刀客，还是用毒的大行家！最拿手的便是在刀身涂满剧毒，以斗气催发，混合成远超单一类别的战力。无论斗气刀罡是否能够直接杀伤目标，只需正面劈中，刀罡上头的毒素，便会在斗气的加持之下，顺势侵入目标的身体，端的是无孔不入，令人防不胜防。

        问题是，掀桌子就掀桌子嘛！怎么不按套路来？貌似占尽上风的自家主子，翻脸就要杀人，然而伊森先生做梦都想不到，原来的“同僚”一动手，竟会朝着先杀自己人灭口的方向！

        淡淡的斗气刚从小个子的指尖冒出，一片深红便已杀至身前。    

        火光就这么映入了伊森先生的眼中，将面如土色头发竖起的人质，映衬得彷如陷入深渊之厉鬼。

        

        一如他即将从人变鬼的糟糕处境。

    

