    “莱德你就别打趣我了，员工们休息好了才有动力干活啊！这种道理你也是知道的啊，没什么好稀奇的。”罗塔也是有些无奈地说着。

    “好了好了，我也不打扰你了。我把剩下的事情处理好就回咱们总部了。”莱德说完挂断了电话。

    莱德那家伙的效率真是一如既往的高啊，我也得抓紧时间啊！不过答应的事情可不能食言，答应给员工们的假期可是不能够缩短的。

    罗塔想着想着靠在椅子上闭目眼神，渐渐地便进入了梦乡。

    到了第二天，罗塔被一阵阵嘈杂的声音惊醒了。

    似乎意识到了什么，罗塔猛然起了身，朝着声音发出的方向看去。原来自己的员工已经开始了构建计划。

    自己手上的设计图不知何时被拿走了，而自己却一点都没有察觉。

    罗塔伸了伸懒腰，“嗯……好久没有这么安稳地睡觉了!”

    像这样完全不设防的睡觉，罗塔很少尝试。在这样的环境下，罗塔早已经养成了释放见闻色霸气睡觉的习惯。

    罗塔稍微活动了一下筋骨走向了正在干活的员工那里。

    俗话说万丈高楼平地起，地基也正是最为关键的一部分。此时，员工们正着手地基的部分。

    艾秋拿着图纸在一旁指挥着，有哪些失误的地方她都会及时指正。

    罗塔看着全神贯注的艾秋露出满意的笑容，感慨道：“没想到艾秋还有这方面的天赋啊！”

    艾秋和全体员工一样都将注意力放在了工作上，完全没发现正在靠近的罗塔。哪怕罗塔已经站在了她的身后，她还是不曾发觉。

    “艾秋，做的不错啊!看来你已经可以代替我监督员工们的工作了!”罗塔对艾秋的表达了称赞。

    这突如其来的声音让艾秋微微一惊，她看着设计图太入迷了，完全没有发现罗塔已然来到自己的身边了。

    “罗塔，你起来了？”艾秋惊喜地询问。

    “是啊，突然忘记了一件重要的事情，今天明明要监督你们工作，却没想到睡过头了。这可真是有点过意不去呢。”

    艾秋倒是不以为意，安慰道：“这没什么的，大家娱乐的时候你都在工作，稍微放松一下也没什么的。更何况那天你给我们大家做饭也很累的。”

    罗塔看着一本正经的艾秋也是笑着摸了摸她的脑袋，“你这家伙就是能说会道，话说这张设计图你怎么看得如此入迷？”

    “哦!是这样的，我看到你手上拿着这份设计图就睡着了，就想着帮你收拾一下。没想到看了一眼就被里面的内容吸引了。”

    罗塔看了看设计图，很平静地说：“这张设计图没什么新奇的啊，就很正常啊？”

    艾秋摇摇头，指着设计图上的构造说：“这种类似的建筑设计我只在通宝阁见过。和其他的建筑相比，通宝阁的建筑要精细太多了。这份设计图就比我之前见过的要细致好几倍。”

    “而且不仅仅是细致这一方面，在结构的设计上也和主流的建筑不一样，很有特色!”

    听到艾秋如此激动的发言，罗塔这才想起来，自己现在可不是之前的世界了，两个世界的人思维方式肯定是有所不同的。自己认为正常的建筑，在艾秋看来肯定有些新奇之感。

    罗塔揉了揉脑袋，看来昨天睡得有些迷糊了，竟然连这么明显的事情都没有注意到。

    不过话说回来，罗塔还真不清楚艾秋竟然也在建筑这方面有些研究，于是好奇地问道：“艾秋，难道你之前接触过这方面的工作吗？看你指挥得很是熟练呢。”

    罗塔是建筑的设计者，对于设计图早已经铭记于心。根据罗塔刚刚大致的观察，已经构建起来的小部分地基并没有任何问题。

    从这一点中就足以看出艾秋的水平。如果是一个完全对建筑方面一窍不通的人来看设计图的话，估计会直接看傻眼。

    而艾秋却能正确的识别出设计图上的每一个细节，并且准确无误地发出指令，这不禁让罗塔产生了好奇。

    看到罗塔投来好奇的目光，艾秋也是回答道：“我以前在余晖城也负责过防御工事的构建，专门指挥过士兵修建，有过相关的经历。”

    这样一来就说的通了，罗塔恍然大悟地说：“原来是这样啊，之前我还不知道你做过这方面的工作呢！”

    艾秋也是俏皮一笑，曲着身子对罗塔道：“这不是很正常的吗？每个人都会有些自己地小秘密。不过现在这个也不算是什么秘密了。”

    发觉了艾秋的天赋后，罗塔心中也是有了新的打算。按照他之前的想法，他要在这里监督员工们的修建工作。可现在，艾秋的才能被发觉了出来，完全不比自己指挥得差。

    这样看来，通宝阁分部的修建工作也可以全权交给艾秋负责。

    当然今天只是一切的起步，之后的事情还不能当做定论，自己可不能将如此重任完全甩在艾秋身上，那样也未免有些太魔鬼了。

    更何况，为了保证质量和效率，仅仅靠一次成果说明不了什么，需要大量的测验才行。

    想到这里，罗塔郑重地对艾秋说到：“艾秋!接下来仔细听好。修建通宝阁的指挥工作就交给你了!我相信你的实力足够胜任的。”

    艾秋也是有些意外，她只是看着罗塔劳累想着帮他分担一些，没想过可以完全胜任这份工作的。

    “罗塔，我只是单纯地想帮你分担一些，真要让我负责这么重大的事情，恐怕不妥啊！”艾秋也是有些仓促地回答。

    罗塔才不管呢，右手轻轻搭在艾秋的肩膀上，“对自己有点信心，刚刚不是处理得很好吗？继续保持就好了。况且我也不是不在旁边，遇到什么问题还是可以老找我的!”

    艾秋想了想，随后答应了。她明白罗塔是想锻炼一下自己，才提出了这样的想法。面对罗塔的良苦用心，艾秋岂有不接受的道理!

    “既然罗塔你这么相信我，我也不会让你失望，我一定尽力更新!”

    罗塔满意地看着艾秋，说道：“那就继续吧，我去准备午饭了!”

    罗塔离开艾秋身边，来到旁边的灶台处着手准备饭菜。人是铁饭是钢，一顿不吃那就饿得慌!看看时间马上也要中午了，在午饭时间前他可要做好大家的伙食。

    当然他也可以在海神岛上雇佣一些厨师专门负责员工们的饮食，不过那样子体现不出自己的诚意。因此罗塔更愿意亲自下厨给员工们做饭。

    卖力工作的员工们闻到远处传来的美味，干活也更有劲了，嘴里还吆喝着：“大家努力，中午饭好像是罗塔阁老做的。”

    “哦！这么一听我可不累了!”

