    魔毅的棍子十分狂暴，砸下来的时候，化作无数根，形成一张网笼罩下来，沈翔如果不是反应迅疾的话，肯定会挨棍子。【..。!

    “怒龙斩！”沈翔在躲闪的时候，终于找到了空隙反击，神刀颤抖，怒龙狂啸，风云变然只是一刀，但却比魔毅之前的攻击要霸道得多。

    魔毅脸sè无比凝重，那股强压形成的风暴朝他袭来，让他身体十分难受，现在他明白为什么沈翔之前能用那种力量把他的几十个部下全部搅成肉酱了，如果他不谨慎一些，都无法对抗这种强悍的力量。

    魔毅高举铁棍，横档住沈翔的一刀，激起的震荡，穿透魔毅的身体，让魔毅体内的气脏紧缩在一起，十分难受。

    镇魔圣力和青龙屠魔刀转化为的力量，对妖魔有着非常强的伤害，此时魔毅就感觉到了，那种力量让他感到恐惧，他很快就明白这是一种什么样的力量了。

    “降魔武功，但这不是镇魔元气，这到底是什么？”魔毅问道，但沈翔却没有回答他，反而又是一刀。

    刀风如同狂暴的巨魔毅席卷过去，雷鸣电闪，让魔毅如在狂风大怒海之中，镇魔圣力也让他感到十分无力，他没想到沈翔会掌握住这种降魔武功，而魔界之中，最为惧怕的也就是这种武功。

    沈翔一刀沧形成的冲击力如同滔天巨击着魔毅的身体，让魔毅喷了一口血。

    “这到底是什么力量？”魔毅被青龙屠魔刀释放出来的力量深深震撼住了。

    沈翔冷笑道：“这把刀叫做青龙屠魔刀，专门斩妖屠魔的，我使用的力量叫做龙力，当然，我还融入了镇魔圣力！”

    镇魔圣力！听到这四个字，魔毅身躯不由得一颤，因为据他所知，这种力量只有天界上面的人才能修炼出来，就算是在天界上面，能修炼出这种力量的人也不多，但沈翔却能修炼出来，这让他难以置信，如果不是他亲身感受到的话，他绝对不会相信！

    这魔毅的实力确实不错，如果沈翔没有青龙屠魔刀和镇魔圣力的话，说不定现在已经被魔毅打成肉酱了，如果魔毅不是体内有魔气，恐怕沈翔的力量也不会对他造成那么多的伤害，沈翔所拥有的青龙屠魔刀和降魔武功，就是专门克制妖魔的！

    “哈哈……”魔毅突然狂笑起来，只见他的身体猛然膨胀起来，一伸手，把沈翔劈砍过来的怒龙斩给抓住，只见魔毅双眸变得通红，身上的魔气狂涌，这十万魔山之中的大量妖魔气，都被魔毅吸入身体里面。

    沈翔大骇，因为他突然感觉到自己体内的力量正在流失，这魔毅竟然也修炼有一种可以吞噬别人功力的魔功。

    “这家伙拥有魔阳之体，他修炼的是魔阳吞噬法，和吞噬魔功一样厉害，不过魔阳吞噬法只有拥有魔阳之体才能修炼。”白幽幽很是惊讶地说道：“这魔阳之体的好处，就是可以把各种各样的力量快速化成魔气，成为他的力量。”

    魔毅大笑道：“你是不是觉得自己体内的力量正在流失？哈哈……没错，你正在被我吞噬，不用多久，你就会变成一具干尸！”

    沈翔一脸平静，他只是觉得好笑，因为他没有想到他也会有被吞噬的一天。

    魔毅一脸狰狞地大笑着，他这魔阳吞噬法有一个缺点，就是吞噬的时候，不能选定目标，比如现在，他施展之后，不仅仅在吞噬沈翔体内的功力，就连四周的妖魔气都被他吞噬进来，让他身体迅速膨胀。

    “别太得意！”沈翔冷笑道，只见他双眸一红，两眼爆闪出一阵红光，这透心魔眼此时释放出无数道具有强烈毁灭光线，穿透了魔毅身体的要害之处，让魔毅顿时如同泄气的皮球，变得干瘪起来。

    魔毅大骇，虽然他是第一次看见这种魔功，但他却认出来，这就是魔界里面的奇功之中“透心魔眼”！

    这是魔眼族祖先创出的一门绝世奇功，就算没有魔眼也能修炼，只不过失传很久很久了，就连魔眼族都没有，但沈翔却懂得使用。

    心魔眼！”魔毅浑身剧痛，他体内的经脉全部被透心魔眼的厉害光线穿透，而他吸收来的力量，竟然快速的流出他的身体，他正在被沈翔吞噬！

    魔毅的脸被惊得扭曲起来，因为他知道沈翔使用的吞噬魔功要比他的魔阳吞噬法厉害得多，不但吞噬速度快，而且还能锁定吞噬目标。

    “嘿嘿，你刚才不是笑得很痛快吗？”这下轮到沈翔笑起来了，而且他还轻轻抚摸着魔毅的头，他正在施展摄魂魔咒。

    感觉到自己的脑海中的东西正在被沈翔残暴的搜索着，魔毅痛得大叫起来：“你到底是谁……你怎么懂得那么多魔界奇功……啊……”

    魔毅的身体正在一点点干瘪，他脑海中的东西也一点点的被沈翔记下，那都是有关于魔氏一族的东西。

    这些魔界奇功都是白幽幽传授给他的，如果单打独斗的话，附近有没有人，沈翔用上这些魔功，就能轻松把对方给做掉，特别是对付魔毅这种得意忘形的家伙。

    沈翔也因为懂得这些魔功而自豪，他真想亲白幽幽一口，感谢她传授这么厉害的魔功给他。

    “魔阳之体已经被你吞噬了，你会得到的大量的纯净能量，找个地方炼化吧！”白幽幽说道，看着沈翔使用她的魔功击杀这些魔界重要人物，白幽幽心中也大呼过瘾，看得很爽。

    “好久没有吞噬了，真有些陌生呀！”沈翔嘻笑道，把魔毅的身体焚烧了之后，他就远离此地，找一个安静的地方炼化那些力量。

    “以后你要吞噬，就专门吞噬这些资质好的。”白幽幽说道，她的口味也很挑，看见沈翔胡乱吞噬的话，她也会不舒服。

    沈翔吞噬了魔毅，还知道从魔毅的记忆中得知那魔氏一族的计划。