一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十一章狂妄至极

    洞府外，李墨自信的言语，引起了所有灵妖宗核心弟子的愤怒。

    “七重了是吗？那就让我来会会你！”一名灵妖宗弟子走了出来，此人三十余岁的样子，脚步沉稳，脸上带着浓浓的愤怒，李墨实在太狂妄了，不将整个灵妖宗弟子放在眼中。

    “你？还差的远，凌风是吧？你来还算勉强！”李墨淡淡道，凌风昨日的事，看在妖梦的面子上他可以不计较，但今日这么多人前来欲要羞辱自己，那便做号被羞辱的准备。

    “狂妄！”走出来那弟子大吼一声，“我乃七重巅峰，只差一步便要突破八重，且我灵妖宗道法本就强大，你以为你能胜的过我？还竟敢挑战我凌师兄？找死而已！”

    “住手！”

    “住手！”

    便在这时，忽然有两到急喝声传来。

    一道是妖梦的身影，从一旁快速袭来，脸色极为寒冷，凌风在看见妖梦后，脸色略微有些不自然，心中暗骂一声，这程青怎么连这么点时间都拖延不住？

    另一道声音的方向，飞来数位灵妖宗的长老，其中一人正是秦长老，如今掌管灵妖宗诸多事务之人。

    “凌风，还有你们，想做什么？”妖梦爆喝一声，“我灵妖宗弟子有能耐了是吧？数百核心弟子，欺负一人？传出去莫要被人笑死，不是要比试吗？来，谁出来与我比比？吕丘，你走出来是准备与李墨比试吗？来，和我比比！”

    吕丘正是之前走出来，要与李墨比试的那青年，此刻闻言，脸色难看，他又怎么可能会是妖梦的对手。

    “李墨，实在不好意思，我灵妖宗管教弟子无方，让你见笑了！”秦长老微微一笑，然后看向一众灵妖宗核心弟子，脸色极为难看，他没想到灵妖宗众弟子竟然做出这般事情，实在让他太失望了，“都给我滚回去！”

    “秦长老，不用！”李墨微微一笑，“贵宗弟子，看来是极想与我比试一番，那也好，我刚好也想与贵宗弟子切磋一番，无论是切磋修为，还是丹道造诣，亦或是其他，哪怕是贵宗大妖之道，也可！”

    狂妄！狂妄至极！

    这一次，不仅仅是所有灵妖宗核心弟子，便是妖梦，便是秦长老等人，都觉得李墨此言，太过狂妄了，这完全就是看不起灵妖宗的一众修士。

    “既然如此，那就让他们比比吧，不要伤了和气便可！”秦长老身后一位老者淡淡道，之前态度还有些抱歉，但现在却已经是不满了，显然李墨的这句话，引起了所有灵妖宗修士的不满。

    李墨脸色平静，既然一众灵妖宗弟子如此相逼，甚至想羞辱自己，那自己自然没有必要躲避。

    秦长老脸色平静，看不出悲喜，但也没有再开口。

    妖梦看了李墨一眼，也没有开口，他知道李墨的实力必然不弱，虽然具体不知道，但绝对是胜过同等级的修士的，能够让石剑选择之人，绝对不会简单的，甚至与他们都是一个层次的。

    “好，就让我见识见识道友的厉害！”吕丘走了出来，走到李墨的面前。

    “请！”李墨伸手道。

    “出来！”吕丘大手猛地一按大地，身上灵力疯狂涌动，只见大地一阵颤抖，吕丘的身躯之上，忽然出现了一道大妖的虚影，这虚影随着灵力的涌动，赫然变得真实起来，瞬间便形成了实质，就仿佛是凭空出现一道真正的大妖。

    这是一尊三丈高的大妖，通体深褐色，拥有着粗壮的双腿与长臂，浑身的肌肉仿佛是浇筑的一般，极为坚韧。

    “这是吕丘师兄的大妖，罗刹兽！”

    “吕丘师兄曾突破归一境时，宗门长辈亲自前去为其捉住了这只大妖，然后让其斩杀炼化，这是一只非常可怕的大妖！”

    “其防御力极为恐怖，同等级的修士根本难以破开，此战，吕丘师兄必胜！”

    吕丘傲然看了李墨一眼，旋即朝着前方袭来，庞大的罗刹兽亦是在其前方冲来，虽然罗刹兽主防御，但攻击也是极为可怕的，何况吕丘与此大妖已经待了近十年，操控的非常熟练，他主攻，罗刹兽辅助，主防御！

    即便是同辈之中的天才，也没有几个是他的敌手。

    “同等级，至少在南域，无人是我敌手！”李墨喃喃道，眼眸猛地一眯，他此话，还是有些谦虚了，同等级，与他相差太远了，单单灵力程度他便要超出同等级数十乃至数百倍，而且还更加的精纯。

    一拳！

    李墨就这么直直的一拳轰来，毫不花哨！

    庞大的劲风，猛地汹涌到了数十丈外，吕丘的眼眸，顿时大睁，然后便看见，在自己前方，一向防御极为强悍的罗刹兽，赫然是倒卷出去，甚至身形都被打算成无数灵力，化作滚滚劲风，旋即狠狠的撞在自己身上。

    “噗！”

    吕丘大口喷血，狠狠的撞在了百丈外的大地之上，一时间竟然难以起身，而且他看着出李墨风轻云淡的样子，知道李墨已经留手了，不然的话，自己绝对不会是轻伤，甚至可能会死！

    所有灵妖宗众弟子，全部震惊的张大嘴巴！

    一击便将他们强大的吕丘师兄给击伤了？

    秦长老等人，也都是眼眸微微一睁，露出惊讶之色，怪不得此子能够被石剑选中，的确是有独到之处。

    凌风眼眸紧缩，他很想亲自上去好好教训一下李墨，但自己乃是归一境九重，就算是胜了李墨，也没有一丝值得骄傲的，而且传出去还会被人耻笑，欺负修为弱者。

    “陈叶师弟，你去。”凌风道。

    人群之中，走出了一位三十七八岁的修士，看着非常的沉稳，此人一看便给人一种可以依靠的感觉。

    “灵妖宗陈叶！”这青年对着李墨拱手道。

    “李墨，请！”李墨道。

    陈叶看着李墨，一举一动都非常的沉稳，他亦是召唤出了他的大妖，与他沉稳的气息不同的是，他的大妖有些古怪，这是一尊鸟类大妖，身躯墨色，但一双翅膀乃是血红，且翅膀之上，有一排利刺，而且这大妖的嘴，亦是有半人长，堪比飞剑。