    第13章 女儿同学震惊：那个男人不仅有钱 有权 还帅炸了？！

    “你家的车？？？”

    尹佳怡还一脸震惊，就看到宝蓝色车的驾驶座车门打开，一个男人从车里走了出来。

    然后朝着她们俩这边笑着走来。

    男人虽然看着年纪比她们大，大概有30多岁。

    但是，帅啊！！！

    而且还是那种成熟男人魅力的帅！

    简直是帅气逼人了~~

    隔着空气，她都能够感觉到从男人身上散发出来的雄性荷尔蒙气息了。

    她的双腿不会走路了！

    这应该就是苏梓涵新交的男朋友吧？

    也太帅了吧！！！

    大长腿欧巴帅大叔啊！

    “涵涵，东西都带下来了吗？”苏辰一边接过女儿手里的东西，一边打开后备箱，把东西放到后备箱里去。

    然后接过女儿同学手里的东西，只是，对方没松手？？

    “佳怡，把东西先放到后备箱。”苏梓涵见自家闺蜜看自家爸爸都看傻眼了，憋着笑用胳膊碰了碰尹佳怡。

    尹佳怡回过神来，发现自己竟然犯花痴了。

    小脸儿一阵通红，赶紧松开端着脸盆的手，卷翘的睫毛眨个不停，“哦哦……好……的……”

    结巴了。

    “爸爸，这是我的好朋友尹佳怡，佳怡，这是我爸爸。”苏梓涵介绍道。

    听到苏梓涵这句话，尹佳怡内心震惊的望向苏梓涵。

    眼睛仿佛在无声的问：你爸爸？

    你确定这是你爸爸？

    不是你男朋友？

    爸爸有这么既年轻、又帅气、还身材爆好的吗？

    她们这个年纪的爸爸，不都是秃顶、大圆肚子、一脸油腻的中年男人吗？

    肯定是她理解错了。

    毕竟现在也流行，叫男朋友叫爸爸的~~

    呀呀呀，苏梓涵玩的也太新潮了~~

    “你好你好。”尹佳怡不敢直接喊‘叔叔’，又不知道喊什么，就没喊称呼。

    “你好，谢谢你帮我家涵涵送东西下来。”苏辰第一次以家长的身份正式的跟女儿的同学交流。

    之前那个朋克风的漂亮女孩，不算……

    闹乌龙了。

    不过，他觉得有点奇怪，自家女儿这么乖顺、可爱，怎么会有之前那样朋克风的好朋友呢？

    很明显，现在这个叫尹佳怡的类型，才是自家女儿的好朋友的正确打开方式。

    心里虽然有疑惑，苏辰也没问出来。

    “不客气。”尹佳怡脸红，很紧张。

    “佳怡，那我们先走了，到时候请你吃饭。”苏梓涵拍了拍尹佳怡的胳膊，然后上了苏辰帮忙打开的副驾驶座。

    系好安全带后，她喜滋滋的抬头望向苏辰，一脸求夸奖的样子。

    笑眼弯弯的眼睛仿佛在说：爸爸你看，我多聪明，安全带系好了呢~

    苏辰看着小丫头可爱的样子，宠溺的揉了揉她的小脑袋，然后俯下身，检查她的安全带系没系好。

    把安全带拉起来，然后松开，安全带弹回到了小丫头的肩头。

    安全带没解开。

    说明系好了。

    苏辰毫不吝啬的夸赞道：“我家涵涵真聪明，一学就会呢，安全带系好了。”

    “嘻嘻~~还是爸爸教的好~~”

    苏辰捏了捏小家伙白嫩的小脸儿，手感十分不错。

    然后关上车门，上了驾驶座。

    开车走了。

    今晚就可以跟女儿住一块了，真期待呢~~

    留下一脸被喂了狗粮的尹佳怡。

    尹佳怡一脸荡漾的捧着小脸，望着苏辰的车子离去的方向，陶醉的说道：“太甜了，太甜了。”

    “跟大叔的恋爱竟然这么甜，大叔对梓涵好贴心啊。”

    “梓涵掉进福窝窝里了。”

    “太甜蜜了，这大冬天的，我也好想来一场甜甜的大叔恋啊~~”

    “赶紧从天上掉一个帅大叔给我吧，啊啊~~”

    忽然，有人一脸不屑的说道：“尹佳怡，瞧你那穷样，难怪是苏梓涵的朋友。”

    “苏梓涵作为我们帝都大学的校花，就找了个开面包车的大叔？”

    “这说出去，简直丢死我们306号宿舍的脸了！”

    另外一个女孩说，“太好笑了，本年度最好笑的笑话。”

    还有一个女孩说，“看到苏梓涵过的差，我就开心了，哈哈~~”

    这三个女孩都是平日里排挤苏梓涵的室友。

    三个女孩身后还有一个女孩，一脸弱弱的跟在她们身后。

    然后这个女孩推了推鼻梁上的眼镜，开口懦懦的说道：“那不是面包车，是丰田埃尔法保姆车，我看到很多明星都喜欢用这款保姆车。”

    “那宝蓝色只有顶配版，才有的限量款颜色。”

    “落地价要150万。”

    这话一说出来，三个女孩都齐刷刷的望向了这个戴眼镜的女孩。

    戴眼镜女孩，拿出平板电脑，递给大家看，“喏，这是汽车网上的报价。”

    都是帝都大学的高材生，脑壳都是很聪明的。

    所以一看就知道，苏辰刚刚开出去的那台车，还真的是价值150万的保姆车！

    150万啊！

    这可是狂甩那些BBA车了！

    豪车中的战斗机啊！

    而一般家里有保姆车的人，会只有一台车？？？

    用脚趾头想想，都知道肯定还有其他更贵的车！

    三个女孩不高兴了。

    戴眼镜的女孩又开口说道：“而且一般外校的车辆是禁止入内的，只有教职工的车辆可以开进来。”

    “在我们教职工的系统里，我没看到过这样一台车。”

    “那就只有一个说法了，是特权人士。”

    这话一说出来，三个女孩眉毛狠狠的颤抖了一下，更加的不高兴了，直接跺脚了！

    尹佳怡看到这里，哈哈的爽爆了的大笑道：“太逗了，你们不知道吧？我家梓涵谈的男朋友，可不止有钱有特权这么简单，还帅炸了呢！”

    “知道吴彦珇吧？就是比吴彦珇还要帅！”

    “当然，最主要的是他超疼我家涵涵！”

    “你们就羡慕嫉妒去吧~~~”

    说完，尹佳怡就高兴的哼着曲调走了。

    留下三个咬牙切齿的女孩，“啊啊啊啊！”

    “我不相信这是真的！”

    “那个男人肯定结婚了！”

    “对！结婚了，对苏梓涵只是玩玩而已！”

    “又帅又有钱还有特权的男人，怎么可能看得上18岁的女孩！”

    (本章完)

