    “没世家，没资助，全靠自己的天赋这个年龄就开始冲击变革，的确是了不起，还有着念动力特性，难怪……”

    压了压贝雷帽的南明溪没在意苏世杰阴阳怪气的diss，审视的上下看了看。

    “明溪姐姐, 你是不是对我哥有兴趣啊？”

    旁边白芯芯满脸兴奋的表情说到。

    一脸准备卖哥求荣的嘴脸。

    “的确是很感兴趣，我就是想要看看，我未来的丈夫到底有什么优点，能够让我老祖选中。”

    南明溪大大方方的说到，没有丝毫的避讳。

    直接把白芯芯都整麻了。

    就连苏仁都差点把擦刀的手给割了。

    开始南明溪‘挑选一位幸运粉丝’过来家里，苏仁就感到了不妥的，这里面肯定有问题。

    甚至他都有怀疑，对方可能就是针对自家儿子来的。

    可也就开始苏仁说的那样, 他的实力面对南明溪并没有多大卵用, 所以只能在旁边守着。

    可哪里想到，这一直很礼貌的大明星，竟然蹦出了这种话！

    苏仁其实也很想让苏世杰快点结婚生崽，可这方面他不会去逼他。

    而且以自家儿子的颜色和天赋，他也丝毫不担心以后找不到媳妇。

    只要他哪一天想通了，那就是水到渠成的事。

    这年代，只要长得好看，所有的任何缺点都不是问题。

    可万万没想到，这第一击竟然就来的这么猛烈。

    直接就未来的丈夫来称呼了？

    什么情况？

    为什么我这做爹的不知道？

    还有你家老祖是谁？

    南明溪的身份一直都藏得很好，除了一些大家族成员，其他人很多都认为她是自己一路拼搏出来的。

    以苏仁能接触到的情报，这种消息的确也无法知道。

    但能用‘老祖’二字来形容，那最少都是顶级的变革阶，甚至是进化阶！

    而且一位如此颜色的大明星, 能够一直顺风顺水，没有大背景也是不可能的。

    “呃, 南姑娘。”

    苏仁斟酌的说到。

    “伯父叫我明溪就好。”

    南明溪落落大方的直接面对。

    “老爹，怼她！这女人不要……”

    “你们准备什么时候完婚。”

    苏世杰：？？

    “今天就行，手续办理很快的。”

    南明溪笑颜如花。

    苏世杰满脸懵逼。

    旁边的白芯芯和白聪聪呆若木鸡。

    这是什么神速？

    我们有点反应不过来。

    “其实我觉得，人家女孩子都这么主动，你可以先试着处处看。”

    苏仁回头看着苏世杰，斟酌着用词道，反正儿子又不会吃亏。

    “就凭她？”

    苏世杰一副‘就这’的表情，直接把人给整破防了。

    一直都笑盈盈的南明溪，此时终于是表情有点僵硬。

    这小子，好想打一顿啊！

    我的天啦！

    老祖这是哪里找来的奇葩？

    南明溪从出生就知道，自己的婚姻是无法做主的。

    自己那眼中只有家族，只有事业的父亲，一定会为自己安排的明明白白。

    作为大家族天赋出众的子嗣，在享受家族的便利、资源的同时，也有着自身的束缚。

    也就好在自己天赋出众，未来很可能会有很高的成就，父亲没有强迫自己在变革阶前就留下子嗣。

    可从马超成为自己的亲卫团团长等一系列操作来看，南明溪是能读懂父亲的意思，已经为自己挑选好了未来的伴侣。

    现在只是碍于父女之情, 所以想要提前先接触接触培养培养感情。

    只是不知为何, 虽然马超天赋很高, 人也不错, 长得也不差，但南明溪就是有着发自内心的抵触。

    她向往星空，她想要让自己的歌声传遍星海，她想要做出自己的选择。

    只是就在南明溪自己也觉得最多再拖个几十年，终究还是无力抗住父母，无法抗住家族压力的时候。

    几乎不会露面的老祖却是亲自来找到了自己，并说让自己考虑一下一门婚事。

    没有丝毫犹豫，南明溪就答应了下来。

    这或许是骨子里的叛逆，她不想任由摆布，对比父亲那种近乎于强迫的安排，老祖亲自出面竟然都对自己发出了询问。

    她不会不识抬举！

    剑皇，南宫夜，这就是南家的支柱，南家的天！

    初次见面的时候，她对于这个叫做苏世杰的小鬼还是蛮有好感的。

    嗯，相貌加分满分。

    可现在，她觉得想要打人，这家伙嘴好臭啊……

    压着帽子来到苏世杰面前，南明溪一个壁咚把苏世杰按在了墙脚。

    感受到这女人的气息，苏世杰也后知后觉的发现，她竟然丝毫不逊色那个马超！

    已经是开始了变革阶最后的收尾工作。

    这……

    如果不使用时空亲和、幻术、念动力、金属赋能、大地赋能等特性的话，单靠肉身强化特性和血脉等级加持，自己竟然不见得……

    嗯？自己现在已经变革了，还得加上不用流派战技。

    不用流派战技，自己竟然不见得打得过她！

    “小子，你成功引起了我的注意。”

    穿着T恤，外面只套了一件马甲的南明溪看着墙脚的苏世杰坏坏一笑。

    这有些耳熟的虎狼之词，让苏世杰都有点懵。

    特别是看着那一张酷似三老婆的脸，让苏世杰都有点恍惚。

    然后在她的脑袋贴过来。

    在白芯芯和白聪聪同时吃手手的时候。

    苏世杰便是一拳打在了南明溪肚子上，强大的气流让房间都出现了一阵呼啸声，家具错位。

    疼的南明溪直接弯下了腰，不断咳嗽了起来。

    “想占我便宜？想得倒美。”

    在南明溪反应过来起身前，苏世杰拔腿就跑，一溜烟的窜出了房门。

    刚刚他倒也没用太大的力气，正常变革阶一二级的力道。

    不过同时用上了幻术配合无念、残风、极劲、碎甲、古井无波。

    不会出事，但疼应该还会蛮疼的……

    ……

    正在小区门口站岗的马超，看着苏世杰一溜烟跑了出来，然后叫了一辆悬浮车呼啸而去后。

    也感到了有点懵。

    南明溪直接就和他说明了，苏世杰就是将来南明溪的丈夫，马超也知道这次南明溪上门就是要谈妥这件事的。

    这虽然让马超很伤心，可一直以来，马超也没把自己当正儿八经的追求者，他觉得自己不配。

    而眼前这小子，起码长相上，自己是服气的，又是南明溪自己的意思，他也尊重这选择，给予祝福。

    只是眼前这是啥情况？

    太过兴奋，还是害羞了？

    搞不懂啊……

    不过会兴奋也是正常的吧，这种天降的好事就落在头上，真是全世界最幸福的男人……

    ————

    第三更~

