    毕罗春被送进医院的时候，一身的血污，有他的也有惠宜那帮人的。把医生跟护士都吓到了，以为是这年头还有黑帮火拼。

    本来万黎明让这些人过来，是打听清楚，佳家这边只有毕罗春一个人，想着人多势众吓唬一下，实在不行的话再动手，也不可能多严重，他们以为毕罗春不会那么脑残不知道天高地厚，货再值钱还有命值钱？但是万黎明跟他派出去的这帮人都没有想到，毕罗春真的就是这样不要命的，拖住了死活不让他们把货拉走，最终就是动起了手，而动手的结果，是毕罗春硬生生以自己一个人，拖住了他们所有的人，一直硬生生拖到光头跟警察赶过来。那时候毕罗春根本站也站不住了，听见警笛声，直接直愣愣地倒在地上再也起不来。

    毕罗春重伤，重度脑震荡，小腿骨折，断了三根肋骨，其中一根直接刺入肺里。再晚一点即使不是失血过多抢救无效，也要落个血气胸，这辈子喘气都够费劲的。所以他这条命真的是靠运气捡回来的，光头他们还有警察晚一点点到，估计毕罗春进的就不是急救室而是太平间了。

    当然，还有一个原因，是毕罗春这样不要命的打法，把惠宜那边派来的人给吓到了。他们接到的命令，是打一下治住人就行了，哪想到自己这边七八个凶神恶煞的汉子，居然没能治得过一个毕罗春。

    光头都震惊了，一直摇着头对方志强说着：“我算是服了，你身边兄弟是不是都跟你一样不要命的？道上要都是你们这样的，那我们也甭混了，趁早金盆洗手算了。”

    方志强没有心思接他的话，去医院看过毕罗春以后，等毕罗春抢救，警察又对他进行一番审问，所有人都被带回警局，包括冷链车的司机，以及惠宜剩下的三个人，一个个也都是鼻青脸肿的。而他也问过了情况，从那几个司机的口供里头，串联起来整个的事情经过：毕罗春收购完葡萄回来以后，有人背后横插一脚，直接让协会的人毁约，而且是最狠的，货到了明珠以后才跟毕罗春挑明，要入自己的仓库，所以才有了毕罗春誓死去保护这批货的行为，也就有了这一晚上的血案。

    然后，幕后的人也不用再去费心调查。万黎明派来的人都是拿钱雇来的，看着凶狠但是离毕罗春那股狠劲还是差的太远，事情已经闹到这个地步，差点出了人命，他们这些小喽死扛着也没有意义，也就一五一十坦白了，直接把万黎明给供了出来，说出来是万黎明在背后加价让人毁约，然后派他们来强行带走货。

    方志强当时差点恨得，万黎明要是在跟前，他真的能一刀捅过去让万黎明给毕罗春赔命。

    光头也看得出来他心情不好，拍拍他肩膀：“强子，别难过了，振作一点。好在这兄弟运气还行，捡一条命回来，不会有太大的事情。但是这口气说什么咱们是不能咽下去，他够仗义咱们也不能让他白挨这一顿，你说要怎么整治，你来安排，我带人去弄。”

    方志强是好不容易才让自己冷静下来的：“这个仇是一定要报的，但不是现在，我先把所有的事情安排好。”

    他给刘艳打了电话：“你这几天公司的事情先放一放，过来一下医院吧。”

    刘艳赶到医院的时候，毕罗春的抢救刚刚结束，只是人还没有醒过来，毕竟是重度的脑震荡，醒来以后也还是要治疗休养。看着浑身上下缠满纱布、整个人完全像木乃伊一样无法分辨的毕罗春，刘艳也是惊呆了，完全没有想到毕罗春会是这样，问清楚前因后果以后，怔怔地流下眼泪：“他怎么这么蠢……”

    “他是因为不想让我失望。”方志强沉重地说着，“刘艳，就当是我拜托你，替我照顾他一下。我不能让他白吃这个亏挨这一顿，必须替他全部讨回来。”

    刘艳含着泪重重点头：“我会照顾好他的。”

    方志强自己还有很多的事情要做，他找人约见了万黎明。万黎明现在也是心惊胆战，本来是以为再出点钱给葡萄园主拿去做违约金，这事情就解决了。即使是打官司，拖下来佳家也是捞不到半点好处。没有想到的是差点闹出人命，没有办法收场。他现在也是悔得肠子都青了，后悔不该听郑明杰的挑唆，这下子跟佳家的梁子结下了不说，而且按照伤人程度来说，方志强去告他那他绝对没有好果子吃。

    然而方志强已经找上门来，避而不见后果只有更严重，万黎明也只能硬着头皮出来赴约。

    “方总，这个事情有点误会。我承认，我这边是打算捡漏，直接截断你们的货源。但是事情到这一步，的确我也没有想到的。”万黎明无奈地说着，“你那位兄弟的医药费，所有的赔偿，咱们都好商量。这事情的确是我的不对，千不该万不该……总之方总你开个价，我这边绝对没有二话。”

    到了这个地步，除了破财消灾，万黎明也没有别的办法。

    方志强冷冷地看着他：“万总，我们虽然是生意场上的对手，但是一向井水不犯河水。大家互相之间的竞争也都是光明磊落。你突然间背后玩这种阴招，以后大家没得玩了，直接全部搞背后下黑手互相拆台的手段好了。你惠宜家大业大，可是我们佳家也不是好欺负的，不然也不会这次一个兄弟就让你损兵折将，自己还不得不出来擦屁股。”

    万黎明苦笑着说道：“方总，真是对不起，我真的是这一次鬼迷心窍。我保证不会再有下次……大家公平竞争各走各的路……”

    方志强直接打断他：“万总，明人不说暗话。我现在手里人证物证齐全，今天完全没有必要约你出来，直接交到律师和媒体的手里，不用我跟你谈，该赔偿的，你照样一分也少不了，而且所有人都知道你惠宜用的是什么样的手段来竞争，还闹出来强抢货物、伤人事件，到时候你拿什么在明珠立足？”