    吴家饭馆终于正常营业了。

    一大早吴婶子和吴天生就在后厨忙活着。

    将菜备齐了以后，吴天生又拿着挂鞭炮在门口热热闹闹的放了好一会。

    看热闹的人很快被声音吸引，慢慢的围了上来。

    这段时间因为发生了事情，饭馆一直没好好地经营，之前好不容易积攒的客人，在这段时间也流失了不少。

    但旧的不去新的不来，虽然客人有流失, 但新的客人也都慕名前来。

    炸鸡与皮蛋豆腐竟成了炙手可热的菜，很多人来到饭馆以后不吃别的，只点名要吃这两种。

    炸鸡是前一天腌制现成的，但是皮蛋却所剩无几。

    还没等到天黑，皮蛋豆腐就都快卖完了。

    不过幸亏之前李诗诗多腌制了一些，一些时间长的还能用上。

    但是随着饭馆的客流量越来越多，很明显这些皮蛋怕是根本供给不上。

    下午, 皮蛋豆腐就宣告销售一空了。

    李诗诗给余雪和公孙倾送了饭。

    经过这五六天的调养，公孙倾的眼睛大抵是能看到一些光影了，也能下了床，但就是耳朵还听不太清楚。

    送完了饭的李诗诗，回到了饭馆。

    几人趁着下午没客人的时候开始商量皮蛋豆腐供应不上的问题。

    皮蛋这东西其实并不难做，只是需要时间腌制。

    而且光是今天一天的皮蛋销量就是平日里的数倍。

    原本李诗诗腌制了二十枚，后来又买了一些，加上这段时间的损耗，目前只剩下十枚可以用的，还有大约十五枚正在腌制的。

    原本之前李诗诗只打算这皮蛋豆腐只是作为普通的小菜，从没想到竟能如此火爆，如今这莫名其妙的竟成了招牌菜，这也影响了其他的菜品售卖。

    “今天卖了二十两银子，这算是咱们从开业到现在卖的最好的一次。”吴天生兴高采烈地说着，将账本子和今天的收入都摊在李诗诗面前。

    吴婶子乐呵呵的笑着：“是呢，没想到这段时间没能正常营业，还以为今天没什么人呢，结果没想到不仅人多，这银子赚的也多。”

    一旁吴氏正跟婉妙和婉然说话逗趣儿，听到这话笑眯眯道：“你也不看姐姐是什么人。她出的主意什么时候出过岔子。您啊, 就是瞎担心。”

    婉妙和婉然玩的不亦乐乎，连跑带颠的出去玩了。

    这时，吴氏才又开口：“只是我还是担心一件事。”

    “什么事？”李诗诗问。

    “只是现在客人越来越多，咱们怎么也该雇两个人才是，要不一忙起来，我顾得上东却顾不了西。再加上之前还有人过来打听咱们这还招不招人，我一想，其实也该有个帮手，就算我不需要，天生也总该配个打下手的，是不。”

    吴氏说的恳切，李诗诗听完以后十分认同。

    吴婶子也跟着点头。

    之前他们原本就想着雇人来着，但一来二去总是会发生一些节外生枝的事情，导致他们之前的计划全盘被打乱了。

    如今一切恢复正常，那该进行的事情也该进行了。

    “那如果我们打算雇人，明天我就让杨家那小子过来试两天。”吴婶子道。

    李诗诗点点头：“对的，我其实一直在想, 之前在咱们这打零工的那个张可, 倒也是个可用的。他之前虽然经营饭馆失败, 但是对于后厨的事情他还是有些门路的，我想他手中也应该有不少咱们能用的人。我想找找他，如果他愿意来，就跟着天生兄弟在后厨忙活。这样在加上杨家的小孙子，还有张可，我想就能忙过来了。”

    李诗诗很认真的分析了一通，大家听了也是十分赞同，于是决定明天便依照计划行事。

    期间吴氏又提出来夏天天热是不是要增添一些时令菜系。

    其实这个李诗诗早有想法。

    她的目标很伟大，就是想将在现代吃到的好吃的，在这古代全都一一实现。

    于是她笑眯眯道：“其实我跟妹妹的想法一样，所以早在之前就开始琢磨，等天气在热一些，我们可以多在酒品和饮品上下下功夫。”

    吴氏一听瞪大了眼珠子：“姐姐你有什么好想法，说来听听。”

    李诗诗点点头道：“我想等到夏天天气炎热，很多餐馆都逐渐到了淡季，其中很大一部分原因就是太热。而夏天天气炎热，试问谁想坐在如蒸笼一样的饭馆中吃饭呢。想想都觉得热。”

    吴氏认同的点点头。

    李诗诗继续说：“所以，与其我们在菜上下功夫，不如另辟蹊径，转向到清凉解暑的饮品上，这样即使夏天炎热，但我们有清凉解暑的饮品，这不也是赚钱的门路吗。”

    说道这，吴氏开始兴奋起来：“姐姐说的对，那我们接下来该做些什么呢？”

    “现在天气还没进入到很热的时候，我们就在这个时候开始准备。我们可做的有很多，比如适合普通百姓喝的凉茶、雪梨汤、酸梅汤还有花果茶，水果茶等等各色饮品。还有给饮酒的人准备的酒饮品，例如之前做过的梅子酒，我们还可以利用时下水果做其他含酒的饮料。如今咱们城镇进入夏季之后就慢慢解除了宵禁。晚上的街道上也有不少人在外面游玩。那我们就可以逐渐将热菜剔除，主打饮品以及一些随吃随买的食品。”

    随后她双手折叠在一处端坐在桌子上，继续说：“我想到了夏天，我们可以提前腌制一些羊肉牛肉，或者是用蔬菜，用竹签子穿好，然后在门口支个摊子，摆上烤炉。再在旁边摆上矮桌矮凳，如果客人来了就可以一边吃着烤肉一边喝着饮品。你想夏天天气炎热，晚上难以入睡，如果有美食还有美酒，还能欣赏夜景。这样的地方你会不会想来？”

    吴氏听到这，眼神亮晶晶的，满眼期待：“你说起这个我都快忍不住流口水了。”

    吴天生瞧着自家媳妇一副馋猫的样忍不住偷笑道：“一提起吃你就兴奋。”

    吴氏娇嗔的白了吴天生一眼说道：“谁见着好吃的能不眼馋啊。再说了我这不还没吃着呢吗。”

    李诗诗瞧着，伸手捏了捏她的脸蛋：“行了吧，小馋猫，瞧你刚才那样儿，恨不得立马吃到嘴。”

    吴氏吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    这个丫头不过也才十九二十的年纪，到底还是小孩子心性。

    随后她笑道：“这只是个初步的想法，具体怎么实施我们还得一步步慢慢计划，这两天发生的事情让我也想了很多。其实究其原因就是我们虽然做了打算却忽略了其中的隐患问题。那么这次我们再做就要考虑到所有可能发生的风险。”

    吴婶子点点头道：“是啊，老话讲人无远虑必有近忧。我想应该就是这么个理儿。”

