    到了现在他才明白，原来他不是想给角色加戏，纯粹就是想给江小白加戏而已！

    都怪齐芬那个颜狗，都是她影响的自己！

    任导心中默默甩锅。

    江小白很意外，但这种好事傻子才会拒绝，于是她就点头：“好的任导，不过在什么场景下跳舞呢，要放到哪段情节里去？我这里有认识编舞老师，需要请他过来吗？”

    “你还记得我们有一个情节没有拍吗，就是哑公子的母亲过大寿，家里请了最有名的舞蹈班子来给她献艺？”任导问她。

    江小白点头，“是阿兰跳的。”

    阿兰是那个跳舞演员的名字。

    “你的舞蹈就被穿插在阿兰的舞蹈中，是薛易在看别人跳舞时想到了姚宁儿，所以幻想出来的姚宁儿跳舞的样子。”任导给她解释，“所以你跟着她的舞蹈老师学一段就好，舞蹈短，不像你在《天上人间》里跳的那么长。”

    阿兰只是个小配角，她因为从小学跳舞，所以经常在各个剧里饰演舞娘，舞蹈她几乎可以信手拈来了。

    这部电影里她是在小花妖进了薛府后才出场的，本来的作用只是个背景板，因为那时小花妖会在府上惹祸并弄砸薛夫人的大寿。

    任导之所以想给江小白加戏，是因为江小白在天上人间里的舞蹈太惊艳了，很多人在看完那个电影后脑海只余下两个画面，一个是容千跳舞，另一个就是最后时的看日出。

    所以他想了想，也想在自己的电影里加上这样的元素，不过不用多，只是给姚宁儿这个角色增添点色彩就好了。

    反正是女主，加戏也没事！

    “那好。”

    江小白点点头答应下来。

    学舞的事其实很简单，阿兰跳的舞就是有专门的人负责的，江小白只需要跟着练一练就好了。

    这个舞的难度，在江小白看来还不如拍Byron香水广告时的那个，才半个小时她就能流畅跳下来了。

    这让阿兰在一旁看着都满是惊讶，然后就只余佩服了。

    她是专业的舞蹈演员了，除了偶尔在剧里露面外，她现实生活中还有另外的工作，就是舞蹈方面的。

    在跳舞上她是效率很高的，自己都能编舞排舞，出来的效果也是相当不错的，可是现在看看江小白的学习速度，还有跳舞的水准，她就默然了。

    看看，这才叫女主角！

    跟那些根本不会跳舞，却因为剧情要求必须得跳，想跳还跳不好，只能请舞蹈演员来当替身的那些女主角们比，江小白可谓相当的优秀了。

    阿兰自己就当过替身演员，而且还是给某当红女演员当的，然而事后那个演员却压根不提替身的事，表现出一副“舞是我自己跳的”的态度，采访时被人问到那段舞，她也不停的在说着自己为了拍那段戏有多辛苦之类的话，还因此被粉丝们吹捧为“圈内敬业担当”。

    人啊就怕对比，这一比，真是高下立见。

    江小白练完舞后的第二天就拍了这段情节，拍的时候是跟阿兰一个场景拍的，两人轮流跳舞拍摄，后期时剪辑一下就能营造出一种“想像”的场景。

    而任导却对江小白这场舞蹈还有着另一个安排。

    他找了一个画师，让画师根据江小白跳舞的样子来勾勒一副画，等到画师画完后，任导就找到了杨可儿还有陈程程。

    “你们重拍一下书房那场戏，就是小花妖知道哑公子有了心上人那一幕。”他说道。

    这让杨可儿还有陈程程很意外，“这个为什么要重拍，是哪里有问题吗？”

    “你们拍的没问题，只是我把画给换了，所以这一场得重来。”任导说道。

    两个演员当然不会有意见，只是觉得疑惑，然而等他们来到“书房”，看到桌上的画时就明白了。

    “啊，这是换成了姚宁儿吗！”杨可儿眼睛一亮，说道，“画的好漂亮啊，这个神态真的跟小白跳舞时一样！”

    这场戏本是入剧组不久时就已经拍过了的，当时薛易正在书房看画，镜头也拍到了画，不过那次用的画只是道具组随便找了张美人图应付的。

    现在任导给江小白加了戏，就觉得这里的画换成姚宁儿跳舞时的画像，才显得更用心更细节一些。

    陈程程和杨可儿饰演的角色在“薛夫人”大寿当天都在场，自然看到了江小白和阿兰跳舞的样子，觉得画上虽然没有把脸部画的非常清晰细致，可是举止神态等可谓非常传神了。

    陈程程心中复杂——

    导演好偏心，对江小白这么好！

    虽然……他也觉得换成这幅画，比他上次拍这场戏用的那个流水线画作好看的多了。

    酸归酸，但重拍时陈程程和杨可儿都表演的非常好，一遍就过了。

    在拍摄完这场戏时，任导还特意让他们摆好pose，然后让人给他们拍了几张照片。

    这次拍照时特意把桌子上的画也给拍清晰了些。

    在加的戏完成后，江小白在剧组几乎就没有太多工作了。

    她的戏份杀青时间只比剧组早了一周左右，剧组也没必要专门给她弄个杀青宴了，等到一周后她若是有空，可以再来剧组参加。

    跟大家告别后，江小白就去忙活《九天传》宣传的事了。

    今天，她在进行一项主演团队的采访，有团体的、有单人的，还有个跟李碧莹这个女主一起的。

    单人的问题无非是那些：你对你的角色怎么评价，演起来有什么难度，演完你的感受怎么样，你对《九天传》这部剧有什么看法等等。

    很官方，很格式，很台本。

    这些是牛导早就给他们“培训”过的，照着答就完了。

    跟李碧莹一起采访时，起初记者问的问题也是很正经的，比如：你们两个角色间的关系是怎么样的？在拍摄时有没有什么趣事？你们觉得对方的角色和她本人有没有相似之处？

    这些问题真没多大意义，但还是得回答。

    回答完，江小白就见那个女记者眼珠一转，露出了狡黠的神色。

