    方青玄在客厅坐着，他在进行着计划。

    而在这个时候，赵静不知道怎么的也走了出来。

    她看到了方青玄坐在客厅的沙发上之后，就主动的走了过来抱住了方青玄。

    抱住的那一刻，方青玄感受到了赵静的身体在颤抖，于是在这个时候方青玄低头一看，发现这个女人居然在哭。

    方青玄不知道对方是因为什么原因，然后用手摸了一下这个女孩的头发。

    接着，对方抱得更紧了。

    好一会之后，赵静才主动的分开。

    “你，让我非常的恨，今天以后，再也不见了。”赵静说完，然后就又回到了房间里去了。

    方青玄在这个时候完全的不知道对方的目的是什么，于是在这个时候，他则快速的跟着进入到了房间内，接着就看到了赵静在穿衣服。

    于是，一番交战再一次的开始。

    方青玄的主动出手，这比赵静的男朋友可要厉害很多的，所以对方根本就招架不住，不管对方如何的不满，如何的挣扎，在一定的情况下，只有动作没有其他多余的话，那么就一切都会非常的正常了。

    随着方青玄这么的做的时候，其他的两个人也醒了过来，于是又是一番不明真相的胡乱动作。

    时间慢慢的过去。

    已经是到了下午的时间，在这个时候方青玄终于是要停下来了，因为他真的是有点饿了。

    至于赵静。

    此刻她累的有点虚弱，根本就没有力气走。

    如此情况自然是不会在说刚才的话。

    风娜去做饭吃，原本的方青玄意思是点外卖的，但是风娜在这个时候却说在家里就自己做饭吃，店外面总感觉住的不是家里。

    这种情况，方青玄也不能够多说什么，于是他只能是继续的去休息。

    正在休息的时候，突然，方青玄的系统这边得到了提示。

    “你累计获得经验值1000000000，你的系统已升级，你获得一个奖励。”

    随着方青玄这边的刚刚听到系统的声音之后，于是他整个人都坐了起来。

    当白月和赵静看到方青玄嗖的一下子就坐起来之后，两个人都是吓了一跳，她们两个人在这个时候刚刚的休息了一会，然后突然的看到了对方这么的激动，感觉自己又要完了，正要求饶，却发现方青玄完全的没有去看她们两个人，而是继续的坐着不动。

    “方……方大哥？”

    对方看着方青玄，最终白月还是没有忍住的问方青玄。

    方青玄转头的瞬间，恢复了正常，然后问道：“怎么了？”

    “没事，我们要出去了。”

    “嗯！”

    方青玄在这个时候点了一下头。

    然后，白月和赵静两个人则快速的走出了房间。

    随着她们两个人走出了房间之后，方青玄则在这个时候继续的躺在床上。

    此刻的他则完全的沉浸在了自己的系统中。

    “终于是升级了啊，不容易。”

    时间只过去了一个月左右，自己居然就等到了系统的再一次升级。

    而这一次，方青玄的系统足足的是要消费十亿元才能够升级，当然这个所谓的升级需要的十亿是累计，所以真正的，只需要九亿。

    但是就算是这九亿，如果不是到了迪拉布尔去的话，自己还需要更长的时间才能够赚到。

    而现在，露娜那边应该是把钱都投入了进去。

    不过虽然这样的想，方青玄在这个时候，还是打了一个电话。

    “老板。”

    露娜那边很快的就接通了电话。

    “全部都投资进去了么？”

    “是的！老板，都是之前和您进行讨论过的，现在已经是全部的投资进入了，现在我正在对数据进行跟踪，不过我还在账面上进行着留存一亿多的备用金，所以短期内不用担心资金问题。”

    “很好，接下来就要靠你了。”

    方青玄这么的说了一句，现在自己的账上已经是没有钱了，大部分的都转移到了露娜那边的公账上，如此的话自然是会浪费很多的时间。

    当方青玄这边这样的想着的时候，另外的一些事情也需要再次的进行计划。

    “老板，根据我目前的数据预估，未来一个月内，我们还需要大概五亿以上的资金，只有这样才能够确保在短期的时候有一波红利，否则的话就需要等待更久的时间。”

    露娜用转眼的眼光进行着说明，而方青玄则在这个时候只能是先答应下来。

    自己需要钱。

    当真正的投资开始的时候，他还是非常需要钱的。

    “这钱完全的没有任何问题，你先尽管去做，用不了多久资金就能够到位。”

    “好的，老板。”

    随着露娜在这个时候挂断了电话之后，方青玄则长出了一口气。

    而在这个时候，白月和赵静则推门进来。

    她们听到了方青玄的电话，同时也听到了方青玄在叹气。

    于是白月问道：“方大哥，你是要破产了么？”

    “怎么这么说呢？”

    方青玄有点不解的看着白月。

    而在这个时候赵静则说道：“你如果求我的话，我倒是可以给你借点，但是以后我为主，你为辅，不能够在强迫我。”

    “你有多少钱？”

    方青玄不屑的问道。

    但是他的问题马上就挑动了对方的神经，于是对方很自豪的说道：“倒不是很多，但是我爸爸给了我一张五百万限额的卡。”

    “切！”

    方青玄继续的不屑声音传来，然后说道：“我也不想和你们浪费时间了，今天这里忙完我就要回去赚钱了，争取在一个月内赚五个亿，这样资金的问题就不是问题了。”

    方青玄这样的说着。

    引起了赵静的不屑，但是白月却双眼冒金光。

    之所以这样，是因为她在之前的时候看到了方青玄的短信，账面上的确是有好多的钱，如今看来，这个大哥的钱是真的多。

    如此的话自然是要紧紧的跟着大哥一起，不能够放过大哥。

    不过方青玄此刻没有时间做这些，他需要的是赶紧的联系客户，只有这样的话才能够让自己赚到足够多的钱。

    毕竟自己赚钱消费，也就是在想着让自己的系统升级而已。

