    在众人的熟络当中，时间过得很快，杨飞的父亲和杨飞早早地退出了群聊，到厨房忙了起来。一会的功夫史蒂夫莫布里也回来了，看到众人聊得很热闹，也不说话就坐在旁边看着他们聊天。

    奥利弗马丁走到史蒂夫莫布里的身边道：“安妮阿姨，给您介绍一下，这是我的未婚夫史蒂夫莫布里。”

    查尔斯哈里斯接口道：“是这个侦探事务所的武力指挥。”

    史蒂夫莫布里刚想谦虚地回答，肯道金斯插嘴道：“奥利弗，肌肉男什么时候变成你的未婚夫了？之前怎么都没有听你们提起呢？”

    安妮哈里斯说道：“小道金斯，你还是改不了你这张欠揍的嘴。”

    众人都笑了起来。

    杨飞从厨房端出菜来问道：“你们笑什么呢？”

    萨莎威廉姆斯说道：“刚才奥利弗介绍史蒂夫的时候说的是未婚夫。”

    杨飞立刻走过来说道：“什么时候的事？之前怎么都不通知一声呢？”

    奥利弗马丁道：“你跟萨莎求婚的时候你跟我们说过吗？对了，你不说我还忘记了呢！你们在美国的婚礼还没有办呢！你还差我三个为难你的机会呢！”

    杨飞一听立刻转身装作没听到的样子，自言自语地道：“好像还有菜没有端出来呢！”说完立刻就跑。

    安妮哈里斯笑着道：“看着你们的聊天真的很开心，当时小道金斯在我们家学习电脑的时候，我还担心他以后的生活呢！现在看来，他活的比我们好得多，不紧有了这么漂亮的女朋友，还有了你们这帮朋友。”

    萨莎威廉姆斯说道：“安妮阿姨，我们都是一个孤儿院里面出来的，从小一起长大，所以我们就是兄弟姐妹，杨的父母就是我们大家的父母，而现在还多了你们两位，我们很高兴。我们又多了几位亲人。”

    杨飞的母亲摸了摸萨莎威廉姆斯的头道：“我们一直就没把你当成外人啊！”

    帕拉蒂休斯敦开口道：“好啦！大家怎么又开始聊这些让人难过的话题了？对了你们谁知道鲁迪最近跑哪里去了？”

    萨莎威廉姆斯说道：“好像鲁迪最近一直在打客场比赛，不过听说他跟那个叫玛莎摩尔的小姑娘相处的不错呢！”

    这时查尔斯哈里斯的小儿子查尔斯哈里斯二世问道：“你们说的鲁迪是火箭队的中锋，鲁迪菲尔兹吗？”

    萨莎威廉姆斯说道：“是啊！你知道他？”

    查尔斯哈里斯二世点着小脑袋说道：“当然知道，他是我的偶像，能跟他要个签名吗？”

    萨莎威廉姆斯说道：“当然可以，只不过他现在在随队出战客场，等他回来了，你自己跟他要就好啦！”

    “您的意思是我能见到他？”查尔斯哈里斯二世问道。

    “是啊！他也住在这里啊！”萨莎威廉姆斯笑着说道。

    “太好了，妈妈，我能见到鲁迪菲尔兹了！”查尔斯哈里斯二世兴奋地说道。

    正在大家聊着鲁迪菲尔兹的时候，杨飞父子已经把晚餐做好了，杨飞对着众人说道：“好啦！过来吃饭吧！查尔斯哈里斯先生，之前也忘记问您了，不知道你们习不习惯吃中餐。”

    查尔斯哈里斯说道：“当然，我当然喜欢吃，我最喜欢吃的是木须肉。”

    杨飞笑着说道：“刚好今天晚上就有木须肉。”

    众人纷纷入座，由于上次的托尼贾维斯的醉酒事件之后，每个人都倒的红酒，查尔斯哈里斯端起手中的红酒站起来道：“今天真的是太开心了，能再次见到我的学生，能看到他有你们这帮非常棒的朋友，真的是很高兴。在这里我还要谢谢你们。干杯。”说完跟所有人一一碰杯之后喝了一口。

    杨飞说道：“查尔斯哈里斯先生，您也别太客气了，我们是侦探，发现这些难道我们置之不理吗？”

    “杨先生，我不太会说话，不过你的直觉有的时候真的是太可怕了。”查尔斯哈里斯说道。

    杨飞摆了摆手道：“这样吧！您以后也别叫我杨先生了，就跟肯他们一样叫我杨，或者跟我的父母一样叫我小飞，我叫您查尔斯叔叔好不好？总是先生来先生去的，显得太生疏了。”

    查尔斯哈里斯笑道：“好，以后我就叫你小飞了！”

    正说着，杨飞的手机响了起来，杨飞拿出手机一看是一个陌生号码，然后示意众人安静，接听了起来，道：“你好，哪位？”

    “你好，我是美国国安局休斯敦情报处处长凯文利文斯顿。请问是杨飞先生吗？”听筒那边的人说道。

    “是的，我是。请问您有什么事吗？”杨飞问道。

    “是这样的，我们刚刚接收到FBI驻休斯敦指挥所的托尼贾维斯探长递交过来的一份资料还有一个人，说是他跟两年前的那起盗窃联邦秘密文件的案件有关，并且在资料里面提到了你们侦探事务所，所以我想确定一下时间的真实性。”凯文利文斯顿说道。

    杨飞想了一下道：“是的，这个人是我们再一次偶然的机会抓住的，经过调查我感觉他跟两年前的案件有着直接的关系，所以把他交给了FBI的托尼贾维斯探长。”

    “那好，请你们找一个你们的会议室之类的私密性很好的空间，我想请你们工作室全体人员还有跟这件事有关的人员视频通话，聊一聊。”凯文利文斯顿说道。

    “好的，我们现在就去我们自己的会议室。请稍等。”杨飞说完，就率先站起身来道：“事务所的全体人员到会议室。”事务所的全体人员全部站了起来，杨飞继续道：“查尔斯哈里斯先生您也需要跟我们一起来。”说完就转身朝着会议室走去。

    众人抵达会议室之后，杨飞对着电话道：“我们已经到达会议室了，现在请问我们需要做什么？”

    凯文利文斯顿过了片刻道：“请你们的网络安全人员给我们一个介入许可，我们进不去，你们的防渗透的级别太强了，堪比白宫！”

    杨飞对着肯道金斯道：“肯，给他们一个通道，让它们介入。”

    肯道金斯点了点头，在电脑的键盘上操作了一下，然后道：“好了！”

    这时会议室的大屏幕亮了起来，里面出现了一个四十岁左右的黑人，正在接听着电话，杨飞的手机里面传来了声音道：“可以了。”然后就挂断了电话。

    大屏幕上的那个黑人道：“你们好，我是美国国家安全局休斯顿情报处处长，我叫凯文利文斯顿。这次联系你们主要是你们事务所送到FBI的那个叫巴蒂贝斯塔的人，根据FBI的资料上面显示他跟两年前的那件盗取国家机密文件有关，所以我想找你们确认一下。”当他看到除了杨飞、史蒂夫莫布里还有查尔斯哈里斯之外的人都是一脸茫然的时候，继续道：“看来你们大部分人都不知道这件事啊！杨飞先生您能说说吗？”

    杨飞说道：“当然可以，您现在看到的这些人不仅是我的伙伴还是我的亲人，这件事只有我，史蒂夫还有查尔斯哈里斯先生知道，其余的人我并没有告诉他们，毕竟这件事事关重大，我不想声张，所以我没有对他们提过这件事情。”

    凯文利文斯顿点了点头道：“你做得很对，那就除了杨飞先生他自己还有刚刚他提过的两位先生之外，其他的请你们离开会议室。”

    众人并没有离开，只是看着杨飞，杨飞对着他们点了点头，他们才离去。

    杨飞三人在会议室里面跟凯文利文斯顿说着整件事情的经过，过了两个小时才走了出来。当众人看到他们出来之后，萨莎威廉姆斯问道：“现在是什么情况？”

    杨飞笑着回答道：“没什么情况，他们感谢我们对这件事的帮助，至于我们的酬劳，过后回打到我们的账户上的。至于其他的，你就不要问了，问了我们也不能说。”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“那我就不问了。”

