    下午3点，马路滚烫如烙铁，气温直达37℃。

    “累死我了！”

    汗水淋林的丽斯，头上戴着一顶魔法帽，换好拖鞋，一屁股窝进沙发，慵懒的舒了口气。

    好似过期黄花菜一般蔫巴的泽田泓树，不知受到了怎样的摧残，耷拉脑袋精神不振。

    年仅12岁的他，扛着与自己身材不相符的庞大纸袋，看上去宛若一头张开腮膜的蜥蜴。

    他累的气喘吁吁，好不容易才将买来的东西放下，刚坐进沙发...

    少女就用脚戳了戳他的腰部：

    “我渴了。”

    “哦。”

    “我要喝可乐。”

    “自己去拿。”

    “可我不想动诶。”

    喘了两口气，极其缺乏运动的泽田泓树，脸颊逐渐涨红，隐隐有爆发的趋势。

    不过...

    性情温和的他，最终还是选择了妥协，垂头丧气的走到冰箱旁，拿出了2瓶冰可乐。

    忽然，他看到了冰箱储物格内的芥末，缓缓回头，确认少女没有注意这边后...

    “呵....”

    在榊诚3人震惊的注视下，他拧开瓶盖，坏笑着往可乐里挤满芥末，旋即跟没事人一样，拿着可乐回到沙发旁，伸手递上：

    “喏，你要的可乐。”

    正在忙着拆手办盒的少女，抬头瞥了他一眼，突然说道：

    “我怕你下药，所以要喝另一瓶。”

    “.........”

    “卧槽，聪明啊...”

    餐桌上，基德发出了内心的感慨：

    “原来这小姑娘智商这么高吗？”

    “废话，不高能成为休斯家族的小公主吗？”

    “这下泽田泓树可倒霉咯，自讨苦吃...”

    “谁知道呢？”

    榊诚微微一笑。

    拿到冰可乐后，少女警惕的看着泽田泓树，问道：

    “怎么是打开的？”

    “你不是很累吗，我就替你代劳了。”

    “好弟弟，那你先喝一口...”

    少女冷笑着拧开瓶盖，在泽田泓树微微一变的脸色中，胳膊夹住他的脑袋，强行灌了下去。

    吨吨吨...

    一口又一口可乐喝下，泽田泓树呛得不行，可脸上没有表现出来，反而不满的推开少女，抱怨道：

    “我怎么可能下药呢？”

    “哼哼，这还差不多...”

    少女心满意足的仰起头，也不在乎泽田泓树喝过，直接畅饮一口。

    清凉的可乐滑入喉间，甜甜的感觉，伴随着碳酸+芥末的辛辣，直冲鼻腔。

    “啊！！！”

    霎时，少女发出一声尖叫，吐出舌头，不停扇动，急的原地跳脚。

    “你...你....”

    她指着泽田泓树，半晌说不出话来，情急之下，当场夺过另外一瓶可乐，吨吨吨...

    “噗！！！”

    一道褐色的水花洒满天空，少女红着眼睛，泪水汪汪，咆哮道：

    “你两瓶都下了芥末？！！”

    泽田泓树淡定的擦去脸上的可乐，举起手机上显示的概率图说道：

    “你聪明，我比你更聪明。”

    “根据我刚刚对你进行分析的结果显示，你智商高达168，肯定会怀疑瓶盖被人拧开过的事实。”

    “在这种情况下，你要求更换可乐的概率高达74.2%，强行逼我试毒的概率高达55.1%...”

    “那你在一瓶里下芥末就好了啊！！！”

    “我还没说完呢...”

    眼睛一弯，泽田泓树很开心的笑道：

    “根据诺亚以你身高、体重、三围、口腔直径、深度、长宽测算出的数据表明，你的口腔容量为115.78ml。而且据我昨晚观察，你喝第一口可乐时，喜欢含一会儿，这样不会有大量芥末进入呼吸道，于是...”

    “在你品尝到芥末味道后，一定会急忙寻找水源，可周围没有水，只有可乐，所以你势必会饮用第二瓶可乐。”

    “人在情急之中，口腔、喉道容量会膨胀15%，也就是说，你第二口喝掉的可乐，容积要大于第一口。”

    “得到概率图后，我将大半管芥末都挤入了第二瓶可乐，让你知道惹怒我的下场！”

    WTF.....

    榊诚、宫野大小姐、基德、少女四人张大嘴巴，全都懵了。

    这尼玛也太专业了点吧！

    恶作剧而已...

    至于动用诺亚方舟嘛...

    看来，泽田泓树着实被少女气的不轻，已经不惜杀敌一千自损八百了。

    “这就是12岁发明人工智能的天才少年吗？”

    基德瞠目结舌的说：

    “榊诚先生，我感觉他比你的论据更科学哎...”

    “首先...”

    瞪了他一眼，榊诚说道：

    “人家是10岁研发出的人工智能。”

    “其次...”

    “我要是有诺亚方舟帮忙分析数据，也不会差到哪儿去好嘛！”

    “诺亚方舟也是人家研发的啊！难道你就不能单独研发人工智能系统吗？”

    “你是不是欠揍？”

    “.........”

    说不过就要动手...

    基德撇撇嘴，心想：

    什么人呐！

    “你是怎么知道我三围和口腔直径的？”

    擦擦嘴，少女眯起眼睛：

    “没有这些数据，你不可能分析出概率来！”

    “谁让你昨晚吃香蕉的...哼！”

    泽田泓树梗着脖子道：

    “现在知道我厉害了吧！”

    “以后识相点，我就放你一马，否则的话...”

    咔吧、咔吧。

    少女掰动手指，似笑非笑的问道：

    “否则怎么样啊....”

    “否则、否则...”

    泽田泓树渐渐哑了火，他不会威胁人，更不知道怎么对付已经濒临火山喷发的少女。

    “来，跟我进房间，和你说几句悄悄话...”

    少女一把抓住想要逃走的泽田泓树，把他拖进房间，房门‘砰’的一声关闭。

    过了一会儿...

    房间里突然传出一声哀嚎：

    “哎，你别...君子动口不动手！！！”

    “你看我像君子吗？”

    “叫你给我吃芥末！叫你给我吃芥末！”

    经过此事...

    基德深深领悟了一个道理。

    和比自己强大的人讲道理，讲不赢挨骂，讲赢了挨揍。

    同理...

    恶作剧也是一样。

    榊诚捡起了泽田泓树的手机，看到了上面的概率图，忽然惊咦一声。

    手机上，除了关于少女的概率之外，诺亚方舟还为泽田泓树额外列出了一份文件。

    上面显示...

    恶作剧之后，泽田泓树挨揍的概率高达100%。

    即便如此，泽田泓树还是毅然决然的在可乐里加了芥末。

    “真是吾辈楷模啊...”

    基德感动的说：

    “明知道会挨打也要报仇，不愧是他...”

    “不，我觉得...”

    榊诚和女友对视，纷纷笑了起来：

    “泽田泓树可能只是想借此机会和丽斯互动罢了。”

    “拿自己的屁股？”

    “对，拿自己的屁股。”

    基德：“........”

