    

    根据警方目前了解的失踪者，至少有十几个之多，具体真正有多少，没有人能说清楚。

    这些人无一例外全都被淹死在了水中，杀死他们的人，必然欠下了天大因果，身上煞气滔天。

    虽然没有证据能证明大号啤酒桶是犯案元凶，但根据大号啤酒桶身上的煞气，姜林的直觉告诉他，凶手就是大号啤酒桶。

    假如姜林的直觉是对的，真的是大号啤酒桶杀死了那些失踪者，把他们的尸体泡在水里的话，那他们的尸体必然要存放在一个地方。

    这座庄园距离市区比较远，地理位置偏僻，用来存放尸体什么的，应该是比较合适的场所。

    如果能找到那些失踪者的尸体，姜林就证据证明大号啤酒桶是凶手，将她绳之以法。

    但如果找不到证据，仅凭着她的面相，从法律的角度来说，是很难给大号啤酒桶治罪的。

    考虑到这一点，趁着大号啤酒桶在修炼，姜林和姜二蛋就在庄园内仔细搜索了起来。

    在催动相气的情况下，整座庄园内，无论有任何情况，都能被姜林细致入微的察觉到。

    然而姜林和姜二蛋仔细搜寻了四十多分钟，却在庄园内没有查到任何异常之处。

    这座庄园，只住了大号啤酒桶和臧福生两个人，除了他们两个之外，没有任何其他方面的气息。

    无奈之下，姜林又和姜二蛋返回了大号啤酒桶住的那间房的窗户边，想再仔细观察一下房间内的情况。

    此刻是夜色最浓的时刻，姜林和姜二蛋的身体隐藏在了黑暗之中，房间内是看不到他们俩的。

    但姜林催动相气之外，却可以清清楚楚的看到房间内的场景，听到房间内的动静。

    就在姜林盯着大号啤酒桶看了大约五分钟之后，大号啤酒桶结束了修炼，缓缓睁开了双眼。

    面相是一副死人相，眼眸中闪烁着阴森森的光芒，在黑夜之中，大号啤酒桶比地狱十八层的厉鬼还要更加可怕。

    姜林这会儿对臧福生无比佩服，成天面对着一个这样的极品，他竟然没有被吓的精神奔溃，这心理素质简直没的说！

    这碗软饭，一般的人还真是没本事吃，也就臧福生这样的人才能吃的下！

    而就在姜林正暗自感慨着之时，大号啤酒桶的目光盯在了她身边的臧福生身上，目光幽幽的看着他。

    盯着臧福生看了片刻之后，大号啤酒桶自言自语着道：“小宝贝儿，我已经凑齐了八十个阳男，九个姹女。”

    “现在只剩下最后一个阳男，一旦凑齐之后，只要利用你吸收到足够的至阳之力和至阴之力，我的死人经就可以达到大成境界。”

    “到那个时候，我不仅能重获新生，而且还可以无敌于当世！”

    “到时候，你就是我，我就是你，你中有我，我中有你，我会替代你，享尽这世间的荣华富贵！”

    听到大号啤酒桶这话，姜林似乎想到了什么。

    十天干之中，甲丙戊庚壬为阳，乙丁己辛癸为阴，阳年所生的男子，叫阳男，阴年所生的女子，叫姹女。

    正常情况之下，阳年所生的阳男，身上的阳气比阴年所生的要盛的多。

    同样的道理，阴年所生的姹女，身上的阴气比阳年所生的要盛的多。

    大号啤酒桶说她已经凑够了八十个阳男，九个姹女，难道她已经害死了八十个阳年所生的年轻男子？和九个阴年所生的女性？

    害死这些人，大号啤酒桶的目的，就是为了修炼她所说的什么死人经！

    如果大号啤酒桶就是害死那些失踪帅哥的元凶，姜林的直觉告诉他，她应该很快就会联系姜二蛋。

    只要姜二蛋是阳年所生的阳男，说不定她会约姜二蛋见面。

    想到这里之后，姜林轻轻的拉了一下姜二蛋的衣袖，姜二蛋自然明白姜林的意思，拎着他就离开了这座庄园。

    返回酒店的路上，姜林把他和姜二蛋了解到的情况都说了出来。

    黎娇和叶佳宁都是聪明人，听姜林一说，立马就做出了和姜林差不多的推断。

    “姜林，你说这两天，那个叫缘的，会不会和娇娇主动聊天，问蛋蛋哥是那一年生的？”

    叶佳宁一边开着车，一边问着姜林道。

    还没等姜林回答，黎娇直接说道：“哥，如果缘真的问起，那我就给她编一个阳年的年龄对不对？”

    姜林闻言点了点头道：“我刚才仔细想了一下，之前那几个聊天账号的信息，每一个女的都是阴年姹女。”

    “所以我基本上能够肯定，林金花就是这件案子的元凶。”

    “现在就看那个缘，她什么时候会和你联系了，到时候该怎么说，不用我教你了吧！”

    听姜林这样一说，黎娇默默的点了点头，表示她知道该怎么说。

    就这样，当天晚上四点多的时候，这一行人才返回酒店。

    第二天上午十一点多的时候，缘就主动和黎娇聊上了。

    这一次，缘表现的比之前热情了许多，在聊了很多话题之后，缘在有意无意之间问起了姜二蛋的年龄。

    当黎娇以姜二蛋的语气告诉她，说他今年二十四岁，是阳年所生之后，缘在第一时间直接发了视频过来。

    黎娇让姜二蛋接了视频，因为对方没有打开摄像头的缘故，姜二蛋看不到对方。

    因为黎娇早就培训好了姜二蛋，所以姜二蛋配合的不错，和缘视频的时候并没有穿帮。

    在和姜二蛋聊了几分钟之后，缘那边关了视频。

    不过缘说话之时发出来的声音，和大号啤酒桶的大不相同，是一个很温柔甜美的女声。

    关了视频之后，黎娇又接过了手机，和缘继续聊了起来。

    接下来的三天时间，黎娇和缘聊的热火朝天，两个人的关系发展的很快。

    在这期间，缘又发过来了几次视频，每次都是姜二蛋接的。

    有黎娇的指点，姜二蛋每次都配合的不错。

    终于，缘说出了那句每个聊天账号都会说的话。

    如果你不想努力了，就来找我吧！

    帅哥，我想泡你！

    见缘这样说，黎娇立刻趁热打铁的告诉她，说他人就在杭城，需要去那里找她？

    他不想工作，不想受苦，不想被人管，只要缘能给他钱花，让他享受，他可以为她付出一切！        

