    比赛结束，凤凰城的球迷一片欢腾。

    今天这复仇之夜，属实是太过瘾了。

    说实话，如果打架和比赛只赢一样，今天的复仇都是有瑕疵的。

    但李昂愣是用篮球场上的46分和格斗场上的三个人头，诠释了何谓完美的复仇。

    比赛赢了不说，李昂还把马刺队几个最脏的人都揍了一遍。

    这就叫双赢！

    波波维奇感觉自己真的都快现场被气死了，好端端的在场边拱火，却被李昂一拳击腹，打得他差点当场去世。

    最后时刻本来他对自己的战术信心十足，结果却又被一个拒投型球员击败。

    想到这里，波波维奇都感觉自己脑袋好像要炸掉了似的。

    阴人不成，反被对方揍了一顿。。

    对方主教练不在，战术却反而失败了。

    为什么，为什么会败得这么彻底！

    “卧槽......”此时，波波维奇的肚子又传来一阵剧痛。

    波波维奇虽然年轻时当过兵，但现在毕竟年事已高，哪儿遭得住李昂毫无保留的一拳啊。

    得亏李昂刚刚打的是他肚子，如果李昂刚刚直接爆老贼的头，估计老贼现在都可以去医院和鲍文商讨一下豆腐脑到底是甜是咸这深刻的哲学问题。

    被李昂打肚子后，老贼到现在都还没缓过来。

    他的胃特别难受，刚刚好像就是被击打到胃了。

    马刺助教布登霍尔泽此时走了上来，搀扶起波波维奇：“克雷格，今天我替你参加新闻发布会吧，你得赶紧去医院检查一下。”

    布登霍尔泽是处于好心，但波波维奇却摆了摆手：“不，我哪儿也不会去的！”

    老贼心想，如果我缺席新闻发布会，那李昂肯定会高兴得跳起来。

    因为缺席新闻发布会，那岂不是就证明自己伤得很重吗？

    波波维奇就偏不让李昂如意！

    他就是要去参加新闻发布会，就是要告诉李昂：“老子好得很，我依然活蹦乱跳，还能来参加新闻发布会，气死你！”

    当然，最主要的是，在波波维奇看来布登霍尔泽没有那种泼脏水的能力。

    不是波波维奇吹刘哔, 论双标和泼脏水, 他认第二, 全联盟没有哪个教练敢认第一！

    就连波波维奇那坟头草已经两米高的师傅拉里.布朗，在泼脏水和双标方面都没有波波维奇这么强。

    这还能说什么？鹰酱正统在马刺！

    波波维奇发誓，他今天一定要把李昂整臭！

    太阳队的球员们都欢呼着冲进球员通道, 想第一时间去更衣室和李昂分享这份喜悦。

    如此一来，场上便只剩下马刺队的球员了。

    一时间, 球馆内嘘声四起。

    太阳队的叫骂, 让波波维奇更是愤怒。

    你们打人还有理了是吧？

    太阳球迷：那你的球员垫脚你就有理了？

    波波维奇：我那怎么能叫垫脚呢？我那只是要求大伙儿防守强硬一点！

    马刺队的球员还在场上遭受球迷们的谩骂时, 李昂和拉加.贝尔早就在更衣室里等待了。

    队友们刚走进来，李昂就激动地扑了上去抱住众人。

    最后, 李昂还刻意摸了一下隆多的脑袋：“干得漂亮啊！”

    隆多摆摆手：“小意思啦，马刺队的战术其实没什么特别的。”

    虽然表面上毫无波澜，但隆多的内心实际上却已经无比激动。

    他和哈斯勒姆这著名的隆多-哈斯勒姆猜想, 必将在玄物理留下浓墨重彩的一笔！

    哈斯勒姆也是花式帮隆多吹：“隆多这孩子打小就聪明, 他一进队我看他第一眼的时候就已经看出来了！所以刚刚我只是略微提示了一下, 隆多就知道了对方的战术！”

    隆多无语地瞥了眼哈斯勒姆, 你丫身高不高，脸皮倒挺厚啊！

    刚刚那战术关你屁事, 你还说要把握脑袋扭下来呢！

    哦，现在真香了？

    德安东尼也面带微笑，一身轻松。

    虽然今天这场比赛, 他战术频频出错，虽然今天这场比赛最关键的一次防守是隆多布置的。

    但......

    德安东尼好歹是在圣诞大战上拿到了自己NBA主教练生涯的首胜。

    表示开始前一天的晚上德安东尼可是整晚整晚的睡不着啊, 你想想啊，如果球队刚换主教练就输了圣诞大战, 这锅得谁背？

    那不还得是他这临时主帅背锅嘛。

    还好，今天这场比赛顺利过关。

    第一场比赛就击败波波维奇, 德安东尼这主教练生涯的起点也算是相当高了。

    男人嘛，对自己的第一次一般都印象深刻。

    德安东尼第一次就玩波波维奇这么极品的，那能不开心嘛。

    今天这场比赛，大家可以说都皆大欢喜了。

    李昂也很欢喜，不仅仅揍了老贼、吉诺比利和帕楚里亚，还轰下了46分率队取胜。

    最骚的是......

    李昂这一架，一次性给打出了四個奖励出来！

    因为今天双方肉搏非常厉害, 不少人都和马刺队发生了肢体冲突。

    所以李昂打完之后，系统居然判定李昂这是同时帮贝尔、小奥、科特.托马斯和隆多都出头了！

    隆多、小奥和托马斯就不说了，一个被吉诺比利扇耳光，一个被阴了无数次, 一个被帕楚里亚直拳打脸。

    小奥尼尔是最想不通的，他都服了。因为今天他是被阴得最多的一个，是人是鬼都冲着他下黑手。

    自己这是阴气太重啊！

    贝尔虽然没有直接被打，但也和吉诺比利发生了冲突，而且还被罚下了场。

    所以，李昂打吉诺比利，也相当于是帮贝尔出头。

    于是乎，李昂一次性薅了四个人的羊毛！

    一捆四的快乐，你根本想象不到！

    这一次获得四个人的奖励，李昂又能好好加强一波了。

    以后谁再说篮球不是靠拳头打出来的，李昂和谁急。

    想变强，那就得狠狠的打！

    不过李昂因为刚刚太激动了，所以还没来得及去厕所升华自己的灵魂。

    实际上，李昂现在心里压根就没有奖励的事情，他已经等不及想去参加新闻发布会了。

    于是，李昂叫着工具人主帅德安东尼早早便奔赴新闻发布会现场。

    李昂和德安东尼刚走进新闻发布会现场，闪光灯就连成了一片。

    “李, 你今天是故意击打波波维奇教练的吗？”

    “殴打对方教练，你预计你会被禁赛多久？”

    “迈克.德安东尼, 最后那次防守，是你布置的还是拉简.隆多临时布置的？”

    面对记者们问的这些问题啊, 李昂和德安东尼是相视一笑。

    你们这些问题，不是逼我们胡说八道嘛！

    “故意打波波维奇教练？天呐我不是那种人，你们是知道我的，如果我是故意的话，我会直接打他的头。那一拳我是冲帕楚里亚去的，裁判一直拉我我才打偏的！”

    众裁判：？？？

    这尼玛，当个裁判也能背锅？

    只能说，克利夫兰那地界，专门产不粘锅。

    李昂和詹姆斯在不粘锅这方面的研究，已经领先了联盟里的其他球员起码二十年。

    德安东尼也是依葫芦画瓢的胡说八道：

    “最后的防守战术是隆多在我的中心思想下临时指挥的，你知道的，隆多是一位非常优秀的球员，他的篮球智商很高。所以，我对他布置战术时都不用说得太明白，给他讲个思路让他自己琢磨就行了。”

    好家伙，德安东尼这回答连李昂都要直呼好家伙。

    既掩盖了自己其实是个工具人的事实，又肯定了隆多的今天能力。

    不愧是能当主帅的人啊，胡说八道这一块属于是一点就通。

    至于会被禁赛几场，李昂也发表了自己的意见：

    “我知道这是一个公正的联盟，我打人了，我被禁赛40场我都认。但如果我被禁赛40场，那么马刺队的那些球员起码被禁赛80场！

    波波维奇领导的马刺队，是我见过最肮脏最没有体育精神的球队。

    我的确打人了，但我只是为了保护我的队友免受伤害。

    当然，如果我被禁赛40场那将是球迷的损失。

    那样的话，我就没法参加三分大赛了。”

    记者们一片哗然：“李，你的意思是说你打算参加今年全明星的三分大赛？”

    “没错，NBA历史上还没有出现同时拿过扣篮大赛和三分大赛冠军的球员。

    而众所周知，我喜欢挑战。虽然乔丹的三分大赛得分记录我是挑战不了啦，但三分大赛冠军我还是可以挑战一下的。”

    丹子如果得知消息，可能会问一下他生物学方面的朋友：狗为什么会说话！？

    众人议论纷纷，李昂如果参加三分大赛，那无疑会让今年的三分大赛充满看点。

    哪怕李昂只是玩票性质的参加一下，也算是看点十足。

    正在看新闻发布会的斯特恩也楞了一下，他正愁今年全明星没什么爆点呢。

    结果，李昂居然来这一出。

    这尼玛......李好会啊！

    现在，斯特恩不得不郑重地考虑一下究竟要禁赛李昂多少场了。

    毕竟，参加三分大赛的主动权，在李昂手上。

    说到底，联盟还得靠巨星赚钱。

    斯特恩也是佩服，想当初他可是把红衣教主奥尔巴赫都搞下来的人。

    结果，现在却被一个中国球员拿捏得死死的。

    造孽啊！

    另一边，波波维奇捂着肚子，步履阑珊地出现在了新闻发布会现场。

    波波维奇这一波不是想博取记者们的同情，而是他真的太痛了！

    他感觉自己的胃在不停的翻滚。

    坐下之后，波波维奇靠近麦克风，愤怒地一拳砸在了桌面上。

    “大家都看到了，这就是李昂的恶行！在我执教这么多年的时间中，我从未见过殴打对方教练的球员！

    李昂的行为，应该被全联盟抵制！

    他今天打的是我，明天打的可能就是别人！

    主教练在联盟的工作，连最基本的安全保障都无法得到，这个联盟还怎么运行下去！”

    波波维奇要开始泼脏水了，就只字不提自己叫人去废对面球员，只说自己遭遇了多么不公平的对待。

    “还有帕楚里亚，虽然还没有详细结果，但可以肯定的是，那个可伶小伙子的下巴被李昂直接打断了！

    你们能想象吗？接下来很长一段时间，可伶的帕楚里亚只能靠着钢丝来固定自己的下巴，他甚至将失去一段时间正常咀嚼的能力！

    而造成这一切的李昂，他却依然逍遥法外！

    篮球场不是法外之地，李昂必须为他的所作所为付出代价！

    难道，还要多几个鲍文那样的悲剧，联盟才会警觉起来吗？”

    波波维奇相信，以自己的江湖地位，在新闻发布会上这么一哭二闹三上吊，斯特恩不可能坐视不管。

    你看，记者们都已经被我感动了！

    然而，记者们却是一脸的冷漠。

    “勤奋的，努力打球的老实球员？克雷格教练，这样的球员联盟里却是不少，但帕楚里亚绝对不是其中之一。

    ESPN上周才刚对联盟的球员们进行了匿名调查，在‘联盟打球最脏的球员’投票中，帕楚里亚高居前五。对了，吉诺比利也在前五名里。

    我想，马刺队可能并不像你说的那么无辜。

    不如你给我们解释一下，老实的马刺队为什么会有两个球员上榜呢？”

    记者们可不是傻子，他们都很清楚波波维奇不是什么好东西。

    波波维奇愣住了：“这......ESPN的投票？我怎么不知道？不可能，肯定是假新闻，下一个！”

    “那么你怎么解释帕楚里亚今天故意坐到小奥尼尔腿上的行为呢？对了，上赛季季后赛科特.托马斯好像也是因为帕楚里亚垫脚而受伤的。”

    “那只是意外！”

    “如果那是意外，那你又怎么知道李昂打到你不是意外呢？就像李昂说的，如果他是故意的，他为什么不打你的头呢？”

    波波维奇被记者的一系列反问问得嗦不粗话，血压飙升。

    他没想到自己泼脏水的计划居然会失败。

    老贼一激动，肚子又痛了起来。

    他感觉自己的胃在疯狂翻滚，但波波维奇现在非常气愤，他顾不上肚子的疼痛，用力又拍了一下桌子。

    结果这一拍桌子，波波维奇猛地一震，整个新闻发布会现场都听见了“噗”的一声！

    顿时，全场都安静了下来。

    波波维奇的表情完全凝固，记者们也愣在座位上。

    几秒钟之后，整个新闻发布会都弥漫着那种公共场所的味道。

    波波维奇咽了咽口水，这尼玛......

    大......大的来了！

    波波维奇被李昂一脚踹出了屎！

    “克雷格教练，你刚刚......你刚刚是没有憋住吗？”

    “教练，你失禁了？”

    “卧槽，传下去，波波维奇新闻发布会当场拉稀！”

    整个新闻发布会都炸了，在这弥漫着浓烈臭味的房间内，所有记者都在给报社总部打的电话报告这爆炸性的消息。

    “不是......你们听我说......不是的......”

    波波维奇尴尬了，他现在屁股下面都是稀的，站起来的话裤子上的印子就暴露了。

    但继续待在这儿，这臭味一直这么弥漫，他也是百口难辩。

    现在，已经没有记者在听波波维奇说话了。

    这尼玛，球队主教练在新闻发布会现场当场窜稀。

    多新鲜呐！

    波波维奇尴尬地坐在台上，仿佛小丑一般被一堆人盯着。

    他本来是想搞臭李昂，但这一波......

    他把自己搞得臭不可闻！

    波波维奇此时好想问科比，去火星的机票，哪里买便宜？

