    携行具，即是指单兵用于携带武器装备、生活用品的一切用具。

    诸如前世的战术背包，武装带等等，能帮士兵把武器和口粮等日用品以更好的方式固定和携带起来，从而达到方便行军和节省体力的目的。

    东西挂在身上叮叮当当的乱晃，和把东西固定好再行军，体力消耗是完全不同的。

    李孟羲没能想到的这个细节，在关羽练兵之时，普通士兵竟然注意到了。

    李孟羲眉头微皱，他在思考前世的携行具都是怎样的，脑海中闪过的画面重，士兵们拉练越野行军时，会把被子叠成很瓷实的豆腐块，然后用绳子扎紧，和枪睡袋脸盆等绑在一起，所有携带物品全背在身上，然后行军。

    扎的瓷实目的应该是为了把携带的物品牢牢地固定住，防止晃动增加体力消耗。

    听关羽说说需要篓子，李孟羲一下就乐了，刘备也乐了。

    见这两人面带笑意，关羽不解。

    “云长，你要别的物件，一时半会儿还真没办法，唯独篓子，哈，现在军中最不缺的篓子。”刘备大笑着说到。

    随后，刘备说军中为何不缺篓子，自然说到了李孟羲激励人力之法，说现在军中已经有很多人在扯树枝编大筐，大筐都有几十个了。

    筐是下小上宽，篓子上下是个直筒，比筐还要容易编。

    既然关羽需要篓子，刘备敢保证，不出半月，能让关羽麾下的士卒半数人有篓子。

    刘备和关羽两人不如李孟羲看重技术，因此也不太关心技术细节。

    虽然关羽只要篓子，可篓子本身也有重量，篓子应该做多大合适，大了浪费重量，小了装不下东西。

    大小需要根据要装的物品来确定，需要装的物品又有哪些呢，最大件的应该是铺盖卷和被子，然后是干粮，伙夫的瓦罐等炊具，剩下的就是盾牌，兵器，兵器又分短的环首刀，短戈，长的又分长枪，铩，步槊，步戈等，除此之外，还有远程武器，弓弩和箭支等。

    这些东西到底需要多大的篓子装才恰好够装，不同士兵带的东西不同，也应当有不同规格的篓子，那么应该多几种大小不同的篓子呢？

    长途行军，多一点重量，体力消耗就增加很多。

    篓子自然应该越轻越好，但是什么材质才又轻又坚韧呢？

    李孟羲机关枪一样问了一通，刘备和关羽只有摊手，无奈的笑了。

    就一个篓子，还要究竟这么多门门道道，偏偏李孟羲还说的很有道理，无任何可辩驳之处。

    李孟羲性谨慎，能察人不察之处，今知矣。

    最轻便的编篓的材料，刘备和关羽一致认为是竹子，把竹子破成细竹条，编的篓子可以很轻，一个很大的大篓子，重不过几斤而已。

    可是，李孟羲认为十几斤也很重了。

    奔袭七十里，这十几斤的重量，得多消耗半碗大米饭的能量。

    既然刘备和关羽两个土著认为竹子编篓最强，那大概就是如此，他们两人在这个时代的生活经验，远比李孟羲丰富。

    李孟羲决定，回去就找人做竹篓，但目前没得竹子，要是能遇到一片竹林就好了。

    竹林又不是什么稀奇的东西，只是可能因为气候的原因，北方少有竹林。

    问及关羽他麾下的几百奔袭之士，带的被子铺盖等杂物和长短兵器各有几何，关羽从没关注过这件事，一时无法作答。

    “这便是将军的不足了，军中事无巨细，不必细管，但不可不知。若突遇战事，不知麾下有枪兵几何，刀盾几何，弓弩几何，如何排兵布阵？”李孟羲直言关羽之短。

    关羽也不以为辱，正色拱手一礼，“受教。”

    关羽虽说不察麾下各类兵种数量是多少，但士卒背负之物有多少，他大致是知道的。

    刀盾兵，带刀一把，盾一面，可装干粮十斤的粮袋一个，水囊一个，木碗或陶碗一只，稿，席，各一，被褥两只，一铺一盖，没了。

    不管是什么兵种，基础的物资都是干粮水囊木碗，铺盖卷被子这些。

    不同兵种随行物品的区别在兵器。

    枪戈兵带一根长枪或戈，副手兵器是一把环首刀。

    弓弩兵带弓弩一张，箭两筒，四十至六十支箭。

    兵种就大致这三种，而且士兵们目前没有重甲，不需要有人专门背重甲。

    除此以外，每一什还有一顶帐篷，每一什还有一名伙夫需要背着粮食，煮粮食的大瓦罐，甚至还得背干木头。干木头升火没有烟，若是湿木头，烟隔一两里都能看得见。

    帐篷是很沉的，背帐篷的人，就没办法再背自己的被子和铺盖卷了。

    李孟羲好奇，既然背不了，那怎么办？是交给别人背不，可别人也有东西要背的。

    关羽给出的回答是，负责背帐篷的人不需要再带铺盖被子。

    也就是说，一什十个人，只带九床铺盖，晚上休息的时候，把稿席铺一起，接成个大通铺，十个人一起挤在九张床上，盖九张被子。

    让李孟羲纠结不已的问题，竟然以这么简单的解决了。

    李孟羲不由自嘲，生活经验还是太欠缺，根本不了解这个时代人们的生活方式。

    其实如果再极端一点，两人带一个床铺也能睡下的，无非挤一点而已。

    问题李孟羲全弄明白了，他拍着胸膛大包大揽大揽的说，这事包在他李孟羲身上。

    关羽和刘备相视一眼，哈哈笑了。

    李孟羲从没办砸过一件事，值得信任。

    天色已晚，关羽刚巧回来，借机又教了两人孙子兵法一小段，等李孟羲背熟，月已上中天。

    和关羽刘备两人告别时，李孟羲特意跟刘备提了木匠营想扩军之事，至少再得找十个木匠。

    “此事交给我，明日我替你把木匠找来。”

    刘备应下了此事。

    ——

    回答车上睡觉，弟弟却反常的不肯睡觉，非要扒着车往外看什么。

    李孟羲好奇，爬了起来，他顺着弟弟看到方向一看，嚯，远出，较远处，东南西北四个方向，钉在地上的那些木桩，每个木桩上都绑着一个火把，远远看去，漆黑一片的营地四周，方方正正的火把如同长墙围列四向。

