    第607章这样教育儿子真的好吗

    谢云谨越听眼睛越亮，最后眼神热切的盯着陆娇说道：“我要看，我都要看。”

    陆娇笑着说道：“行啊。”

    她话落想到书上的字不同于现在的繁体字，谢云谨不认识啊。

    “可那书上的字和你们现在所认的字不一样啊。”

    她说完若有所思的说道：“我帮你翻译出来吧。”

    不过想想那么厚的一本书要翻译成现在的繁体字，陆娇就觉得头疼，她望着谢云谨说道：“不如我教你认我们那个时代的字，这样你就可以看我的书了，这样还有一个好处，日后你可以把那些书翻译成现在的字，送给四个小家伙。”

    有了那些书，四小只不管做什么都如虎添翼。

    谢云谨立刻同意了：“行，以后每天晚上，你教我认半个时辰的字。”

    “好，”两个人说定了这件事，高高兴兴的进东院的正厅坐下休息。

    门外萧管家等他们休息了一会儿，飞快的进来请示：“大人，夫人，天色不早了，偏厅那边膳食已准备好了。”

    谢云谨点头：“行。”

    话落，他望向萧管家交待道：“明天一早，你安排一些人出去，打听宁州府城内的情况，例如宁州这边的官员有哪些人，除了官员外，还有那些人家地位不一般，总之要把宁州城内的人事关系网查清楚，好让我们心中有个准备。”

    宁州府不同于清河县，一目下去全部了然，这里是府城，不说大大小小的官员，其中还有不少地位高的大家族人定居于此，这些家族中不但有钱，还有子弟在朝中或者别的地方为官。

    哪怕他们不在宁州府这边为官，也不能轻易得罪，谢云谨倒不是怕他们，必竟他后面隐着燕王呢，但是不需要得罪的还是不要得罪的好，所以打探清楚比较好。

    谢云谨话刚落，萧管家就从袖子里抽出一迭纸出来递到谢云谨的面前说道。

    “大人，三天前，小的来到宁州府，就派了李南天和周绍功二人去查宁州地方上的人事关系，这是查到的消息，属下整理了出来，请大人过目。”

    谢云谨扫了一眼，竟然有几大张，整理得条理分明，一目了然。

    他不由得对萧山刮目相看了，这个管家看来能堪大任啊。

    “不错，萧管家办事能力很强，日后府中的事交由你来办，我很放心。”

    萧管家笑了，之前他当管家，谢云谨并没有多肯定他，现在他肯定了他，他这个管家算是实至名归了。

    再一个，现在他心中也有底了，他们家两个主子不是那种让你听话就行的主子，他们需要你帮他们办事，只要事儿办得好，哪怕你自作主张了，他们也不会责怪。

    这很大程度的给了萧山自由度，萧山心里很开心。

    正厅一侧，陆娇望向谢管家说道：“明天你给家里再添置些人手，内院缺的人你问邱婆婆，外院你自己看着办，哪个地方需要人，就添上，以后云谨是同知，家里肯定会招待客人，所以缺的人一定要添上，不要到时候手忙脚乱的。”

    “另外，后院空地再砌一排下人房出来，剩余的地方给四个小公子建个小型的练武场。”

    “是，夫人，小的知道了，明天就安排上。”

    陆娇点头：“嗯。”

    谢云谨拉着她起身出去吃晚饭，两个人刚走出去，不远处的廊道里，四小只兴高采烈的说着话走了过来。

    一看到他们两个，四个小家伙就扬起笑脸，开心的叫起来：“爹，娘，吃饭啦。”

    “嗯，走吧。”

    吃饭的偏厅是单隔开来的，在后院西北边，隔着一道侧门，朝西开分为两座房，前面一排四间，北面的是厨房，前面三间是主子们用饭的偏厅，摆了三张桌子，应有尽有。

    北边角落里也有四小间房，那是下人的厨房，下人厨房是厨房和吃饭的地方连在一起的，地方看上去特别的大，不过内里很干净整洁。

    谢云谨和陆娇一家子进了偏厅，桌上饭菜早已摆了上来，一家人坐下吃饭。

    陆娇望向萧管家和冯枝等人说道：“你们也都去吃饭吧，不用管我们。”

    萧管家知道自家的主子和善，立刻应声退出去，偏厅里一家子有说有笑的吃起晚膳来。

    陆娇关心的问四小只道：“怎么样？你们房间里有需要添置的东西吗？若有就和萧叔说，让他派人给你们买回来。”

    “嗯，待会儿我们回去想想要添什么，明天让萧叔帮我们买。”

    四个小家伙兴致特别高的样子，满脸都是笑意。

    陆娇看了忍不住逗他们：“娘本来还担心你们不跟着我们睡，会不开心呢，没想到你们竟然这样高兴，这样的话是不是表示你们嫌弃娘呢。”

    陆娇一说，四小只急眼了，着急的说道：“娘，我们哪有嫌弃娘，我们就是大了。”

    “还有我们每回要和你睡，爹都急眼，我们这不是不和爹抢吗？”

    二宝把锅甩到自家的爹身上。

    谢云谨无语的望着他。

    三宝飞快的说道：“娘，要是你想我们了，可以去我们那边睡。”

    小四宝双眼冒亮光的盯着陆娇道：“娘，你今晚是想和我们睡吗？其实我们可以的。”

    谢云谨直接不客气的打断他的幻想：“少做梦了，赶紧吃饭去洗澡，以后别老惦记着跟你娘睡，多大的人了。”

    小四宝表示不服：“爹，我们再大也没爹你大，为什么你就可以天天跟娘睡呢。”

    谢云谨瞪了他一眼：“你娘她是我媳妇，自然要跟我一起睡的，你是她儿子，哪有儿子一直跟娘睡的，你要是缺人睡觉，回头去找个媳妇陪你睡。”

    小四宝一脸震惊的盯着自个的爹，这样教养儿子真的好吗？

    陆娇无语的望了谢云谨一眼说道：“哪有这样教育儿子的。”

    她话落掉头望向四个小家伙教育道：“儿子，咱还小呢，不用着急找媳妇，等你们大了懂事了才可以找媳妇，知道吗？”

    四小只飞快的点头：“娘，我们知道啦。”

    因这一天，众人折腾得够累的，所以吃过晚饭休息了一会儿，一家子就洗洗刷刷的睡了。

    临睡前谢云谨嘀咕：“娇娇，明天一定要教我认字。”

    他迫不及待的想认识娇娇他们那个时代的字，那样他就可以看娇娇空间里的书了，那些书一定都是宝贝。

    (本章完)

