    难不成是回家了？

    贺季晨下意识地找了季母的电话号码，在他点上去的那一秒，他停顿了下来。

    万一她要是没回家，岂不是惹得她父母担心？

    贺季晨迟疑了一秒，最后还是退回到微信处，给唐画画回了消息：“还没回来？”

    唐画画很快就给了他回复：“没。”

    微信对话框的正上方，显示着“对方正在输入”的字眼，贺季晨等了约莫半分钟，看到唐画画又发来了一条消息：“贺学长，我们十点钟有课，小忆从来不会无缘无故缺课的，所以十点钟，我肯定可以见到她的。”

    贺季晨敲打了两下屏幕，正准备输入文字，就又收到了唐画画发来的一行字：“到时候我看到小忆，问问她昨晚去哪里了，再告诉你。”

    唐画画并不知道他和季忆之间发生的点点滴滴，只是单纯的以为他好奇季忆的行踪，或许是昨晚和季忆闹了不愉快的缘故，贺季晨的心底总是有些说不出来的忐忑不安，可他没告诉唐画画自己心底担忧，只是回了一个“好”字。

    随后，贺季晨收到了唐画画发来的一个笑脸表情，他没回复，收起手机，抬起手腕看了一眼时间，已经七点半了，九点钟公司还有个早会，他一边拨打电话叫早餐，一边进了洗手间。

    ……

    坐在公司会议室，最开始的时候，贺季晨的注意力还在会议的内容上。

    九点五十分的时候，他开始频繁的看手机，生怕错过唐画画发来的微信，一直等到十点五分，手机还是一片安静。

    贺季晨一边看似专注的在听策划部的经理讲话，一边垂着眼眸盯着手机，点开了唐画画的微信，开始打字。

    刚打出“怎么样”这三个字的拼音，手机在掌心里就震动了一下，他盼了好一阵子的唐画画消息终于过来了：“贺学长，小忆居然没来上课，刚刚老师点名了，看老师的样子，她好像也没请假，我偷偷地躲在书桌下，给她打了电话，现在手机已经是关机的状态了。”

    贺季晨开始觉得不对劲了，他不顾一整个会议室的人在，直接拨了季忆的电话号码，将手机递到了耳边。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    唐画画说，昨晚季母给季忆打过电话找她，她家里该不会出了什么事，人在家？

    贺季晨猜测着，就踢开了身后的椅子，连句话都没留，拿着车钥匙，在一行人诧异的眼光下，离开会议室，直奔地下停车场，开车去了季家。

    季父去上班了，只有季母一个人在家，见贺季晨过来，很是惊喜。

    贺季晨将自己来时备的营养品递给季母，谎称是母亲让自己带来的。

    陪着季母聊了一会儿，贺季晨确定季忆压根没回过季家后，立刻找了个借口，匆匆的道别，离开了季家。

    回到车上，贺季晨摸出手机，又给季忆拨了一个电话，依旧是关机的状态，他这才觉得事情远比他想象中严重的多了，整个人顿时不安心慌到了极点。