    ...

    江宁这些天的疲敌之策虽然没有建树，但是多多少少还是放松了颜良的警惕性。

    而这也就够了。

    不多时，只听见外面叫喊声越来越大，再次入睡的颜良被属下的求救声吵醒。

    “又发生什么事了？”

    “报...报告颜将军...我们的粮草...”

    “粮草怎么了？”

    “快说!”

    颜良听到粮草二字，瞬间变的震怒，自己千防万防，就是防着这伙曹军偷袭自己粮草，为何还是会发生这样的事!

    究竟是哪一块出了问题？

    颜良匆匆佩戴好衣甲，连忙赶往了辎重营，到了之后却发现，辎重营一片火海，场面也是混乱不堪。

    直到颜良带大部队前来，不多时就熄灭了这场火，也幸亏颜良早有部署，大多数粮草上都覆盖有防火的灰渣。

    不过饶是如此，这六七月份的天气，干燥异常，也让颜良的粮草没了一半。

    颜良气的脖子上青筋暴起，牙齿咬的咯咯直响。

    抓来身边的人问道:“你们的主将呢？”

    不多时，之前被贬的副官连忙连滚带爬的跑了过来。

    颜良问道:“因何会被烧粮？我已经把近一半人都放到了辎重营，你还能让人烧完粮草开溜？”

    “颜将军...不是在下无能，是对面曹军太狡猾啊，他们穿着我们的衣甲，月黑风高，吾等难以辨别啊！”

    “难以辨别？”

    “你...”

    “气煞我也!”

    “你跟随我多年，我不想杀你，但是此罪不罚，难以服众，你自领八十军棍吧，是生是死就看你的造化了。”

    “多谢将军，多谢将军!谢将军不杀之恩!谢将军不杀之恩!”

    颜良闭上眼睛，猛的睁开，嘴里恨恨的喃喃道:“你很棒，真的很棒，别让我知道你是谁!别让我知道...”

    而后颜良大喝一声:“来人!”

    “末将在!”

    “迅速集合，敌众必然没有跑远，随我前去追击敌军!”

    “将军...那我们的任务...”

    颜良撇了一眼发声的校尉说道:“我现在只想杀人，是追杀他们还是杀你，你自己选!”

    听了这话，知道自己的主帅铁了心要干掉这一波曹军，再没有一个人说出劝诫的话。

    在这一追一赶之间，已然一天过去了。

    话说江宁这边，得手之后，奔跑了近一天，眼看已经到了预设的集合地点，江宁等人才有机会喘口气。

    “真特娘的刺激，江小哥，我是真的服你了，从他们眼皮子底下把他们的粮草辎重给烧了，太厉害了！我徐四越来越佩服你了！”

    “就是就是，你们没看见，对面袁军看我们放火杀人，就楞在原地，他们怎么也想不到我们能从正面过来，这场仗，打的太爽了。”

    “杀袁军就像砍怪切菜一样简单!”

    听着这些人闲扯，江宁开口说道:“好了，现在把衣甲都换过来吧！别最后到了家门口，把我们当做袁军的探子，被我们自己人干掉了!”

    听罢，众人纷纷卸下袁军衣甲，换上了自己的战甲。

    江宁的计策其实很简单，也很大胆。

    既然你颜良那么防备辎重营，那从外面打肯定不现实的，那就从内部攻破。

    最坚固的堡垒总是先从内部崩塌，刚好之前打黎阳县城的衣甲尚有几十件没有丢，也幸亏江宁留了这一后手，不然恐怕江宁就只能灰溜溜的回去了。

    而后就简单了，当初疲敌之策的时候，颜良扩大了军营，并且虚置了假营房，那些只有帐篷，实际上却空无一人的营地给了江宁一丝机会。

    江宁留下全部的辅兵，以及二百正兵，就独独带了五十个身穿袁军衣甲的人。

    这一千人全是佯攻，只有这五十人是主攻，而这一千人也分成了好几波，专门在各个方向射出火箭，烧毁这些营房。

    而趁着他们失救火的空档，江宁带着这五十袁军大摇大摆的从前军、走到了中军、最后来到了辎重营。

    一路上简直是畅通无阻，借着夜色的掩护，以及袁军的衣甲，几乎没有人怀疑这一队人马是不是自己人。

    因为没有人能想到，这帮人敢这样做!

    不过江宁敢，甚至还做了，做了还成功了!

    不过五十人所带火箭也确实有限，再加上颜良本身就有防备，江宁所获得的战果并不像他想象的那么巨大，甚至只能说给颜良挠个痒痒。

    这个多少是有点遗憾!

    不过颜良可没有这样想，两军对阵，技不如人是得认，但是你这样羞辱我就很难忍了啊！

    明明我有防备，明明你也知道我有防备，但是你就在我的眼皮子底下，把我防备的东西给烧了。

    东西没了，我颜良不在乎，主公家大业大，袁家四世三公，家底殷实，但是你这样打我的脸，岂不是让我难堪。

    这我可忍不了!

    于是颜良带着部队轻装追击，整整一天一宿没合眼。

    而江宁这边由于昼伏夜出，再加上放火烧营的快感，此刻众人皆兴致高昂。

    江宁见状也不由得笑了，看着兴致勃勃的众人，于是也跟着一起上头了。

    对着程龙说道:“程哥，帮我再弄一块木牌呗!我待会有用。”

    说完向程龙眨了眨眼睛，程龙心领神会，连忙去布置了。

    就在颜良追击到黄河边时，放眼望去，已经能够看见正在渡河的江宁等人，颜良也只能破口大骂。

    只见有一小兵来报，发现了一块木板，上面写道:“吾把你给哄了!”

    颜良虽然暴怒，却没有丧失理智，张弓搭箭，直接射到了木板，江宁布置的机关也因此失效。

    看着没有成功的陷阱，江宁也顿感失落，不过这种失落很快便被他放到了一边。

    江宁看着颜良带着兵马驻扎在岸边，一计不成他又心生一计，虽然不能给予实质性的伤害，但是至少也恶心死你。

    颜良没有渡船，只能眼睁睁的看着这伙曹军乘船远去，本就懊恼晚了一步的颜良，却听见船上传来了整齐的声音。

    “放火者江宁，颜将军留步!”

    “放火者江宁，颜将军留步!”

    “放火者江宁，颜将军留步!”

    颜良看着慢慢化成小点消失在眼前的江宁等人，气不打一处来，拔剑砍了好几下树才作罢。

    尤其是最后的嘲讽，仿佛是压死颜良的最后一根稻草，让颜良彻底陷入了疯狂。

    不过发泄一通的颜良很快就镇定下来，他死死握着拳头，指甲都嵌进肉里都没有发觉。

    颜良咬牙切齿的说道:“江宁...江宁，你很好，我记住你了!”

