    眼看已经拿到三杀，墨白将目光放到了残血螳螂身上。

    螳螂此时已经被打到只剩一点血，他进场的第一时间就被墨白控住了。

    不过是靠着隐身稍微抗了一下。

    队友这波都有意让人头，墨白接上两发平A收下螳螂人头斩获四杀。

    这样一来就只剩下锤石。

    “五杀！五杀！五杀！给墨子哥五杀！”UZI已经叫了起来，让其他人帮忙留人。

    卡牌切了黄牌之后，直接开大招飞过去。

    锤石看到这情况也认命了，选择在塔下等死。

    锤石被卡牌控住之后，墨白跟上WQ直接拿下锤石人头。

    “penta kill！”五杀音效想起，墨白在门牙塔下完成了五杀！

    “Oh……”全场观众起立，虽然只是娱乐赛，但也这视觉效果，一点都不比正赛差。

    “恭喜我们的墨子哥，在最后一波团战拿下五杀，也恭喜红队，以2：0的比分获得胜利！”任栋恭喜道。

    此时红队已经一波结束比赛，拿下蓝队基地水晶。

    “赢了！兄弟们，赢了！”这些可把UZI给高兴坏了。

    只见他跑到厂长面前炫耀道：“明凯，是我赢了，墨子哥也太好用了吧，我感觉给我，我也能拿到夏季赛冠军！”

    厂长听后白了UZI一眼，接着说道：“行了行了，得瑟完了就走吧，别挡着路。”

    “略略略……”UZI还不忘做一顿鬼脸像个小孩子。

    比赛结束之后，墨白在后台拿到了自己的酬劳，一百万。

    拿到钱之后，墨白便美滋滋地回家了。

    半个多月后，LPL三支队伍准备出征。

    官方为此举办了一个出征仪式。

    在这出征仪式上，代表LPL参加本次S赛的三支队伍，EDG、RNG和WE逐个亮相。

    而墨白，理所当然的来到了C位。

    LPL官方认为这是最有可能夺冠的一次，所以比赛还没开始，各种宣传活动就安排上了，把热度炒到最高。

    在出征仪式结束之后，EDG众人坐上了前往帝都的飞机。

    这一次S赛在帝都凤巢举办，意义非凡。

    对LCK来说也是如此，在他们统治英雄联盟的这几年。

    唯一有希望打破神话的，就是LPL。

    现在S赛就在LPL家门口举办。

    如果LCK赢下来的话，就相当于宣布自己完全统治了这个游戏。

    而LPL势必也永远要矮一头。

    来到帝都之后，EDG入住了官方提前准备好的电竞酒店。

    在这酒店内，除了EDG之外，RNG、WE包括其他赛区的队伍，都在这里。

    而且其他赛区的队伍，大部分都提前过来了，就是为了调整时差，适应场地。

    大巴停到酒店门口，EDG众人还没下车，就发现被粉丝包围了。

    这些粉丝早就打听到了消息，所以提前来这里等着。

    “厂长！厂长！”

    “墨子哥！墨子哥！”

    粉丝们直接把大巴围了起来，疯狂叫喊着。

    “我去，这么热情吗？”阿光直接被吓到了，这种场面他真没见过。

    “我们现在要怎么下去啊？”妹扣有点犯难了。

    这时小学弟提议道：“要不把厂长和墨子哥留着这里，我们先走？”

    阿布听后插话道：“那你和妹扣也得留下来才行，你们粉丝也不少啊。”

    正当众人犯难时，酒店门口的几个保安过来维持秩序了。

    保安强行在粉丝中间，开辟一条通道。

    趁着这个机会，司机把门打开，大喊道：“可以下车了，抓紧。”

    于是EDG众人鱼贯而出。

    “啊！墨子哥来了！墨子哥！”

    “真的是墨子哥，给我签个名啊墨子哥！”

    “墨子哥别跑啊墨子哥！”

    墨白一下车，就感受到了粉丝的热情，他算是知道，娱乐圈那些大牌明星出行，都是个什么样的待遇。

    这一路往电竞酒店走，不知道被人摸了多少把。

    如果是妹子就算了，要是男的，那不得亏死。

    然而就在这时，旁边突然也传来动静。

    “SKT！SKT！”

    “faker！faker！”

    “李哥！李哥！”

    墨白侧过头去，结果发现是SKT的大巴到了。

    这大巴一停下来，无数粉丝就围了上去，而且大部分都是faker的个人粉丝。

    而这粉丝的数量，几乎和EDG不相上下。

    要知道这可是LPL的主场。

    在自己家门口，其他赛区的队伍这么受欢迎，也算是一种耻辱了。

    这就证明了，LPL拿下一个S赛冠军是多重要。

    只要你没拿到S赛冠军，其他比赛，你冠军拿的再多也不顶用。

    不可能得到大部分人的认可。

    墨白正打算离开，突然又有两辆大巴过来了。

    一辆车窗上面贴着SSG的标志。

    而另外一辆则是贴着龙珠的标志。

    这两队也受到了粉丝的欢迎，不过在数量上要比SKT少两个档次。

    进入大厅之后，EDG众人在工作人员的带领下，来到三楼。

    每个人都拿到自己的房卡，墨白的是301号房间。

    “大家都先把东西整理一下，晚点我们再集合。”阿布开口说道。

    于是众人回到各自的房间。

    墨白来到301前，正打算掏出房卡开门。

    结果发现门是虚掩着的。

    “嗯？怎么回事？”墨白有点懵逼。

    心想这是比较高档的酒店，服务员不应该犯这种错误才对。

    林立推开门走了进去，结果刚进门就闻到了熟悉的香味，而且还是两种。

    进门之后是三米多长的走廊，旁边是卫生间。

    穿过走廊，林立看到了两个熟悉的身影，rita和周淑怡。

    两人正在帮忙活，帮墨白整理房间的布局。

    听到脚步声之后，两人同时转过身来招呼道：“你终于来了。”

    “你们……怎么在这？”墨白有点懵逼。

    墨白是跟着EDG众人一起来的，提前和Rita还有周淑怡交待过。

    并没有选择和她们一起来。

    这影响并不好，毕竟是S赛期间。

    按道理职业选手这个时候是要养精蓄锐，不能和女朋友见面的。

    墨白现在是LPL所有职业选手的典范，自然要以身作则。

    结果没想到，Rita和周淑怡玩了个偷袭。

    只见Rita上前说道：“看到我们，你不高兴吗？”

    周淑怡附和道：“你要是不欢迎，那我们走了哦。”

    “怎么会，只不过有点意外而已。”墨白连忙解释道。

    Rita见状上前拉住墨白的胳膊，把他带到床边，接着说道：

    “好啦，我们不会影响你训练的，不过是来帮帮忙，家务这种事情，还是要让女人来干。”

    接着周淑怡从墨白手里接过行李箱，同时说道：“我们帮你整理吧，帮你都放到衣柜里，你可以先出去逛逛，等你回来就弄好了。”

    “这……”墨白听后有点慌，因为他的内裤也都放在里面，让别人来整理，这种感觉怪怪的。

    “好了你先出去。”Rita说着直接把墨白轰了出去。

    墨白也没办法，便想着去其他人那边逛逛。

    结果刚走出来，就遇到了阿布。

    “嗯？墨白，你都弄好了吗？”阿布上前问道。

    “额……正在搞，不对，我晚点再搞吧。”墨白连忙把门挡住，不给阿布看到里面。

    “哦，这样啊。”阿布说了句便离开了。

    见阿布走远之后，墨白把门带上，然后朝着305号房走去，这是厂长的房间。

    结果还没走出两步，他就看到SKT众人从电梯上下来，然后朝着这边走过来。

    “这么巧？”墨白暗道。

    此时faker走在最前面，他很快注意到了墨白，于是加快步伐。

    “没想到又见面了。”faker招呼道。

    “看来你们没让我失望啊。”墨白回道。

    “这一次，冠军最后还是我们的。”faker直接放狠话了。

    “你会这么说，是因为心里没底吧。”墨白反驳道。

    如果是以往的LCK，以往的SKT，墨白并不认为他们会当面放这种狠话。

    因为当你觉得冠军是稳拿的时候，你就不需要去放狠话了。

    只有你在不确定，需要给自己的加油打气的时候，才会有这种表现。

    faker听到墨白这话，突然不知道该说什么了。

    这时，小花生突然上圆场：“墨子哥，又见面了，能给我签名吗？我是你的粉丝。”

    小花生这么一说，气氛一下缓和下来。

    墨白和小花生拍了几张照片。

    SKT一行人便朝着走廊更深处走去。

    送走了SKT众人之后，墨白正打算继续往前走。

    结果发现又有一队人马过来了！

    只见安必信带着SSG众人朝着墨白这边走来。

    安必信看上去挺严肃，在队伍里面应该是老大哥。

    他曾经也是LCK的第一中单。

    不过被faker修理之后，直接跑去打野了。

    SSG众人都注意到了墨白。

    每个人的表情都不太一样。

    安必信看上去挺冷漠，而枯萎则是相当热情，直接走上来招呼道：

    “你就是墨白选手吧。”

    “你好。”

    墨白伸手，两人握了握手。

    “墨白选手，你的比赛我都看了，竟然可以在SKT那群混蛋手里把冠军拿下，强！”枯萎直接给墨白竖了个大拇指。

    看到这里墨白笑了，这SSG果然和SKT是世仇。

    哪怕是让其他赛区的队伍拿到冠军，也不想让SKT拿到冠军。

    想想也是，SKT在S3开始自己的王朝。

    结果S4就被三星给拦下来了。

    不过也就是一年时间，S5开始SKT就重新崛起，一直压着三星打。

    而三星也基本维持在前三面的样子，不过就是赢不了SKT。

    三星众人纷纷和墨白打了个招呼，接下来，就轮到龙珠了。

    和墨白想的一样，这三星前脚刚走，龙珠后脚就过来了。

    毕竟他们三个队伍的车是一起来的，这也很正常。

    龙珠这边，走在最前面的是上单khan人称汉子哥。

    汉子哥意气风发，气场十足，虽然在队里是后辈。

    但是他这气场稳稳压过其他人。

    EDG这段时间，没少研究LCK这三支队伍的比赛。

    毕竟很有可能会遇上，而且是主要的对手。

    汉子哥绝对称得上是LCK第一上单，唯有枯萎可以和他交手。

    huni相比之下，至少要差两个档次。

    汉子哥也注意到了墨白，不过他只是微微点头，表示打过招呼了。

    身后的BDD还有下路玄冥二老，都比较冷漠，假装没看到墨白就走了过去。

    墨白也见怪不怪。

    龙珠众人走远之后，墨白这才来到厂长的房门前。

    还没敲门，房门被打开，厂长走了出来。

    “墨白？找我有事吗？”厂长突然说道。

    “没事，我就进来坐坐。”墨白说着直接就推门而入。

    搞的厂长一头雾水。

    “你东西都整理好了？”厂长跟上来问道。

    “没有……你就当是整理好了吧。”墨白说道，直接做到了电脑前。

    这电竞酒店都配了电脑。

    不说有多好，但是打英雄联盟肯定够了。

    于是墨白直接在厂长电脑上号，然后开始排位。

    “你小子，自己的电脑不用，跑到我这来干什么？”厂长直接懵逼了。

    半个小时后，EDG众人基本把自己房间打理好了。

    阿布开始让众人集合准备去吃饭。

    墨白跟着厂长一起出来，看到这一幕其他人都投来好奇的目光。

    “墨子哥，你怎么从厂子的房间里走出来了？”妹扣问道。

    “我就过过坐坐。”墨白回了句。

    “没这么简单吧。”阿光说着递来一个“你懂得”眼神。

    众人都“嘿嘿”一笑，毕竟厂长平时就和墨白走的挺近的。

    两人也是固定的组合，基本都是一起上场。

    除非是墨白要走打野位置。

    所以不免让人有些遐想。

    “你们想说什么？都皮痒了是吧？”厂长发话了，直接把他们压下去。

    厂长毕竟是老资格，地位摆在这里。

    就在这时，墨白的房间门打开了，两道倩影走了出来。

    rita和周淑怡走出来后，左右看了一眼，接着走上前和墨白交待道：

    “东西都帮你收拾好了，记得别把房间弄太乱哦。”

    “你现在可是明星选手，不要个人抓到生活上的黑点。”

    “了解。”墨白点了点头。

    Rita和周淑怡交待完便离开了。

    阿光见状惊呼道：“我去，原来是这么回事啊。”

    妹扣也说道：“真的羡慕死人了，人与人的待遇差别怎么这么大？”

    厂长则是拍了拍墨白的肩膀说道：“难怪你小子跑到我房间里打游戏，原来是这么回事啊。”

    这时，阿布走过来正色道：“墨白，S赛马上就要开始了，你得保重身体啊。”

    阿布这么一说，EDG众人都笑了。

    墨白也不知道说什么好，只能认栽。

    几分钟后，一行人来到了酒店餐厅。

    此时餐厅里已经挤满了人。

    各个赛区代表队都齐聚在这里。

    墨白一眼望去，很快就发现了RNG和WE。

    两队人坐在相邻的两张桌子。

    墨白便招呼道：“我们去那边吧。”

    “哎，墨子哥。”UZI第一个迎了上来，找到墨白。

    接着他看向厂长：“哎，这不是明凯吗？没想到又见面了。”

    换做是以前，UZI看到厂长，要么是假装没看到。

    要么是不咸不淡地打个招呼。

    但是自从上次娱乐赛赢了厂长，UZI对厂长的态度完全不一样了。

    厂长皮笑肉不笑地和UZI握手，然后低声说道：“别让我遇到你，不让就送你们回家钓鱼！”

    “哎，明凯你太客气了。”UZI假装没听懂，笑呵呵地说道。

    三队人马互相打过招呼之后，EDG来到旁白一张桌子入座。

    EDG众人刚入座呢，结果一群穿着黑色队服的人走了过来。

    领头的便是北美法王比尔森！

    比尔森直接找到了墨白，招呼道：“墨白选手，好久不见。”

    “你好。”墨白起身打招呼，然后和对方握手。

    “如果在小组赛遇到的话，还请手下留情啊。”比尔森客套道。

    “过誉了，我们还不一定能晋级，要是要这么从容就好了。”墨白半开玩笑道。

    TSM众人一一和墨白打招呼，合照，甚至还要了签名。

    “我去，墨子哥你现在这人气可以啊。”厂长调侃道。

    墨白摊了摊手，表示自己也不想。

    就在这时，墨白看到了一张熟悉的面孔，阿P。

    阿P正带着G2众人走进餐厅。

    结果刚进来，就遇到了TSM的人。

    这两赛区可是一直都看不对眼的。

    果不其然，两队遇到之后直接开始打口水战了。

    阿P不亏是整活达人，一个人顶在前面，和TES众人互相嘲讽。

    直接把餐厅里其他人都看乐了。

    墨白又朝着右侧观察了一阵，看到了好几只陌生的队伍。

    估计是外卡赛区的，相对来说。

    大赛区参加S赛的队伍，会比较固定，至少这几年是这样的。

    但是外卡赛去是年年不一样，基本上每只外卡赛区都只有一次机会。

    如果没打出来，回去基本就解散了。

    接着墨白又看到了两支熟悉的队伍，FW和AHQ。

    FW之前在MSI交过手，所以还算比较了解。

    至于AHQ，EDG到没有花多少时间去研究。

    毕竟实力差距摆在这里，就算不做准备，也不大可能会输。

    墨白观察全场的同时，其他人已经把菜点好了。

    选择在酒店餐厅吃饭是为了方便。

    这个时候去外面的饭点吃饭，难免会被粉丝包围。

    现在全世界各地的英雄联盟粉丝，都聚集到了帝都。

    墨白观察一阵之后收回目光，准备掏出手机玩一会。

    就在这时，原本还闹哄哄的餐厅，突然安静下来了。

    墨白见状朝着门口看去，结果发现，LCK三支队伍一起走进来。

    这气场和其他队伍完全不一样。

    瞬间把众人都压过一头。

    所有人的目光，都聚集在了LCK这三支队伍，特别是SKT身上。

    就算是讨论也都是窃窃私语，根本不敢大声说话。

    这比赛还没看开始，LCK就给其他队伍带来如此大的压力！

    “我去，这太也夸张了吧。”厂长嘀咕道。

    “感觉就像是天神下凡一样！”阿光的恐惧已经写在脸上了，毕竟是被统治了几年，不是一个MSI就可以消除那种恐惧的。

    而RNG和WE众人直接就不敢说话了，气场上完全被压制住。

    墨白见状缓缓说道：“相信我，很快，我们LPL也会让全世界都感到害怕！”

    墨白这话刚说完。

    【叮！任务已激活，恭喜宿主领取到最新任务。】

    【叮！任务说明，拿下S7冠军，结束LCK的统治。】

    【叮！任务奖励，神秘大奖，完成后方能知道。】

    “我靠，这么神秘吗？”墨白嘀咕道。

    这个任务来的有点突然。

    不过正合墨白的心意。

    他本身就是为了这次S赛冠军而来！

    吃完饭后，EDG众人回到各自房间，开始加紧训练。

    几天时间很快过去，入围赛打响了。

    这入围赛是为了确定正赛的队伍。

    这次WE也需要打入围赛，不过在墨白看来问题不大。

    果不其然，入围赛结束之后，WE晋级到了正赛。

    这样一来正赛的队伍就确定，剩下的便是抽签分组。

    而墨白则是被选为抽签的嘉宾！

    当晚，墨白直接来到演播厅，准备抽签仪式。

    在后台，墨白已经化好妆，就等着上台了。

    掏出手机看一眼，结果发现网上的节奏已经起飞了：

    “墨子哥黄金右手要发威了！”

    “前往不要抽到和龙珠一组啊！”

    “还有三星也是，最好是不要有任何LCK的队伍。”

    “妈的，总感觉LCK的队伍好强，谁碰到都不好打。”

    “墨子哥，现在LPL的未来，就在你手上了。”

    墨白看了一会之后收起手机。

    分组对墨白来说不是问题，谁来都不怕。

    不过，墨白也希望不要分到LCK的队伍。

    倒不是怕。

    因为就算和LCK的队伍分在一起，你打得再好，也没法阻止他以小组第二出现。

    加上八强抽签，同组不会抽到一起。

    你就没法遇到他了。

    如果不和LCK的队伍抽到一起，那就很有机会在八强遇到LCK队伍。

    然后直接把他们淘汰，这可比小组赢两把爽多了。

    时间已经到了，墨白上场抽签。

    抽签的机器已经准备好，主持人介绍道：“让我们欢迎，来自LPL赛区的选手，moshen！”

    弹幕直接刷疯了：

    “墨子哥！墨子哥！”

    “墨子哥，就靠你了！”

    “LPL的未来，就在你的手上！”

    墨白走到抽签机前面，伸手进入摸到一个球，掏出来后打开。

    “EDG！”主持人喊道。

    墨白直接就摸到了自己的小组！

    这抽签仪式一共有四个人。

    每个人抽一个小组。

    这样一来，墨白抽的就会是他同组的对手！

    当然，同一组的队伍不能来自一个赛区，所以倒不用担心会抽到内战。

