    第2299章来袭

    赵大熊一手抓紧缰绳，一手看似闲适的挥着马鞭。

    终于有一天他能帮上楚凡，赵大熊此刻说不紧张是假的。

    但他更多的是认真，周身的杀气不自觉外露出来。

    白禹尘瞧了瞧马车，“杀气可不是这个时候该释放的。”

    赵大熊挥马鞭的手一僵，随后若无其事一点一点将杀气收了起来。

    一行人很快到了黑衣人们埋伏的山坳前。

    为首的赵大熊和李彪对视一眼，前面很有可能有情况。

    他们要的可不是把人吓跑，而是两人斩杀干净。

    于是两人对视一眼后，若无其事的继续往前走。

    马车里刚才还安睡的可可突然睁开了眼睛坐了起来。

    “可可，你睡醒了？”

    可可却没回答白玙薇的问题，而是认真道：“白姐姐，一会你躲在我身后，我会保护你的。”

    “唉，为什么不是回城的时候再拦住咱们，说好的春游，这下要泡汤了。”

    白玙薇的神经在听完两人的话后瞬间紧绷起来。

    “你，你们别吓我，那些人真的来了吗？”

    楚凡检查了一下白玙薇手腕上的袖箭，打开包袱，从里面掏出两支瓷瓶递到白玙薇手中。

    “白姐姐不要吝惜药粉，也不要伤到自己。”

    白玙薇捏着瓷瓶咽了咽口水，“好，好，我肯定会小心不会拖你们后腿的，你们放心！”

    说话的功夫，空气好像凝滞了一瞬。

    下一秒，铺天盖地的箭雨袭来。

    前头的赵大熊和李彪立刻扯下了挂在马背上的大披风旋转了起来。

    大部分箭矢被打落，也有一些往后头而去。

    白禹尘带着言竹言和一起挡下这些箭。

    就在这时，一支带着尖利钩子的箭矢穿破阻挡直接朝着马车而来。

    与此同时，左右两侧同时有箭矢飞了过来。

    钩子牢牢定在马车车壁上，马车瞬间四分五裂。

    连马车都毁了，这可太过分啦！

    楚凡果断拉着白玙薇跳下了车，将人塞到了车底下，霜降可可楚凡三人一人守在一边。

    黑衣人们已经冲了上来。

    赵大熊带着李彪镇守前方，大有一种一夫当关万夫莫开的架势。

    赵大熊那身腱子肉更是绷到了极致。

    一刀一个，就跟切西瓜似的，很快面前就倒了一片黑衣人的尸体。

    黑衣人们也意识到了赵大熊的强悍，扯了一些人朝着左右两方攻去。

    白禹尘带着言竹言和守在左边，凌齐带着肆书守在右边。

    老头坚守后方。

    黑衣人们一波一波，别说抓到楚凡两人大卸八块了。就是楚凡的衣角都没碰到，而他们的人却是在不断倒下，眼看越来越少。

    黑衣人首领当即下令撤退。

    但眼下，哪里是他们想撤退就能撤退的。

    赵大熊当即带着李彪一马当先追了过去。

    白禹尘和凌齐却是一直守在马车旁边，并没有打算去追的意思。

    比起那些逃跑的黑衣人，马车下面躲着的人才是他们生命中最重要的物事。

    果然，这是黑衣人的调虎离山之计。

    就在赵大熊和李彪追出去不久，又一群黑衣人涌了出来。

    (本章完)

