
很快，就有人端着一盆清水和姜上来了，只见皇帝将姜放进水里泡了会，然后亲自把手伸了进去，对摄政王笑道：“敢让我碰你的脸吗？”

摄政王几乎一瞬间就想到了他要做什么，连忙大叫着后退：“我可是你皇叔！你这是大不敬！”

皇帝直接冷了脸，呵斥道：“还不把他拿下，今天朕便让在场的人都看看你的真面目！”

侍卫一拥而上，纷纷将他按住在地，在场的大臣也赶忙让出一块地来，这是要干大事的节奏啊！

皇帝沾着水的手缓缓向他逼近，只见他的手一碰到摄政王的脸，摄政王脸上的皮肤便跟烫熟了一般，发出滋滋的声音，还冒热气。

“啊——！”

摄政王大叫一声，拼了命的想躲，可皇帝哪给他躲的机会？似是想好好的折磨他，一点一点的，在他的脸上摸来摸去。

而摄政王的脸，也随之逐渐脱落下来一层皮，露出了里面可怕的肌肤。

他原本的肌肤早已跟面具融为一体，此时脱落更加恐怖，整张脸都红彤彤的，跟涂满了血一般，脖颈向上更是有一条似蜈蚣  的疤攀爬在他的脸上，周围都溃烂不已。

皇帝冷冷地看着他，说道：“莫国闲城人，黄上期，利用如此邪术扮演我国摄政王究竟有何居心？说！”

黄上期哈哈大笑：“我能有什么居心？我只不过想让你们国家灭国而已啊哈哈哈哈！”

“你不记得我了吧？”黄上期瞪大着眼看着皇上，跟疯子一样抓着他的衣角，呲着嘴对他笑，“莫国边疆，两万士兵，整个方结村，寸草不生，血流成河。”

皇帝微微一怔，莫国边疆，两万士兵，方结村...

这是他与大哥征战过的地方...

“我当时苦苦哀求，求你们放过我，放过我妹妹，放过我的家人，可是你们呢？！”黄上期双眼赤红，大吼道，“你们这帮畜牲！你！我记得你！我永远都不会忘记你！当时只是轻飘飘的两个字，就定了我们的生死！”

“杀了，哈哈哈！多简单的两个字啊，我妹妹她还只是襁褓里的婴儿啊！”

看着疯癫的黄上期，皇帝心中不知是什么滋味，不可留敌患，这是自古以来战场上的道理。

他闭上了双眼，叹气道：“押下去把。”

“是。”

“你不得好死！你们凤瑞国的人都不得好死！”

黄上期还在叫嚣，大堂上在他走后鸦雀无声。

“明日，会有大批的新人进宫为官，你们多带带，今日便这样，退堂吧。”皇帝挥挥手，似是累了，走上龙椅的时候身形都摇摇晃晃的。

他一下瘫坐在龙椅之上，看着外面的天空，双眼出神，也不知在想什么。

“黄上可是在想刚刚那黄上期的话？”一旁的公公是将皇上从小带到大的宫中老人，见着皇上心烦，便忙上去想要安慰一番。

皇上的确在想刚刚黄上期的话，当时的那一幕幕，惨不忍睹，他致死都不会忘却。

但是，父皇说了，一国之君，必须要舍弃同情之心，敌国之人，便是敌人，尤其是遭受战乱的人，必须死！

同时这也是当时给他的一个考题。

要么，一命不留，要么，他的命留在那里。

也是因为这样，他的手足兄弟一个个死去，到了登基之时，只有他孤身一人。

老公公看在眼里，叹在心里，皇上这一生，都被困在夺位之争中啊。

“对了，夏颜和安儿的婚事怎么样了？”

这些天他一直在忙摄政王的事，到是把这两恩人的大事给忘了。

公公连忙回道：“正在筹备中呢，算算日子，也快到了。”

算算日子，也的确快到了。

两家将婚事定在立春那日，摄政王倒台，真相大白天下，林家夫妇也能出来活动了，全家都回到了京城。

立春当日，京城里皆是热热闹闹的。

大街小巷之人早就得知今日是长公主的亲外孙和宋国公外孙女成亲的大日子，就连皇上和太后皇后都上赶着凑热闹，若是错过了这场热闹，作为京城内的百姓，也着实说不过去。

据说林公子娶得那是当今唯一外姓国公宋国公之女的女儿，两人从小青梅竹马，相依为命，林公子从小便对其疼爱有加，百依百顺，更是听闻此女乃天女下凡，花容月貌。

只可惜很多人未能亲眼见识那究竟是怎样的花容月貌。

早早的，市井便开出一条无人通行的大道，静静等待远处的迎亲队伍。有的外乡人路过见识热闹便也凑了上来，来不及吃饭便在包子铺门口买了两个包子一面吃，一面张望着。

不谙世事的天真孩童手里拿着风车在人群中穿梭，不停的奔跑着，口中还不时传来如银铃般的笑声。母亲在后面追赶着，还不断嘱咐着“慢一些，别摔着！”

话音刚落，那孩子便被路人的脚给绊了一跤，趴在了地上，风车摔了出去，吓得母亲噔噔噔几步，上前扶了起来。那孩子不记得哭反而伸手要去捡地上的风车。

正要拾起的时候却见人群涌动，开始聒噪不安。只听远处，不知何人传来一声“来了来了，迎亲队伍来了!街上的人快闪开些!”

那母亲立即将孩童抱在怀中，颠了颠，企图让即将到来的热烈场面取代捡风车的念想。

远远地，一整队火红的人影渐渐清晰，像是天边的朝霞，一点点晕开，不断扩大，再靠近，照的人脸上眼睛里都是一派喜庆之色。

队伍里的乐队，手里持着喇叭唢呐，铜钹皮鼓。吹吹打打，一声比一声响亮。

一曲《龙凤呈祥》让周边的少女面浮桃花，多多少少幻想着自己成亲的日子，让相扶相持的金年白发夫妻回忆起某年某月某日，与身边之人共结连理的情形。

百姓翘首踮足，簇拥观望着这场仅次于皇家的盛大婚礼。

更让万千女子欣喜若狂的是队伍前方正中，那骑着一匹头戴红花的高壮白驹的英俊男子。

他一袭红袍加身，头戴红锦玉冠，金钗端端正正的将男子乌发束在里面，整整齐齐。

棱角分明的五官，迷人的白皙皮肤和从头上下的穿着打扮让他尊贵的身份更加显而易见。

一双狭长的眼一面叫人不敢直视一面叫人忍不住窥视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70612505"  chaptername="第二百零九章  还记得我吗">加入书签</a>
</div>
