    陆尘这招，驱虎吞狼的效果很好。

    这些读书人，许多就是被抛出来当棋子的。

    结果，反噬那么大。

    陆尘开始接连发表他的文章。

    现在，他们的报刊，影响力已经很大。

    一期可以印上万册。

    大量的发行，就是他们影响力的体现。

    许多文章，给他们打开了新的世界。

    当然，这些文章，许多人很不屑。

    攻击者也很多。

    许多读书人在茶馆里面公开抨击。

    而朝廷也经常收到弹劾的奏折。

    但，这都没有人去处理。

    朝中的那些人，都知道大河村的影响力。

    就这骂几句的事情，去惹大河村不划算。

    当然，如果有彻底将大河村打倒的机会，确实有人会去做，甚至会有很多人去做。

    但，如果只是给大河村上眼药，完全没必要，惹上了，自己也落不得什么好处。

    舆论准备，开始了。

    而此时，有意要投标的人也多了起来。

    他们开始筹钱，开始活动。

    工程还没开始。

    冀州境内，就受到很大的影响。

    这里，许多世家都提高佃户的待遇。

    并且，积极的买农具，还有耕牛等等。

    因为，他们知道。

    一旦开始修路。

    可能他们的人就会被挖走了。

    所以，提前提高待遇，留住人。

    这是从他们身上割肉啊。

    他们当然是人人深恶痛绝。

    然而，又有什么办法。

    不提高农民的待遇，眼下的问题就没有办法度过。

    影响的还不仅仅是如此。

    此时，土地价格，应声而跌。

    土地价格下跌。

    这些世家又割了一次肉。

    一些人，早早的将一些土地给卖了出去。

    世家卖地。

    部分农民，零零散散的也买到了一些土地。

    而一些小世家，也趁机买了一些，增加自己的底蕴。

    而大世家，中型的世家，他们不再购入土地了。

    许多世家受到影响。

    影响力被削弱。

    在崔家的地盘上，同样如此。

    如果有后世按照市值来计算，他们的土地大幅度缩水，市值也是严重的缩水。

    这三日刊，连续发行了几期。

    接着，陆尘他们的准备也进入了第二阶段。

    陆尘叫来了李承乾、李丽质，还有马周。

    他要开始第二阶段的布置。

    几个人坐在院子里。

    陆尘对三人说道：“几篇文章发出去，已经产生了一定的影响。”

    “接下来，我们要报道，冀州大部分地方，土地价格下跌。”

    “另外，还要报道，大量的世家购买农具、耕牛，提高粮食产量，好好的夸他们。”

    马周笑着说道：“村长，你这也太损了。”

    陆尘脑子闪过“夺笋”一词。

    没错，这次就是损。

    土地价格下跌，这些世家还要买大量的农具，支出大量的增加。

    但是，陆尘就是夸他们啊。

    夸他们改善了农民的生活水平。

    同时，还增加了粮食产量，为朝廷，为百姓做了好事。

    陆尘接着说道：“另外，开始编撰几个故事。”

    “某某世家，卖掉一部分土地，还用剩余的土地做抵押，贷款做了一些生意，赚了一些钱。”

    “某某世家，准备转型，积极参与到修路当中。”

    多编写几条，为了保护别人的隐私，这些都只是简讯，很简单的报道，让他们去猜。

    陆尘相信，这些报道，会促使许多世家开始思考多投资的道理。

    已经不能单单守着土地了。

    不管他们参与不参与修路，他们也会考虑，多做点其他生意。

    陆尘，这是要进一步让他们的钱，从土地上剥离出来。

    只有这样，这些钱才会流入商业当中，才会流到修路项目当中。

    陆尘，就是要将这些钱给利用起来。

    终于，新的一期三日刊上市了。

    卢家。

    卢本邀请十几个世家来品茶。

    他们都是地位很高的世家，五姓七望自然也在列。

    “诸位，最近的一期三日刊大家都看了吧。”

    “这冀州的土地也跌了。”

    众人一阵的感慨。

    这冀州还只是缓缓的下跌。

    并没有出现暴跌的情况。

    当初，长安周围的土地，可是直接暴跌啊。

    而且，下跌的非常严重。

    等众人感慨之后，卢本说道：“老夫得到一个消息，你们可要保密。”

    众人都竖起耳朵来，准备听。

    “诸位，如果在洛阳周围有土地的，尽快都抛售了，这洛阳的地价，将来会跌的很惨。”

    众人不解。

    这洛阳确实也修路了，但是修的并不多。

    土地价格也跌了，但跌的并不是非常多。

    众人不解啊。

    现在洛阳，虽然受到一些影响。

    但是影响并不大。

    怎么会导致地价大跌呢？

    他们怎么想都不太明白。

    见众人不明白。

    卢本开始说道：“洛阳，中原的中心地带。”

    “这次修路，只是一个开始，若不是因为对付草原，当初也不会先修到太原的路。”

    “另外，从太原修到港口，也全部是因为海边的食盐要运到内地。”

    “除了这些，修洛阳的路，却是最重要的。”

    “据老夫得到的消息，这洛阳会从三个方向修路，一路，修到洞庭湖，一路修到鄱阳湖，一路向东，一直修到海边去。”

    众人大惊，如果真是如此。

    一旦洛阳从三个方向修。

    洛阳周围，人都去修路了，到时候地价肯定会继续下跌。

    这些人，洛阳都有有些产业。

    洛阳，天下之正中，以前的都城所在，位置太好了。

    “卢老，多亏了卢老告知啊，我家在洛阳，还有三千亩薄田。”

    其余众人也表示感谢了。

    卢本这消息，是真的。

    只是陆尘他们故意放出去的。

    这些消息放出来，陆尘还有另外的用意。

    卢本收到消息，又将消息给扩散出去。

    如此，两天之后，许多世家都收到了消息。

    可以预见，再过两天，这洛阳的地价又会有一轮的暴跌。

    会跌多少不知道。

    但是，跌了就好。

    陆尘这是要一步步的，将资金从土地上赶出来。

    消息传开，陆尘也要开始动手了。

    这天，他带上太子。

    然后两个人在皇家酒楼的茶馆里面。

    陆尘约了几个人喝茶。

    在约定的时间里面，几个世家的人一起来。

    来的有十一个人。

    其中，还有跟陆尘有比较多合作的黄沾黄家主，当初第一个贷款的人。

    如今，皇家也小有资产，这一年来，生意做的不错。

    “诸位，也不知道大家喜欢什么茶，今天给诸位准备了许多。”

    “有龙井、猴魁、铁观音还有毛尖。”

