    王科从一开始就把楚枳当做一轮游的，结果《风吹麦浪》哼唱能打，然后一步步走到半决赛。

    当下节目组面临为难的一幕，大华娱乐的水军八百人肯定不可能把票投给楚枳，现场又有公证处的公证员在，票数很难作假，可即便专业评审的四百票都得满了，一样排名倒数。

    他们节目组偶尔会安排老演员哭哭增添精彩，而《逆光》是一己之力确确实实把水军都唱哭的存在，要是在节目里被淘汰，黑幕的讨论估计能直接上热搜，打造栏目品牌不容易，王科不想葬送。

    导演孟樊在联系大华娱乐，让对方不再控制“群演”投票，但也都知道这办法没卵用，八百号人又坐在观众席，即便是群头佘姐也有心无力，没办法及时通知。

    大华娱乐是什么狗东西，整天搞些歪门邪道。

    楚枳又是什么狗东西，为什么能唱这么好？！

    解决不了问题，王科肯定责怪制造问题的人，他可不管谁先动手，谁是被害。

    在节目组绞尽脑汁时，舞台中央的楚枳，忽然身体一个踉跄，好像是在工地高强度抬钢筋中暑的样子，幅度很大特别明显，甭管是主持人抑或观众都注意到，小片范围的惊呼声。

    顾南希赶忙询问：“楚老师怎么了？”

    “抱歉，身体有点不舒服。”楚枳稳定心神后，他道：“我刚好也想说，因为个人身体不佳，不足以支撑我对接下来演唱的投入，所以我现在想退出比赛。”

    不就是卖惨装可怜虐粉吗？谁不会啊，男人茶起来有女人什么事？楚枳前世能白手起家，段位至少也有星耀。

    有黎兴魏和林夏在，巅峰之夜的冠军压根不可能是他，被淘汰还不如自己主动离开，赛后无论林黎两人谁夺冠，都至少会有一半的路人认为冠军应该是他。

    留下经典舞台，我都退赛了，你拿什么和我争？楚枳内心OS。

    况且目的达成，热度已累计足够，上期《荒岛》播出就吸粉不少，等一周后这期再播出饭圈会炸，近些天网络都是关于他的争论，播出时放证据微博会瘫痪！

    另外楚枳大致清楚目前栏目所面临的问题，什么投票系统出现问题在维修，相信才是傻子，他主动退出，王科、孟樊包括我真是歌手整个节目组，都会承他的情。如此下一步计划比较好办，楚枳不是说天下如棋一步三算，也比较擅长布局和利用人际关系。

    果不其然——

    是天使，当“所以我现在想退出比赛”说出时，王科内心从埋怨瞬间感觉楚枳在发光，是救苦救难男菩萨。

    “挽留，让顾南希挽留。”聪明人不用多说，王科get到对方举动，然后立刻安排：“孟导一会儿你上去表示遗憾。”

    孟樊反应稍微慢半拍，可也清楚，内心对其大幅度改观，楚枳这人能处，有什么事真会上。

    “啊——楚老师你身体怎么了？”顾南希关切地询问，这一声是在后台导演指示前就下意识发出的提问。

    “音乐节目我们就不聊不开心的事了。”楚枳深知，犹抱琵琶半遮面才最吸引人自己去琢磨，说出来就没效果，在书画领域相同的技巧叫留白。

    “由于事发突然，是真的很突然。”顾南希道，怎么说呢，废话文学已出现人传人现象了。

    顾南希劝告：“楚老师要不要再好好考虑退赛的事。”

    “如果可以我一定想为观众多唱两首歌。”楚枳嘴皮有点干得起皮，他无奈地苦笑：“今天演唱太耗神，真没办法，缺乏锻炼，以后锻炼身体也要提上日程。”

    歌曲太耗神，为什么耗费精神？因为黑潮啊，歌声的绝望是确凿佐证，台下群演神情比较统一。

    舞台的这年轻消瘦的明星全程都没有说过一句重话，哪怕现在被他们弄到身体不适随即退赛，也是自嘲身体缺乏锻炼，倒不能说后悔什么的，两百块揣兜里有什么后悔的？就感觉有一丝丝心虚。

    “我很肯定佘姐和这明星肯定没关系。”小寸头嘀咕。

    明哥也听见，疑惑地看着小寸头。

    小寸头回应：“佘姐配不上这明星。”

    说得好有动力，明哥发现自己无言以对，哪怕佘姐胸大，也真配不上，这叫楚枳的明星没毛病，不追星的明哥都被圈粉。

    挽留也挽留了，顾南希任务是完成了。

    “我们是不希望楚老师退赛的。”顾南希又说：“孟导想要上场说两句。”

    不一会儿，孟樊屁颠屁颠跑来，拿着话筒，他开口道：“楚老师身体还好吗？我们电视台有医生，要不要先看看身体。”

    “多谢孟导，出门吃了药的，只要好好休息就行。”楚枳道歉，然后道：“我有个请求，不知道孟导能否答应。”

    孟樊道：“楚老师您说。”

    “给我们栏目组添麻烦，今天唱歌情绪没有控制好，技巧有欠缺，所以能不能在我走前，给咱们留个面子，就别让观众们和评审团打分了好不好？”楚枳说道。

    帅不自知的大帅比是最好的，帅而知之反而耍帅叫油腻，楚枳当然知道自己百分之九十绝望之音吊打一片人，但就表现出自己被黑潮压迫状态不稳定。

    敞亮人，TM什么叫敞亮人？！以后谁要是在他面前说楚枳情商不高，绝对一个巴掌呼过去，孟樊在心头都忍不住给眼前人竖个大拇指。

    “楚老师的演唱，专业评审团都给了极高的评价。”孟樊说道：“楚老师因身体退赛，作为节目导演，我临时决定，在本季歌手结束后，将会开启歌曲名人堂，《逆光》不需投票，直接成为首个列入名人堂的舞台。”

    花花轿子人人抬，楚枳给节目组解决所有后顾之忧，节目组也在赛制上回馈。

    没问题了，楚枳再度感谢导演，音乐合伙人在舞台下迎接。

    楚魏二人回到集合大厅，节目还没完，要根据票数宣布晋级巅峰之夜决赛的选手，票数都出来了，也没什么悬念，再加上经典演出的选手退赛都显得兴意阑珊。

    此番楚枳回大厅，包括侯玉斌在内，在场所有选手都起身鼓掌迎接，嗯……黎兴魏最后起来，主要是侯玉斌都起来了，他再坐着不太好。

    “超越上次《荒岛》的演出”、“上节目展现了两首原创了，创造才子，聪明的人已经打电话给公司，让公司帮忙邀歌了”、“很久没听一首歌感动到落泪”……

