
　　“既然如此，那就给我直接突破吧！”

　　既然天劫不敢降临到山之世界，那他李云也就不再等待了！即便会因此离开了原始宇宙之后，遭受真实宇宙十倍的天劫降临！但是等到李云突破到了星河境，别说是区区的十倍天劫之威，就算是更加强大的天劫之威，他李云也丝毫不惧！因为李云很清楚自己的底蕴是多么的恐怖，一旦释放开来，所能够爆发出来的潜能，绝对是异常的恐怖的！现在的他，即便是指人类本尊，就已经有着无惧星河境二重的战力！如果这一次再度突破，即便是星河境三重，李云也绝对不会有半点的惧怕！更不用说是自己的金角巨兽分身了！恒星境巅峰的金角巨兽巅峰就已经拥有者星河境六重的恐怖战力，如果这一次再度突破，就算是不使用很方天画戟的前提下，李云也有信心徒手灭杀星河境七重的强者！这就是他现在的底气！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！下一刻，李云的气息便直接发生了翻天覆地的剧烈变化，眼看着李云的境界就直接从当前的恒星境巅峰，直接跨入了一个更高的维度！如果说之前的时候，李云还只是一颗巨大的超巨星的话，那么此刻的李云，所展现出来的气息，就已经直接是一方真正的星河了。

　　伴随着境界的真正突破，李云也开始感受到自己体内的空间大道，也在紧跟着发生了翻天覆地的巨大变化。

　　过去的李云，虽然空间的理解，在同境界的存在当中绝对是最强的那一批存在，因为他的本源大道就是空间大道，但是此刻的李云，却能够清晰的感受到其他的星河境武者所不能够感受到的那一切。

　　他看到了自己的眼前所发生的的空间，虽然这里是山之世界之中，空间异常的稳定，但是李云依旧能够清晰的看到，在这个擅山之世界之中，所存在着的那些细微的空间不波动。

　　这表明，即便是山之世界之中，其实也有着强者在不断地进出，不过李云知道这绝对不可能是星河境的武者所能够做到的事情，能够直接靠着空间进出山之世界的恐怕也就只有存在于山巅之上的那些超级不朽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　就在李云刚刚突破之后，在山之世界山顶的一个古老生物，缓缓地睁开了自己的双眼，可以看到的是，他的那一双眼睛之中有着万古不变的镇静、。

　　反复这个世界上，已经灭有任何的事情能够让他的清晰有着半点的波动了。

　　“又有天才突破到了星河境？”

　　他的眉头皱起，自己身为混沌城主的三弟子，负责镇守这个山之世界，他每一百年的时间就会定期的视察一番山下面的那些弟子。

　　如果有人即将要突破到下一个境界，都肯定是要直接将其传送到真实宇宙去进行修炼的，毕竟在原始宇宙当中突破，是不用面对真实宇宙的天劫的。

　　可是只要有一天，离开了原始宇宙之后，就需要面对十倍的天劫之威！很多的天才，就是因为对于自己的实力国度的有信心，认为自己能够抗住十倍天劫的锤炼，结果吃了大亏，久而久之，在山之世界之中就已经形成了一条约定成俗的规则，那就是如果要突破当前境界，一定要先离开原始宇宙！然而，现在的李云却是显然没有遵守这样一个规则！“我乾元坐镇山之世界九千多万年了，竟然还有人不知道这一条规则，我倒是要看看，你究竟是那里来的自信？”

　　说着，这个混沌城主三弟子的乾元，便打算查阅有关李云的所有资料。

　　然而……当乾元动用了自己极高的权限之后，却反而表现出了难以置信的震惊神情.“区区一个最普通的人类，竟然能够被九莲那家伙看重？

　　！”

　　“甚至还被悟道柱直接评定为了S层次的天才？

　　！”

　　“甚至直接花费了半年的时间，探查到了陨落的吞天不朽的源世界！”

　　“吞天，竟然真的死了？”

　　乾元本身就是一个巅峰不朽的强者，与吞天认识也只是一件很正常的事情。

　　“修炼不足三十年，就突破到了星河境！”

　　……乾元看着属于李云的绝密档案，眼神渐渐的变得怪异起来。

　　他可是堂堂的混沌境天才，即便是在这偌大的宇宙之中，数万年也不一定能够诞生一个出来。

　　可就算是他这样的超级天才，在看到李云的资料之后，心里面都生出了一抹震惊！对比之下，乾元觉得自己成长经历，似乎除了有一个混沌境天才的光环笼罩之外，就再没哟其他任何能够拿得出手的东西来了。

　　“可惜，这小子倒霉，竟然别牵扯到了永夜不朽和九莲不朽的斗争之中了。”

　　乾元略微有些惋惜的叹息一声，转而收起了李云的档案直接就从原地消失不见。

　　下一刻，他就直接出现在了叶晨所在的修炼室之中，正在潜心研究自己现在的空间大道有多大变化的李云，骇然的发现自己的面前，不知道在什么时候，竟然突然就出现了一个青年人的身影。

　　只不过这个青年人的身上，全都是密密麻麻的鳞甲，并且每一块鳞甲上面，都有着一个完整的花纹，正是这些花纹，成功的骗过了山之世界本身的监察功能，直接允许了一个外界的生灵，竟然可以直接进入李云的修炼室之中。

　　李云看着站在前方，笑眯眯的青年人，只觉得前所未有的压力落到了身上。

　　“这绝对是一个超级强者！”

　　“你就是李云？”

　　乾元有些诧异的说道，见到本人之后的乾元，依旧没有看出来李云究竟有什么与众不同的地方。

　　“你的根基倒是很扎实。”

　　这是乾元心中唯一感到了李云不一样的地方。

　　“敢问前辈，来自何方又要归向何方？”

　　李云恭敬的问道，其实他已经在心里面大概猜到了对方就是这个山之世界的管理者，但李云还是希望亲自听到对方的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第605章 混沌城主的三弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 