    两人大眼瞪小眼，相顾对视，久久无言。

    顾瑾宴看着从自家客房走出来的女生，眼睛都差点给她瞪出来！

    顾瓷忍不住捂住了自己的额头，一直之间只觉得整个人都不太好。

    她昨天就已经听苏婉说过，他们家还有三个儿子，想必他就是她其中的一个堂哥了。

    “你是谁？为什么会在我家？”顾瑾宴眯着那双冽滟的桃花眼，怀疑的目光不断打量在顾瓷身上，“你是不是就是昨天晚上那个……”

    听着这个开头，顾瓷正想着应该如何解释昨天晚上的事情，就见一道身影朝着他们这边走了过来。

    于是，顾瓷来不及多说，便眼疾手快的捂住了顾瑾宴的嘴，“你就是堂哥吧？早就听二伯母说堂哥温文尔雅，风度翩翩，有大家风范，今日一见果然名副其实。”

    顾瑾宴瞪着眼睛听面前的女生说着完全不走心的夸奖的话，呜呜两声，无声的抗议。

    这形容词，明眼人都听得出来是用来说他二哥的好吗？

    还有……堂哥？

    他哪里这么一个堂妹？？？

    而这时，他也看到了正围着围裙，拿着一个铲子朝他们走过来的顾长荣。

    顾瑾宴一下子明白过来，没再出声。

    顾瓷嗖的一下收回了自己的手，一副若无其事的模样，那动作快的顾瑾宴又一次忍不住侧目。

    见到自己的小儿子不声不响的到了家，顾长荣意外的看了他一眼，随口问了一句，“你来了？这段时间工作累不累？”

    顾瑾宴立刻露出一个标准的笑容，正要告诉他爸自己这段时间很好，让他不用担心，便见他爸已经将目光转到了那个女生身上，“阿瓷啊，昨天晚上你睡得好不好？”

    顾瑾宴未出口的话就这么噎在了喉咙里。

    敢情他爸就随口跟他客套一句，压根没真的关心他呢！

    就听女生脸不红心不跳的道，“嗯，谢谢二伯，我昨天休息的很好。”

    听了这话，顾瑾宴差点就被自己的口水给呛到了。

    看着顾瓷那真诚淡定又乖巧的模样，若不是他昨晚亲眼碰到了她半夜偷悄悄摸摸下了电梯，又在凌晨三四点回来，他都要忍不住信了！

    他忍不住问，“爸，她是……”

    叫他堂哥，又叫他爸二伯的，顾瑾宴只能想到那一家。

    可那顾芷然好像也不长这样啊……

    而且那惯会娇柔造作的大小姐，表面上一派柔弱的善良，实际上可对他家瞧不起的很，压根不会到他们家来才对。

    顾长荣嫌弃的看了他一眼，“你堂妹一见你就认出你是她哥来了，还这么夸你，可你这个做哥哥的竟然连妹妹是谁都没有了解，真是太不上心了……”

    顾瑾宴简直冤枉的想哭！

    他爸是认真的吗，顾瓷那几个词压根不是夸他的好不好？

    再说他这不是听到这两人到松都了这才紧赶慢赶的回了家吗？

    又哪里来的机会知道家里多了一个他从来没见过的妹妹？

    若不是面前的人是他爸，他真想问问他还知不知道双标这两个字怎么写！

    早饭吃到一半，苏婉打完电话从卧室出来。

    顾瑾宴立刻用手撑着头，摆出帅气的姿势，抛了一个媚眼给自家老妈。

    就在他等着他妈露出一个惊喜的表情，然后对他进行一番爱的嘘寒问暖时，苏婉径自掠过了他……

    【作者有话说】

    感谢小可爱们一直以来的追更，以及收藏好评打赏，么么哒~

