    就在姜景奕打算低调处理戴青青的离婚案时，一夜之间，微博、头条等媒体上戴青青要离婚的新闻铺天盖地。

    这还不是最糟的，最糟的是网络上竟然同时流出了戴青青早年参加饭局的照片。照片里的戴青青和饭局上的男人们举止亲昵，摸脸、搂肩、揽腰，贴面耳语……这和她一直以来在公众心中的人设大相径庭。

    除了戴青青外，其他人的脸都打了马赛克。再明显不过，这些照片针对的只是戴青青。

    看到这些负面新闻，戴青青自己还没怎么样，她的经纪人花姐先炸了。

    戴青青是花姐带出道的。

    花姐，全名花丽丽。是经纪人圈子里的老资格。花姐从20岁起从明星的助理开始做起，一点一点积累人脉，一步一步当上了经纪人。

    三十年来，她捧红过的明星不计其数。但花姐也不是什么人都捧，她有她自己看人的眼光。

    戴青青还没毕业，花姐就从一堆俊男美女的照片中抽出来了她的照片。花姐费尽心尽力帮戴青青寻找演出机会。戴青青也很争气，认真钻研剧本，琢磨角色，很快就从一堆新生代女演员中脱颖而出，成为当红小花。

    打开知名度后，剧本和片约像雪片纷至沓来。就在大家都以为戴青青会成为下一个天后级演员时，她却突然公开了恋情。

    花姐相信凭借戴青青的实力，即使恋情公开也不妨碍她成为实力派女演员。可是戴青青全情投入到恋情中，对事业的专注明显不如从前。花姐虽然恨铁不成钢，但是也并没有加以阻止。

    可惜这段感情还不到一年，就结束了。官方的说法是性格不合，事实是戴青青的男友竟然背着她劈腿。后来，戴青青又谈了几次恋爱，都没有好的结果。直到戴青青认识了路明昊。

    戴青青宣布退圈嫁人时，花姐虽然不舍，但也大方送上祝福。

    两年前戴青青复出，还是找花姐打理一切。她是个懂得感恩的人，她能从一个不知名的小演员成为一个明星，花姐功不可没。更何况在她十几年的演绎路上，凡是遇到难题，都是花姐一一化解的。她对花姐非常信任，从来都没有任何隐瞒。唯独她决定离婚这件事，花姐却是最后一个知道的。

    “青青，你扪心自问花姐这些年对你怎么样？你想谈恋爱就谈恋爱，说结婚就结婚，花姐有没有多说过一句？后来你说你想复出，花姐我给你牵线搭桥找机会，一心一意帮衬着你。可到头来，你却拿我当外人。离婚这么大的事，我竟然还是从娱乐新闻里知道的。”

    花姐在地上转来转去，气得满脸通红，最后一屁股坐在沙发上，摸着胸口顺气。

    “好，你不跟我说，不跟我商量。结果呢？你要是早点跟我说，我就能把这些负面影响降到最低，哪儿至于像现在这样被动！”

    花姐越说越激动，感觉自己的血压飙升，赶紧从包里掏出降压药吃上一片。戴青青就坐在沙发上，异常平静，对花姐的气恼她既不生气也不辩驳。花姐看戴青青没反应，也吃不准她现在是怎么想的，她又不想把关系搞僵，慢慢就收声了。

    戴青青见花姐不说了，这才张口说话：“花姐，结婚是我自己的事情，离婚也一样。在我跟路明昊提出离婚的时候，我就已经做好了最坏的打算。照片不是假的，那些事都是实实在在发生过的，你我都清楚。我想否认也否认不了。”

    花姐听戴青青这么说，脸上掠过一丝尴尬。想当初，这些饭局都是花姐替戴青青张罗的。不过，她也无奈。行规如此，大环境如此，任谁都要向现实低头。

    “路明昊能弄到这些照片，也是费了一番功夫，动了脑筋的。他这样做的目的无非就是要制造舆论，让大家都认为我是个很随便的女人，为他的出轨找到一个看似冠冕堂皇的理由。”

    戴青青和路明昊结婚四年，时间也不算短，她对路明昊的为人还是有一定了解的。这次的事情很符合路明昊的做事风格：冷酷决绝、不留余地。

    虽然戴青青对这段婚姻已经不再有任何留恋，可是曾经的枕边人现在却不念旧情这样对付她，她还是感到心寒。

    “事已至此，你有什么打算？说出来，咱们一起商量。”

    花姐虽然懊恼抱怨，可她跟戴青青相处这么多年，除了工作上的合作关系，她也把戴青青当做是自己的妹妹，表面数落，内里心疼。戴青青遭遇不顺，她比谁都着急。

    “我已经把这个案子拜托给一个我非常信任的律师朋友。一切事宜交给他全权负责。”

    虽然此刻一团乱麻，千头万绪，但是戴青青一想到有姜景奕在她这边，她便感到踏实了许多。

    戴青青的别墅门口蹲守着好几拨狗仔，她利用助手媱月声东击西，转移视线，成功摆脱了狗仔，和花姐一起去了姜景奕的事务所。

    戴青青一出现在事务所，事务所里的气氛就有些躁动不安。上一秒还在伏案研究案情的律师们，此刻眼神都在偷偷瞟向戴青青这边。

    虽然名人的案子他们也接过不少，但是像戴青青这样直接来事务所的可不多。更何况很多人都是戴青青的粉丝。

    姜景奕将戴青青和花姐请到办公室后，又将左澜叫了进去。办公室的门关上了，留下门外一群急于知道门内情况的人。

    花姐见过姜景奕后，彻底打消了没来之前的顾虑和怀疑。

    “姜律师，青青的事情就拜托给你了。需要我做什么尽管说。咱们的立场和出发点都是一致的，都是为了青青。”花姐握着姜景奕的手真诚地说。

    “花女士，你放心，青青的事就是我的事，我一定全力以赴。”姜景奕想对方保证。

