    等到下一次的云顶大赛，经过一层层的竞争，

    二重天到四重天多出来的人数，最终都会被淘汰至一重天。

    换句话说，一重天就是失败者的集中地，是紫霄宗核心弟子中，最差的一个档次。

    另外，合道期、元神期、元婴期，三个级别的弟子，举行云顶大赛的间隔时间也不同。

    元婴期的云顶大赛，每百年一次。

    元神期的云顶大赛，每千年一次。

    合道期的云顶大赛，每三千年一次。

    “可不能丢人了。”江词轻轻摇头。

    按照紫霄宗发来的讯息显示，元婴期的云顶大赛，还有五年多就开始了。

    而这样的比赛，可不只是和同届的新人竞争，还要和往届的那些老弟子竞争。

    既然是老弟子了，那肯定底蕴深厚。

    可以想象，到时的竞争会有多么激烈。

    “还有一个问题，知己知彼，才能百战百胜，我并不清楚那些老弟子的情况，而且搜集起来会很麻烦。”江词皱起眉头。

    “去问问师尊！”

    酒剑仙是九劫剑仙，在紫霄宗地位很高，获取弟子的信息，自然轻而易举。

    随即，他传讯出去。

    酒剑仙放荡不羁的传讯幻影，很快出现在他面前。

    “徒儿拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    “哦，可是又有什么修炼上的难题，想要请教为师啊？”酒剑仙明显有些醉醺醺的，眼神飘忽。

    江词笑起来，他在斗纹大陆潜修的这么多年，联系最多的，除了江豆豆，就是师尊酒剑仙了。

    基本上遇到修炼难题了，他都会问一下酒剑仙。

    这也是他的青莲剑道，能进步这么快的原因之一。

    “师尊，我刚才收到讯息，说是云顶大赛要开始了，

    所以想请师尊帮忙，搜集一下三重天和四重天的元婴期弟子的信息。”江词道明缘由。

    “云顶大赛？”酒剑仙掐指一算，然后又说道：“差不多是这个点了，你等我片刻，我找人问问。”

    他常年在道源古界修炼，对紫霄宗总部的情况不太了解。

    江词不着急，站在旁边等着。

    只是一会儿，酒剑仙便打听到了。

    他笑道：“看来你这次的竞争不小。”

    “不小？”江词感觉到了压力。。

    连师尊这种强者都说竞争不小，那这些老弟子都什么水平？

    “只说三重天内部的竞争，三重天的元婴期，原本就有30个老弟子，

    加上你们7个新人，一共就是37人。”酒剑仙喝了口酒，

    才又继续说道：“而这30名老弟子，基本都被紫霄宗培养了数百年，多的则有一千、两千年。

    我刚才打听到的消息，他们这些人，有5个已经闯过通天山第7关，

    其余的人，全部闯过了通天山第6关。”

    江词呼吸一滞。

    靠，这还怎么打！

    按照云顶大赛的规则，三重天的37名元婴期弟子，要决选出最强的四个人，

    然后再去和四重天的元婴期弟子竞争。

    现在三重天弟子都这么强了，新人看不到任何希望啊！

    “怎么？被打击到了？”酒剑仙笑问。

    江词深吸口气，点点头。

    “很正常，你们在紫霄宗才修炼几年？

    一般能通过九域天才战，进入三重天的弟子，

    修炼个几百上千年，基本都能闯过第6关。”酒剑仙比江词更淡定。

    “以他们的天赋，早就能突破到元神期了吧？”江词不解。

    “为什么要突破？”酒剑仙哈哈一笑，解释道：“你要知道，一旦突破了，

    他们就要去和元神期的弟子竞争，那样他们的优势就没了。”

    “其次，只有元婴期弟子，才可以接各种修炼任务，赚取大量的积分，

    而且，很多元婴期弟子，都希望把基础打得更牢固一些，这样以后才能冲的更远，

    所以，很少有人愿意一上来就突破。”

    听到这里，江词明白了一些。

    他也能够理解，这些老弟子的做法，

    如果让他选，他也会这么做。

    且不论打基础的重要性，只是修炼任务的大量积分，就足够了。

    当然，紫霄宗也担心弟子恶意刷积分……

    所以对任务接取次数，做了限制。

    元婴期弟子每百年，最多能接十个修炼任务！

    而且普通级、困难级、危险级、地狱级，四个难度档次也分别有次数限制。

    任务难度越高，可接取的次数越少。

    “以你的实力，这次云顶大赛，留在三重天世界，肯定没什么难度，其他几位新人就悬了。”酒剑仙又说道。

    江词轻轻点头。

    除了他，也就牧宁前段时间闯过了通天山第6关。

    但这种刚刚闯过的，肯定不如那些底蕴深厚的老弟子。

    至于莫鸿、李仙仙等人，就更没希望了。

    通天山的关数，很大程度上反应了一个人的道法实力。

    自然关数越高，实力越强。

    “对你竞争最大的，就是那个五个闯过通天山第7关的老弟子，

    不过，这是你第一次参加云顶大赛，基本没有进入四重天的希望，

    所以我对你只有一个要求，就是进入三重天世界的前四名。”酒剑仙忽然正色道。

    江词缓缓点头。

    等酒剑仙的传讯幻影消失，他还是若有所思。

    最后目光变得坚定无比。

    “要做就做最好，之前的九域天才战，和知微他们相比，

    我修炼时间太短，就算有经验值面板的帮助，最终实力还是比他们差了一些。”

    “但现在经过一百多年的修炼，我的底蕴也厚实起来了。”

    “那就争取这次进入四重天！”

    “离云顶大赛开始，还有五年多的时间，我还能更进一步！”

    近战实力方面，他已经达到了瓶颈。

    除非道法全部进入大道层次，才能继续提升道纹之术。

    他现在能提升的，只有道法攻击！

    而四大道法中，目前最有希望提升的，便是剑道。

    所以接下来，江词把重心全部放在了青莲剑道上面。

    剑道是道法，是理论。

    而青莲剑道却是应用之法、技巧，和实战有关。

    青莲剑道掌握程度越高，他在剑道的实战应用上，自然更强。

    ……

