    “我会的比你想象的多。”云黛拍拍手，“公平起见，你去收拾，我来烤，吃完了上路。”

    没有一句废话。

    宋言之忙提起鱼，远远走开去收拾。

    收拾干净了再提回来。

    云黛拿过鱼，熟练的烧烤。

    宋言之看着她的动作，道：“你看起来不像出身名门的闺秀。”

    “我本来就不是。”

    “我的意思是，一般的富贵女子，不会习惯这样的生活，也不会做这些活。”

    “我也不习惯，这不是没办法吗。”云黛盯着烤鱼，不冷不热道，“如果不是你把我劫持来，我还舒舒服服的做我的女皇陛下，怎么会来这里吃苦受罪。”

    要说山林田野生活，她也曾有过。

    二十多年前怀浅儿和幼儿的时候，大周发生宫变，她被赵元璟送去乡下安顿。

    但那时与现在的状况完全不同。

    她身边有很多人。

    如今回想，那确实是一段怡然自得的好时光。

    而且，秦王也在。

    想到秦王，云黛的思绪有点远。

    也不知在那个时空，他过的怎么样了。

    不过，以他的本事，不论在哪里，都会过的好。

    这一点，云黛从没有怀疑过。

    “你在想什么？”宋言之的声音忽然传入耳中。

    “不该问的不要问。”

    “那个，我就善意提醒一下，鱼烤糊了……”

    云黛低头一看，正烤的一面已经变成了黑色……

    她忙翻转过来，“怎么不早点提醒我。”

    “你太凶。”

    “这条给你。”云黛把烤糊的鱼扔给他，拿起另外一条鱼接着烤。

    没想到宋言之的烤鱼技术也不好，把另一面也烤糊了。

    当云黛啃着又香又酥的鱼时，宋言之朝她的鱼看了看，又盯着自己的糊鱼看了片刻，果断开吃。

    鱼吃完，肚子马马虎虎填饱，又喝一肚子水，二人再次上路。

    这次云黛没要宋言之背着。

    她的身体正飞速恢复，独立行走问题不大。

    宋言之见她健步如飞，也就没提这事儿。

    虽然云黛的年纪比他大一些，但她看起来却比他年轻很多。这男女授受不亲的，也不适宜过于亲密。

    中途休息过一次后，终于在傍晚，他们走出了森林，来到森林边缘的一座小村庄。

    村子里的人大多以打猎为生，生活清贫。

    马是没有的，倒是有牛车。

    云黛是没钱的，钱袋早不知哪儿去了，头上的金钗也留在了陆二身上。宋言之见状，立即把自己身上所有的钱都拿出来，与村民买了这辆牛车，亲自赶车，前往十全镇。

    牛车虽然慢一些，好歹比步行好。

    他们要赶夜路，云黛其实不大放心，但宋言之坚持。

    果然夜里就遇到了一帮劫匪。

    宋言之虽武功不错，但面对着二三十号劫匪，招架的也颇为狼狈。

    虽然最终打跑劫匪，但也受了伤，无法再赶车。

    这前不着村，后不着店的，难保还会不会有劫匪，绝对不能就停在半路上。

    云黛只好自己试着赶牛车。

    她强撑着赶了半夜路，天快亮时下起雨来，这牛车没有遮挡，把他们淋了个透。

