    吼！巨龙发出无声的咆哮怒火。

    杀来的黄金牛魔也几乎同时发出怒吼之声，施展出天赋秘法，一股可怕的黄金冲击，席卷而来，直接冲击向秦尘的脑海。

    “哼，我连地尊的灵魂攻击都不怕，岂会害怕你这攻击……”秦尘眼神冷漠，硬生生承受住了这黄金牛魔的天赋秘法一击，这黄金牛魔实力虽强，但毕竟只是巅峰人尊，远不如那黑衣人地尊，秦尘硬生生承受这一击，却丝毫无损，他冷漠看着头顶巨龙与黄金牛魔的第一次交手。

    这些由他掌握的剑气，所演化出来的巨龙虚影攻击。

    “轰！”

    ?耀眼的光亮亮起。

    这剑型巨龙不动则已，一动，直接化为了一道耀眼的剑光，撕裂虚空，直接降临在黄金牛魔的身上。

    “吼！”

    黄金牛魔咆哮着催动头顶的金角。

    砰！无可匹敌的穿透力令黄金牛魔的脑海瞬间眩晕，金角之上金光黯淡，紧接着巨龙的尾巴狠狠抽打在黄金牛魔的胸口上，砰，整个身躯都隐隐碎裂，被一道道剑气贯穿而来，同时他的体表隐约显现出来一道金光，正是他的护体至宝战甲。

    “不，不可能！”

    黄金牛魔惊怒的看着不远处平静傲立虚空的秦尘。

    一击，他竟然就受伤了。

    一丝鲜血，从他的嘴角溢下。

    而周围，许多散修阵营的人都看得惊呆了，他们看到了什么，黄金牛魔大人竟然被击伤了，他可是这片散修阵营中除了统领外最顶级高手之一，威势通天，竟然败在了这里。

    在之前的几次战争中，黄金牛魔麾下的队伍，统领了足足上百万散修阵营高手，立下过赫赫战功。

    其实，黄金牛魔所在的牛魔族，在万族榜上地位极高，他来这里，不过是镀金，历练而已，想不到，而今终于遇到硬茬子了。

    秦尘感觉到黄金牛魔气息的一丝衰弱，却是暗自点头：“和我预料的差不多。”

    论修为，人尊巅峰的黄金牛魔远超自己，而且，对方属于洪荒异族，气息不凡，在不能施展出昊天神甲和运转各种特殊神通的情况下，秦尘其实未必能轻易将对方斩杀。

    不过，即便是没有这些东西，在寂灭晶碑可怕基因之力改造下，演化出龙族之身的秦尘，依旧能够伤到对方。

    特别是秦尘融入六道轮回剑体，施展出无尽剑意，诸天剑意和秦尘体内的龙气结合，这令秦尘的实力转化龙身之后，并未减弱多少。

    再加上秦尘的意志极其可怕，如此，秦尘才能一击击伤对方。

    虚空中！秦尘冷视对方：“黄金牛魔，跪下求饶，可有活路。”

    同样的话，这一次却换了对象，让其他人目瞪口呆。

    让黄金牛魔大人跪下，这小子疯了吗？

    有传闻，黄金牛魔大人在这散修阵营中背景深厚，他来此，不过是历练而已，牛魔一族担忧他的安危，自然会和散修阵营的统领进行交易。

    “你找死。”

    黄金牛魔鼻子中喘着粗气，怒吼说道。

    轰！他朝秦尘杀来。

    秦尘则岿然不动，轰，剑光演化出来的巨龙一次次追杀而出，一次次的巨龙尾巴拍击，令黄金牛魔身上气息不断损耗。

    而后，秦尘纵身一跃，竟然站在了黄金牛魔的背上，双手抓住他的牛角，逼迫他跪伏下来。

    “啊！”

    黄金牛魔发出惊怒的嘶吼。

    “够了，住手。”

    而就在这时，一道冰冷的声音响彻起来，轰隆，远处的天际，巍峨天地间，一道身影骤然出现在了这里。

    这一道身影出现，天地间的虚空便剧烈震荡起来，四周的天地都隆隆轰鸣，像是承受不住他的威压。

    地尊！“巨峰地尊！”

    在场所有散修见到此人，都恭敬行礼，眼神惊恐。

    来人正是这散修阵营的巨头之一，地尊强者，巨峰地尊。

    “总算出现了？”

    秦尘盯着这巨峰地尊，目光绽放一丝精芒。

    这巨峰地尊便是这黄金牛魔背后的人物了，果然，对方一直关注着这里。

    “原来是巨峰地尊前辈，不知前辈为何让晚辈住手，这黄金牛魔身为散修阵营高手，在此欺压新兵，晚辈看不过去，顺便教训一番，还请巨峰地尊莫要见怪。”

    秦尘拱手说道：“既然巨峰地尊您开口了，晚辈便给前辈一个面子。”

    “滚吧。”

    秦尘一脚狠狠踹在黄金牛魔身上，将他踹飞出去，重重砸在大营之中，痛哼不已。

    “你……”巨峰地尊目光一寒，这秦尘表面给他面子，实则当场给了他一个下马威，此子，还真是胆大。

    不过，身为地尊统领，他自然不好在众目睽睽之下，对秦尘出手。

    “马上便是这万族战场上万象神藏出世的时间，最近一段时间，这万族战场上强者如云，散修营地，也不得大动干戈，违者，军法处置，都退下吧。”

    巨峰地尊冷冷扫了眼在场的所有人，身形一晃，骤然消失不见。

    “我们走。”

    黄金牛魔也带着自己的麾下，狼狈的离开，眼神忿忿的看着秦尘。

    周围其他散修阵营的高手，也都胆战心惊的看着秦尘，纷纷退后，谁都知道，这个家伙已经惹得巨峰地尊不满了。

    “看来这散修阵营也待不了太久了。”

    秦尘看了眼散修阵营深处，目光一闪：“不过我先前展露的气息，应该让对方打消疑心了吧？”

    此刻，那散修阵营深处的一座大帐中。

    几尊可怕的气息盘坐在一张长长的椅子之上。

    这几人，身上都爆发出来通天的气息，之前对抗那黑衣人地尊的盘古族高手也在此，俱是这散修阵营的地尊统领。

    “诸位，你们怎么看？”

    一名老者开口，身上道道气息流转，迷蒙模糊。

    “那小子来自龙族，和之前的氪佧拉族的家伙，应该没什么干系。”

    盘古族的高手沉声说道：“那氪佧拉族的高手，我已经打探过了，在这最近的一座黑市里，便有一名氪佧拉族的人，应该便是他。”

    

