    悍马H2和切诺基停在了青龙公司车位上。

    走下车时，郎雨辰野性十足，似乎一切都在掌控中。

    走下车时，叶子亭亭玉立，俏脸有几分清冷，她已经做好了保护杜少强的准备。叶子的脑海闪现的是白素贞施展法术的画面，多么希望自己也会一点法术。

    “看到了吗，这座八层楼产权是我家的，建筑面积上万平米，这是很好的地段。”

    几人走进了楼房大门，朝着电梯方向走去，郎雨辰又说道，“大门沟矿区那边，某个铁矿和某个铜矿都有我家的股份，山晋省一个很有规模的煤矿也有我家的股份，目前我爸不在燕京，在山晋省煤矿那边呢。”

    “郎雨辰，你家里很有实力，叶子家里就什么都没有，但是呢，叶子的妈妈是小学老师，有工资。叶子也会好好学习，拿最高的奖学金，给我妈买黄金项链，给少强买芝宝打火机，给自己买小皮鞋。”

    刚走进电梯，叶子就开始用眼神请求郎雨辰，不要欺负她和杜少强，最好能给吃点好饭。

    走出电梯，来到了总经理房间，杜少强很潇洒的环顾四周，微笑说道：“雨辰姐，刚才你的说法足够谦虚了，其实燕京这边有一家歌城和两家歌舞厅里，也有你家的股份，同时你家里还涉足木材和建材生意。”

    “杜少强，你小子知道的真多，基本达到该灭口的级别了。这些，都是你爸打听到的吧？”

    “我家里的产业也不少，目前正忙着筹备第一家大舟超市开业，我爸可没工夫打听你家里的事。”

    杜少强坐下了。

    叶子坐到了他的身边，靠在了他的肩上。

    “雨婵，你煮茶招待客人，我出去知会一下。”

    郎雨辰走出了房间。

    邹雨婵坐到了叶子那边，开始煮茶。

    叶子看着茶叶发呆，闻到了豆香味才说道：“少强，这种茶很可能也是西湖龙井。”

    “是西湖龙井，而且是一芽一叶的珍品级。”

    杜少强已经做好了应对一切的准备，他的神情和言语越来越放松。

    走出去的郎雨辰却是有点忙，要告诉厨房做好菜，也要通知某个高手，到时候带人招呼杜少强。

    邹雨婵的临场发挥可圈可点。

    茶艺过关，甚至聊的是叶子感兴趣的话题，比如学业，比如好饭。

    可是，叶子唯一能去炫耀的就是家里刚买来不久的几样家具。

    “叶子家里有新沙发和新的电视柜，彩电是21寸的。邹雨婵，你家的彩电是多大的，25寸的吗？”

    “我家的电视是背投电视，56寸的。”邹雨婵微笑说道。

    叶子惊呆了，看着杜少强：“邹雨婵家里也有背投电视，和你家的背投电视一样大。”

    “这很正常，邹雨婵的父亲是燕京大学副校长之一，她的母亲是燕京电影学院表演系的教授，家庭收入比较高。”

    “哦。”

    叶子这才想起来，邹雨婵是邹东魁的姐姐，是燕京大学副校长邹立新的女儿。

    当杜少强喝茶时，叶子才端起茶杯喝茶。

    叶子的小嘴巴凑到了杜少强耳朵边上：“如果你打哭了邹雨婵，那就得罪了燕京大学的副校长邹立新，你要冷静，叶子也要冷静。”

    “没事。”

    为了给叶子勇气，杜少强轻轻捏了她的耳垂。

    门开了。

    郎雨辰走了进来，她安排好了一切，微笑很从容。

    郎雨辰坐到了邹雨婵那边，翘起了二郎腿，品茶时侃侃而谈。

    不聊天文学，其他的都能聊。

    “郎雨辰，如果你想派人揍叶子和少强，那就快点动手吧，挨揍以后，我和少强还要回家吃饭呢。”

    “叶子，你真逗，我什么时候说过要揍你和少强，叫你们来青龙公司，就是要请你们吃饭。”

    “是吗？”

    “要不然呢？”

    郎雨辰心里也在说着，叶子，你的大眼睛忽闪起来，让人有点慌乱，我都快被你给问住了。

    陆续上菜。

    川菜，鲁菜，燕京菜，也有海鲜。

    看到了这么多好菜，叶子觉得今天可能不会挨揍，吃了好饭就能和杜少强一起离开。

    刚坐到餐桌旁，叶子就甜声说道：“郎雨辰，感谢你的热情款待，叶子会把这顿好饭写在日记里。”

    “不用谢，应该的。”

    郎雨辰心里想着，叶子，我甚至不想吓到了你，都是杜少强连累了你。杜少强这年轻人不讲武德，我不得不安排了今天的场面。

    “雨婵，倒酒。”郎雨辰吩咐道。

    邹雨婵开了红酒，给几个高脚杯里倒酒。

    叶子眼前的高脚杯里也倒上了红酒，当叶子凝视高脚杯时，郎雨辰却在看着叶子的脸，内心感叹叶子的五官太精致了。

    碰了杯，每个人都抿了一口红酒。

    “杜少强，叶子，你们吃菜，在青龙公司吃饭不用拘束。今天喝酒要放开点儿，喝了红酒还有白酒呢。”

    郎雨辰豪爽的说着。

    剑南春酒就摆在那里，只是还没打开。

    而在郎雨辰的概念里，如果想让一个人快速喝醉，最好是先喝红酒，再喝白酒。

    值得一提的是，虽然很想收拾杜少强，但郎雨辰也绝不会给酒里下药，如果做出了这种下三滥的事，她会鄙视自己一辈子。

    叶子在吃菜呢。

    虽然吃饭的环境有点陌生，但是有杜少强在身边，她敢去夹菜吃。

    “味道挺好的，青龙公司的厨师手艺果然不错。”

    叶子先看着郎雨辰，然后就去看杜少强的脸。

    叶子能感觉到，杜少强的心情不怎么好，这让她有点心疼。

    当叶子的脸上泛起酒红时，邹雨婵又要给叶子的高脚杯里倒红酒。

    杜少强伸手就拦住了：“叶子不太擅长喝酒，别给她倒酒了。”

    “来了这里，不喝酒怎么能行，不喝醉不算结束。”郎雨辰说话了。

    “这里不就是青龙公司吗？来了这里不喝酒怎么就不行了？今天我不管这里是哪里，总之是谁掉蛋就打谁。”

    杜少强微笑说着，脸上多了纨绔与冷酷，已然是有了抄家的气场。

    郎雨辰心跳快了几分，行动还没展开，她就已经被杜少强的气场吓到了。

    又喝掉了高脚杯里的红酒，杜少强说道：“红酒喝着不过瘾，直接开白酒好了。”

    “痛快。”

    郎雨辰微笑说着，开了剑南春，换了另一套酒杯，亲自给大家倒酒。

    “叶子，你不来点白的？”

    叶子抿嘴摇头。

    碰杯后，杜少强将三两白酒一饮而尽。

    郎雨辰微眯眼睛笑了笑，也干杯了。邹雨婵只是抿了一口白酒，然后就茫然的看着郎雨辰。

    杜少强距离喝醉还有点远，但他看起来像是醉了酒：“真不能红酒和白酒一起喝，还没开始呢就晕了。”

    杜少强夹菜时，右手似乎有点发抖，肉菜端在了餐桌上。

    “呀，今天撒饭的不是叶子，是少强，嘻嘻……”

    叶子夹起了杜少强掉在餐桌上的肉菜，放到自己嘴里吃掉了，然后叶子帮杜少强夹菜吃。

    战斗即将开始。

    可郎雨辰和邹雨婵只能先欣赏叶子给杜少强喂饭。

    “还有一个菜和一个汤，怎么还没端上来？”

    郎雨辰轻皱眉头说着，很自然的起身走了出去。

    邹雨婵开始发挥表演系的才艺，对杜少强和叶子更热情了。

    “叶子，你的小嘴巴很好看，吃东西时很可爱。”

    “我妈也这么说过，少强也这么说过。”

    叶子的心情越来越沉重，她不知道即将发生的是什么，“少强，你吃好了吗，要不咱们走吧。”

    “再等一会儿，还要上菜呢。”

    杜少强叼起了一根烟，叶子从他手里拿了打火机，帮他点燃了烟。

    “我去看看雨辰。”

    邹雨婵抱怨郎雨辰速度太慢，也是起身走了出去。

    “少强，快跑。”

    叶子感觉很不对，拉着杜少强就要闪人。

    门开了。

    走进来的人不是郎雨辰和邹雨婵，而是青龙公司的格斗高手潘铁山。

    青龙公司几百号人，多个人有硬功夫，潘铁山的格斗水准稳居前三。

    至于排名前两位的高手，已经随同郎海洋去了山晋省那边的煤矿。

    潘铁山身边跟着十多个青年男子，潘铁山微笑时，那些人就从不同的方向将杜少强和叶子包围了。

    “少强，我怕。”

    叶子一个蹦跳就躲在了杜少强身后。

    “叶子不能怕，叶子要保护少强。”

    叶子又是一个蹦跳，站在了杜少强身前，伸开双臂护住了杜少强。

    “景山区的叶子求你们啦，不要伤害少强，好吗？”叶子泪汪汪说着，嘴唇在颤抖。

    “雨辰说了，不伤害叶子，但是今天必须要打展了杜少强。叶子，如果你是个聪明女孩，那就让开？”

    潘铁山步步靠近，十几个青年男子也在靠近。

