    “走吧。”

    盛庭州对身边的沐软软说道，依旧是想碰她又克制住了。

    沐软软跟在盛庭州的身后，两人的身影一眨眼的功夫就不见了。

    其他人忽然看不懂两人的关系了。

    说他们有点什么吧，他们连手都不牵，说他们没有什么吧，都把人带家里来了……总之就是奇奇怪怪。

    温好的牛奶被送到沐软软面前，周婶笑着看了沐软软好几眼。

    “谢谢。”

    沐软软摘下帽子和口罩，露出一张雪白的小脸。

    周婶眼睛一亮，面上的笑容也慈爱了不少。

    “麻烦周婶把我隔壁的房间收拾出来。”

    “好，我这就去收拾。”

    周婶笑眯眯地应下，离开时脚步都轻快了不少。

    木齐和他女朋友不多时提着两大袋东西赶到。

    木齐女朋友一看到沐软软就把木齐抛到身后去了，有些拘谨的跟沐软软说了几句话，见沐软软没有架子之后，逐渐放开，说得更加欢快。

    木齐酸溜溜的看了眼，再把盛庭州拉到一边去，神神秘秘地拿出一袋东西，“不知道你的尺寸就买了好几个号，总有一款你用得上。”

    盛庭州看着被塞进手里的一大袋byt忽然陷入了沉默。

    “这些都是超薄款，戴了跟没戴似的。”

    木齐压低了声音，见盛庭州沉默还以为他不喜欢，连忙推销起来。

    想到他刚才买这些时售货员看变态似的眼神，他忍不住流下了感动的泪水。

    艺人的X生活他都想到了，做经纪人做到他这个份上也没谁了！

    连他自己都被感动到了！！

    “先生房间……”

    周婶忽然出现，目光扫到了盛庭州手里提着的塑料袋。

    盛庭州&木齐：“……”

    一个把塑料袋往身后一藏，另一个抬头望天，气氛说不出来的尴尬。

    “周婶房间收拾好了吗？”

    盛庭州开口询问。

    “哦，还没，我再回去收拾收拾，你们继续，继续啊！”

    周婶笑着走远了。

    盛庭州把塑料袋拿出来，朝木齐投去一个眼神。

    木齐：“……”

    继续望天。

    “庭州我想……”

    沐软软的声音响起，眨眼间就跑到了盛庭州面前，脚步又生生地顿住，脸色肉眼可见的红了。

    木齐此时已经用手把脸给捂上了。

    盛庭州还算镇定，“你想做什么？”

    “我忽然什么都不想了。”

    木齐女朋友跟她说盛庭州的别墅里有一个观星台，可以用望远镜看天上的星星，她们一时兴起想去看，谁知道会碰上这样的事情。

    沐软软说完转身就走，独留盛庭州和木齐站在原地。

    “这可不赖我啊，我也是为了你的幸福着想！”

    木齐忙给自己辩解。

    盛庭州额角突突直跳，把那一袋byt塞进他手里，“送你了。”

    “别啊，好歹也给自己留点儿啊，万一急需呢！”

    沐软软到了客厅后还能听到木齐的声音，她脸上的温度更高了。

    木齐女朋友直接吐槽：“这老六喊啥呢？”

    发现没人回应自己，木齐叹了口气，喃喃自语：“行，你面子薄，我给你留点底子。”

    说着，悄悄溜进盛庭州的房间，得知他换了房间后，把那一袋byt塞到他新换的房间衣帽间里，得意一笑：“到时候你就感谢我吧。”

    木齐和他女朋友留了一会儿就走了，沐软软也在洗漱后住进了新房间。

    盛庭州让她住他那间，她答应了，和盛庭州说了晚安后，她拉上被子嗅了嗅。

    原以为会有他身上的味道，结果什么都没有，被子是新的。

    叹了一口气，她没过多久就进入了梦乡。

    梦里盛庭州拉着她说要把那一袋byt都用完，她骂他变态。

    “先生的被套不是才换没多久吗？怎么又换了？”

    晚上别墅里的佣人还没睡，这会儿忍不住闲聊几句。

    “先生占有欲强，一向不喜欢自己的东西被别人动了。”

    周婶陪在盛庭州身边的时间最长，对盛庭州还算了解，大概猜出了他让人换被套的原因。

    “可是不对啊，既然先生不喜欢自己的东西被人动，为什么还让那位小姐住他的房间？”

    这也是周婶觉得矛盾的地方。

    “他的房间可是整座别墅里最好的一间了，他让那位小姐住进去，可见对那位小姐十分上心！”

    “可能他们的关系还没有到十分亲密的那一步吧。”

    想了想周婶终于想出了一个理由。

    其他人闻言暗暗点头。

    也就这个理由说得过去了。

    沐软软第二天一觉睡到自然醒，醒来后把脸捂住。

    她竟然做了那样的梦。

    缓了缓才从床上起来，她这几天都没有工作，可以好好休息。

    盛庭州虽然把工作能推就推，但还是有许多工作是推不掉的，他不得不出席。

    他不在的时间里，沐软软自己一个人也可以过得很好。

    公司的事情在不久之后就被爆出来了，全网震惊。

    事情折腾了半个月才消停，沐软软这段时间一直在别墅里哪也没去，偶尔她会和周婶一起下厨，给盛庭州做好吃的，偶尔在用炼农药号，收集了133爽气值。

    这天，沐软软从梦中醒来再次把脸捂住。

    她在床上躺了一会儿之后去浴室洗了个澡，出来时发现自己脸上长了痘痘。

    好家伙内分泌失调了。

    沐软软颇为幽怨的去隔壁找盛庭州，结果盛庭州不在，她在他的房间里观察了一下。

    不知道过了多久听到外面有动静。

    “胜神的卧室可以参观吗？”

    “可以。”

    沐软软本来很高兴要去开门，结果一听到这个动静，立刻反应过来是怎么回事。

    盛庭州在半个多月之前答应让网友们参观自己的豪宅，他很多事情可以推，但是这件推不掉。

    她这段时间忙着赚爽气值就把这件事情忘了。

    这下好了，她现在穿成这个样子，被别人看见，他们不想上热搜都难！

    脚步声越来越近，沐软软情急之下躲进了盛庭州的衣帽间。

    几乎是她躲进去的下一秒，房间的门被人打开了。

    在开门后没多久盛庭州的脸色微微一变。

    空气中有股馨甜的香味，有人来过他房间了？

