    六月一日，大米的脑机连接手机率先开售。

    被大米寄予厚望的大米mix4脑机连接手机，不仅搭载了脑机连接技术，而且是首款真全面屏手机，前置摄像头在屏幕底下。

    Mix4的8g+128g定价为5999，8g+256g定价为6299，12g+256g的定价为6799，12g+512g的定价在7299。

    戴在头上的脑机连接装置被大米命名为airlink，以999rmb的价格单独售卖。

    Airlink既是头部脑电信号的接收器，又能起到蓝牙耳机的功效。

    大米打响了了脑机连接手机的第一枪。

    雷君在江城大学举办的大米mix4发布会上宣称：

    “大米mix系列永远代表了大米手机向高端品牌进取的决心，大米mix4是一款划时代的机型，它将引领手机行业未来十年的发展。”

    脑机连接手机从年初OPPO抢跑开始，一直维持了一个很高的热度。

    从知乎到B站再到抖音，不同的自媒体博主从各种角度来阐述了脑机连接手机的意义。

    但是大家没有人拿到了实物，只是从各大厂商发布的概念视频里看过。

    终于大米率先发售，mix4系列搭载脑机连接功能与消费者们见面。

    在发布会第二天，大米手机的线下实体店里已经有大米mix4手机供消费者体验了。

    小黄作为一名电子产品爱好者，基本上每次跟女朋友去逛商城，都会去电子品牌的线下店溜达一圈。

    他一直不知道为什么，哪怕是一模一样的型号，摆在手机店里的手机屏幕就是要比自己手上的更亮色彩显示更鲜艳。

    大米的mix脑机连接手机发布后，小黄缠着女朋友一起去逛街，以至于他女朋友对小黄如此热衷逛街而感到奇怪。

    小黄去了周边最近的银泰城，这两年大米的线下专卖店基本上铺满了主流商场。

    他第一次见到大米的线下专卖店人气比苹果、花为更高。

    要知道一般苹果人气是最高的，其次是花为，即便在花为被禁掉5G的今天，人气也比大米更高。

    今天是周六，大米的线下专卖店人声鼎沸，而另一边苹果和花为的专卖店没几个人。

    小黄在后面排队等候了很久才轮到他。

    “先生您好，您是想体验我们最新的mix4手机吗？”

    “是的，我想体验一下mix4的脑机连接功能。”

    “稍等一下，之前的每一位顾客都是体验mix4，我需要把脑机连接的设置删除一下。”

    “每个人的脑电波信号存在差异，就跟设置指纹一样，需要将你独一无二的脑电波信号存储进手机。”

    大米专卖店的店员解释完后，将大米airlink递给小黄：“先生，您需要把这个戴在耳朵上。”

    “然后打开设置的app。”

    “这里面会有一个点在里面，你需要把注意力集中在这个点上，完成设置后手机屏幕会闪烁。”

    小黄接过airlink后，发现这个有点像骨传导耳机的装置很轻，并不像网上传的重的和头盔一样。

    他戴上后，打开店员说的app，然后注意力跟着屏幕中的黑点在走。

    完成设置后，小黄手握mix4，然后纯粹用意念在操作手机，不管是刷微博还是看抖音都无比流程。

    小黄继续体验了一会大米mix4，他对这款脑机连接手机很满意。至少满足日常的影音娱乐不成问题。

    随着智能手机的发展，手机是越来越重的。

    拿iphone举例，iphone5只有112克，到了iphone11是194克。

    有了脑机连接装置，手机再重也不会对手指造成负担。

    流畅的体验和强烈的未来感，让作为数码爱好者的小黄有种当场买下mix4的冲动：

    “给我来一台8+256G的mix4吧。”

    店员露出为难的神色：“不好意思，我们已经没现货了，mix4的产量特别少，我们作为大米在本市的旗舰店，只分到了五台现货。”

    “今天早上一开门就全卖完了，我们只剩下这一台用来展示的mix4.”

    “如果您想买，可以加我微信，现货到了后我第一时间提醒您。”

    “另外您可以提前支付两百的定金订货，货到后会根据订货时间来配货。”

    小黄问道：“现在我前面还有多少人在排队？”

    店员：“还有六十七个人。”

    小黄想到前面还有这么多人排队，“算了排队的人太多了。”

    离开大米的专卖店后，小黄购买欲望依然强烈，他拿出手机来在狗东和某宝上一看。

    大米的官方旗舰店没有现货，其他经销商基本上要加价五百到一千的价格。

    Mix4的火热程度堪比大米的第一代mix。

    各个测评机构在大米发布会的当晚就拿到了大米mix4和配套的脑机连接耳机airlink。

    每家数码测评自媒体都想在第一时间把首台脑机连接手机的测评做出来。

    其中自诩客观公正第三方的zealer拔得头筹，由于zealer背后有雷君的参股，所以他们比其他测评机构都要先拿到mix4.

    “wow！Awesome！今天我内心真的是无比的excited，屏幕前的观众们知道为什么吗？”

    自如在房间里转来转去，手舞足蹈。当年跟太君撕逼一战后，他不仅没有就此没落，反而是把zealer越做越大。

    可以说自如虽然辩论输了，但是人气赢了。第三方测评机构自诩的客观公正性没了，但娱乐性有了啊！

    “我马上就能拿到有史以来第一款脑机连接手机！”

    随即是俗套的取快递，拆包裹套路，再配合自如时不时的惊叹，颇有种看猴戏的感觉。

    B站弹幕上全部都是：

    “搞快点”

    “别磨叽啊”

    “建议直接跳10:23”

    自如在开头磨磨蹭蹭长达十分钟，把进度条直接拉到开箱环节后：

    “在开箱之前，我先说下大米mix4的意义，从iphone诞生到小米mix1，这一段时期各大智能手机的主打特色是系统和CPU。”

    “各大手机品牌的发布会聚焦于系统的智能程度，便利程度，CPU的流畅度上的话。”

    “那么从大米mix1和华为的p20系列到今天，各大手机品牌比的是全面屏，刘海的大小、各种水滴屏、刘海屏、滑盖式全面屏层出不穷。”

    “聚焦点在全面屏刘海的大小和手机的照相功能上。”

    “那么我有种预感，从大米mix4发售后，手机发布会的主轴会聚焦在脑机连接带来的操控便捷性上！”

