
    内门九十九重楼，不知道矗立了多久岁月，其中奥妙无比，登楼者承受一股莫大的威压。

    且，那里黑雾恐怖，高层虽然看不到黑雾，但黑雾的作用还在，可蚕食修为，抵达威压的同时，还要担心黑雾，便困难更大。

    这威压与黑雾，皆是与修为有关系，修为强则威压强，黑雾强，换句话说，此地检测的也是那潜力。

    在苏浩踏入黑雾之中后，便看到楼层之上，如饺子一般，不断的向下坠落身影，砸入黑雾之中，引起一阵黑色大浪澎湃。

    那些人冲到了一定程度，被楼层荡漾的威压，压制下来，无法继续登高。

    甚至，那些造化一层，二层，乃至其中几名造化三层的，干脆是无法飞起，直接失败了。

    苏浩站起身，在黑雾之中前行，这些黑雾他在吸收，对他的天赋与修为，倒是存在着一些好处。

    昔日他为三少爷陶帅治疗，便曾发现这黑雾妙用，只是如今再来，黑雾作用已经小到了一定程度。

    “噗通！”

    在苏浩前行之中，一道身影狠狠的坠落在他的身旁，苏浩侧脸一看，竟然是那徐风。

    “噗通！”

    而在苏浩望去后，另一侧一道身躯同样坠落，让苏浩大感诧异的是，竟然是火法。

    “二位这是玩呢？”苏浩一笑。

    二人脸上带着汗水，登入第四十层楼，便是极限了，被直接压制了下来。

    此时听到苏浩的话，他们大怒，猛地望去，在看清苏浩样子后，徐风怒火更大，恨不得一巴掌拍死他。

    但想了想外界那金翅大鹏血脉少女，他猜测苏浩不简单，不敢妄自出手，冷哼道：“怎么，苏浩师弟那般威武，如今无法飞起吗？”

    火法冷笑道：“区区造化一层，算得了什么？”

    苏浩朝着二人一笑，也不多说，此地黑雾效果极差，他也是失去了继续停留的念头，脚掌一踏，身躯便是飞起。

    这一飞起，便如那穿空而上的箭矢，一路的向着高空而去，速度极快无比。

    在苏浩身旁，不断的有人被超越，那些人大汗淋漓，望着苏浩的速度，震惊无比，尤其是在察觉他的修为后，羞煞的险些自己滚下去。

    尼玛啊，造化一层，比我造化三层速度还快？

    苏浩一路向上，十层，二十层，三十层，还在登高，他的速度最快，很快吸引了下方众人的注意。

    徐风与火法离开黑雾区域，望着高空，看着那急速登高的少年，彼此对视一眼，皆是看到各自目中的震惊。

    以这样速度下去，超越他们只是小菜。

    完全无法比啊！

    南宫灵一笑：“我这表哥，还真是不简单。”

    他身边的两名仆从点头，不愧是大小姐的子嗣，相当的不简单！

    周皇点头，当如此！

    甚至，那玄炎神门的高层，皆是瞩目而去，苏浩的名声在外，他们也是有所了解，如今一见，的确是不凡。

    “可与内门前五比肩。”一名长老笑道。

    “前五会不会高看他了？”旁边一人道，赫然是七长老，见不到苏浩的好。

    “前后差距不会太大。”那长老继续道。

    苏浩身躯向上，感觉到了压力，但压力如同虚设，对他起不到什么阻碍，他达到了第四十七层楼。

    在这里，遇到了石头几人，这几个家伙，竟然相伴而行，并非是不能继续向上，似乎等待苏浩。

    苏浩的修为造化一层，比之他们后登楼。

    “老四来了。”石头一笑，道：“咱们也展现全部潜能吧，看看能冲刺到什么地步。”

    “好。”断刀客一笑。

    当即，石头身躯腾起刺目金光，金刚神体展现，霸道无边，一股浩大的气息向着头顶冲出，速度如电。

    红姐一笑，身躯摇舞，如一仙子登天，没有浩大声势，却是速度不慢，紧随石头之后。

    断刀客一笑：“我也不差。”

    他很少露出笑容，也只有在石头，红姐几人面前会如此，只见到他拔出身后之刀，朝着头顶一劈，虚空震荡，他的身躯以刀开路而上。

    凤传奇扫了一眼苏浩，嫣然一笑，随后头顶出现了火凤虚影，翅膀一展，呼啸罡风，烈焰澎湃。

    少女在火凤带领之下，也向着高空冲去。

    苏浩跟随在后，气息仍然是平淡，现在还不到爆发的时候。

    但，下方人望去，已经全部震惊，五道身躯，全部如光剑升空，不断的将其他人超越而去。

    四十七层，五十层，直直到了五十四层之地，他们方才是止住了身形，露出吃力之色。

    但这已经是让下方人震惊了，这几个家伙，都是有些变态。

    “走不动了？”

    苏浩到来，看着他们一笑。

    “老四，我们可和你比不了，你去吧，我们快到极限了。”石头一点也不气馁，这是实话。

    苏浩点头，大步蹬空，超越四人出现在第五十五层之地，在这里他遇到了周无极，彼此隔空点头示意。

    随后，苏浩再度向上，追赶上一个小丫头，那是怡和公主，她竟然走到了这里，足足五十七层之地，很不简单。

    此时的怡和公主，有些吃力，但并不是极限，苏浩看着她道：“你该能登上七十层上。”

    一路走来，苏浩看似随意，实则也在总结，每登高一层，压力增加的幅度都在计算之中，怡和公主应该在七十层之上。

    “要你说，本姑娘要登上八十层，把你踩在脚下。”怡和磨牙，看苏浩很不顺眼。

    “来。”苏浩一笑，倒是觉得这丫头可爱。

    怡和公主如被刺激，浑身出现大力，轰隆而起，竟然再次蹿高三层，登上了第六十层之上。

    他们只在楼层外登高，有相应的指标对称。

    但在她登高后，苏浩跟随而来，不紧不慢，与其再次持平。

    怡和磨牙，额头香汗淋漓，但狠狠瞪了苏浩一眼，似乎再次出现大力，连续两层，达到了六十二层地步。

    苏浩依旧是不紧不慢，再度跟上，他笑道：“不会就这点力气了吧？不行了？”

    “混蛋。我一定踩死你。”怡和气的出长气，浑身气血翻涌，法力浩荡，咬着牙，再度登高一层。

    苏浩跟上，却忽然发现，那小丫头身躯一颤，要坠落下去，甚至是身躯被黑雾力量侵蚀。

    他眉头一皱，一闪而去，在这里并未曾说，不可彼此协助。只是，在苏浩靠近后，怡和嘴角一扯，忽然一掌按下：“我拍死你。”
