    不过虽然主动出击了一波，但是两人被过来的宝蓝打了一套，马哥和小五的血量都有点残，只能选择回家！

    这时候小孩的狮子狗正好来下，本来是要配合过来的rookie和Marge来一波下路四包二，但是OMG下路双人组提前走掉了，这样IG自然不能选择无功而返, 直接把目标对准下路一塔！

    只不过出动四人，只拿一个一塔的话，还是不赚的，除非这是个一血塔，但是一血塔刚刚在中路被冷少拿到了！

    而且rookie还得马上回线，不然兵线马上就要推进到中路二塔了！

    因为队友全部在下, 那这波在上路的duke就倒霉了, duke虽然已经往二塔撤了，但是林焱直接紧追不舍，利用小兵，一下下往前逼近，终于一个QE减速duke，而且因为拉死小兵的缘故，E技能再次冷却！

    duke果断交出闪现，来到二塔前，但是此时冷少已经赶过来了，W赶路，又一个W来到duke面前，直接链住duke，duke开出大招，世界妹妹也摸眼过来，直接Q到duke身上，率先抗塔，duke反手捆绑，打出巨像，但是面对如狼似虎的三人，duke确实扛不住, 让世界妹妹拿到了击杀！

    这时候小五的塔姆开车过来，直接将被防御塔打成残血的世界妹妹一口吞下！

    其实这波小五可以不用过来的，林焱身上还有大招，可以将世界妹妹拉走，但是这波小五过来，中路的防守就空虚了！

    IG利用OMG四人在上，直接抱团推OMG中路一塔，冷少赶紧往中路赶，因为世界妹妹抗塔残血，只能选择先回城，林焱回头拿IG上路一塔！

    马哥虽然来到了中路，但是一个人怎么能够防守的了四个人，只能是眼睁睁看着对面拆掉中路一塔，小五也赶了过来，但是迟了一步，对面已经将中路一塔拿下了！

    IG看到目的达成，四人抱团正要从野区撤退，但是马哥的维鲁斯直接命中宝蓝，而且瞬间蔓延到其他三个人身上，冷少直接W上来链住宝蓝, 不过宝蓝第一时间开出大招，将对手隔开，rookie利用球来威胁冷少不敢上前，IG三人赶紧拉开，没有被控住！

    宝蓝也利用大招逼住对方的间隙，直接开溜了！

    虽然IG在上路损失一员大将，但是成功拿下中路一塔，完全不亏，不过林焱在上路也很快拔掉了上路一塔，这样一来又是拉开了不小的差距，十八分钟不到，已经领先对面五千多经济了！

    而且吃到经济的还是林焱，这让IG众人都有点忧心忡忡，上一次面对焱子哥，IG的上单姿态也是被林焱在上路来回碾压，让林焱拿到了巨大的经济优势，从而被终结了比赛，现在这样的情况又要再次上演，IG几人怎能不慌！

    关键是比赛开始前，duke也是跟打碟少年一样自信满满，只不过这位是亚军上单，IG的众人都选择了相信duke，但是没想到这位比赛里跟打碟少年没什么区别，唯一就是死的次数少了点，上路的雪球滚的小了点！

    “IG的决策很果断，直接推进中路一塔，将上路被抓的损失减少到最少，不过局势已经很难在改变，因为上中野的劣势，导致原本有一定优势的下路，现在也已经丧失掉优势了！”

    “现在IG唯一可以期待的就是等OMG失误，等待他们开一个比较差的团，来进行反打，这样还有一点翻盘的机会，不过当把翻盘的机会寄托在对手的失误上的时候，比赛对于这支队伍来说就已经很难了！”

    “没错，而且冷少第二件装备选择的是金身，这样对于IG来说会更加的头疼，这也意味着一个进场没有后顾之忧的妖姬，可以肆无忌惮的进来尝试秒人！”

    “哇，世界妹妹的盲僧直接追着rookie和小孩跑，实在是有点嚣张，但是没有办法，世界妹妹身后还跟着塔姆，IG也不清楚中路冷少的位置，只知道他在中路消失了！”

    “但是这波确实是IG的机会，世界妹妹有点太冒进了，我们从上帝视角可以看到冷少已经快到下路了，准备带一带下路线，如果IG两人选择反打，是有机会留下OMG两人的，可惜的是他们选择稳了一手，直接回到了下路二塔前！”

    “没办法，IG没有上帝视角，确实没有勇气反打，如果妖姬就在后面的，这波被逮到就彻底炸穿了！这时候看到冷少在下路露头已经没用了，世界妹妹带着小五已经将IG野区的视野排除一空了，IG现在丢失了野区视野，更加不敢往前了！”

    “冷少可以点这个下路一塔，IG担心世界妹妹的埋伏，完全不敢过来守这座下路一塔，下路一塔被彻底放空，OMG可以在不付出任何代价的情况下，拿到下路一塔，冷少的妖姬又是补了一波发育，他这个点IG已经处理不掉了！”

    IG三路外塔全掉了，这对他们的视野来说是个巨大的压力，毕竟连自己家野区都有点守不住了，还要把视野布置出去，实在是有点太困难了，但是IG又不能放弃大龙区视野，毕竟大龙已经出生，而有一条土龙在手的OMG，配合林焱和司马老贼的双AD，打起大龙实在太快了！

    现在IG不但要将大龙区视野保住，而且林焱在单带线给到的压力实在是有点大，现在duke的大树已经没办法应对林焱的单线推进了，甚至就连防守都很吃力，如果不是因为新天赋巨像的加持，他在塔下都没法阻止林焱点塔！

    唯一有机会的点就是利用林焱带线过深，直接抓他一波，但是林焱都是很小心，把线往前一送，就进IG野区，甚至自家野区，IG也没有办法捕捉到他位置！

    此时小龙已经刷新，世界妹妹直接开动，这是一条火龙，按理来说，IG是不应该放的，但是目前这样的局势，他们确实没法过来接团，虽然这样让资源也只是慢性死亡，但是对于IG来说，拖下去总有机会，再接团反而会加速比赛的终结！

    虽然不管是奥斯卡之夜还是国庆投降事件，都说明了IG不是一只将胜负看的非常重的队伍，没有那种强大的韧性，可是对于这支新的IG来说，春季赛的每一场都至关重要，他们已经不想再继续摆烂了，他们取得更好的成绩，而第一步就是要从争取每一场的胜利开始！

