
　　作为吸血鬼的起源（或者说祖宗？），夜魔拥有着吸血鬼的大部分能力，另外也完全不存在吸血鬼那繁多的弱点。

　　比如能够瞬间秒杀吸血鬼，让他们化为灰烬的阳光，对于夜魔而言确实也能够造成一定伤害，但大部分夜魔的自我再生速度都能持平甚至超越阳光的伤害，因此太阳对他们而言并不致命。

　　另外虽然有谣言说只要被吸血鬼咬过就会变成吸血鬼，但这实际上是错误的。

　　吸血鬼的本质是血脉极度劣化的夜魔。

　　夜魔的灭绝是神明的手笔，因此对于夜魔的诅咒也蔓延到了吸血鬼身上，令他们背负着许多的弱点和诅咒。

　　虽然有些人类的学者认为吸血鬼是一种亡灵生物，但那只是因为吸血鬼个体稀缺，只能通过研究流传下来的传说和故事来确定吸血鬼的性状，然而口口相传本身就能够造成信息的失真，民间的传说在流传的过程中自然而然地出现了许多扭曲和夸张。

　　实际上吸血鬼依然还是生物，也得通过正常的生殖行为繁衍下一代。

　　被他们咬过的人都受到了吸血鬼的诅咒污染，在被咬食的那一刻就已经死亡，只是灵魂被束缚在尸体内，成为了吸血鬼的血仆而已。

　　——其实反过来想想也能够理解，要是吸血鬼只要通过咬人就能扩大种群数量，现在估计早就遍地都是，不用像大熊猫似的濒临灭绝了……

　　爱德华自然像是要被那啥的少女一样，竭力地挣扎了起来，但两边的基本属性差距太大，令他根本没办法挣脱弗拉德的锁喉。

　　殊不知其实弗拉德心里也有点膈应。

　　他自认夜魔是立于生灵顶点，可以俯瞰一切生物的高贵种族——其实从食物链来看的话，以一切生灵为食的夜魔还真有点举世皆敌的意思——而作为夜魔之祖的他，在生前根本就不屑于饮用人类这种不知道那个旮旯里冒出来的下等种族的鲜血。

　　如果不是炽焰咆哮虎战士一顿老拳打掉他三分之一的生命值，然后和玩家们拉锯战又花掉了复活之后所剩无几的魔力，他甚至宁愿飞远一点，看看有没有值得下口的种族，也不想碰人类。

　　不过刚才玩家们的联合攻击确实令他感受到了威胁，在恼羞成怒之后，他也终于承认现在的人类确实有能够伤到他的能耐了，所以这才做出了袭击爱德华的举动。

　　当然承认人类能打，有资格成为自己的敌人是一回事，但膈应还是会膈应的……

　　“毋需抵抗，你的血肉将会成为我身体的一部分，而你也会成为我最忠诚的傀儡。等夜魔的帝国再度复苏，你就会明白，此时成为了我的奴仆，是多么明智的选择！”

　　弗拉德凑到了爱德华耳边，轻声说道。

　　也不知道是因为他的话，还是被掐得，爱德华翻了个白眼，心说：你特么也没让我选择啊！

　　下一刻，弗拉德的犬齿就刺穿了爱德华的脖颈，大口大口地吸啜起了爱德华的鲜血，缓解自己在复活之后，就一刻都没有消失过的干渴感！

　　☆

　　虽然弗拉德自忖在龙卷风眼内，其他人都看不到他的行为，但实际上有一双眼睛却将这一切从头看到了尾。

　　西维丢掉了自己触手里的瓜，在看到弗拉德开始吸爱德华的血时，他甚至忍不住用触手做了个握拳的动作——不是愤怒，而是在感到高兴。

　　作为玩家们所信仰的游戏之神，他早就对刚才弗拉德大肆屠戮玩家的行为有所不满了：尼玛杀了那么多要浪费劳资多少信仰之力口牙！

　　只不过即便有着神明胚芽的存在，可以在一定程度上遮挡其他神明的视线，但西维还是没敢做什么大动作。天籁小说网

　　倒也不是什么‘这个神明虽然很强但过分慎重’之类的情况，而是因为目前神界的气氛很微妙，看似十分平静但实际上暗涛汹涌，只要出现什么诱因，说不定神战就会立刻爆发。

　　正是因为如此，大狮子才有好一段时间没来西维这边喝阔乐了。

　　然而现在弗拉德直接吸取玩家的鲜血却刚好给西维提供了一个借口。

　　要知道玩家们在战斗的时候，本身都遵循着西维捏出来的‘技能法则’，这条法则一开始无比的简陋，单纯只是西维为了让自己的系统能够顺利运行而生搬硬造出来的。

　　只是在这段时间里，他有空就会去维护完善一下技能法则，虽然没有令这条法则的优先度提升多少，但至少比起以前那种无比简陋的情况要好得多了。

　　玩家们在战斗时的‘身体数据化’自然也是技能法则所赋予的能力，在这种状态下，玩家们受伤会直接扣减生命力，身上虽说也会出现伤口之类的，但那很快就会消失。

　　可以说在身体数据化的情况下，玩家根本就已经脱离了生物的范畴。

　　而弗拉德吸血这个行为却是对于身体数据化这个状态的破坏，说的严重一点，就是在尝试破坏法则。

　　如果是挑战世界本身的法则（也就是至高三圣订立的法则），那他立刻就会狗带。

　　可技能法则是西维这位游戏之神捏出来的，也就是说弗拉德的行为从某种意义来说算是渎神。

　　所以西维完全有理由可以光明正大地借机赐下神罚！

　　“地狱有路你不走，神国无门偏要闯进来……给我吔屎啦！”

　　顿时弗拉德眼前一花，觉得自己好似正站在云端。

　　没等他弄清楚到底发生了什么的时候，就看到眼前出现了一个光球，而且还在懵逼的弗拉德眼中越变越大、越变越大……

　　☆

　　“噗啊——！”

　　正在吸血的弗拉德精神立马受到了无比沉重的创伤，松开爱德华向后噔噔地退了好几步，嘴里吐出一口鲜血。

　　爱德华跌落在地咳嗽不止，但还是有些疑惑地看向了弗拉德。

　　虽然他确实扣了一点生命值，但身体状态并没有发生什么变化的亚子。

　　“你……”弗拉德颤颤巍巍地伸手指着爱德华，眼中满是难以置信的表情，一边呕血一边说道：“你居然在自己的血里下毒！”

　　爱德华：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十一章 地狱有路你不走免费阅读。https://xs.23sk.com 