    第146章 九黎与滚滚（求订阅，求订阅）

    听到这皮孩子的话，滚滚的脸皮顿时狠狠地抽搐了几下，心里直喊妈卖批。

    玩熊？

    我是给你玩的吗，我是祖熊啊，先天神灵，你这孩子懂不懂得什么叫尊重？面对我这种身份的熊，你应该老老实实地给我下跪，磕头，叫我大神才对！

    “好胖啊，阿爹，我以后能长得像它一样胖吗？”就在滚滚在心里吐槽的时候，九黎突然转过头，对权九问道。

    “这个……不能，你要和阿爹学习我们巫族的炼体神通，要健壮。”权九说道。

    “那我们能养它吗，我想让它做我的宠物？”九黎继续问道。

    滚滚：“？？？”

    “九黎，不得无礼，还不快给你滚滚叔叔道歉！”听到九黎这么问，权九脸色一变，立即皱起了眉头，对他呵斥道。

    “可是……它好可爱，我好喜欢它。”九黎委屈道，说着，将手从滚滚的肚子上拿下来，改为双手抱住它的大腿，眼巴巴地看着权九。

    权九：“……”

    “大巫，你这个儿子……还真有趣呢！”滚滚握紧了拳头，对权九说道。

    “滚滚兄弟，这孩子才刚出生，虽然有一半的巫族血脉，生来懂得点东西，但懂得也不多，所以……你不要见怪啊。”权九不好意思道。

    “怎么会呢？大巫，我没那么小心眼的。”滚滚对权九说道，然后，低下头，对九黎张开嘴巴，露出自己的獠牙，笑眯眯地说道：“是吗，我也很喜欢你这样的小孩子啊。”

    “哇，好尖的牙齿！阿爹，你能帮我把它的牙齿拔了，帮我打造成一把武器吗？”丝毫没有被滚滚吓到，看到它露出来的獠牙，九黎眼前一亮，再次对权九说道。

    滚滚：“？？？”

    “你不要再胡闹了。”权九扶着额头，对九黎无奈道。

    “阿爹不疼我了。”九黎控诉道。

    “噗嗤~”看到这一幕，玄冥忍不住笑了出来，虽然心里还在生权九的气，觉得他太蠢了，但不可否认，他的这个儿子，倒真是挺可爱的呢，而且居然还这么喜欢滚滚，还想要滚滚的牙齿用来打造武器，倒也蛮有眼光的。

    食铁兽的牙齿，那可是极为锋利的存在，若以种族论，在整个洪荒，也只有虎族和鳄族等寥寥几个种族能与它们媲美，更何况滚滚还是先天神灵，用它的牙齿造成的武器，那……想想还真是会很厉害呢！

    想着，玄冥将目光从九黎身上移向了滚滚。

    感受到玄冥的注视，滚滚顿时身体一僵，然后，连忙将九黎抱住自己大腿的双手扳开，跑到后土的身后，望着她说道：“玄冥祖巫，我的牙齿要用来咬食物的！”

    “嗯，那滚滚，你什么时候换牙？”玄冥点了点头，对滚滚笑着问道。

    “我已经换完牙了，现在是恒齿，不会再换了。”滚滚叫道。

    “那真可惜。”玄冥有些失望道。

    “嗯，太可惜了。”虽然听不懂什么是恒齿，但大概也能明白滚滚的意思，小九黎也点了点头，双手抱在怀里，人小鬼大地说道。

    随后，张开手，对躲在后土身后的滚滚说道：“大熊，抱抱。”

    滚滚：“……”

    我一脚踹飞你，你信不信？

    “咳咳~”听到滚滚的心声，后土咳嗽了一声，然后，低头看了眼这熊，再看着面前的九黎，对他故作严肃道：“九黎，滚滚是祖熊，你不可以对它无礼，知道吗？”

    “可是，我很喜欢它。”九黎低着头，委屈巴巴地说道。

    “可我不喜欢你。”滚滚从后土身后探出来，对九黎说道。

    这皮孩子都想给它拔牙了，还敢说喜欢，这种喜欢，哪头熊受得了啊？

    “你刚才还说你喜欢我的！大熊，你留在这里吧，以后我养你，你做我的宠物好不好？”九黎一脸期待地看着滚滚说道。

    又听到这话，滚滚再次握紧了拳头。

    宠物……

    我滚滚大神，堂堂大罗金仙，得到了阴阳神位的加持后，甚至可以匹敌斩一尸的准圣，这皮孩子居然想让我做他的宠物，当真是……欠揍啊！

    要不是看在你是我的晚辈，又刚出生的份上，我非一拳揍飞了你不可！

    “好了，九黎，休要再胡闹了，滚滚叔叔是你阿爹的兄弟，也是你可以胡说八道的？简直是不分尊卑！”这时，终于不能再容忍这皮孩子的权九上前了两步，一把抓住九黎的手腕，对他训斥道。

    “呜，阿娘，阿爹凶我。”被权九这么抓住一训，九黎立刻就对一旁的阿黎告状道。

    见此，阿黎嘴唇微启，想要说些什么，却又不敢。

    冒犯的是祖熊，不是寻常的小妖，她若是说算了，未免太不知体统了。

    “算了，他还是个孩子。”正当阿黎为难之时，后土突然说道。

    “可是，祖巫……”

    “没事，我能看得出，他是真的很喜欢滚滚。”说着，后土拍了拍滚滚的脑袋，对它说道：“好了，别装了，又没谁真会拔了你的牙。你好歹也是大罗金仙，不至于连九黎都怕吧？”

    “怎么可能？”滚滚当即反驳道。

    它怕的明明是玄冥好不好，和那皮孩子有什么关系？那皮孩子挺多是有点讨厌，怕？我张开嘴，让他拔牙，他都拔不动。

    “呵，本想吓唬下九黎，让他老实点，但他却一点都不怕我们，也好，刚一出生就有如此胆量，或许将来真能在洪荒上闯出一番天地。”听到滚滚的那句心声，后土摇了摇头，感叹道。

    “祖巫谬赞了，这孩子……唉！”权九也不知道该怎么说自己的这个儿子，不过，除了有些闹腾和没大没小，别的方面，他都很满意就是了。

    “无妨，刚出生的孩子嘛，以后好好调教就是了，而且滚滚，虽然嘴说嫌弃，但我知道，它也很喜欢九黎这样的小孩子的，对不对，滚滚？”

    “啊？”滚滚抬起头，一脸懵逼地看着后土。

    我喜欢那皮孩子？

    这种事情，我自己怎么不知道呢？

    “阿爹你松开我！”这时，九黎突然挣开了并没有用多少力气抓住他的权九的手，朝滚滚跑来，然后再次张手抱住了它。

    见此，后土笑了笑，如果是后羿这么抱自己的滚滚，后土表示，后羿可以完犊子了，但这么小的九黎，后土看着，倒觉得挺有趣的。

    随后，对滚滚说道：“滚滚，九黎这么喜欢你，你这叔叔也别等它成就大巫之身了，现在就将礼物拿出来吧。”

    “我……哦。”知道后土口中的礼物是什么意思，滚滚想要照旧喊穷一番，但是，低头看着这抱住自己大腿，又开始摸自己肚子了的九黎，犹豫了一下，还是应了一声，然后，从随身的小世界的宝山里取出了几件宝贝。

    首先是一把刀。

    “这是斩鬼刀，给你！”

    (本章完)

