    “……”

    很尴尬。

    老天师看都不看冲进来的人，而郭逸则背对着冲进来的人挥了挥手，让高琳琳他们别乱掏家伙出来。

    “咕咚～”

    徐三徐四咽了咽口水，一脸心惊地看了看黑着脸的老天师，然后又看了看若无其事抽着烟的郭逸，一时间左右为难。

    老天师揍他们，如果不是要抬手，估计一下都不用。

    而郭逸……

    一个疑似异世界国家的核心人员。

    他要是出了事，估计就不是外交事件这么简单了。

    准备国战吧……

    而且，很有可能是互相种蘑菇的那种国战！

    异世界又不是同一个世界，别人才不会担心种蘑菇的后果。

    “……”

    犹豫再三，徐四打着哈哈地和郭逸说道：“郭逸啊，别玩了……

    你再玩下去，不是你玩死你自己，而是我要给你玩死了。

    求你好好和老天师聊天。”

    说完，徐四又卑微地和老天师说道：“老天师，郭逸他还是个瓜娃子。

    你一个德高望重的长辈，就别和一个瓜娃子计较了。”

    “……”

    “哈，哈哈哈哈哈……”

    郭逸看着都快哭出来的徐四，忍不住大笑了起来。

    随着郭逸的笑声，老天师也收起了气势，一脸无奈地看着郭逸摇了摇头：“一把年纪了，还给你这个小家伙摆了一道……

    够你炫耀了。”

    “不好意思啊老天师。”

    郭逸站了起来，微微弯了下身道歉道：“一时没忍住，想开开玩笑。”

    “哎～”

    老天师坐了下来，叹了口气：“老了老了……”

    “出去吧。”

    郭逸看见老天师恢复心境了，也就扭头和高琳琳他们命令道：“没命令，别进来。”

    “……”

    高琳琳他们和郭逸确认了一眼，然后收起了武器，淡淡地和郭逸说道：“我们就在外面……”

    “……”

    “小友，你继续说。”

    老天师看见房间内再一次安静了下来，就开口问道：“为什么晋中师弟会死？”

    顿了顿，老天师笑呵呵地说道：“不可能是你，全性也没那胆子，我完全想不到有谁敢动晋中师弟。”

    “老天师，如果晋中老爷子自己找死呢？”

    郭逸一脸古怪地看着老天师，幽幽地说道：“数十年没睡过觉，隐藏着永不能开口的秘密，很累的。”

    “……”

    老天师那笑呵呵的表情一僵，严肃地看着郭逸：“你知道？

    你知道什么？”

    “比老天师你想的要多很多……”

    郭逸再一次作死地挑拨老天师的心态：“气满不思食，神满不思睡……

    呵呵，当活着的意义完全失去之后，自然而然会求死！”

    “……”

    老天师看了一眼郭逸，突然开口说道：“晋中师弟身边的道童有问题？

    是谁？”

    “噗~”

    郭逸刚喝了口茶，就给老天师的话吓的一口喷了出来：“咳咳，老天师你！？”

    “老朽是上了年纪，但还没老到痴呆的地步！”

    老天师看见郭逸那一脸的惊奇，笑呵呵地说道：“你都说了这么多了，我还想不到晋中师弟身边的道童有问题，那这把年纪都活到狗身上了。”

    顿了顿，老天师再一次自言自语似的说道：“全性……

    三十六贼……

    好奇也就算了，胆子还不小啊……

    唉，晋中师弟啊，何苦呢……”

    “……”

    郭逸看见老天师已经把田晋中老爷前后的事情都看透了，无语地喝了一大口茶。

    谁TM说老天师是热血老年人，只动手不动脑的？

    这尼玛的，几句话就猜到晋中老爷是到底因何人，因何事而死……

    玩人呢！

    “呵呵~”

    老天师琢磨了一下晋中老爷子的事后，就用恶趣味的目光和表情演绎着：“你的筹码没了，怎么办？

    唉，怎么办呢？

    我也想帮你……

    但是你的筹码没了，我也难办啊……”

    “……”

    郭逸看着在搞怪的老天师，再一次无语地抽了抽嘴角。

    “呼~”

    郭逸稍微收拾了下心绪，然后正色道：“老天师，这件事没得商量。

    如果龙虎山不给……

    我只能说对不起了！

    正一教，龙虎山，甚至张道陵……

    全都要消失！”

    “……”

    老天师眼睛一愣，随后眼睛微微一眯：“官方，这是要全面插手异人界了？

    不怕把异人给逼反了吗？”

    “不！”

    郭逸摇了摇头，和老天师说道：“我要功法副本是我的事，和你们官方没关系。

    至于我用什么手段和方法收集什么功法……

    顺者昌，逆者亡。

    这是你们官方给我们的唯一要求。”

    顿了顿，郭逸冷笑地看着老天师：“所以，异人界反不了。

    敢反的……

    都得死！”

    “……你们！？”

    老天师听见郭逸的话后，忍不住皱起了眉头：“你不是我们官方的人？

    你们不是汉人？

    你到底是谁？”

    “不。”

    郭逸摇了摇头，笑嘻嘻地说道：“老天师，俺可是汉人。

    正宗到，英语考试的时候，全靠骰子做题的那种。”

    “你到底是谁？”

    老天师瘪了一眼还在卖关子的郭逸，假装阴恻恻地说道：“你个瓜娃子再耍小心眼，老朽就只能“以理服人”……”

    “呵~”

    郭逸冷冷一笑，不甘示弱地看着老天师说道：“老天师，说句不客气的话，你不敢动我！

    如果你敢动我的话……”

    “嗯！？”

    老天师半眯着眼，缓缓地站了起来，等着郭逸把话说完。

    “只要你敢动我，下一秒，你就会喊着让我别死！”

    郭逸喘了口大气，幽幽地说道：“就我的小身板……

    老天师你一巴就能把我拍扁了！”

    郭逸的转弯，让老天师忍不住踉跄了一下。

    随后，老天师没好气地说道：“那你还不说，皮痒是吧。”

    “见笑了。”

    郭逸淡然一笑，然后站起来抱拳说道：“东辰第二社区街道办主任，郭逸，拜见老天师！”

    “东辰？”

    老天师听见郭逸的自我介绍，一脸懵逼地说道：“东辰是官方的新机构？”

    “不，是国家。”

    郭逸微笑地说道：“一个军事实力远超你们官方的国家……

    同时，也是一个没有异人的国家！”

    “嗯！？”

    老天师摸着胡须，一脸奇怪地问道：“老朽也算游历过不少的地方，怎么没听说过有哪个国家叫东辰？

    而且还是没有异人，实力又比官方还强？”

    “因为，这个国家不在这个世界，而是在另外一个世界！”

    “……嘶”

    老天师抚摸胡须的手忍不住一哆嗦，几根雪白的胡须就静静地躺在老天师掌心中，惊吓地低吼道：“不在这个世界？

    你们不是这个世界的人？”

