    凉夜的动作很快，朝堂虽然解散了，但隶属于她的督察院依旧在，加上往年招募的拥有出彩能力的年轻人，她的势力实际上并不弱，甚至很有可能比三王中的任意一支都要强。

    当然，这是不考虑凉冥战力的情况下，那个女人是重生的，她原本存在的时代可能要远远领先当下。

    宁玉也曾疑惑系统和灵依的存在，他查过现在的基因引擎，对比后发现现在的引擎远远比不上他体内的两个东西，问它们也是模糊其词，灵依一口咬定自己是被如仪造出来的，系统干脆不知自己来历，只觉得和凉夜之间有莫名的联系。

    直至现在，他才意识到太多疑惑，但却始终想不通，就像凉夜说的，这个世界太复杂了，背生羽翅的天使，突然降临的黑洞，包括他自身穿越的由来，凉冥重生者的身份，无一不在预示着什么，只是迷雾太浓，身在其中的人根本不能看透。

    第二天，被宁玉提到的人都出现在元鼎，柳如仪也被接了过来，凉夜罕见的下了条命令，让雲王去牵制凉冥，但宁玉知道那是没用的，当下发生的一切都在那个女人的掌控下，生死仅凭她的喜怒。

    宁玉不知道她是不是真的没了感情，但她在百年内确实不曾真正出手，只是一直和如仪作对，他猜测是她的某种恶趣味，或者如仪已经有能力和她正面抗衡，无论哪一种，至少不是真的变态。

    大概只有面对自己的时候她才会露出那种癫狂的表情吧，这让宁玉对她的前世有些好奇，好奇她口中的那个“宁玉”对她做了什么。

    凉夜也大概意识到她的状况才会对自己说出那番话吧，到底是亲生骨肉，只是她高估了自己，也低估了凉冥。

    不是自己放过凉冥，而是她差点要了我的命，也或许她没有这种意思，只是单纯的想复仇。

    总之怎么想不重要了，那个女人让自己选择一人换如仪的命，就是想复仇“宁玉”，所以她的话都是真的，转移黑洞真能救如仪，她也真可能一天杀一人，到时候凉夜是一层保障，如仪能醒来会是另外一条。

    系统经过这次事件以后对凉冥做了一个全面的分析，得出的结论是出了冥王宫她也不是真的无敌，暗能量量级或许很恐怖，但不可能达到与世界为敌的地步，他之所以会败，还是凉家人特殊能力的缘故，对上本能者，凉家的能力向来是碾压性的，再加上他对基因引擎的理解不如凉冥那么深，会被压制不冤枉。

    接到元鼎的一行人，宁玉只去看了父母，对于追求平静生活的两人，他始终愧疚，而其他人，他暂时熄了寒暄的心思，她们每个人都不是简单之辈，相信有着自己的判断。

    死囚提了出来，宁玉请凉夜帮忙封住她的能力，暗位面能量平静些的话，有利于系统和灵依操作。

    这个死囚是个魁梧的女人，比他见过的所有女人都要魁梧，虽然这里女性力量强大，但能像她一样的还是很少见，脖颈上有条狰狞的疤痕，浑身上下满是凶气。

    宁玉没想和这人有过多交流，从对方的角度看，他是索命的人，虽然这人大概率是罪大恶极之人，但就这样轻易决定她的死亡，他才是恶人，没有人有义务用自己的命去换别人的，这种事也不能由别人决定。

    但他非这样做不可，他也是赌徒，如果如仪醒不过来，杀更多的人他也不会犹豫。

    安静的房间内，如仪安静的躺着，她的生命气息越发微弱，死囚昏迷在另一边，宁玉深呼吸了一下，用面具遮住自己，说道：“开始吧。”

    另一个位面肉体进不去，这次的对象不是他自己，所以意识也进不去，只能靠两个引擎，他为它们提供能量。

    红蓝两个光点从宁玉身上溢出，空中缠绕片刻，一个没入如仪眉心，另一个去了死囚那里，因为特殊的联系，他只能模糊的感觉。

    时间一点一点过去，某一刻，死囚与如仪之间逐渐多出一条联系，与宁玉分出的另外两条组成一个三角形。

    然而还不等他松口气，意外陡生，那死囚徒不知什么缘故开始抽搐起来，那条联系也时隐时现。

    宁玉焦急的看着，他帮不上忙，也不知哪里出了问题，“系统？灵依？怎么回事？发生什么了？”

    没得到回应，他只能继续维持能量的传输，但天不遂人愿，那条微弱的联系终究还是崩断了，死囚缓缓停止了动作，最后连同生命气息一起消失。

    “失败了？”宁玉咬着下唇，注视那个没了声息的人影，转移黑洞说来简单，但本就是万分凶险之事，涉及暗位面，和在灵魂上动刀子无异。

    系统回到宁玉身上，叹息道：“她迷失了，不知道迷失在几维空间，暗位面也很脆弱，不行。”

    “......”沉默片刻，宁玉说道：“继续吧...”

    。。。。。。

    六天后，

    随着又一人死去，宁玉失魂落魄的瘫坐到地上，这六天以来他不记得害死了多少人，她们就那么躺着，然后再也醒不过来，他终究是普通人，巨大的负担压在他身上，让他快要喘不过气了。

    为了如仪他确实不介意杀人，但六天来一点儿进展都没有，他和刽子手又有何区别。

    “主人，建立不了联系...”系统无奈的声音传来。

    宁玉失魂落魄的呢喃：“为什么？为什么会这样？怎么成功不了？”

    某一刻，他猛然抬头望向虚空，或许那个女人早就料到了一切，她是故意的，就为了看自己苦苦挣扎的样子，想到这儿，他转身离开。

    “主人，您去哪？”

    唰~

    宁玉的身影冲向天空，吹散飘荡着的云朵，一路南去，他要去找凉冥问个清楚，这种希望近在眼前的状况快要将他逼疯了，内心产生的挫败感让他心灰意冷，比肉体的折磨还要难受。

    轰隆隆~

    冥王城区域阴云笼罩，乌云遮蔽了阳光，低垂在城市上空，凉冥赤脚站在庭院中，风吹得她的碎发随风飞舞。

    她伸手感受，微微仰头。

    “要下雨了......”

