    听着弘治皇帝的询问，萧敬笑容可掬。

    可他心里却是难受无比。

    作为司礼监的掌印太监，东缉事厂的厂公，他最怕的，就是陛下明令自己前去查太子殿下的底细。

    为何当初土豆的事，萧敬懵然无知？其实根本原因就在于，太子殿下就在西山。

    因而，东厂极力避免前去西山密查。

    这等事，实在有太多忌讳了！

    太子殿下，就是将来的天子啊。你东厂居然敢密查太子，将来任何人，只要偷偷的打个小报告，太子殿下，这位将来的皇上，会怎样想象呢？

    无论最终会产生任何联想，萧敬的麻烦可就不小了。

    因而他必须得装糊涂，东厂那儿也绝不敢去西山设置什么密探，因为只要太子殿下将来知道，无论查没查到什么，查到了是否密报给了陛下，这都可能是将来萧敬不得善终的把柄。

    厂卫无孔不入，却又必须得清楚什么人是可以探查，什么人，你得躲得远远的，不该问的东西，半句都不可以问，就算有人将这些消息，送到你东缉事厂的大堂，萧敬也绝对看都不敢看。

    以往，皇帝陛下至多问问太子在干什么，而萧敬的回答很简单，这根本不需要秘访，只需让个人明目张胆的跑去詹事府，问一问殿下的行程就可以了，这不是见不得人的事，一切都有记录可查，可现在，却等于是打探太子殿下的私密了，这……就难保未来不会留下隐患啊。

    可陛下既然问起了，而且点明了东厂要查个清楚，他若是不去，陛下这儿便没法交代，若是今日在陛下面前有丝毫隐瞒，那就更严重了，这属于知情不报，欺君罔上。

    所以……萧敬虽是笑吟吟的，可心里却是委屈巴巴的。夹在这对皇家父子之间，真是难做人啊。

    此时，萧敬也只能如实道：“陛下，太子殿下到了东宫，转悠了一圈，又去了西山。”

    “噢。”弘治皇帝握着勺子，依旧有一搭没一搭的吃着土豆泥，看似无关紧要，可这不露声色之下，却显然对萧敬所密奏的事尤为关心。

    “而后呢？”

    见萧敬没有继续说下去，弘治皇帝追问。

    “殿下去了西山，吃土豆去了。”

    “是吗？”弘治皇帝低头，看着盘中的土豆泥，这小子还有这个爱好？

    可是……只因为这个吗，那为何不和朕直说？又为何如此的鬼鬼祟祟呢？

    “还有吧？”

    弘治皇帝总觉得不是这么简单，他抬起眼，似笑非笑地看着萧敬。

    他知道肯定还有内情。

    太子是什么样子的，他这个做父亲的若是不知道，那就真是太失败了。

    萧敬被弘治皇帝看得心里发毛，一脸苦瓜相地道：“太子殿下吃……吃的是……是土豆烧牛肉。”

    “……”

    弘治皇帝一听，下意识的看了看盘中的土豆泥，满肚子一股土豆味，令他打了嗝……

    土豆……烧牛肉……

    弘治皇帝皱了皱眉，漫不经心地继续问：“牛肉何来的？”

    “死了，所以方继藩买了来，将其屠宰烹饪。”萧敬道。

    听到这里，弘治皇帝绷着脸，沉声道：“是太子买去的吧，不要都算上方继藩，朕知道有些事，你不敢说。”

    “这……”萧敬感觉手心都冒汗了，心里甚至颤了颤，却只好点头道：“好像是的。”

    “此牛，如何死的？”

    陛下越是追根问底，萧敬的压力便越大，因为他知道，或许陛下心里已经有了答案，这叫洞若观火，倘若自己隐瞒了什么，都可能使陛下对自己产生怀疑，他的好日子也就真的到头了。

    萧敬硬着头皮道：“从顺天府和当地保甲长以及本地士绅那儿的调查来看，这牛是被天降的巨石啪嗒一下，砸死的。”

    “啪嗒一下，天上掉下来的？”弘治皇帝的唇边勾起一笑，只是这笑明显的带着几分嘲弄：“你走在街上，天上会啪嗒一下，掉下巨石吗？”

    “奴婢……”萧敬连忙拜倒道：“其实也查过，这等事也不是没有的，厂卫这百年来，有不少关于天外飞石的记录，譬如就在弘治三年……”

    “少说这些。”弘治皇帝瞪了萧敬一眼，直接打断了他的话。

    萧敬咂了咂嘴，似乎也觉得自己的解释有点儿苍白，他努力的笑起来：“那个……陛下，他们是有宰牛书的。”

    弘治皇帝抬眸，若有所思，沉默了片刻，道：“再关注一下，从今日起，西山附近的庄户所养之牛，是否还有陆续走失和异常之事，死了多少，走失了多少，俱都报来。”

    “这……陛下，是不是……”

    弘治皇帝摇摇头道：“你不明白，凡事有一就会有二，有二就会有三，给朕盯着吧。”

    “是。”

    萧敬实是不愿去给弘治皇帝盯梢这个，他……怕死，可没有法子，只好行了个礼，口称遵旨。

    ………………

    京师上下已是群情汹汹，无数人都想看看这土豆为何物。

    事实上，在京师附近，一些地价已经开始有所动摇了，更多人前往西山，想要一探究竟。

    犹如耍猴一般，在密植的土豆地里，暖棚已经拆开，里三层外三层的，围满了读书人和地方的士绅。

    校尉和力士们个个神气活现，今日他们换了新衣，将这土豆地围住，接着便有校尉们开始刨土豆。

    一石、两石……十石，人们激动地报出了一个又一个令人惊叹的数目，有年老者，虽是须发皆白，此刻却是滔滔大哭起来。

    “上天垂怜咱们百姓啊……”年老者涕泪横流地道。

    这辈子，能见这样的景象，算是没白活了。

    其实这老士绅在京畿附近也有一些田，是个老秀才，此后屡试不中，索性便不考了，好好的守着自己的家业，含饴弄孙。

    地价一跌，于他而言，是有些肉痛的。

    可说来也怪，他自己也不知该哭还是该笑，读了一辈子书，所求的不就是仓廪足，而百姓知礼吗？所求的，不就是天下无饿殍吗？

    眼看着这土豆一个个刨出来，人们报出一个个数目，这老秀才的心在颤抖，完了，地肯定不值钱了，不过……似他们这样的人家，有榨油的作坊，也养了一些畜生，日子倒也依旧还能维持过去的体面。

    其实地还是这些地，这地里能长出更多的粮食，日子只会更富足，跌的地价，终究只是纸面上的数目罢了。

    老秀才老泪纵横，像做梦一般，等报到了三十石的时候，他长长的呼了口气，眼睛放光。

    “好，好的很哪，太平盛世，有什么不好。”老秀才摇摇头，激动地和身边或脸色有些难看，或是激动，或是心有些些疼，却终究，还是喜悦起来的人道：“从前是咱们有饭吃，可有人饿肚子，而今人人都不缺粮，哪里糟糕了？这土豆种的好啊，咱们是圣人门下，所求得，不就是如此吗？有些人啊，叶公好龙，平时呢，振振有词，天天以圣人门下自居，可就因为土豆出来，地价动摇了几分，便要跺脚骂NIANG，这天下人都有饭吃了，太太平平的，这土地自然也就不稀缺了，跌一点银子，本就是理所应当的，此等人，无耻之尤，老夫羞于此等人为伍！”

    一通咒骂，倒是令许多人深有同感，纷纷点头。

    圣人书，还是有好处的，士绅们都读过书，毕竟这土豆的出现，还不至彻底败了他们的家业，只是比起寻常人，他们会受损一些利益罢了。因而，老秀才一番大义凛然的话，让大家兴趣又高昂起来。

    人群之中，有人道：“走走走，去尝一尝这土豆，觉得好的，屯田千户所颁发粮种，谁想种，自可带回去播种，副千户张信已刊发了他的红薯、土豆播种和食用之法……”

    “走，尝尝去。”

    饭堂里，人声鼎沸。

    一头牛在后厨里已剥了皮。

    朱厚照朝着这牛傻乐，真是运气啊，近来不知为何，总是有牛不长眼，出门吃草竟也不看黄历，意外的灾祸，总是会突如其来。

    方继藩则是浑身冷汗淋漓，看着伙夫们拿着解牛刀，剥下牛皮，方继藩心里已明白，接下来，肉牛养殖计划已经刻不容缓了，否则……自己迟早会被人害死的。

    饭堂那儿，一群人先唱了黄米粥，个个叫苦，接着半碗土豆泥上了来，众人一尝，于是纷纷大呼痛快。

    可随即，一个招牌挂了出来‘土豆烧牛肉：一两’，‘酸辣土豆丝，三百钱’。

    “……”

    众人咀嚼着口里的土豆泥……突然，有一丢丢的被强行宰客的感觉。

    “来，尝尝吧。”老秀才一拍桌子，很是豪气地道：“给老夫来一个烧牛肉，来一个土豆丝。”

    牛肉，本就是奢侈品，而土豆烧牛肉，更是所有人一辈子都没有尝试过的佳肴，好不容易来了一趟西山，岂可空手而归？

    银子……是小事！

    地价都亏了这么多了，还在乎再被宰这么一二两银子吗？

    …………

    抱歉，今天情况特殊，更新得比较晚，希望大家理解！

