    似是被江亦然温柔灼热的目光唤醒，小姑娘动了一下身体。

    靠！

    好疼。

    这下子，染白再也没有睡觉的心思了。

    身体上的青紫痕迹此刻都散发着微微的刺痛感，尤其是下身，即使江亦然已经极致温柔，却还是像是被撕裂般的疼痛。

    本来是不用疼的……

    “白白，你醒了。”江亦然对上染白的目光，有些莫名的心虚，不自在的轻咳一声，垂眸。

    昨晚，大致是真的丧失理智了，一次又一次的索取。

    好像，小姑娘拒绝了好多次……

    染白：“……呵。”

    果然，男人都是大猪蹄子！

    染白双手撑起，想要坐起来，奈何身体是一点力气都没有，软的不可思议。

    江亦然伸手扶住女孩，修长如玉的手搭在了女孩光裸洁白的背脊上，温软的感觉，差点让江亦然烫的收回了手。

    究竟有多软，昨晚他是亲身体会过。

    只怕现在要是再敢做一次，他就可以被赶出家门了。

    染白坐起，面无表情的看着江亦然，真丝被子遮掩住光裸娇小的身姿。只露出青紫错乱的脖颈和锁骨，证明着昨天晚上的疯狂。

    蓦然之间，

    眼泪像是断了线的珍珠，噼里啪啦的往下掉。

    这下子江亦然是彻底慌了，显得有些手足无措。

    他这次，是真的惹小姑娘生气了。

    “白白，你别哭……”江亦然虽然平时撩人撩的厉害，可是现在，竟然真的不知道说什么好。此刻俊美禁欲的容颜，充斥着一种无措的情绪。

    染白足足盯了江亦然一分钟，眼泪噼里啪啦的落下来，顺着精致纤巧的下颌滑落，滑过脖颈，锁骨……

    配上那青紫错乱的暧昧痕迹，此刻显得格外诱人。

    像是一个瓷娃娃一般，让人想要索取。

    只是江亦然现在是真的没有了这种心思。

    染白不说话，可是脸上就差明晃晃的写了几个字。

    宝宝心里苦，宝宝不说。

    染白充满怨念的看了一眼江亦然肩膀上的咬痕，流血过，大概当时是真的咬的不清。

    “说好的不疼呢？”不开口还好，一开口，嗓音沙哑，声带似是有点破碎。带着浓浓的控诉意味。

    大概是，昨天晚上哭得喊得太多了……

    江亦然垂眸，神情略显心虚，“要不，白白还回来？”他试探的问道，事实上他也不知道该怎么办才好。

    染白：……她能怎么还？再来一次，吃亏的还是她，哼！

    “白白想要怎么样，我都听的白白的。”江亦然薄唇轻启，吐出的声线清冽磁性，华贵眉目间含着浅浅的笑意，认真的说道。

    完全是一个二十四孝好男友在哄自己的女朋友开心。

    染白贝齿轻轻嵌入唇瓣，抬眸看着面前俊美如斯的男子，沙哑的开口：“都听我的？”

    “嗯，都听白白的。”华贵绝伦的男子微微颔首，无限宠溺温柔。

    染白吸了吸鼻子，嗓音软软的开口：“衣服。”

    江亦然拿起旁边的衣服，给小姑娘穿了起来。

    小姑娘是真的累极了，就连头发丝都不想动，完完全全的让江亦然给她穿。

    修长如玉的手无意间碰过女孩温软的肌肤，带来了阵阵灼热感。

    “好了。”江亦然修长的手臂环着女孩纤细的腰肢，将淡紫色连衣裙的腰带束上。嗓音清冽的在女孩耳边低喃。

