    半天时间过去了，天色快要暗下来了，三名道童也从外面回来了，他们全都身上挂着一个布袋，与他们身穿的锦衣道袍有着完全不同的画风，布袋还有血迹正在滴落。

    “老爷！”最初始的道童走上前，向张禄行了一礼，他的属性在所有人里面是最高的，也隐隐有道童中首领的意思。

    “我们三人分散三个不同的方向在外探索半日，收获食物一百二十单位，发现三处敌方营地。”

    “其一为一处暴风狼魔兽兽巢，狼王为两级，此处距离我们不过几百米，如果保护罩消失，第一时间就会进攻我们领地，虽然魔兽等级不高，但是数量极多！”

    “第二处有些棘手，那是一处古堡，在距离我们领地的十里地之外，我仅仅只是看到了一只守门吸血鬼便是三级，因老爷命令我们以自身安全为主，我没有冒险试探，而是直接用遁术逃走。”

    “第三处为沿河流往上，有一处人类强盗的山寨，此处最弱，其中不过几名一级强盗，还有一些不入级的人类罢了。”

    “请老爷定夺！”

    张禄还坐在道观的蒲团上，领主小屋还没建好，他只能待在这里进行办公，等领主小屋建好，他还要让居民们在农事空闲时间将道观也升级一下。

    暴风狼兽巢他现在打不过，三天之内必须要将自己的战斗力提升到能解决这处兽巢，否则领地可能直接就被狼群摧毁。

    而且他领地人口也不够，不过正好有一处地方值得他去。

    他将目光放在了他标出来的强盗山寨的位置。

    三天之内，打下强盗山寨！

    打下强盗山寨有两个好处，一是可以吸纳一些普通人类加入领地，二是获取一份系统奖励的同时额外获取一份修仙奖励。

    这种怪物成群的据点攻占下来之后是会获得一份奖励的，根据据点的难易程度，奖励的丰厚程度也不同。

    或者看看有没有人卖一些他买得起，又能增强战斗力的东西？

    张禄打开交易页面，发现已经有人在交易一些奇怪的物品了，甚至不少人在区域频道中叫卖，让他感觉多了一丝市井气息。

    “烈焰之剑，换三千单位粮食，不要问能不能便宜，只换粮食！”

    “冲锋技能书，两百粮食就能买走，早买早享受！”

    这些都只是领主中的少数，能在刚进入这方世界就占领据点，无一不是运气极佳，又要随机到战斗力不弱的兵种，又要领地附近有较弱的怪物据点。

    “时间就是生命，不能落后发展时间！”张禄当即让道童....

    “不对，好像你还没有名字吧。”

    领地内的居民都没有自己的名字，这也需要他去给那些人命名的方式，之后出生的孩子才会由父母命名。

    “嗯.....为了纪念某个国家，你就以龙为姓吧，以后你就叫做龙羿了。”

    张禄刚说出口，那道童突然摆出了一副激动之色，直接伏下身子给张禄行了一个大礼。

    “龙羿，谢老爷赐名！”

    “不必多礼，带我去那强盗山寨吧，我们争取在天黑之前回家！”张禄笑着将龙羿扶起来，这才十三四岁的小娃娃，虽然战斗力很强，但是那个可爱的模样让张禄没法认真起来。

    就龙羿这个萌嘟嘟的样子，前世的那些神父见了根本把持不住。

    “带路吧！”龙羿被张禄赐名之后头都昂起来了一点，对着其中一个道童下令，另外两个道童看着龙羿的眼中有些羡慕，而且看龙羿的眼神都比之前更敬重了。

    那位道童得到命令后回了一礼，然后转身往外走去：“请老爷，大人随我前来。”

    张禄若有所思地看着这些道童态度的转变，貌似自己赐名对于他们来说，是一个很有荣誉感得到事情？

    那这个或许能当成一个奖赏的机制。

    一边想着，他一边跟着三名道童在居民敬畏的眼神中走出了领地，疾驰在山林当中，领地内要发展的东西太多了。

    虽然获得建筑图纸来建造建筑，只需要按照图纸上的哪个材料放在什么地方就行了，不过如果你自己有那个本事能建造出什么城墙之类的，还是有那么一点作用的。

    同理，虽然领地有规定的面积范围，但是你是可以在领地面积外建造建筑的，不过在领地范围外的建筑不享受任何领地特性和特殊建筑的加成。

    他正想着，突然感觉到背后有一阵劲风袭来，他可是有这两名道童的全部技能和属性的，他的感知告诉他，有什么东西正在接近他！

    “老爷！小心！”

    龙羿第一个反应过来，手中拂尘抽动，朝张禄的方向激射而来！

    自己的兵，自然不会攻击自己，所以张禄并没有觉得龙羿要攻击自己，而是反应过来背后有东西要攻击他！

    情急之下，他直接往前一扑，在地上来了个懒驴打滚，扬起的尘土挡住了他的视野，也沾染上了他的头发和衣服，让他变得灰头土脸的。

    不知道什么东西抽在了他原本的地方，发出了巨大的响声，地面都有开裂，碎石四射飞溅，打在张禄的脸庞上，有一丝刺痛。

    等尘埃散去，他终于看到了袭击他的生物。

    但是当他看到来的生物的时候，瞳孔却是骤然一缩。

    “三级魔兽！”

    他的身后一条黑色的大蛇，吐着红丝带般的长舌，扭动看比人还粗的身体，幽暗的身体上闪着瘆人的磷光。

    【幽毒蛇】

    【三级魔兽】

    【？？？】

    除了等级和名字之外全是问号，说明对于张禄来说，这魔兽的等级太高，根本不是他现在能探查的。

    比道童高一级还能打，可是比道童高两级，这怎么打？

    “这位蛇大哥，我可不好吃捏，要不我们各走各的？”张禄脸上没有过多的紧张害怕，反而还开起了玩笑。

    但是这幽毒蛇明显听不懂他说的话，立马一个甩尾向他抽了过来，那漆黑的尾巴就像鞭子一般，引起了一阵音爆。

    “我靠！”

    张禄顿感不妙，手指捏了一个法诀，全身都仿佛轻了不少，直接向后飘去，躲避了这一击冲撞。

    铛铛！

    刹那间，道童急忙掐起剑诀，两道飞剑朝幽毒蛇飞去，但飞剑还没攻击到蛇身，一个墨色的屏障就凭空出现，抵挡住了攻击，只有火花四溅，反而飞剑被弹开，无力的落在了一边。

    飞剑没有造成伤害，倒是把这幽毒蛇给激怒了，猩红的眼睛盯着几人，特别是张禄这个领主，领主在那些魔兽和怪物眼里可是香馍馍，吃了能实力大涨！

    张禄眉头一抖，一股心悸的感觉传来，那幽毒蛇居然直接张开自己的大口，两颗毒牙后面毒腺大开，大量毒液喷射而出。

    张禄心惊胆战，一时间肾上腺素飙升，又是一个驴打滚躲了过去，毒液从他身后飞过，射在树干上，顿时白色的雾气升起，树干都被腐蚀出一个大洞。

    “好险！！”

    “我警告你，可一可再不可三！”

    张禄也生气了，连续两次让他这么狼狈，很影响形象的好不啦。

    “你要明白一件事，在这里几个人，其实我的属性才是最高的！”

    他手指捏了一个剑诀，他也会缥缈剑法的！

    地上两柄飞剑同时飞起，如同一把剪刀一般从两次飞射而去，目标正是幽毒蛇！

