    第五百二十三章男人有点奇怪的小癖好，有错吗？

    “我有办法……”

    这个时候，苏晨也是忽然开口道：“子乔，等会你抱着小小布躲在门后面，等张伟他们再开始的时候，你就把门直接打开，让他们冲进来。”

    “到时候，一菲你就先发制人，吸引张伟和咖喱酱的注意力。”

    “反正这是你家，他们偷偷跑来又是狂奔又是撞门的，你完全可以教训他们……到时候子乔就趁着这个机会，抱着小小步下楼。”

    “哎，对啊……”

    听到这话，众人也是眼前一亮。

    而胡一菲更是意识到，这里是自己家的事情。

    “这是我家我怕什么，要怕也是张伟才对，没经过我的允许，居然偷偷跑到我家！”

    很快。

    吕子乔也是将小小布放入婴儿手拎包之中，站在门后面听着走廊外面的动静。

    “怎么刹车还没坏啊，再这样下去，车没坏我都要被玩坏了……”

    却见咖喱酱拖着坐在婴儿车上的张伟，回到了走廊另一头，也是有气无力的说道。

    “咖喱酱，我们这次玩波大的！”

    仿佛是下定了决心一样，张伟也是发狠道：“这一次，你比平时刹车更晚一些，这样就有足够的势能转化成动能，根据牛顿第二定律……”

    不待张伟把话说完，那边咖喱酱也仿佛是忍耐到了极限，忽然爆发。

    “听不懂你在说什么啊，我只是想吃个提拉米苏啊——！”

    下一秒。

    咖喱酱也是彻底爆发，推着婴儿车拼命朝着客厅大门所在的方向跑去。

    “啊——！！！”

    见咖喱酱越靠越近，那边站在门后的吕子乔也是拧开了门把手，把门打开。

    然后……

    在众目睽睽之下，咖喱酱推着坐在婴儿车上的张伟，一路横冲直撞，直接冲入了客厅！

    四目相对。

    张伟也是发现了屋内的众人。

    “你们……怎么在这？”

    “这话应该是我问你们吧，你们来我家干嘛？”

    经过苏晨的提醒胡一菲自然是占据了主动权，毫不客气地开口道。

    “这个……”

    听到这话，原本推着婴儿车的咖喱酱，也是不动声色地松开了手，准备随时跑路。

    毕竟胡一菲的脾气，真要收拾他们俩，那可是谁都承受不住的。

    “我……”

    张伟也是有些心虚的开口道：“我不退车了，借你的走廊来测试一下车子的性能！”

    毕竟退车这种事情，说出来太没面子了。

    所以……

    张伟也是选择性的隐瞒了部分真相。

    “对吧，咖喱酱！”

    末了，还向着一旁的咖喱酱求证。

    “对对，我们不是来弄坏车的……”

    可惜。

    有咖喱酱这样一个猪队友，瞬间就暴露了二人的目的。

    当然。

    其实大家早就知道了也是。

    “你们俩……”

    注意到一旁的吕子乔朝自己使眼色，胡一菲也是继续抓住主动权，先发制人：“你们俩居然把我家走廊当做卡丁车跑道，不知道地板很贵的吗？”

    “不好意思，马上就走……”

    被胡一菲一怼，张伟也是秒怂，坐上了婴儿车，准备和咖喱酱一起火速离开。

    “呼——”

    见到这一幕，众人暗暗松了口气。

    不过下一秒。

    “等等！”

    却见张伟忽然从婴儿车上跳了下来，看着地上的玩具，以及房间内布置的各种道具，有些好奇道。

    “怎么那么多玩具啊？”

    “你们在拍照？”

    原来。

    刚才吕子乔给张伟他们开门的时候，众人才刚刚布置完第三套主题。

    虽然小小布被藏了起来，可地上的这些道具，还有照相机都没来得及收拾……

    这下子，张伟也是起了疑心，好奇地打量着客厅。

    “瞎看什么啊？没见过毛绒玩具啊！”

    眼见吕子乔有暴露的风险，胡一菲也是当机立断，呵斥道。

    “你还喜欢这些？”

    张伟也是面色古怪道。

    要知道。

    以他对胡一菲性格的了解，后者基本上可以和这些东西绝缘了，怎么会在自己家里摆满毛绒玩具呢？

    “怎么可能……这些，这些全都是赵海棠的！”

    生怕被张伟误会自己有什么奇怪的癖好，胡一菲也是果断甩锅给了一旁的赵海棠。

    浑然不顾后者那目瞪口呆的表情。

    “对对对！”

    “这些毛绒玩具都是赵海棠的！”

    好死不死的，苏晨也是忽然开口，颇为嫌弃地看了赵海棠一眼，顺利完成了补刀。

    “赵海棠这个爱好，我都不知道怎么说了，你让他自己说吧……”

    “对，让他自己说！”

    胡一菲也是开口道。

    “你们……”

    看着果断甩锅的二人，赵海棠心中不知道有多少麻麦皮想要倾吐。

    可惜……

    且不说苏晨和胡一菲的武力值，是公寓金字塔的顶端，就是小小布这件事情，可绝对不能让张伟和咖喱酱发现。

    无可奈何之下，赵海棠也是背下了这个黑锅。

    “没错，这些毛绒玩具都是我的！”

    承认了之后，赵海棠索性也是有些自暴自弃道。

    “其实我很喜欢毛绒玩具，还会定期给它们拍照，但这个爱好挺丢人的，我怕你们瞧不起我，所以这个爱好就只有胡老师和苏晨知道……”

    趁着二人都被赵海棠自爆个人癖好吸引的时候，吕子乔也是准备带着小小布偷偷离开。

    不知为何。

    这个时候咖喱酱忽然有所感觉，下意识地想要转头。

    “咖喱酱！”

    好在千钧一发之际，苏晨果断开口道：“你不会瞧不起海棠吧？”

    “不会的！”

    咖喱酱果断摇头，幽幽道：“喜欢毛绒玩具的男生，内心都很温柔，或者……很变态！”

    本来听到咖喱酱非但没有瞧不起自己，还夸他很温柔的时候。

    赵海棠心中还有那么一点欣慰。

    不过下一秒。

    整个人就彻底石化了……

    “放心吧，我们不会乱说出去的，谁还没点变态嗜好呢？”

    而苏晨。

    也是笑眯眯地拍了拍赵海棠的肩膀，顺手又补了一刀。

    “你看张伟，不也是坐在婴儿车上乱跑。”

    “噗嗤——”

    这下子，被扎心的就不止一个人了。

    张伟。

    赵海棠。

    这两个平时经常互怼的好基友，也是默默地对视了一眼，皆有一种有苦说不出的难受，以及那么一丝淡淡的欣慰。

    反正从今往后，二人也不是公寓里唯一的变态。

    随后。

    吕子乔也是终于找到机会离开了，让众人松了口气。

    “如果能让我们继续在这里试车的话，我们会忘得更快……”

    张伟幽幽道。

    “我这里刚装修好，不能这样折腾！”

    见吕子乔离开，胡一菲也是果断拒绝了张伟的要求。

    一会他们还要继续给小小布拍照呢，怎么能让张伟继续在走廊试车？

    那岂不是刚才都白忙活了？

    “小黑那有跑步机，你们去他那试呗！”

    无奈之下，胡一菲也是将张伟推给了万能的小黑。

    “跑步机？”

    “好主意！”

    听到胡一菲的话，张伟也是眼前一亮，瞬间想到了一个可以自己不用坐在婴儿车里的办法。

    …………

    与此同时，楼下3601套间。

    “大力，今天多亏了你，我才能这么快把石膏调好！”

    却见陈美嘉和诸葛大力，也是一边捧着装石膏的杯子，一边从阁楼上走了下来。

    显然之前是跑去阁楼调石膏了。

    “没事，如果不是你的手被黏住，也用不着我帮忙。”

    诸葛大力道。

    “子乔今天突然让我亲他，感觉怪怪的……”

    忽然想到了什么，陈美嘉也是皱眉道。

    原来半小时前，吕子乔下楼抱小小布的时候，也是想到了最后一组照片需要美嘉亲自己的图来PS，所以也是提出了想要陈美嘉亲自己。

    不过很可惜……

    遭到了陈美嘉的无情拒绝。

    这会闲下来了，想到之前吕子乔的举动，陈美嘉也是感觉有些不对劲。

    “雄性动物的求偶行为，通常都是很直白的……”

    诸葛大力闻言，也是笑着解释道：“就像是河豚鱼会在海底画圈，园丁鸟会整理巢穴，而苏晨他……总会借着一些理由，趁机跟我亲近，有时候还会突然袭击……”

    说到最后一句的时候，也是想到了之前二人相处的场面，脸上浮现了一抹羞涩的表情。

    “可是……”

    “我跟子乔都这么多年了，他很少这样的。”

    “嗯……”

    听到这话，诸葛大力也是陷入了沉思，开始分析吕子乔的行为。

    “人类有稳定的感情模式，而老布突然有这种表现，这可能是一种偶发的返祖现象！”

    然后。

    二人也是来到了卧室。

    恰好吕子乔这个时候，刚刚把小小布放回婴儿床之中，手忙脚乱的打开衣柜，又不小心弄掉了一地的毛绒玩具。

    好不容易才整理完，整个人一下子扑到了床上。

    “吕子乔，你又在干吗？”

    见到这一幕，陈美嘉有些不解道。

    “整理房间啊，晚上睡得舒服……”

    吕子乔也是假装收拾了一下床褥，以掩饰自己那有些慌张的情绪，顺便把刚刚从小小布身上换下来的鸡窝主体的衣服给藏在被子下面。

    不过这一系列动作，自然也是让诸葛大力和陈美嘉，会错了意。

    “我说吧，雄鸟会整理自己的巢穴！”

    “呜哇——”

    就在这个时候，婴儿床之中的小小布忽然发出了哭闹的声音。

    “小小布还没睡着啊？你到底有没有认真哄啊？”

    听到小小布的声音，陈美嘉也是看了一眼婴儿床，向着吕子乔责问道。

    “谁让她随我，精力旺盛……”

    吕子乔也是连忙甩锅。

    毕竟他刚刚带小小布去楼上拍照，这会刚回来，怎么可能睡得着？

    “大力还在呢，瞎说什么！”

    瞪了一眼胡乱开车的吕子乔，陈美嘉也是开口道：“快哄孩子吧……”

    “可她今天怎么都不睡啊！”

    吕子乔开始睁着眼睛说瞎话，好掩盖之前去楼上拍照的事情。

    “我来……”

    听到这话，陈美嘉从床边拿起两个小沙锤，在小小布面前摇晃着，发出沙沙的声音。

    很快……

    小小布就慢慢地闭上了眼睛。

    “她眼皮子打架了，你从哪学的这招？”

    “我前两天就发现了，小小布听到沙沙的声音就发困……”

    陈美嘉也是得意道。

    “你歇着，我来！”

    吕子乔见状，自告奋勇地接过沙锤，开始哄着小小布。

    同时开口道。

    “美嘉，现在气氛这么好，我们拍个全家福纪念吧，我亲小小布，你亲我，怎么样？”

    “来……”

    见到这一幕，陈美嘉也是又气又笑，戳住吕子乔的脸，无奈道：“你又来？”

    后者转头，看向一旁的诸葛大力。

    “我可以回避！”

    注意到自己似乎有变成电灯泡的趋势，诸葛大力也是举起装石膏的杯子，开口道。

    “再说了，美嘉姐你买的手模是快干型的，等小小布睡着，这批材料应该已经干掉不能用了！”

    “我先上楼调试一下，你们玩！”

    说着，就要转身去阁楼。

    “大力，等一下！”

    陈美嘉闻言，也是叫住了她：“小小布的手模材料，我一定要亲自调！”

    说着也是起身。

    在丢下一句话之后，跟着诸葛大力一同离开了卧室。

    “你先哄孩子入睡，我调好就回来！”

    “你倒是亲完再走啊，这次又要等多久，半个小时吗？”

    “喂！”

    看着陈美嘉离去的身影，吕子乔也是有些无语。

    然后。

    抱起婴儿床内的小小布，再一次跑到了楼上。

    …………

    新房的客厅内，场景已经被布置好了，准备拍摄第三套飞行员主题。

    “你们帮忙哄下小小布啊，她哭成这样，我哪敢拍？”

    摄像机前，赵海棠也是无奈道。

    不知道是不是因为，被吕子乔抱来抱去的缘故，小小布一直哭个不停，根本不配合拍照。

    “我来试试……”

    苏晨叹气，继续开始哄孩子。

    不过这一次，一向都是百试百灵的哄孩子套路居然没用，小小布依旧在不停地哭闹。

    “我知道了，小小布不喜欢跳伞，她恐高！”

    “等下，我有绝招！”

    却见吕子乔忽然从身上摸出两只沙锤，在小小布面前晃悠。

    “沙沙……”

    “你确定这样管用？”

    见到这一幕，胡一菲也是皱紧了眉头。

    “刚才在楼下的时候，美嘉就是这样哄小小布睡觉的……”

    吕子乔头也不回的答道。

