    第18章   

    叶才人吐血这事，事发突然，满宫里——包括执掌后宫的慧妃以及和清和宫主位锦嫔，都完全没有意料到。

    

    近来，叶才人时常去松翠宫，满宫里都瞧着两人关系交好，谁知今儿就突然说叶才人在松翠宫中毒吐血了！   

    慧妃从华阳宫来的路上已经思考了一路。

    

    在她看来，温才人是没有理由下毒害叶才人的，除非叶才人发现了温才人什么不可告人的秘密，她在杀人灭口。

    

    但这一可能性，很快就被她否决了。

    

    温才人到底是个什么样性子的人，她们相处的时间短，或许她还没有看透，但叶才人，她却是清楚得很的。

    

    旁人心底到底是如何想的，她不得而知，但她自己却是不信叶才人真的同温才人交好的。

    

    叶才人那个脾性，说句心胸狭隘都不为过，她能容得下和她同样位份的温窈？

    

    真容得下，也没有赏春宴上那一遭了！   

    所以，若叶才人真掌握温窈什么不为人知的秘辛，早就呈给她或者皇上了，哪里会若无其事地等温窈杀人灭口。

    

    排除掉这一可能性之后，便只有叶才人在陷害温窈。

    

    她和温窈因着之前迁宫的事，虽说不会到你死我活的地步，但也决计成站不成一队。

    

    换句话说，温窈没有同她讨迁宫那遭子事的说法，更多的可能是她自知位份低微撼动不了她，难保她日后晋了位份后，不会秋后算账。

    

    这事，若叶才人做得干净利落，表面没有破绽，她就顺水推舟，成全了叶才人，就算日后有人翻出来，那也是叶才人蛇蝎恶毒，心机深沉，与她断断是无关的。

    

    所以，太医做出诊断，又证据确凿的情况下，她也没有犹豫，直接便朝温窈问罪。

    

    但她万万没料到，已经一个多月没来后宫，更没问询过后宫事宜，连松翠宫那边都不再给任何关注的皇上，会在这个时候过来。

    

    慧妃只犹疑了一瞬，便马上起身跪迎圣驾。

    

    “参见皇上，皇上万福金安。”

    

    满殿妃嫔宫女，齐齐下跪行礼。

    

    这一个多月都忙于朝政，砍了不少贪污舞弊朝臣的容翦，裹着一身肃杀之气进殿，冷冰冰的视线随意一扫，跪了一地的众人虽没抬头，却都不由自主绷紧了神经。

    

    视线落到跪在边上的温窈身上，容翦眉头微微动了下，后颈怎么这么红？

    被用刑了？

    

    念头这么一动，容翦脸色便更沉了。

    

    他走到主位，坐下，也没让众人起来，只沉沉道：“发生了何事？”

    

    本就安静的殿内，顿时更安静了。

    

    没人知道皇上到底是什么意思，又会对今儿这事怎么决断，所以回话就需分外谨慎。

    

    一片沉默中，最边上传来一道软软的，带着幽怨的心声：发生了什么事，还不是叶才人空口白牙的诬陷我！   

    容翦耳朵微动，正要抬头——   

    “回禀皇上，”慧妃已经飞快思量好，左右这事她也是刚刚得知，具体什么个情况，她也不清楚，不若照实了回禀皇上，让皇上决断：“是叶才人在松翠宫吃茶中毒吐血，太医刚刚已经验过了，温才人给叶才人喝的酥油茶里确实含有剧毒之物毛地黄，嫔妾正要问温才人话，皇上便来了，嫔妾还没来得及询问温才人到底怎么回事。”

    

    来的路上，容翦已经听宫人回禀了。

    

    不过毛地黄确实是这会儿才得知。

    

    若是旁的毒，也就罢了，偏偏是这毛地黄。

    

    他眸色沉了沉，满身的肃杀之气更浓烈了些。

    

    他抬眼，看向被宫女扶着行礼的叶挽眉。

    

    美人儿面色苍白，唇角还挂着血迹，一副随时要倒的样子，换了旁人兴许会生几分怜惜，可容翦眼底，除了冰冷，再无旁的情绪。

    

    “朕记得，”他收回视线，冷声道：“毛地黄乃一味药材。”

    

    这话让殿内所有人心头都跟着一紧。

    

    太医忙上回道：“启禀皇上，毛地黄确实是治疗心疾的关键药材，但此药药性甚烈，服用过量便会中毒，轻则呕吐腹泻，重则咳血昏迷有生命之危。

    若是偶然误食，倒也不会有太大问题，但叶才人近日来身体不适，日常服用的安神药里，便加了一味毛地黄，这才引发了吐血昏厥。”

    

    太医话音刚落，子月便跪在地上冲容翦磕头：“皇上圣明，我家主子近来常常去温才人处，不止一次同温才人说过近来身子不适，吃的药里还加了毛地黄等物，奴婢、奴婢……请皇上为我家主子做主！”

    

    她很聪明，没有直接把罪名指向温窈，但却句句直指温窈。

    

    这话就差直接说，我家主子待温才人如姐妹，什么都同她说，温才人却利用我家主子的情义，反过来害她。

    

    巧玉也磕了个头，凄凉道：“刚刚在温才人处，温才人还一直劝我家主子多喝酥油茶，我家主子推却不过，现在这样炎热的天儿，喝了那么多碗……求皇上为我家主子做主啊！”

    

    这真真是合起伙来泼脏水了，竹星最先忍不住，也冲皇上磕头：“启禀皇上，那酥油茶是叶才人自己要喝的，我家主子自打启程进京，就没想起来随行的箱子里带的有茶粉，进宫后，更是从没想起来过，若不是叶才人今儿来松翠宫朝我家主子讨做酥油茶的方子，我家主子都想不起来，现在反倒怪我家主子，这天下哪里有这样的道理？”

    

    子月和巧玉很机灵，她们没同竹星辩解，只冲皇上磕头，求皇上做主，反正她们主子现在确实吐血了，中毒了，她们是苦主，只要一直卖惨就会收获同情和怜惜。

    

    可惜，她们的心理活动，容翦听得一清二楚。

    

    越听他脸越黑，眸底的怒火更是越来越甚。

    

    搞出这么一档子事在他的后宫里兴风作浪，当他是死的吗？

    

    且不说他能听到别人的心声，就算听不到，当他没脑子不会思考的吗？

    

    温才人下毒害叶才人，理由呢？

    动机呢？

    

    这种没有缘由的事，当他会信？

    

    这不是当他死了，这是当他昏庸愚蠢！   

    正怒不可揭，一道软糯里带着恨恨的心声飘来：天天往我宫里跑，吃我的喝我的，还主动问我要吃的，我好心给了，现在又要拿我给的东西害我，什么人呐！这世上怎么有这么恶毒不要脸的人！   

    不知道为什么，听着这愤愤的心声，容翦眼前莫名就浮现了温窈那张白净懵懂的脸咬着牙气鼓鼓的样子，他突然就很想笑。

    

    不过他到底也没笑，只是视线淡淡扫了跪在边上的温窈一眼，她还低着头，只能看到还泛着红的脖颈，估摸着这会儿正低着头咬牙呢。

    

    笑意从眼底划过，很快他就收回视线，冷声道：“慧妃，你觉得呢？”

    

    慧妃不太清楚皇上到底是何心思，只谨慎作答：“嫔妾觉得，此事发生在松翠宫，叶才人确实中了毒，东西也确实是温才人的东西，温才人难逃其责。”

    

    容翦冷哼了一声，殿内再次陷入死一样的安静。

    

    这一声冷哼也让慧妃顿时汗如雨下。

    

    容翦压根不管别人如何紧张，持续放着低气压，脸色更是沉到了极点。

    

    温窈下毒害叶挽眉，还是在自己宫里动手，留下那么一大包的破绽，她蠢么？

    

    再者，就没人想一下，她们两人有什么仇怨？

    叶挽眉又有什么值得温窈惦记的，要她对她下毒？

    

    是位份比她高，还是比她得宠？

    

    他刚在心底冷嗤了声，那道软糯的嗓音便在殿内响起：   

    “嫔妾与叶才人无冤无仇，”温窈忍了这么久，再也忍不住了，她也怕竹星为了保护她冲动之下说错话，干脆自己来，她抬头，看向容翦：“她和我同位份，既无盛宠，又不与我为难，我为什么要下毒害她？”

    

    言外之意，叶才人又不得宠，也不挡我的路，无冤无仇无利益冲突，我闲着没事下毒害她，吃饱了撑的啊！   

    这话一出，殿内不少人都倒吸了一口凉气。

    

    这也说的太直白了，可也确实是这么个理儿！   

    只是当着皇上的面这么说，就不怕皇上降罪吗？

    

    所有人都屏住了呼吸，不敢发出丝毫动静，生怕皇上盛怒之下牵连到他们，然而却没有人看到容翦原本怒火翻腾的眸底，现出了一丝疑惑。

    

    他看着温窈，目光渐沉。

    

    竟然和他想的一样，难不成，她也能听到别人的心声？

    

    

