    “大叔，要知道，不是我着急啊，是你。”

    “四年前！”

    半晌耿大叔才说了出来。

    “嗯，时间上差不多吻合，不过，大叔我好奇的问下，那个，皇上他……”

    “信不信我此刻便杀了你，以免你辱了万芳的名声。”

    “别别别……这也不能怪我多想……呵呵……”

    谁能想到，在这里她还能碰上柏拉图式的爱情！

    耿大叔未在言语，只是双眼紧紧的盯着沈千伊。

    沈千伊轻咳一下，才道，“其实我也没有想通，她明明在众目之下跳入了大火，而大家也亲眼所见，她被大火烧的一干二净，可谁知道，她竟出现在了这里？”

    “谁？”

    “穆渊的皇后——墨羽嫣！”

    “是她？”

    “怎么，耿大叔知道？”

    这回换沈千伊紧紧的盯着他了。

    可惜，沈千伊没得到答案，因为这大叔太不可爱，竟是欺负咱千伊没有内力，所以得到了答案后便纵身一跃，遁了！

    我靠！

    妹的，大叔，你也太不丈义了吧！

    沈千伊仰头看着夜空，默默的骂了两句，才从树上下来回了梁筱筱的宫中。

    ******

    事情有条不紊的走着，也不过才三天的时间，下了早朝后，司徒景轩怒火高涨的回了后宫，直接将自己关到了梁筱筱的宫中。

    他发了好大的脾气，最后无力的坐到了床边，将梁筱筱紧紧的抱在怀中。

    “是不是朕太窝囊？”

    明明他已经很努力了，努力去做一个好皇上，可为何就连立后这个事都不能让他如愿？

    倒不是他想立梁筱筱为后，可，他心中对摄政王与太后之间的勾.搭，有些计较在心里，所以，明明他也想立武妃为后，可当摄政王提出来，他莫名的就不想立武妃了。

    更不要说，就连太后也传来了懿旨，要他立武妃为后！

    他很清楚立武妃，与前朝后宫都是极好的平衡，可是心里就是不舒服。

    可对于梁筱筱，当前朝有人提出，梁昭仪若生下龙子，母凭子贵才是为后的不二人选，而且梁昭仪身份上简单，不会有太多的牵连，才是皇上最好的助力时，司徒景轩动心了。

    虽说这样一来，前朝与后宫的平衡不甚稳妥，可，却也不失是一件好事。

    筱筱心性平和，不喜争吵，处事不急不躁，更有容人之量，当真是为后的好人选啊。

    所以，他自然就偏于清流之言。

    可，摄政王却是失口否决。

    只因此女出身太过卑微！

    这一样来，司徒景轩的胸中的火气更甚了。

    但他却很明白，不能在摄政王面前发火。

    忍着退了早朝，回了后宫，胸中一腔怒火全数发泄出来。

    “皇上心中有着万千报复，怎么会是窝囊之人？只不过，摄政王说一不二十来年，已经习惯了说上句，难免对皇上说话的语气也有些不妥，但，他毕竟是皇上的亲叔叔，皇上，莫要动气了。”

    她不这么说还好，这话一落下，司徒景轩的怒火再次升起。

    “习惯？”司徒景轩双拳紧紧的握着，“筱筱入宫也不过三年之久，怎么知道这些年，他是如何对朕的？虽说他还了朕的朝政大权，可还了又怎样？他说一是一，说二是二，略有他不满意的，他不是将人杀了就是威逼利诱，让他满意为止！你说，这是朕的天下还是他的天下？也就是父皇信他，以为他真的废了武功，却不知，一切皆是假象！啊——”

    说到最后，司徒景轩便嘶吼了一声。

    恨自己武功不如他，恨自己搬不倒他。

    “皇上，皇上……”

    梁筱筱紧紧的抱着他，眼泪落了下来，“臣妾不想做皇后的，皇上莫要为难了……”

    “你……你……”司徒景轩眉头不展地推开她，随后哭笑不得地道，“你这个笨蛋！”

    便再次将她拉入怀中。

    过了许久，梁筱筱才退出他的怀抱，轻轻的道，“皇上，别恼了，不如臣妾陪您散散心吧……”

    司徒景轩的情绪平复的也还算是快，听了梁筱筱的话，便点了头。

    两人换了简单的衣服，也没让奴才们跟着，就像一对小情侣一般相携而出，一路走到了御花园。

    因为人少，便不会引起他人的注意，所以，就在刘妃杀死蒋妃的亭子里，两个衣着艳丽的女子正坐在那里不住的发着牢骚。

    声音不大，却正好可以让走过来的司徒景轩听到。

    女人之间的话能说什么，不过就是踩着这个，骂着那个，而这个那个，却是他身边的这一人！

    梁筱筱脸色也不好，在司徒景轩发火前，便拉着他走了。

    “你拉着朕做何？都是闲的，没事做了吗，在背后乱嚼舌头？”

    “皇上，若您是为了臣妾好，便不要吱声了，本也就是一件小事，若皇上掺于了进来，可就不是小事了。”

    “哼，就这德行，还想当皇后，她做梦呢！”

    司徒景轩甩袖大步离开。

    “皇上……相公相公……这是哪啊？”

    司徒景轩的脚步极大，待梁筱筱追上，已拐进了一个宫殿。

    司徒景轩一愣，才发现，竟是走到了太后的宫中。

    眉头微锁，停下了脚步。

    梁筱筱挽上他的手臂，看到那鎏金大字，便轻轻的道，“到太后寝宫了……可是你我的衣着都不方便进去，不若咱们回宫吧，换了衣服再来……”

    然而司徒景轩却眯了眯眼睛，握着梁筱筱的手道，“别说话跟着我……”

    两人就这么静悄悄地摸了进去。

    只是令梁筱筱没有想到的，却是听到了一句让她心颤的话。

    “放着大好的江山给司徒景轩那个小杂种，我就不明白，你的脑子里到底想什么？”

    梁筱筱立马拉着僵硬的像木头桩子一样的司徒景轩跑了出来。

    一路上她不敢放手，更是一刻不敢停留。

    回了寝宫，司徒景轩一句话都没有说，只是兀自坐着，过了小半个时辰之久，他起身对梁筱筱道，“你好好休息，朕去御书房。”

    他的语气太过平静，平静到让梁筱筱有种错觉，好像那话只有她一个人听到了一般。

    “姑姑，快去叫柳儿过来，本宫有事找她。”

    高珊点头，便扭身出去。

    好在今儿沈千伊并没有外出，跟着高珊便走了过来。

    高珊很识趣，便将门拉上，在门外把守。

