    听到镇元子所言之后，场中众人面上皆是露出一抹喜意。

    当日老师在昆仑山上说过，他们的机缘便在人族之中，如今他们进入人族许久，冥冥之中也有所感悟，此刻好不容易把握到了那一丝机缘，自然不可能轻易放过。

    老子开口道：“我还需要一些时间来尝试，去看看我方才心中感悟是否如此。”

    原始等人也是笑着点头道：“我等也是如此！”

    话音落下，众人彼此间相视一眼，面上皆是露出一抹笑意，而后便瞬间消失在了原地。

    ……

    第二日清晨。

    老子所化老者行走在人族之中，看着熙熙攘攘忙碌的众多人族，眼中露出一抹沉思之色。

    上次那豹子精捕捉人族带走，使得此刻的人族之中人心惶惶。

    如今的人族大多都是先天人族，体魄之上加之长时间打猎收集野果，比起普通的豺狼虎豹并不弱上多少。

    但若是要和那些成了精的精怪相比，却还有些相形见拙。

    此刻的人族根本挡不住成了精的妖怪，数量少还好上一些，若是数量增多的话，他们根本无法抵挡。

    如今的人族在燧人氏等人的带领之下，增加了边缘防卫和巡逻，减少了外出搜集野果和打猎的次数。

    但是人族之中储备的粮食并不多，如今的人族并没有发现较为合适的储粮方法，所以很多食物在储藏一段时间之后便会腐朽，根本无法使用。

    最终人族还是需要走出营地，前往山林之中打猎和收集野果。

    老子行走在人族部落之中，看着正在忙碌的诸多人族，心中忽然升起一个念头。

    若是他可以创造出一种法门，用以人族修行，让其凭借着自身之力可以抵御妖魔鬼怪，如此人族方才可以屹立于洪荒之中。

    或许到了那时，他在冥冥之中感受到的那一丝机缘才可以真正把握。

    想到这里，老子眼神微亮，而后直接消失在了人族之中，等其在出现的时候，便已经来到了人族上空的云层之中。

    站在云头俯瞰整个人族部落，而后神魂探出将此地包裹。

    甚至开始一一探查其次间人族的肉身与神魂。

    正在人族个个角落尝试的原始等人，感受到老子的神魂探视之后，心中皆是露出一抹疑惑之色。

    随后不约而同的升起一个念头：“难不成师兄已经找到了，把握那一丝机缘的办法？”

    众人微微抬头，随后开始在人族之中游走，尝试着寻找到冥冥之中的那一次机缘。

    而此刻的老子站在云头俯瞰着整个人族，心中念头急转，他虽然已是大罗金仙巅峰之时，但要他为人族单独创造出一种法门，而且直指巅峰的话，还是需要一段时间的。

    至少要让人族屹立在洪荒大陆之中，那他所创造的法门巅峰就需达到大罗金仙巅峰才是。

    如此，人族才可以真正的屹立在洪荒大陆之上，而不需要承受洪荒之中万族的威胁。

    日月更迭，潮起潮落。

    不知过了多少日，老子缓缓睁眼，双目之中仿佛有星辰闪烁，而后看向下方的人族部落，眼中多出一抹笑意。

    随后摇身一变，再度变成之前化作的那个老者，降下云头，悄无声息的融入人族部落之中。

    行走在人族部落之间，有人开口道：“李老，这些日子怎么没见您出门钓鱼……”

    他之前所化人族姓李，而且年纪不小，所以部落之中和他熟识的人族会尊称他为李老，大家都知道老子每日都会去大泽边缘钓鱼。

    这几日老子消失之后，倒是有不少人前来寻他，可是终究一无所获。

    老子笑眯眯的点头道：“这段日子倒是没时间前去钓鱼，最近感觉身体大不如前，所以多休息了几日。”

    那人笑着点了点头道：“既然如此，那我去和首领他们打声招呼，看看能否为你寻来一些肉食。”

    老子摇头道：“无需如此！”

    说着，他看了看远处山林，忽然笑道：“这段时日我观天地自然，心中有所感悟，或许我等人族可以向洪荒之中其他种族一般修行。”

    那人闻言笑道：“可惜当初圣母大人并未降下修行法，我等充其量也只能在此锤炼肉身，终究无法匹敌那些妖魔鬼怪。”

    老子微微摇头，而后抬手轻轻一点，一道道经文从其指尖飞出，在半空之中化作文字飞舞，直接融入对面的人族头颅之中。

    片刻之后，那人回过神来，感受着脑海之中的一个个文字，不由得心神震撼。

    在其脑海之中，这段文字最开端，上书“金丹大道”四字！

    然后在其耳边隐隐传来老子沧桑的话语声：“此为金丹大道，若是资质资源足够的话，可让尔等人族修行至大罗巅峰，从此不落于洪荒万族……”

    “汝且记好，将此法传下，则可庇护人族！”

    听闻此言，此人面上露出一抹震撼神色，然后朝着虚无处跪拜道：“多谢仙人传法，多谢仙人庇护我人族！”

    随后，他缓缓站起身子，打量了一番人族部落，然后有些皱眉。

    虽然仙人已经传下金丹大道，可是如今这些文字只有他自己能够理解，如何才能够将其传播开来。

    心中思虑许久，此人心中念头一动。

    或许，自己可以创造出文字，并将其普及下去，借此传播金丹大道经义。

    一念至此，仓颉如同入魔一般开始在地面拿起树枝推演，画出一个个符号。

    路过的那些人族看着仓颉如此模样，纷纷摇头走开。

    而此刻的原始等人也在暗中观察，在看到仓颉如此状若疯魔之后，心中似乎有所明悟，然后一个个隐藏在暗中静观其变。

    唯有老子独坐山巅，闭目感悟天地，仿佛是在领悟着什么一般。

    不知过了多少日，原本蹲在地面画符的仓颉忽然抬头，眼中闪烁微光，喃喃自语的道：“我明白了，我明白了……”

    说着，整个人朝着人族部落的正中央直接冲了过去。

    他要去禀报几位首领，将此法传下！

    ……

