    一场风暴，席卷中海顶层圈子。

    有人已经睡下了，又被电话吵醒。

    有人正跟嫩模、女明星啥的交流着，一个电话……结束了。

    主要是……这电话内容太惊人了，有些时候，身体的某些反应，不受意志控制。

    总之，这一夜，太多人无眠了。

    而作为始作俑者，唐洛睡得很香。

    本来这个时候，他也是不睡的，正跟媳妇儿修炼呢。

    毕竟他是个爱修炼的勤劳孩子。

    可今晚媳妇儿突破了，他回到自己房间，那漫漫长夜……不修炼了，也挺无聊的，还是睡觉吧。

    结果……被白菲菲一个电话给吵醒了。

    “接下来，你要做什么？”

    白菲菲认真问道。

    “接下来？”

    唐洛看看时间，重新栽倒在床上。

    “接下来我要睡觉……”

    “……”

    那边的白菲菲无语，都这个时候了，你还能睡得着？

    连皇甫弘都连夜杀来警察局了，太多人睡不着了。

    “菲菲，还有事儿么？我正做梦呢，梦中有你。”

    唐洛闭着眼睛，说道。

    “梦到我了？”

    白菲菲语气一缓，问道。

    “梦到什么了？”

    “少儿不宜，不能说……说了，就得和谐。”

    唐洛认真道。

    “滚！”

    白菲菲先是一怔，随即骂了一句，把电话挂了。

    “本来就是……唉，关机，搞不好那胖子也会一惊一乍打电话来。”

    唐洛嘀咕着，随手把手机给关了，继续睡觉。

    警察局中，白菲菲都想把手机给砸了。

    这个流氓，在梦里都要把她给怎么着？

    不要脸！

    有本事，别梦里啊，现实中来啊，怂货！

    白菲菲暗骂几句后，嘴角又微微翘起，不过很快又摇摇头，瞎想什么呢。

    “小李。”

    白菲菲喊了一声。

    “头儿，怎么了？”

    小李从外面进来，问道。

    “让兄弟们今晚都辛苦些，撬开他们的嘴巴……天亮之前，所有人！”

    白菲菲看着小李，沉声道。

    “是，头儿。”

    小李点点头，快步走了。

    白菲菲拿起杯子，喝了口水，随即也出了办公室，准备去突击审讯。

    这些人，平日里都当人上人当惯了，一个个牛逼轰轰的。

    刚才去抓人，他们进去了，被抓的这位，还在跟美女进行深入交流……见到他们，非但没怕，还让他们滚出去。

    白菲菲冷着脸，上前把他揪了出来，两个大嘴巴子抽上去，很明白告诉他，这不是扫黄查房！

    到了这会儿，这位才缓过神来，意识到可能出事了。

    真要是扫黄查房，也不至于这样。

    与此同时，局长办公室里，李维新见了皇甫弘。

    “你做的？”

    皇甫弘盯着李维新，没废话，没寒暄，第一句话，就直奔主题。

    “我们只是在抓该抓的人。”

    李维新淡淡地说道。

    “为什么？”

    皇甫弘冷声道。

    “为什么？皇甫家主心里，应该比我更清楚吧？”

    李维新看着皇甫弘，声音也冷了几分。

    “……”

    听到李维新的话，皇甫弘心中一沉，看来，真的是出事了。

    “你来也没用，找谁也没用，这次，没人能救得了他们。”

    李维新点上一支烟，缓缓说道。

    “有时候，就是泥菩萨过江……不是么？”

    “我不懂你的意思。”

    皇甫弘沉声道。

    “呵呵，不懂就算了。”

    李维新笑笑。

    “不管你是真不懂，还是装不懂，早晚会懂的。”

    “我想把人带走，没可能？”

    皇甫弘问道。

    “没可能。”

    李维新摇摇头。

    “这次，不算是谁，都不能把人带走……”

    “好。”

    皇甫弘点点头，不再废话，转身就要往外走。

    “皇甫家主，放心吧，我们警察啊，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人……”

    李维新看着皇甫弘的背影，说道。

    皇甫弘脚步微微一顿，随即大步出去了。

    他来，只想要李维新一个态度，现在，他得到这个态度了。

    那么接下来，他也该做些事情了。

    左膀右臂，斩了会疼，但有时候……不得不斩下。

    不斩，可能会死。

    等皇甫弘离开后，李维新按灭了香烟。

    他想了想，还是拿起电话，给向东方打了过去。

    这次的事情太大了，而且他有种预感，只是一个开始，刚刚拉开序幕。

    光凭他，恐怕都镇不住。

    虽然已经是下半夜，但也顾不上了。

    “维新，出什么事情了？”

    电话接听，向东方没废话，直接问道。

    他知道，这个时候李维新给他打电话，必定是出了大事。

    “大事……”

    李维新也没废话，把他知道的，说了说。

    “我知道了，该怎么做，就怎么做。”

    向东方听完后，沉声道。

    “好。”

    李维新应声。

    “那我就不打扰了。”

    电话挂断，向东方从阳台回来，叶月华也醒了，打开了床头灯。

    “出什么事情了？”

    叶月华看着自家男人，不管是谁，下半夜打来，必定是大事。

    “一点事情，你继续睡吧，我去书房。”

    向东方对叶月华说道。

    “嗯，忙完了，早点回来休息，明天的事情，明天再做。”

    叶月华说道。

    “上次小唐来，可是说过了，让你注意休息。”

    听到叶月华的话，向东方无奈一笑：“这小子让我注意休息，还给我找这么多事情做……”

    “嗯？是小唐的事情？他怎么了？”

    叶月华一下子坐了起来，带着几分紧张和担心。

    “你啊，看来是真把小唐当自家孩子了。”

    向东方看着叶月华的反应，笑着说道。

    “放心好了，他没什么事情。”

    “他没事就行。”

    叶月华放松下来。

    “是啊，我想让他跟灵儿在一起，要是实在跟灵儿走不到一起，我就收他当个干儿子……”

    “当干儿子？呵呵，那也得他愿意才行，这小子啊，以后指不定能飞多高。”

    向东方笑笑。

    “行了，不跟你说了，继续睡吧，我去去就来。”

    “嗯。”

    叶月华点头，虽然她好奇出了什么事情，但向东方没说，她也就不多再多问。

    不过，对于唐洛，她是真的喜欢。

    她都想好了，这几天就跟女儿好好聊聊，过些日子去京城，这丫头可得抓住机会。

    为娘的，也该把一些手段，教给宝贝女儿了！

