    火焰在夜幕中尽情的跳动着，灿烂的火光笼罩在每一个人面庞，点燃了羽衣一族的热情。

    盛情实在是让人无法拒绝，尤其是滋滋作响滴着油脂的烤肉。

    羽衣一族手拉手围绕着篝火唱起了属于他们的歌谣，婉转悠长的歌声随着微风向着密林飘去。

    “羽衣一族许久没有举办过这种隆重的庆典了。”篝火闪耀着真央的脸庞，闪动着光火的黝黑眼瞳彷佛燃烧起来属于她的火焰。

    一旁的陆生能感知到这是战斗焰火，急忙转移着话题：“上次是什么时候举办的？”

    调整着烤肉位置的真央思索了一番说道：“结束千手一族对立的那天晚上。”

    这确实是值得庆祝的，陆生在心中感叹道，千手一族实力的强悍是不用多说，宇智波和羽衣联手都没有战胜他。

    “喂，陆生不要发呆啊。”真央豪放的拍着他的肩膀，笑着说道，“快给我讲讲木叶内部的情况。”

    扒开肩膀上的手掌，陆生对着女孩好奇的目光说道：“你想要知道哪些事情？”

    “都可以啊！”拨动着木炭的真央，无所谓的说道，对于木叶村中的一切她都充满了新鲜感。

    “那就聊聊木叶村中的各种美食？”

    准备稳固下烤肉架子的真央，抬起拳头给了他一下，吐槽道：“你这是吃着碗里，想着锅里？”

    轻易将拳头拦下来的陆生，笑着从口袋中取出了调料洒在烤肉上，一股浓郁的香味顺着油烟袅袅升起。

    “木叶的美食，都是这种味道吗？”真央前倾着身子，将脸庞浸在烟雾旁嗅动着鼻子，眼眸中充满了陶醉。

    “这是我的独门秘方。”

    陆生扒拉着她的额头，将她倾斜的身子扶正，这样做是很伤皮肤的。

    “那我拿东西和你换？”

    目光灼灼的真央第一时间想到了以物换物，随后气势越来越不足，消失在炽热的风浪中。

    她并没有什么东西能让陆生看上眼，他是斑的弟子，不缺忍术这类东西，瞄了眼腰间的刀刃和她的差距不大，而且他也不缺钱，随随便便跟着斑做几个委托，钱不就滚滚而来。

    一想到过了今晚很难再品尝到这样的味道，精神饱满的真央开始变得低落了起来。

    “调料的配方可以送给你！但是...”

    “诶！哪有那么多但是，陆生你怎么婆婆妈妈的，有什么快说。”真央十分嫌弃的看了他一眼，一把夺过他手中瓶装的调料开始在烤肉另一面上涂抹着。

    “你到了木叶村后，可不要像早上那样随便的袭击人。”嘴角噙着一抹笑意的陆生，望着空空如也的瓶子调侃道。

    短发女孩骤然眯起她的眼睛，故作不善望着他，一番对视后不由笑出声：“就当作你对我实力的夸奖吧！”

    “在木叶可是有许多规矩的，买东西要给钱，不能随便打人，在路上行走时要避让马车、老年人，还有不能随便在别人家屋顶上跳跃。”陆生掰着手指，一条一条的对着女孩说道。

    “在你眼中，我和林间传说中的野人没有任何区别？”真央丢下转动的烤肉木棍，脸庞上凝着橙色的寒冰，冰冷的面对着他。

    可女孩眼中隐藏的笑意，暴露了她的真实情绪，陆生接过停止晃动的木棍，旋转着问道：“同样在你眼中，我现在是不是和唠唠叨叨的老头子没有任何区别？”

    寒冰开始消融，真央把双手伸到背后撑着草地，仰望着闪烁的星辰说道：“陆生你这家伙真是有趣。”

    “彼此，彼此。”

    陆生对着她拱了下手，表示对同道中人的敬佩。

    烤肉的香味愈发的浓烈，真央脸庞上的神情愈发的淡然，涂上月光的双唇轻启道：“你很喜欢她吧。”

    “？”

    气急的真央顺手抓起手掌中杂草，向着装糊涂的陆生丢去，口中振振有词：“你谈起她时，你的目光是骗不了人的。”

    杂草并没有飘拂很远，在风的吹拂下全部又回到了真央的身上，给素色的礼服增加了一抹亮色。

    陆生强忍着笑意，指着自己眼睛说道：“像这样吗？”

    真央没好气的看了他眼，坐直了身子，伸出手来示意他把烤肉递过来。

    烤肉的表面布满了碳烤和烟熏的痕迹，滚滚油脂开始在刀刃切割下渗出，拉长着细丝滴落在火堆上发出“吱”的一声响。

    挥发的异味糅杂着烤肉的香味在空气中混合，跟随着白烟向着夜空飘浮而去。

    “来尝尝我这块，还有这块！”

    陆生疲惫的应对着雀跃的真央，一不留神就会突然出现各种形状的烤肉，只能鼓着腮帮子咬着牙痛并快乐着。

    相比较陆生这边热闹的景象，斑这边显得严肃许多。

    “木叶会把羽衣一族拒之门外吗？”

    醉眼朦胧的羽衣润涨红着脸颊，打着酒嗝十分忧虑的问道。

    “这个问题已经问过不下于十遍了。”

    斑举起酒盏，望着能倒影出自己面庞的清酒，一饮而尽淡淡道。

    “不是...谁都像你那样和柱间有那么好的关系。”给自己斟满酒的羽衣润，嘟囔着走样的声音说道。

    遥望着篝火的斑，屈指弹了下酒坛轻声道：“装醉可不是一个好习惯。”

    “迎接远道而来的客人，不喝醉像话吗？”举着酒盏的润，掩盖着自己的神态说道。

    “不要小巧柱间的肚量。”

    从口袋中取出卷轴的斑，轻飘飘的把它投掷到了火海中，轻描淡写道。

    滚动的卷轴在火炭中激起了点点火星，随后被蜂拥而至的火焰所包围，燃烧着自己逐渐化为灰烬。

    羽衣润无声的抽动着嘴角，望着记载着友好协约的卷轴逐步焚烧殆尽，良久之后说道：“这可是血仇啊。”

    “宇智波和千手不就是血仇吗？”斑斜了他一眼追问道，见他陷入了沉默，“去木叶看看现实会告诉你答案。”

    羽衣润望着载歌载舞的晚会，双眼逐渐迷离了起来。他当然知晓时代已经发生了巨变，忍族正在退出历史的舞台。

    可他始终有一种担忧，多年的厮杀告诉他，把命运交给别人主宰下场往往是十分悲惨的。

    对着一旁的斑郑重的问道：“柱间是值得相信的，可后来人能继承他的理念吗？”

    面对直指心灵深处的疑问，斑并没有多说什么目光变得深邃起来，望着前方举着盘子做着闪避动作的陆生。

    收回目光得到答案的羽衣润叹了口气，将最后的酒一饮而尽，说道：“那你还把卷轴丢了进去？！”

    “是以前的卷轴。”

