    （PS：前面黑山老魔是鬼域入侵大周的鬼将，是黑水河鬼帅直属势力，不是三神宗的人，我之前写错了，改掉了。）

    ...

    李玄心还不知道，自己已经被不少人盯上，但是就算知道也无所谓，谁会想到，一个灵台寺的小沙弥，会是绝世高僧呢？

    只要他不承认，绝世高僧就永远不是他！

    此刻的他，顺着那一道对付自己的诡异力量，来到了与林江城相邻的一座城池——沧海城！

    当他看到沧海城三个大字的时候，心里面大概已经猜了个七七八八。

    十有八九，是李家大郎——负了陈金莲，导致李家一族数人殒命的负心汉。

    陈金莲是自己人生当中第一个超度的怨灵。

    当初李玄心利用不动明王残食咒，将陈金莲的怨气，投送到李家大郎的身上，让他业障缠身，现在估计是找了一些‘江湖高人’来对付自己。

    本来的话，只要李家大郎，乖乖承受业障，为自己的罪孽恕罪，李玄心是不会再管他的。

    不过他既然不知死活，加重罪孽，那就怪不得自己了。

    ...

    沧海城中，一处大院之内，李家大郎，左拥右抱，无比惬意。

    院子里还有一位前额秃顶的黑衣法师，正在开坛做法。

    李家大郎享受着美人入怀，看向黑衣法师坛上刻着‘玄心’二字的稻草人，眼神闪过一抹厉色。

    “灵能大师，这个灵台寺的玄心秃驴，害我承受了整整半年的痛苦，全身溃烂流脓，疼痒难耐，生不如死，我要他也和我一样，全身流脓，求生不得，求死不能！”

    灵能大师嘿嘿一笑。

    “李公子要他怎样，本法师就要他怎样！李公子让他求生不得，求死不能，只要他不自杀，本法师有的是办法折磨他。”

    他伸出枯树枝一般的右手，紧攥成拳，仿佛已经一切尽在掌中！

    李家大郎忽然挑起眉头来。

    “不过，灵台寺乃佛门圣地之一，里面高僧无数，会不会帮他解咒？”

    “呵呵呵，公子小瞧了我三神宗的圣法了，想那千年之前，我三神宗打的大周诸宗，毫无还手之力，要不是因为大周朝廷出马，现在大周的皇帝，说不定，就是我们三神宗的教主了！”

    李家大郎点点头。

    “那就好！当心点，不要一下子把玄心秃驴弄死，不然的话，难解本少心头之恨。钱不是问题。”

    “李公子就请瞧好吧。”

    话落，他便立即开始做起法来，口中颂念邪经，身上魔气环绕，最终伴随着咒语，全都涌入那写着‘玄心’二字的小人身上。

    李玄心已经来到门外，感受着邪法不断对冲自己的身躯，面无表情。

    这感觉...就好像一只蚂蚁，在给自己一拳，不痛不痒。

    伤害-1...

    伤害-0...

    还不够自己的不动明王经恢复的快...

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号，院落的大门，宛若承受万斤巨力，被当场轰开。

    “谁！”

    李家大郎，顿时吓了一跳，怀中的两个女子，也吓得花容失色，往他怀里缩了缩。

    李玄心跨步而入，灵能法师眼睛微眯。

    “居然能够找到这里来，本法师倒是小看了你。”

    “阿弥陀佛，施主修习邪法，业障缠身，罪恶滔天！”

    “哈哈哈...不过是区区灵台寺的一个毛头小子，有那么点儿些许道行，就自以为是？你以为你是谁？找死！”

    灵能法师厉喝一声，掐指做法，抬手便是一道邪咒，直逼李玄心面门而来。

    李玄心面色淡然，甚至连出手都没有。

    那一道邪咒，轰在李玄心的身上，李玄心体表泛起一层淡淡金色佛光，直接将其震的烟消云散。

    “什么！”

    灵能法师瞳孔一缩，全身冷汗直冒。

    刚才那一击，他虽说不是施展了全力，但也施展了近八成力道，竟然连李玄心的防御都没有办法破除？

    这家伙的实力，远超自己想象！

    “大师恕罪，在下不知大师佛法高深，贸然得罪，还望见谅。

    另外，在下是三神宗小旗主，大师若是对我出手，必然会遭来三神宗的报复，大家各走一边，从此井水不犯河水。”

    作为邪魔歪道，灵能法师可不会讲什么面子，打不过就怂。

    只是可惜的是，他已经对李玄心出手，李玄心又怎么可能放过他？

    莫说会引来三神宗报复，就算是三神宗老祖前来，身为正道佛修，李玄心心神坚定，对邪魔歪道，也是照样诛杀，绝不惧怕！

    懒得多言，手掐火焰印，李玄心直接口诵不动明王真言。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一道火界咒使出，灵能法师连惨叫都没喊出来，当即燃烧起熊熊烈火，连一秒钟都没撑住，就被当场化成飞灰。

    秒杀！

    功德金莲闪烁。

    【斩杀三神宗邪徒灵能法师，功德+589。】

    “啊啊啊——！”

    灵能法师一死，无人压制李家大郎身上的残食咒，原本已经隐蔽下去的浑身肉疮，又显现出来，酸痒难耐，他指甲一划，里面就流露出奇臭无比的浓水来。

    “呕~！”

    怀中的两个美娇娘，看到这一幕，当场呕吐逃走。

    李玄心并未对她们出手，冤有头，债有主，他是佛门中人，不是嗜杀的魔头。

    “大师，救救我，救救我，我给你钱，我有钱，我有很多钱...”

    李家大郎浑身浓疮，哭喊着爬过来，一边爬，一边从怀中掏出许多银票。

    李玄心看着他此刻的痛苦，不由得摇了摇头。

    “阿弥陀佛，早知如此，何必当初？”

    随后，抬手一道火界咒，送他上路，连带着灵魂，也一并打散。

    本来想让他受到一些惩罚，抵消罪孽，认真悔改。

    可惜，既然你不想恕罪，那就没有必要转世投胎了，直接从这个世界上彻底消散吧。

    功德金莲再度闪烁。

    【斩杀李家大郎，清除披着人皮的人渣，触发暴击，功德+10000。】

    想不到居然触发了小暴击，这倒是挺有意思的。

    随后，李玄心大手一挥，将银票卷入袖口，来到大街上，散与一众贫苦百姓，引得众人争相道谢。

