    “各方面准备。”

    “一，二，三……开始。”

    次日一大早，陈平的戏便已开始。

    陈平一个人站于拱桥之上。

    导演组杨扬盯着显示器，她在想，今天的陈平会如何处理这一场的境界突破。

    也就是剧中的【观鱼破境】。

    这一场戏看起来很简单。

    但这一场戏其实并不是那么简单。

    春风亭一战之后，朝小树底牌暴出，世人知晓，原来鱼龙帮竟然是唐王创建的。

    只是朝小树却不慕权贵，在替唐王摆平各路势力之后，他便准备向唐王告辞。

    前往宫庭的路上，朝小树静静的看着池塘边的游鱼。

    陈平一动不动。

    打远处看，好像一个在发呆的路人。

    但细心一看，却发现并不是。

    他不在发呆。

    他似乎在思考。

    是的。

    陈平就是在思考。

    他这个思考不是做出来的思考。

    当看到池中的游鱼时，陈平便不自觉代入了朝小树。

    此时的朝小树，不就像池中的游鱼吗？

    尽管他看起来自由自在，但到底还是在池子之中。

    哪怕池子再大，大到像海一样，也不过是池子。

    十年时间里，朝小树为了义，为唐王当了十年的鱼龙帮帮主。

    这其实并不是他想要的生活。

    如今已完成了唐王所有的任务，是该时候与唐王告辞了。

    闭上双眼，陈平细细的感受这份意境。

    这也不由得让他想起自己的群演生涯。

    群演虽然看起来自由自在，想接戏就接戏，想不接戏就不接戏，但终究与朝小树一样，也是在池子之中。

    哪怕这片池子再大，也还是池子。

    “拉长景……”

    “再切到朝小树脸部。”

    “OK……”

    “完美，过。”

    杨扬很是欣喜。

    今天的陈平又给杨扬带来了惊喜。

    她以为是昨天晚上自己对于杨扬的点拨。

    可是细看之后，她却摇头。

    不。

    不是这样的。

    陈平今天的表演与她昨天晚上的解读并不一样。

    但这种不一样，却比之她的解读更为的高明。

    “陈平老师，休息一会。”

    “童谣，一会你上。”

    这一幕演完，那么接下来就是童谣与陈平的戏了。

    相对于陈飞雨，童谣早早的就出道，并且在业内已经小有名气。

    又因为长得像章子仪，所以又被称之为小章子仪。

    “童谣，接下来是你与陈平的对手戏，加油。”

    将童谣叫了过来，导演扬扬对童谣说道。

    童谣无疑是一位非常有演技的演员。

    从第一集她扮演婢女就可以看出。

    同时童谣饰演的唐王之女李渔也是一位腹有心机而且又非常聪慧果断之人。

    李渔是唐王公主，并远嫁金帐王庭。后金帐王死，按金帐习俗李渔得陪葬，但李渔不甘，在一次沐浴中装扮成婢女逃离了金帐王庭。其胸有大志，一直恨自己为女儿身。哪怕回到唐国，亦为其弟争权夺位。

    这是一位非常有争议，同时也是一位非常挑战演技的演员。

    不得不说，童谣饰演的李渔非常好。

    只是……

    虽然童谣在此之前一直表现的都很好，但却并没有引起太多人的注意。

    反而，在此之前，几乎所有人都将目光放到了陈平这。

    童谣可不是一个傻白甜的小女生。

    出道十几年以来，她清楚的知道什么才是应该她争的。

    当然。

    对于童谣，杨扬也是非常的熟悉。

    如果是观鱼破镜之前，杨扬会觉得，童谣未必就逊于陈平。

    但在刚才陈平演完朝小树破镜之后，杨扬便感觉陈平已经和之前不一样了。

    虽然她也一下子很难说陈平变得怎么个不一样。

    但在杨扬心里，她有那么一丝感觉，陈平似乎与朝小树一样，在今天观鱼破镜了。

    “杨导，您放心，我一定努力。”

    说完，童谣便走到陈平处：“陈平老师，一会还请多多指点。”

    “童谣老师客气了，你是我的前辈，我怎么担当得起老师，更不用说指点了。”

    “所谓达者为师，之前陈平老师的演技有目共睹，怎么担当不起老师了。”

    “童谣老师夸奖，这只是因为角色定位比较好，所以才沾了一点光。”

    “陈平老师真是谦虚。”

    几句话，陈平知道，一会与童谣的对手戏不简单。

    童谣这个演员陈平也了解。

    她是一个非常敬业，也是一个非常拼的演员。

    此前自己一度抢镜，成为整部剧的关注。虽然没有人说什么，但要说其他演员不想与你分一个高下，那是不可能的。

    如果说之前其他一些演员没有机会，那么，这一次就有了。

    朝小树观鱼破境之后，他将要碰到这位唐国的公主，演一出对手戏。

    当然。

    陈平并不感觉这有什么。

    任何一个剧组都有竞争，童谣想与自己Pk一下，这也非常的正常。

    换成是陈平自己，同样也有这个想法。

    正如之前，陈平不也是为了在镜头前多露脸，所以才一次又一次暴发吗？

    “既然不可避免，那就来吧。”

    陈平内心平静，并没有因为童谣的出现有什么波动。

    他感觉自己似乎也有一些像朝小树一样，观鱼破镜，似乎上了一层境界。

    不过这种心境上的东西说也说不清楚，陈平也不多去想。

    休息了一会，第二场戏便已开始。

    站于远处童谣饰演的李渔看到朝小树观鱼破镜，随即缓缓走了过来：“真是莫大的荣幸，竞可以亲眼目赌一场洞玄破境。恭喜朝叔叔，观鱼破境进入知命，我唐国又多了一位步入知名境界的大剑师。”

    童谣饰演的李渔气势很足。

    她的双手一直握在一起，脚步也是不紧不慢，非常的庄重典雅。

    只是已然破镜的朝小树已不再是之前的朝小树。

    进入知命境界的朝小树并不像“王景略”一般将凡人当做是蝼蚁。

    步入知命境界的朝小树呈现出来的，更多的是洒脱，坦然，看透，出尘之意。

    所以朝小树很是坦然的说道：“公主谬赞，无非是小有所悟，进以微末，公主直呼草民名字就行。叔叔之称，绝不敢当。”

    只是李渔也不是等闲之辈，说道：“我小的时候去过朝叔叔府中，那时朝叔叔还抱过我呢。”

    朝小树自嘲的笑了笑：“草民何德何能，岂敢以公主长辈自居。殿下此言，实在是令草民惶恐。”

    两人看似平静的对话，但其实已经是在交锋。

    戏中交锋的是李渔和朝小树。

    戏外交锋的，是童谣与陈平。

    童谣很聪明的利用公主的身份对朝小树施加威严。

    而陈平却与朝小树一样，变得洒脱，看透，乃至不争。

    这让童谣只感觉刚才一记重拳似乎砸在了棉花之上，轻描淡写的就被陈平给化解了。

    而也正在这时，系统发出了提示：

    【系统：宿主对于演技的理解越发的精深，表演等级提升至5级，附带天赋“别具匠心”。】

