    好一会儿，她仿佛看到了令她欣喜的人，赶忙离开赵佶，兴冲冲的跑到围栏旁。

    这时候，只见有一艘小船在水面上荡漾而来。

    在那小船的船头，站着一个身穿白衣，身姿绰约、曼妙无双的绝世美人。

    “照姐姐，快来，父皇都等你半天了。”

    赵芙笒这么一呼唤，汴河两岸的才子佳人都不由自主的把目光投向了那艘小船。

    李清照名满京师，她的才气让无数公子哥心生向往。

    只不过想要上皇帝所在的画舫，是要经过三道考验的。

    这三道考验乃是皇帝亲自设下，其难度和科举不相上下。

    也就是说，今天晚上这个赛文会，并不仅仅只是那些年轻男女聊骚、聚会的场景。

    其内部还有一个深层的意思。

    若是有人能够在今天晚上拔得头筹，那么他就可以向皇帝提出一个条件。

    这个条件只要不太过分，赵佶都会答应。

    李清照来到了画舫之上，先是对着赵佶行了一礼。

    她转头看四周，由于没有见到自己想要见到的那个身影，李清照的心中不经微微有一点失落。

    说起来，她已经有几天没有见到武植。

    可是和武植有关的消息，却如同惊雷一样，一道道劈下来，令她震耳欲聋，应接不暇。

    李清照曾经看不起的乡村野小子，那做事情肆无忌惮，为所欲为的花心大萝卜。不仅成为了皇帝面前的红人，甚至还被皇帝封为龙图学士，这可是大宋所有读书人所梦寐以求的啊！

    赵芙笒走到李清照身边，拉着李清照的手笑呵呵问：“照姐姐，你不会是在找武植吧？”

    一天到武植的名字，李清照就像是被人给踩到尾巴一样，顿时浑身打了一个激灵！

    她连忙否认：“我怎么可能会找那个不学无术不知廉耻的人。”

    赵芙笒嘻嘻一笑：“姐姐不喜欢武植，那就好。这武植，本公主可是看上了呢。”

    听到这话，李清照愣了住。

    随即盯着赵芙笒：“公主，这件事情不能乱说，官家可是在那边坐着呢，若是传到官家耳中，可就不妙了。”

    “怕什么？爹爹最疼我了！”

    北宋的开国皇帝赵匡胤比较要脸，哪怕自己夺了天下，也不敢自称皇帝而叫官家。

    同样的，对于自己的子女，也有一个要求，就是让他们跟寻常人家一样，喊自己爹爹、娘亲。

    无论是在朝堂之上，还是在普通环境里。

    也正因如此，这大宋朝的朝廷看起来就像是一个大家族。

    现在当家主事的，不过就只是一个大家族的族长而已。

    正如赵芙笒自己所说，她的确是赵佶最疼爱的女儿。因此，平日里做事情向来无所顾忌，但凡只要是她看上的东西，就没有得不到手的。

    赵芙笒这一句话，给李清照造成了一种很奇特的心理。

    李清照可以肯定自己是不喜欢武植的，可就是不知道为什么，每当听到和武植有关的事情时，总是忍不住想要去探究，弄个清楚。

    好像心里面有一个声音在牵引着她。

    赵芙笒拉着李清照的手：“照姐姐，咱们一直都是好朋友。你一定会帮我的，对吧？”

    “刚才我得到消息，武植今天晚上一定会来参加赛文会。以他的才学，肯定能够杀到最后，拔得头筹！到时候，你就让武植向爹爹提亲怎样？我想让他娶我，当驸马。”

