    李雪的行为，太让凌妍气氛了，她可是有家室的女人，公然和别的男人在酒店走廊搂搂抱抱，她真心替自己的大哥感到不值。

    “太过份了……”凌妍气的俏脸都白了。

    顾西臣淡淡的扫了一眼那个视频，李雪还真是够开放的，刚到电梯，这已经不仅是恶心了，还会让人反胃。凌妍气咻咻的把手机放下，痛苦又无奈的扯了扯头发：“我该怎么办？我要怎么办，才能让我大哥知道这件事情。”

    顾西臣知道她很苦恼，毕竟，凌飞是她亲哥哥。

    “妍妍，你可以直接找你大哥提这件事情，毕竟，李雪已经出轨了，他们可以坐下来聊离婚的事情了。”顾西臣认为，这件事情，没必要再掖着藏着，直接切断关系，是最好的处理方式。

    凌妍呆呆的望着他，眼眶红了一圈，摇摇头：“这恐怕不行，我哥真的很爱李雪，如果知道这件事，他会受不了的，我怕他会做傻事。”

    “那你决定怎么办？”顾西臣轻声问她。

    凌妍悲伤的说：“我想找李雪聊聊这件事情，我希望，她能主动向我哥承认，这毕竟是他们的事情。”

    顾西臣淡淡一笑：“万一李雪不承认呢？”

    “有视频，还不承认？”凌妍眸子睁大。

    “视频只录到他们进房间，如果她不承认在房间里做过什么，你也拿她没办法吧。”顾西臣淡淡的说道。

    凌妍想到李雪狡猾的性格，她还真的可能不承认。

    “我不管，就算她不承认，我也要让她知道这件事，让她害怕。”凌妍此刻只想找到李雪，质问她为什么要背叛大哥。

    “好，我让海棠陪你去找她，你不要一个人去。”顾西臣点了点头。

    凌妍深吸了一口气：“我现在就想去找她，我忍不了。”

    顾西臣拿出手机，拨了一个电话给海棠。

    半个小时后，海棠就在楼下接到了凌妍，凌妍打电话给李雪，一开始，李雪还不想见她，只说自己在忙，直到凌妍发了一小段视频给她，她这才说了一个地址。

    凌妍在一家健身会所，看到了李雪。

    此刻的李雪，已经穿着清凉的瑜伽服，姿态慵懒的看着她：“凌妍，你什么意思？”

    凌妍看了看人来人往的走廊，对她说道：“我们找个没人的地方聊聊吧。”

    李雪指了指走廊的尽头，那里有个休息室。

    在走廊里，突然走过来一个外国男人，搭了一下李雪的肩膀，用英文打了一声招呼。

    李雪立即骄媚的跟对方调笑了一句。

    凌妍看着，俏脸更加难看了。

    李雪推开休息室的门，走进去，语气显的不耐烦：“凌妍，你是抓住我不肯放了是不是？我私人的生活，你是不是管太宽了？”

    凌妍没想到李雪是这种态度，她还以为她会害怕，会后省，没想到，她竟然有侍无恐。

    “李雪，你是不是已经背叛我大哥了？”凌妍直接了当的质问。

    李雪的脸色瞬间变了一下，一抹慌乱在她眼里快速的消失，她恨怨的盯着凌妍，其实，她这段时间，一直想找机会勾引顾西臣的，他才是她的终极猎物，只可惜，她放了无数的电，顾西臣只冷冰冰的看着她，毫不理踩。

    李雪是实在没有办法的情况下，才和公司一个客户勾搭上了，对方是某上市公司的董事，很有钱，李雪的热情奔放，让他找回年轻的感觉，于是，他也给李雪不少的好处。

    当然，这些事情，李雪并不想让任何人知道。

    她对凌飞还是有点感情的，至少，凌飞年轻帅气，又是一心一意的对她。

    她只想捞几笔钱，就脱身，改善一下婚姻生活，有钱了，她自然也会安份了。

    “我没有。”李雪十分坚决的否认：“我没有背叛他，我跟你说过了，我只是跟客户谈业务，凌妍，你这是什么意思？是要离间我们的关系吗？”

    “李雪，我大哥是我最重要的亲人，我不希望他受到伤害，我不是毫无理由来找你的，实话跟你说了吧，我让人调看了金岛酒店的监控，你不是一次跟那个老男人一起进出了，至于你们在电梯里，走廊里的那些不堪入目的画面，我就不打算拿给你看了。”凌妍极为生气的说道。

    李雪的脸瞬间惨白，下一秒，她情绪激动了起来：“凌妍，你做的太过份了，不要以为你嫁给了顾西臣，有权有势，你就可以背后调查我，干涉我的自由，我告诉你，如果你敢把这些事情告诉凌飞，我跟他就完了。”

    李雪的态度，让凌妍极为失望，她是吃定了大哥离不开她了吗？

    “我来找你的目的，不是要拆散你拉的婚姻，我只是希望，你以后要检点自己的行为，你既然嫁给我大哥了，你就要忠诚于你们的婚姻……”

    “凌妍，你少在这里教训我，我们同样是女人，我就不相信，你没有一点花花心思，好吧，就算你没有，但顾西臣，你认为他就真的守得住你们的婚姻吗？别作梦了，大家都是成年人了，欲望这种东西，谁都会染上的。”李雪听到凌妍说的这些话，极为反感，因为，这些东西在她眼里，就是一个屁，她根本不需要约束行为，遵守规矩，她在国外就是这样生活的。

    凌妍的俏脸愈发的雪白了，因为，李雪的话，就像一把刀，扎在她心口。

    门外的海棠也听到了，但她实在听不下去了，直接推门进来，指着李雪就破口大骂：“你还要不要脸啊？你是已婚女人，你们结婚时，难道没有发过誓言，彼此真诚，你现在说的这些是什么破道理。”

    李雪面对海棠的指责，她的脸，红一阵，青一阵。

    海棠还是不解气，继续说道：“如果你想玩，你就不要结婚，结了婚，你就守住底线，如果所有女人都像你，不把婚姻当回事，那这个世界早就乱了。”

    李雪的脸胀的通红，有口难辩。

    凌妍深吸了一口气，放下狠话：“发果你还是不把我哥在回事，在感情上随意的伤害他，我不放放过你的。”

    “凌妍，你一开始就不喜欢我，不是吗？如果我跟凌飞离婚，有一半是因为你这个极品小姑子在捣乱，呵，说实话吧，我也不喜欢你，装什么纯呢。”李雪也在气头上，说的话，十分的难听，刺耳。

    凌妍气的心闷气短，李雪自己没有做好，竟然指责她的不是。

    “这种没有下限的职员，看来，是没必要再留下了，李雪，你被开除了。”海棠在旁边，直接做主，要把李雪赶出公司。

    李雪的脸色，瞬间气白，她瞪着海棠：“我没有犯错，你有什么权力开除我？我签的是三年的合同，要我走可以，请附我三倍的违约金。”

    “公司一分钱都不会付给你，就你这种没有道德底线的女人，我们公司可不想再要了，就算闹到法院，我也不怕。”海棠冷笑。

    李雪瞬间红了眼眶，气哭了，指着凌妍说道：“你就是这样怂勇她来欺负我的，我要告诉凌飞，你带着人过来骂我，还要把我的工作辞掉。”

    凌妍看了一眼海棠，海棠对她使了一个眼色，那意思是说，你来决定。凌妍点了点头，海棠转身就出去了。

    “好，辞了我吧，你以为我李雪就找不到更好的工作吗？凌妍，我告诉你，要不是凌飞拖累着我，我早就飞到更高的层次去了，我才不想跟着他过这么窝火的生活，离吧，我现在就要跟他离婚，我看到时候，谁才是最可怜的那个人。”李雪气炸了，当场暴跳如雷。

    凌妍听到离婚，俏脸瞬间吓白，她赶紧开口说道：“李雪，你冷静一点，你喜欢这份工作，我可以不辞你，让你继续上班，但你也得给我一个保证，以后不会再跟别的男人纠缠不清，一心一意，跟我哥过日子。”

    李雪睁大眼睛，一脸怀疑：“你真的不辞退我？”

    凌妍摇了摇头：“不会，你毕竟是我嫂子，我哥也希望你有一份稳定的工作，但我也希望你，不要再做伤害我哥的事情了。”

    李雪听到还能留住工作，她的语气这才缓和了不少：“凌妍，你真的误会我了，你看到的那些……其实不是你想的那样，你也知道，女人干销售有多困难，被男人卡油那是常有的事情，特别是像我这种长的还挺漂亮的女人，那些男人盯着我的眼神，更是虎视眈眈，你不知道我有多害怕，很多时候，我也是身不由己……”

    李雪说着说着，她就伤心的哭了起来，好似受了莫大的委屈似的。

    凌妍才不想她这些鬼话，因为太了解她是什么样的人了。

    全是她装出来的。

    “我知道女人做销售是一件难事，如果再遇到有人对你动手脚，你就该报警处理，我相信，这世上，还是有真理存在的。”凌妍淡淡的说道。

    李雪却嫉妒的看着她：“你说的倒好，销售拼的就是业绩，没有业绩，就没有钱，我能怎么办？我只想多赚点钱。”

    凌妍不想在这里听她继续说谎了，她沉着脸说道：“这一次的事，我不会告诉我哥，希望你也不要有下次。”

    说完，凌妍就打开门，离开了。

    李雪脸上的委屈，瞬间消失，她怨毒的盯着那道门，冷哼出声：“凌妍，你还是这么喜欢多管闲事。”

    李雪嘴上是答应的好好的，但她实际上，根本不会真的放弃到手的这些财富，她在心里冷笑，等她赚了钱，她就要一个人好好存着，做为将来离婚后的退路。

    凌妍坐上车，海棠看着她脸色失落，她忍不住安慰她：“凌小姐，你别担心，你已经警告李雪了，她肯定不敢再犯的。”

    “你说，狗改得了吃屎吗？”凌妍苦笑着问。

    海棠怔了怔：“呃……好像改不了。”

    凌妍便点点头：“江山易改本性难移，她的本性如此，我相信她肯定还在谋算着下一次，说不定会更隐密，不会再让我发现。”

    “那怎么办？既然知道她改不了，你为什么不让她跟你大哥离婚？”海棠诧愕的问。

    凌妍低着头，眼里闪过悲伤：“我不敢让他们离婚，我父母出事后，我大哥经历了很大的打击，那时候，他正好遇到李雪，李雪有能力哄我大哥开心，这几年，我看得出，我大哥的重心都在她的身上，如果让他们离婚了，我大哥就会失去重心，那样的结果，才是最令我害怕的。”

    海棠叹了口气：“这可真难办啊，在要是搁我身上，我也不知道要怎么办。”

    “眼下，我只希望李雪能收敛一下，至少，他们的日子还能过下去。”凌妍轻叹一声。

    时间又到了晚上，慕修寒和夏沫沫为了寻找儿子，又奔波了一天，两个人都很疲倦，结果却还是没有找到。

    夏沫沫回到家的时候，她只觉的气血翻涌，一口气喘上来的时候，好像也带着一口血，夏沫沫直接吐了出来，鲜血染红了她的衣襟。

    “沫沫……”慕修寒看到这一幕，浑身僵冷，焦急的赶紧去扶住了她。

    “沫沫……”慕修寒心疼万分，看着她惨白的脸色，被鲜红染红，他又焦急又害怕，赶紧将她打横抱起，直奔医院。

    夏沫沫躺在他的怀里，难受的闭着眼睛，她脑海里闪过的，全是儿子从出生一点一点长大的样子，牙牙学语，蹒跚学步，最后会顶嘴，会撒娇，会帮她做事，笑起来的样子很温暖。

    “小宝……”夏沫沫喃喃着儿子的小名，心疼极了。

    慕修寒看着她闭着眼，却还是念着儿子的名字，他伸手，紧紧的握住她的手指，低声安慰：“小宝一定会没事的，沫沫，你好好休息，你太累了。”

    “好……”夏沫沫回应着他，下一秒，她就感觉眼前一黑，什么知觉都没有了。

    终于，可以好好的休息一下了…

