    “执法者大人，为什么这么说？”

    金袍NPC并没有隐瞒：

    “不是每个外来者都有这么多神职可选项的，像你这种触发机制，百万分之一都不到，天堂向你敞开大门，这不就是狗屎运？”

    “这里面除了普通神职外，你没看到还有稀有神职吗？”

    稀有神职？

    江润瞬间来了精神，“哪个是稀有神职？”

    闻言，金袍人阴恻恻一笑：

    “我没有义务要告诉你，而且，我对天堂可没有太多好感。”

    “你们外来者选神职，与我们执法者一点关系都没有。”

    “告诉你，对我能有什么好处？”

    江润笑了笑，“执法者大人，您见外了，其实好处还是有的。”

    金袍人闻言，露出观望之色。

    “您瞧。”

    江润手一挥，祭台旁边出现了一小堆金币。

    “这是1000金。”

    “您张张口，这些金币就和我没关系了。”

    这是江润的尝试，没想到眼前的NPC真的上道。

    宽大的金色袖袍从金币上掠过，然后金币就消失了。

    之后，金袍NPC站在那里，一动不动，也不说话。

    狗金袍，还真黑呀！

    江润当然明白他的意思，又拿出了500金。

    这一次，金袍NPC瞅了他一眼，再度收走金币。

    当江润拿出金币空间中最后500金的时候，他已经把这个金袍NPC记在小本子上了。

    “执法者大人，这是最后的积蓄。”

    “啧啧，你可真穷。”

    望着金袍人小嫌弃的样子，江润有点被破防。

    不过，他总算是说出了一点有用的话。

    “银色武士，天堂稀有神职，自带刀剑精通，速度极快，是教堂最有潜力的战士。神职一旦激发后，能学习专属秘技，那些骑士在他们面前，都是小弟。而相比于普通神职，他的成长性更高，当然，那需要自我挖掘。”

    只听金袍这么一说，江润就心动了。

    还没完，金袍又把手指向一个容易被忽略的位置。

    上面写着：[圣裁者]。

    “圣裁者，稀有神职。”

    “教堂神殿的脊柱，神职激发后，是天堂所有神职中唯一能修炼审判裁决神术的苦修士。”

    “八大阵营里面，有很多诡异的负面魔法、秘技，审判裁决神术对它们都有克制，不管是冥界的亡灵还是地狱的恶魔，他们都相当痛恨这种神职者。”

    “圣裁者是非常纯粹的光明系大法师，他们的魔法释放非常绚丽，引人瞩目，也是一位艺术大师。”

    “你看到圣火主教、红衣主教这些神职了吧，他们都是普通神职，与圣裁者是有差距的。和银色武士一样，圣裁者也有更高的成长性。”

    审判裁决神术，这种比较中二的名字听上去就牛逼。

    魔法绚丽，属于逼王职业。

    说实话，江润非常心动。如果狗金袍没有骗人，圣裁者绝对是天堂阵营中极为强力的法爷。

    只是，一位圣裁者，在恶魔地下城堡中苦修？

    这画风不太对吧！

    “快选！”

    金袍面色不善，催促起来。

    最终，江润还是选择了[圣裁者]。

    银色武士也很香，但，该死的法爷之魂燃烧了啊！

    “神职选定：圣裁者。”

    “你的天堂之路已经开启，提升你的修为等级，你能够在未来点亮神职，解锁专属神职技能。”

    “基础职业：牧师。”

    这一点江润没有疑问，对于天堂阵营的玩家来说，虽然神职可能不一样，但法师神职的基础职业都是牧师，而战士神职的基础职业则是骑士。

    不过，同样的基础职业，也会因为亲和原因修习不同种类的魔法。

    这就是神职选定后的深远影响，技能树的偏向已经从开始就有偏差了。

    “好了，接下来选定你的契约主城吧。”

    “外域北之大陆，天堂阵营的主城在东部，你可以往那里选。”

    “东部？”

    江润朝眼前浮现的星标地图看了一眼，顿时一阵头大。

    地下城堡在北部，应该是比较靠边的位置。

    距离东部的天堂主城未免太远了吧！

    “那北部呢？”

    “北部？”

    金袍笑了：“北部可是恶魔的乐土，稍微往南边靠一点就是亡灵，你一个天堂阵营的外来者要往那里钻？”

    “不行吗？”江润硬着头皮问道。

    “哈哈，你可真有意思。”

    金袍乐呵呵说道：

    “你可以加入中立主城，在那个地方，只要你不太张扬，问题可能不大。”

    “当然，你要是被恶魔撕碎了，和我没有关系。”

    “行，就去北部的中立主城。”

    “你自己选吧，北部中立主城中，只有下面这几座城有教堂分部在那里。”

    江润瞥了几眼，他看到一个熟悉的地点。

    天启州。

    接着，月光主城。

    ……

    “记住，在外域，滥杀平民、违反主城规定都是有惩罚的，你的名字会被张贴在城镇以及主城的悬赏名单上，更严重的话，你会失去契约主城的保护。”

    “如果你在天堂主城，那么去杀地狱外来者或者恶魔，他们不仅鼓励，还会有奖励。不过，你在中立主城最好不要那么做。”

    “你要和魔法行会搞好关系，中立主城，这帮人说了算。”

    听着金袍的话，江润把一滴血滴在契约上，那份契约被金色祭台回收了。

    “有缘再见，执法者大人。”

    “祝你好运。”

    江润一脚踏入一个光亮的门户，接着消失在了契约神殿。

    按照金袍人话，自己应该是要被传送到契约主城的。

    可是，在黑暗中，江润却收到了新的提示声音：

    “夜江南，地下城堡是你的私人城池，月光城是你的契约主城。检测到你的身体正在地下城堡，现在，传送途径改变，你将被传送进入地下城堡。”

    一瞬间的黑暗过后，周围的光线亮了起来。

    熟悉的石屋，熟悉的铜灯，破碎的魔法阵，又回到了地下城堡，江润感到一阵安心。

    这时，新的提示音在脑海中响起：

    “你的城主权限能够开启。”

    “你获得了一份奖励。”

    江润查看了奖励：

    “夜江南，你是外域第一个拥有城堡的外来者，现在，你获得了一面可以持续40天的符文传送旗。它已经搭载了月光城的传送序列，现在放置在你的常用空间，随时可以取用。”

    江润打开私人空间，拿出了一面印满符文的黑色旗帜。

    符文传送旗，听刚才的提示，这面传送旗似乎能和月光城的传送阵建立联系。

    如果真的是这样，那就太有用了。

    不过，貌似没有使用说明。

    出了石屋，发现伍德正守在外面，旁边还有几只岩浆怪人。

    “主人！”

    伍德满脸笑容，殷勤地上来打招呼。

    “你看看，这个会不会用？”

    接过传送旗，伍德端详了一下，马脸上有些踌躇。

    “怎么了？”

    “主人，这是一面传送旗，如果想使用的话，必须搭建传送阵，再把传送旗插上去。”

    “搭建传送阵并不难，只是我并不知道这面传送旗所需传送阵的具体规格，一旦资源量用错，空间通道会不稳固。”

    这样啊，还挺麻烦的。

    “萨克和莱丽呢？”

    “他们都在城墙那边。”

    “地穴人的事处理好了吗？”

    伍德摇了摇头，“主人，地穴人的骨头突然硬了起来，问什么他们都不说。”

    “我想把他们宰了，萨克说留候主人处置。”

    “是分开关押的吗？”

    “是的。”

    “我知道了，你先去找萨克和莱丽问一下传送旗的事，如果他们也不清楚，你就和萨克一起过来，待会陪我去看看那几个地穴人。”

    “遵命，主人！”

    伍德赶忙跑了出去，江润收好传送旗，尝试开启城主权限。

    ……

