    轰隆隆！

    雷暴在天空中响彻，肆意的宣泄着自身的威力，连绵不断的雨点落下，打在人身上刺的生疼。

    就是这种暴雨天，依旧没能有一丝清凉，空气中沉闷的让人透不过来气。

    就在这种天气下，一道隐没在漆黑之中的人影, 披着蓑衣，自某处阴暗之中走出。

    佝偻的身材依旧难掩其壮硕，腰间的佩刀刀颚与破旧的铠甲碰撞，发出叮当的声响。

    他嘴中念叨着疯魔般的话语。

    “向神明……献祭……献祭生命……就能活……大家……就能活……”

    这些痴愚的话语，最后逐渐汇聚成一个词。

    “献祭！”

    坚定而又扭曲的意志驱使着他，在绯木村中游荡，就像是只孤独的幽灵, 不断的搜寻着什么。

    就在如果某处屋舍时，他漆黑混沌的眼睛被一道火光所吸引。

    脑海中残留不多的记忆中，每到这个时候，绯木村中都会有许多道类似的火光亮起，伴随着的，有孩童的吵闹，与浓郁的菜香飘散，炊烟袅袅，喧闹尘世……

    只是现在，为何只剩下了一道？

    炊烟去哪了？

    孩童的喧闹去哪了？

    妇女们的闲言碎语去哪了？

    就连在天上的太阳，似乎都永远离自己而去了……

    不！

    还能够挽回！！！

    只要……只要献祭足够让神明满意的祭品！就能让绯木村重新回到以往的日子里！

    锵——

    长刀自刀鞘中抽出，雪亮的刀芒一闪而逝。

    就这一瞬的杀气，被屋内正在烤火的两人敏锐察觉。

    “谁？！”

    一声大呵，两人同时抽出武器，从窗户跃出，冲向杀气所在。

    身体的本能告诉他，这两个浪人很是不凡, 最好不要与之硬碰硬。

    残留的理智很快就为他制定了计划，收敛杀意，将自己的身形隐没进黑暗之中，朝着远处快速离去。

    丰灵晔托举着一团金光，就像是举着一团小太阳一般，将屋舍附近照的犹如白昼一般。

    连绵的雨幕稍稍阻碍了他的感知。

    万叶也受到了影响，这里的雨都与其他地方不同，让他难以静下心来聆听。

    丰灵晔闭上眼睛，当他再次睁开时，瞳孔就如有黄金流淌，虽未有华光，却也神异非常。

    扫视一圈，他很快就发现空气之中残留的祟神气息。

    “刚才，有一个受祟神侵染很深的家伙来过。

    他还对我们两个起了杀心。”

    听完丰灵晔的讲述，万叶眉头紧皱，一股不好的预感在他心头升起。

    “我们去把他给抓过来，不管如何，都不能放任这么一个被祟神影响深入的人在外。”

    丰灵晔点头，两人披起蓑衣，带上斗笠, 穿梭在雨幕之中。

    轰隆隆！

    天空中一声雷鸣, 紧接着, 赤白的光芒短暂照亮一瞬大地。

    …………………（稍后半小时补充, 非常抱歉）………………

    “八酿岛盛产一种“玉钢”，用玉钢锻造的刀剑，强韧耐用，锋锐无影，是锻造的武器的不二选择。

    我家族曾为雷电五传之一，名匠世家，只可惜到了我这一代，连家产都没了。”

    万叶为丰灵晔讲述着自己有关八酿岛的所知，对锻造名刀神器的玉钢尤为推崇。

    “之所以能锻造出玉钢，据说是使用了某种只有本地才有的特殊矿物。”

    丰灵晔俯下身，从地上捏去一小块紫色晶体碎屑。

    两人所在的这条小路，通往一条肉眼可见的庞大蛇骨所在。

    “晶化骨髓，这就是锻造玉钢的主要素材，蕴含祟神之力的特殊晶体。”

    万叶皱眉看着他手中的细小晶尘，那上面若有若无的哀怨让他本能的感到厌恶，想要远离。

    “这东西……，怕是会对普通人造成很不好的影响。”

    丰灵晔努力回忆了一下前世记忆，以前只顾着做任务攒原石，根本没在意剧情，只记得有个什么村长，还有一个小孩子……

    摇摇头，丰灵晔对着万叶说道：“这条路的尽头通往蛇骨矿洞，是开采晶化骨髓的地方。

    咱们先去绯木村看看。”

    “嗯。”

    跨过断桥，两人赶往绯木村所在，一路上鲜有人迹，似乎就连鸟雀都不愿在这片地方过多存留，仅有的草木也没一点生气，反而衬托着这里越发荒凉。

    一直来到村子门口，都没有见到任何人影，一栋栋破败的屋舍，尽显破败荒凉之感。

    因为探查，两人赶到绯木村时，已经是日落西山之时。

    本以为会见到炊烟袅袅的烟火气，没想到却是这么一副荒芜景象。

    吱呀——

    丰灵晔手只是轻轻一推，就将一扇屋门推开。

    老旧生锈的门栓发出刺耳的吱呀声，在这略显寂静的村子里，格外尖锐。

    万叶侧头，仔细聆听风中的声音，可听到的，唯有若有若无的哀嚎与哭泣之音。

    轰隆隆！

    八酿岛的天气十分古怪，刚才还能见到夕阳余晖，转眼间，天空中就有闷雷炸响。

    转眼间天空乌云密布，银蛇狂舞。

    丰灵晔与万叶对视一眼，两人选择在此借宿一晚。

    噼里啪啦的雨点打在地上，溅起尘土与污泥。

    丰灵晔看了一眼天空中翻卷的雷云，走进屋内，用手指抹了一下木桌。

    “只有一层很薄的灰，看起来，这户人家并没有离开多久。”

    万叶走入主人家的卧室，扫视一圈，发现柜子里东西摆放杂乱，一些东西有取出又放回的痕迹。

    看常年摆放留下的污渍，有些贵重的东西被取走了。

    “看起来，他们走的并不着急，至少还有时间收拾东西，应该是有目的的撤离。”

    吱呀～

    丰灵晔推开一扇偏门，还未完全推开，就有一股恶臭涌入鼻腔。

    下意识地屏住呼吸，丰灵晔后退两步。

    眼前尽是黑暗，只有一盏他手中端起的油灯，能够照亮一小片地方，屋内仿佛漆黑的深渊。

    “万叶，你过来看一下。”

    丰灵晔这一开门，让屋内被封锁的空气流通了起来，带着那股恶臭一起。

    万叶很快赶来，嗅到空气中那股恶臭，也是屏住了呼吸。

    “这恶臭中，夹杂着一股很淡的血腥气味。或许，这里曾经居住过什么伤员。”

    丰灵晔点头，肯定了万叶的猜测。

