    杨飞点了点头，刚要说话，就听到赵长河说道：“篮球比赛你们小年轻去就行了，我岁数大了，我跟你师母在家好了。”

    这时杨父也说道：“我跟你妈也不去了，两个孩子还小，带他们去那么吵的地方不好，我在家和老赵一起多下几盘棋吧！”

    杨飞看了看他们四个老人，觉得他们说的有道理，然后点了点头说道：“好吧！那我们就吃完晚饭出发，去看一场比赛吧！希望这场比赛能够十分精彩。”

    一转眼，一白天的时间就过去了，杨飞他们六个人分别驾着两辆车来到了匹克中心体育馆，原本杨飞还想停在地下停车场，后来想了想现在自己好像并不算是球队里的人，于是就停在了外面的露天停车场。

    下车之后，六个人分别拿了自己的票，杨飞手里面还多出来两张票，杨飞耸了耸肩膀然后朝着球迷入场通道走去，就在快要进入球馆的时候，见到了两个小孩手里面正端着一盒糖果在兜售着，杨飞笑了笑然后走过去问道：“小朋友，你们在卖糖吗？”

    两个小孩中的一个胆子稍微大一点的点了点头，然后说道：“你们要吃吗？很便宜的。这个糖果都是我们自己做的。一美元全部都给你。”

    萨莎威廉姆斯问道：“怎么只有你们两个在这里，你们的爸爸妈妈呢？”

    那个刚刚说话的小孩，摇了摇头说道：“我们是孤儿，从记事的时候开始，我们就是在休斯顿的一个私人孤儿院长大的。”

    当萨莎威廉姆斯听到他们是孤儿的时候，气息就不平稳了，杨飞见到之后，就拍了拍她的肩膀说道：“是这样啊！我给你一美元，你把糖果给我吧！对了，你们喜欢看篮球吗？”

    那个一直没有说话的小孩，点了点头说道：“我们是火箭队的球迷，我在电视上见过你，你是火箭队的球探，你叫杨飞，你是中国人。”

    杨飞一愣，然后摸了摸他的头说道：“是的，我是杨飞，我这里多出来两张票，要不要跟我们一起去看比赛？”

    那个认出杨飞的小孩看了看身旁的那个小孩，然后说道：“好，不过你们想要什么东西来换取呢？”

    杨飞听了之后，想了想说道：“这样吧！你们以后做出来的糖果都要给我留出来一些，就当做是这两张票的报酬怎么样？”

    那个先说话的小孩点了点头，然后说道：“好，我叫肯尼道格拉斯，他叫佩里休斯顿，我们成交了！”说着朝着杨飞伸出了一只不大的手，杨飞笑了笑，也伸出手跟他握了一下，然后说道：“好，成交。”说完就把票递给了他们，然后说道：“你们要跟我们一起进去吗？”

    肯尼道格拉斯看了看票，然后说道：“我们跟你们一起进去吧！因为这是前排的贵宾票，没有你们，我想我们两个人是进不去的。”

    杨飞点了点头，然后说道：“好，那我们走吧！”说完就率先朝着体育馆走了过去。

    当杨飞一行六人分别走过安检之后，肯尼道格拉斯和佩里休斯顿被保安拦了下来，说道：“你们两个的票哪里来的？是不是偷的？”

    杨飞皱了皱眉头，说道：“他们的票是我给的，他们是我朋友，让他们进来吧！”

    保安看了看杨飞，又看了看两个小孩，杨飞他们自然是认识的，可是这两个小孩怎么看也不像是杨飞的朋友，但是碍于杨飞已经开口，只能点了点头，然后放行了。

    杨飞朝着两个小孩笑了笑，然后带头走到了前排的贵宾席坐了下来，当他坐下的时候，就见到迪尔曼费尔蒂塔就在坐在旁边的不远处，朝他笑了笑，杨飞礼貌地点了点头，并没有过去打招呼。

    两个小孩看着场地上正在热身的球员，眼中十分兴奋，杨飞跟坐在旁边的萨莎威廉姆斯聊着天，过了一会，热身的球员纷纷离场，现场的灯光暗了下来，现场DJ那十分富有激情和感染力的声音响了起来，并没有向往常一样开始介绍出场球员和赛前例行的演唱美国国歌的程序，而是在屏幕上播放着从两个赛季前新入火箭队的球员和球员健康顾问。这些人，杨飞都很熟悉，他们都是自己一手发现的，只不过他不知道为什么要播放这些，播放这些的目的又是什么。

    等到大屏幕播放完之后，刚刚大屏幕上出现过的人都出现在了场地上，当灯光打到站在第一个位置上的鲁迪菲尔兹的时候，杨飞这才看清楚鲁迪菲尔兹训练服上的前胸写着中文“请留下来，杨！”的字样，鲁迪菲尔兹接过现场DJ递过来的话筒，说道：“杨哥，我知道你在现场，虽然我并不知道你在哪里，我想说的是，我能够站在这里，我能够有现在的成就跟你是分不开的，我希望你能够留下来，球队是一个非常不错的球队，当然如果你离开我也会离开，可是我不想离开这里，这里是我的家乡，希望你能够继续在火箭队任职，这样我就不为难了。”

    鲁迪菲尔兹的这一番话说出来，现场都觉得不可思议，很少有像现在这样，球员为了留下球队的一名制服组成员，而说出这一番话。

    鲁迪菲尔兹把话筒递给了站在身边的唐特迪温琴佐，然后依次往后，每个人都说着让杨飞留下来的话，当站在最后一个的李晓晓用中文说完之后，不知道什么时候，火箭队的老板迪尔曼费尔蒂塔也走到了场地上，接过李晓晓递过来的话筒，说道：“杨，我要跟你说声抱歉，那天我的话伤了你的心，当时我也是一时激动，希望你能够原谅我，今天我当着现场所有的球迷，跟你道歉，对不起。”他说完之后，现场的追光直接打到了杨飞所在的位置，现场球迷这时开始自发地呼喊出了留下来。

    杨飞站起身来，先是朝着四周都鞠了个躬，然后走到场地上，说道：“谢谢你们。”

