    三日后。

    荒芜破败，巨大裂缝几乎生生从整座阳金峰山脉撕裂开来，深入地底，露出炽热殷红如血一般的熔岩。

    房屋宫殿坍塌，

    山石崩碎，从断崖上跌落下来。

    一副末日之后的景象。

    张清元身影轰开一处废墟，神识细细扫过，真元化作如同实质般的手掌将埋藏在废墟之下的几枚玉简尽数抓了起来。

    哗啦啦的杂物掉落声中。

    玉简纷纷飞入张清元手中。

    神识往玉简之内一探。

    诸多信息流入脑海之中。

    这些玉简当中，其中有一篇炼器的法门，以及两枚记录游记的杂谈，剩下的是某位炼器师炼器的经验总结。

    张清元不懂炼器，不过也看得出这些都是入阶级数的炼器法门。

    极为珍贵。

    然而此刻张清元皱眉更甚。

    “还是找不到半点消息！”

    张清元长呼一口气，仿佛要将胸中的郁闷之气都尽数吐个干净。

    双目间一股忧愁弥漫而出。

    “难道这么大一个灵海剑派，就连一丝蛛丝马迹都没有留下吗？！”

    距离张清元来到阳金峰，

    在阳金峰山脉附近的各处宫殿废墟搜索寻找，已经是过去了整整三天的时间！

    在这三天的时间内，

    凭借着修行太乙炼神术残篇之后极度凝练的神识，张清元搜索的速度远超乎寻常修士，已然是将这阳金峰山脉上所有的宫殿，库房，乃至各种崩毁不一的炼器密室都翻了个底朝天。

    然而。

    没有任何的收获！

    不，

    也不是没有一点的收获。

    至少在这搜寻的过程当中，张清元找到了一些埋藏在地下的法器，以及那些残存在某个角落的玉简。

    里面有一些记载着炼器术。

    只是，

    这于张清元而言，并没有多大的作用。

    至少对于如何修复剑丸根本没有只言片语停留下来。

    “这到底是怎么回事，难道当年灵海剑派铸造灵器剑丸的时候，封锁了消息，连门内的弟子都完全没有听说过吗？”

    随手将翻阅的一枚玉简扔回储物袋。

    张清元额上眉头更深了一分。

    不仅是残存的炼器术玉简上没有关于剑丸的丝毫消息，连一些修士的杂谈日记，都没有任何的蛛丝马迹。

    仅仅有一两道玉简侧面提及。

    那是记录在三百年前大变发生之前的最后阶段留下的日记，某位弟子发现最近那些年灵海剑派宗门对于庚金元素的修真资源紧迫了很多，各种资源收紧，让自己无法锻造出合适的法宝，不由得在玉简之中留下了三两句抱怨，并且对早先一些师兄师姐们的羡慕。

    为什么会如此。

    没有人知道。

    也没有人提及。

    张清元之所以能够猜测得到三百年前灵海剑派资源紧缺的变故很有可能是因为灵器锻造的缘故，还是因为作为后来人，由果溯因，在得知灵器本身的前提之下推算得知。

    只是这对于当时处于局中的灵海剑派弟子长老们而言。

    恐怕是一片茫然无知。

    这种诡异的局势，给张清元的感觉就好像当年灵海剑派宗门高层已然将灵器的信息彻底封锁。

    门下弟子对其中的缘由丝毫不清楚。

    “怪哉怪哉！”

    越是探索，张清元就越是发现三百年前这灵海剑派覆灭的奇怪之处。

    层层叠叠的线索，如同杂乱的迷雾一般，让人看不清真相。

    “恐怕也只有当年亲身经历过那场巨变，并且被卷入其中的人，才能够知道其中的详细一二了......”

    张清元微微摇头，

    将思绪抛在脑后。

    不管三百年前到底发生了什么，也不管灵海剑派灭亡的隐秘牵扯涉及到什么，都与他没有多大的关系。

    就算挖掘出这些历史，对于他而言却也没有多大的作用。

    最多只是满足一下好奇心罢了。

    没有必要花费太多的经历却寻找这些一头雾水，本身就难以找到方向的东西。

    “原本以为，当年灵海剑派是举全派之力将灵器剑丸锻造成型，作为锻造主场的阳金峰上必定存在一些锻造方面的记录，日记之类的东西，搜寻查找一番或许能够找到修复剑丸的方式。”

    “却是没有想到，当年发生的事情恐怕是要复杂得多，想要用这个方式寻找修复的方式也自然成了妄然。”

    “看来，只能够去大罗金池上去看一看了！”

    张清元长叹一口气。

    在心中暗自思索道。

    整个阳金峰山脉都被张清元找了个遍，已经确定没有任何的遗漏。

    已然找不到任何的痕迹。

    没有就是没有。

    也不可能凭空将其变出来。

    张清元也只能准备前往峰顶的大罗金池那边看能不能碰碰运气，毕竟是当初剑丸的诞生之地，不知道有没有残留有什么线索。

    ......

    张清元身化剑光。

    很快就来到了阳金峰顶上的大罗金池旁边，落到一块崩塌了半边的巨石之上。

    作为当日洞真境大战爆发的起始地点。

    此时的整个大罗金池整个湖泊已经是彻底干涸，纵横交错的巨大裂缝贯通了整个大罗金池，连带着把阳金峰山脉贯穿撕裂。

    同时在顶上高空，漆黑的空间裂缝若隐若现。

    伸手不见五指的深渊一闪而逝。

    隐藏在虚空之中。

    连天空上那因为极度混乱的气机所产生的风暴和雷霆，都是被吞噬了进去！

    阴云密布。

    光线黯淡。

    简直如同一片末日景象！

    “呼，洞真境！”

    眼前这般可怕的景象，无疑让张清元心中对于洞真境界强者的力量更是认识多了一分。

    这种程度的力量，

    简直是不可思议！

    “没办法，只能冒险一次了！”

    实际上，

    张清元早就有了再度前来探索一番的想法，只不过因为这环境实在是过于恶劣，只能暂时将其放下。

    如今阳金峰范围之内找不到与剑丸有关的任何信息，也只能够冒险再来这一趟。

    毕竟......这支离破碎的秘境天地，

    张清元还真是怀疑它能够继续支撑多长的时间。

    凝练的神识在虚空之间散开。

    张清元甚至连遁光都不敢驾驭，小心翼翼前进，每前进一步都用神识扫描左右虚空完完整整扫描一遍。

    避开那锋锐可怕的空间裂缝。

    风暴席卷，混乱的气机冲击产生电闪雷鸣，巨大的大地裂缝上熔岩与海水撞击，释放出大量的滚烫蒸汽。

    张清元无比小心，

    按照脑海之中的记忆，花费了两天的时间，终于来到了当初大罗金池核心的区域。

