    “嗯哼——”

    在得到波风的确认，弗兰德猛地拉起波风的手，激动道：“波老板，百闻不如一见，在下史莱克学院院长弗兰德，早就听闻您的大名，有时间，您一定要光临本学院。”

    波风没想到，这弗兰德如此热情，尴尬的笑了笑，道：“有时间，有时间一定去的。”

    “给你指条明路：这些学员的天赋不错，史莱克能给他们的东西实在太少。去天斗城蓝霸高级魂师学院，在那里，你可以得到你心中想要的。”

    “得到我内心想要的…”弗兰德喃喃道。

    说着，波风搀着千仞雪离开这里…

    在回到索托城分铺后，千仞雪立即被波风安排躺在床上。

    千仞雪：“…”

    “老公，没必要大惊小怪吧，这才一个月。”

    波风严谨道：“即便是一个月，那还有九个月呢，还有二百七十多天，你可不能出什么乱子。”

    马上就要做父亲了，这怎能不激动呢！！！

    “老公，真的不告诉小白姐么？她迟早会知道的。”

    波风笑了笑，道：“先不告诉白姐，她那大嘴巴还不嚷嚷着满城风雨。前两天咱妈刚给我来信，这下倒是实现了。”

    昨日千仞雪的猜想，波风到底是不是海神斗罗波塞西的儿子？

    试探问道：“老公，咱们的母亲到底是谁？听你说了两个月了，我还不知道咱妈是谁？”

    波风先是一愣，看向千仞雪那疑惑的眼神，内心十分纠结，到底该不该告诉她呢？

    如今，她已经是波风的妻子，又怀上了他的骨肉。

    夫妻间本是信任…

    可…

    彼此都骗了彼此…

    “咱妈…”

    “老婆，告诉你之前，你必须给我保密，无论是谁，你都不要告诉。”

    千仞雪郑重的点了点头，发誓道：“老公放心，我绝对不会告于他人，若我违背，必…”

    波风连忙捂着千仞雪的嘴巴，松了口气，道：“没必要发这般重的誓言，咱儿子还在呢。”

    “你怎么这般确认是儿子，若是女儿咋办？”千仞雪微微一笑。

    波风笑着点了点头，道：“是，是女儿。”

    “咱妈…”

    “老婆，在此之前，我要向你道歉，我欺骗了你。”

    果然，千仞雪内心肯定，他的母亲一定是…

    “其实我来自海神岛，武魂也并非三叉戟，而是海神。而我的母亲…”

    千仞雪静下心，仔仔细细的听着。

    波风淡淡的道：“正是海神斗罗波塞西。”

    “海神斗罗波塞西！！！”

    “那不是世间三大绝世斗罗之一！”千仞雪故作惊讶。

    (别说什么降智的，主角说出来也是考虑孩子。而且，女主也不会说出，懂得都懂。)

    “你一定要保密，千万不可节外生枝。”

    千仞雪点了点头，“放心吧，老公。”

    为了这个孩子，她是不会说出的。

    一旦被爷爷与她知晓这个孩子存在，再加上，二者武魂六翼天使与海神，两种神级武魂之人的结合，这是千古第一次。

    至于他们孩子未来的武魂是何？

    如今，他们也都说不清，但可以确定…

    他们的孩子注定了不凡…

    海神岛与武魂殿都是斗罗大陆首屈一指的势力，谁都想变得愈发强大。

    波风与千仞雪的结合，再加上这个孩子，保不齐二者会大打出手。

    为了斗罗大陆，也为了二者间的和平。

    波风与千仞雪都一致对内，不能让别人知晓这孩子的存在。

    当然了，肚子大了谁都隐瞒不了，只能走一步，看一步。

    “老公，没想到，你还有如此深厚的背景，看来是我高攀了。”

    波风轻轻搂住千仞雪，温馨道：“说什么傻话，遇到你，实在是我这一生最美好的时光。”

    “那我们什么时候回天斗城，如今货也送到了。”千仞雪问道。

    “先继续呆上一段时间，商铺那边有白姐打理，一切都会有条不紊的进行。”

    波风面色凝重，“其实我来索托城，还有两个目的。”

    “嗯？”千仞雪不解道：“什么目的？”

    “第一，就是今早我们见到的弗兰德，我打算明日去史莱克学院一趟。”

    “史莱克学院？那是所什么学院，听都没听说过。”

    波风微微一笑，“其院长弗兰德，与蓝霸学院院长柳二龙，共称为黄金铁三角。若我猜的不错，不久之后，他们就会迁入天斗城，这届大赛开幕在即，他们不可能不参加。”

    “那另一个呢？”千仞雪继续问道。

    “另一个？”

    波风从怀中取出一封信，信上的标记让千仞雪眼神一凝。

    武魂殿的标志！

    “老公！这是…”

    波风面色凝重的点了点头，“不错，武魂殿的教皇冕下寄来的。”

    是她！

    比比东！

    千仞雪的母亲。

    “她…”

    千仞雪紧咬牙关，“她寄信给你干什么？若非…”

    她知道了，女儿嫁人的事情。

    不可能，佘叔叔与她私交甚好，不会将事情说出去的。

    波风摇了摇头，无奈道：“还不是百货商铺的问题，你也知道。”

    “我的商铺遍及斗罗大陆每个角落，除了武魂殿这个硬骨头外，其余的都开设了。”

    “半年前，我还亲自前去了一趟星罗城，见了星罗帝国的皇帝，商量下来合作的事情，对方是很愉快的答应。”

    “唯独教皇比比东那边，唉…”

    波风长叹了口气……

    “老公，她是不是故意刁难你了！”千仞雪立即气不过。

    千仞雪与比比东虽为母女，可比比东却没尽过一分做母亲的责任，致使二人态度一直不好。

    宁愿称比比东为姐姐，也不称为母亲。

    波风缓缓摇头，道：“刁难倒没刁难，只是她想七分，我这边三分。”

    “这种亏本生意，谁会做？”

    千仞雪轻轻的点了点头，这倒像她的性格，强势的不得了。

    “那你打算怎么办？亲自去一趟那里？”

    波风淡然道：“不错，等这边事情忙完了，我就出发前往武魂殿，将这事情做个了断。”

    不好！

    千仞雪本就是武魂殿少主，一旦去了，那还不得原形毕露…

