    这一日，九州大地之上，忽然有一道道璀璨的流星划过，形成一股股灿烂的流星雨。

    与此同时，收获满满的姜澜也向着江南地区遁去，打算用此次收获，重新祭炼一下天地造化炉。

    不多时，一道遁光落在江南大学城的小洋楼之上。

    “竟然没人？奇怪。”姜澜嘀咕一声，然后摸出来手机，联系宋书航。

    “书航小友，你们在哪里？”

    很快，宋书航打字回复道：“沧澜前辈忙完了？我们在楚姓世家这里有些事，不过已经都弄好了，九州一号聊天群的很多前辈都在这里。”

    姜澜回想起黎明时候划过天穹上的一股股流星雨，他虽然没有刻意探查，但也感觉出每一道流星之上，都有着相应的气息波动，类似于遁光。

    而且他还从流星中察觉到了白尊者的气息。

    “位置，坐标，我马上到。”姜澜打字道。

    很快，宋书航就把自己的位置信息共享给了姜澜。

    ……

    楚姓世家附近，一座断仙台前，九州一号群的很多道友都汇聚在这里，正在开交流大会。

    身为修士，他们虽然彼此相识，互相之间偶尔也会聚会交流，但很少达到今天这种规模。

    既然已经被白尊者用一次性飞剑送来了，那么就趁此机会交流论道一番。

    于是，前辈们围成一团，开始交流起自己最近的修炼心得、经验。

    在修炼上有困惑的，也正好趁机向几位前辈提出。特别有白前辈这位尊者坐镇，许多问题都可以得到解答。

    不远处，宋书航也从楚姓世家赶来，来到断仙台前，便看到了一个目瞪口呆的画面。

    群前辈们的头顶，灵气凝聚成肉眼可见的程度，化为朵朵详云。

    又有灵气散开化为雾气，滋润万物。

    前辈们的脚下，有小草发出嫩芽，在极短的时间内成长为一片翠绿草地。

    又有鲜花在极短的时间内演绎‘花开、花落’的过程。

    还有洁白莲花浮现，围绕在众前辈的不断的绽放。

    再靠近一些距离时，宋书航只感觉耳边传来无数的奇怪声音，那声音庄严、神圣。并不是前辈们口中发出。而是‘天地’在无形的和众前辈们交流的内容产生共鸣。

    这时，宋书航身上刚获得不久的异宝悟道石微微震动。

    他脑海似乎一下子清凉起来，这些奇怪的声音传入到书航耳中，他依旧听不懂，听不明白。但是，宋书航以往修炼中有一些生涩的地方，突然开始变的明悟起来。

    “前辈们都好厉害。”宋书航心中暗道。随后向前辈们靠近。

    但是……当书航靠近五六步时，突然感觉一种无比沉重的压力落在他身上。

    “好强的压力！”宋书航脑门上冷汗涔涔。

    忽然，一股柔和的气息浮现，将他的周身笼罩，那股可怕的压力一下子就消散的无影无踪。

    “不要再往前了，能听懂多少便听懂多少。”

    姜澜的声音在宋书航的耳边响起，然后他一转身就看到一袭白衣的姜澜不知何时出现在他的身后。

    “沧澜前辈！”宋书航有些惊喜的说道。

    姜澜看向宋书航的目光忽然古怪的起来：“你这是……开了声卡？”

    此时宋书航一口女性嗓音，娇滴滴的，给姜澜雷得不轻。

    “啊啊啊啊，前辈不要误会……”宋书航感觉自己要社死，连忙解释。

    原因就是这楚姓世家有一个小姐妹是羽柔子的闺蜜，刚好楚姓世家和一个剑派产生摩擦，因此摆下断仙台，让各自的弟子切磋，解决摩擦。

    然后就是羽柔子的闺蜜出了点意外，宋书航被迫女装上阵，还嗑了个药改变声线，现在诸事已毕，但药效还没过。

    “原来是这么回事。”姜澜笑道，指尖在宋书航的喉咙前拂过，瞬间便将那未消散的药力抹除。

    “这次论道对你来说是大机缘，不要再靠近了，用心悟道。”

    “是，前辈。”

    强大的修士论道的同时，会形成天地异象。

    实力弱的修士，根本无法靠近，强行靠近，就会受到冲击。甚至如果境界不够，听着交流的内容，还会让道心受损。

    姜澜告诫了一声宋书航，便不在多说，因为这次悟道对于他而言也是一次极好的薅羊毛机会。

    一双重瞳在无声无息间浮现出来，万千符号在姜澜的双眸中流转，恍若一对璀璨的银河。

    诸般异象，诸多经文，尽数被姜澜默默的解析了本质，参悟了其中的玄妙。

    不多时，这场论道也差不多要结束了，毕竟还在断仙台附近，不是什么论道的场合，粗略交流一番而已。

    “奇怪了？今天怎么感觉自己的状态特别好？”狂刀三浪突然说了一句。

    不仅是三浪，其他前辈同样缓缓出声附和。

    这时候，人群中央的白尊者抬头，目光落在外围的姜澜和宋书航身上。

    因为姜澜的存在，众多聊天群的道友并没有发现宋书航，更没有注意到宋书航手里的异宝悟道石。

    “沧澜道友什么时候来的？”白尊者展颜一笑，无与伦比的魅力释放，一时间天地万物仿佛都失去的色彩。

    “刚来不久，看见书航小友想要靠近听道，就送了他一程。”姜澜笑道。

    众多聊天群的道友第一次见到姜澜，纷纷见礼。

    “沧澜道友，初次见面，我是旋风。”旋风尊者道。

    “沧澜前辈好，我是狂刀三浪，擅长七十二路大快刀。”狂刀三浪道。

    “前辈你好，我是北河。”

    “……”

    姜澜也客气的一一行礼，然后看向狂刀三浪，笑道：“这位就是三浪道友吧，名不虚传。”

    狂刀三浪被姜澜的一双重瞳盯得有些发毛，整个人都有些不自在，眼前这位可是被修真日报成为千年以降第一狠人的大前辈啊。

    他回想起姜澜入群的时候，那作死的爆照爆音报三围的发言，整个人都有些心虚。

    “嘿嘿，尊者好，嘿嘿……”

    姜澜自然不会因为这点小事记仇，他盯着狂刀三浪的主要原因，乃是他在狂刀三浪身上察觉出些许异样的气息，质量很高。

    这股气息，很不对劲，让姜澜都有些心惊。

    正当几人说话间，姜澜忽然皱眉，然后抬眼看向远处的天空。

    众多聊天群的道友也先后察觉，看向远处的天空，一个红点迅速降落，向着他们的方向飞来，然后迅速扩大。

    “那好像是……血魔？”有人不确定的说道。

    北河散人从怀里摸出来一份《修真日报》，道：“修士日报》上提起过，有一个血魔要降落，大约降落的位置正好在华夏西北境内，就好就是我们现在所处的大区域。”

    姜澜沉吟一声，伸手一抓。虚空中，一只大手凝聚，一巴掌把血魔拍在地面上。

    “这小家伙不过六品初阶，交给诸位道友印证论道收获吧。”姜澜说道。

    狂刀三浪第一个冲了出去，他被姜澜的重瞳吓坏了，打算转移一下注意力。

    刀光闪现，刹那间，方圆五十米范围内，连阳光都被这一抹刀光压制！在这方圆五十米范围内，再不见其他任何事物，只有狂刀三浪手中斩出的刀光！

    “嗷～～”血魔吃痛，疯狂的咆哮。它双手握拳，朝着眼前毛猴子状态的三浪狠狠砸去。

    “寒冰旋风！”雪狼洞主沉喝一声，在他手中出现一对狼爪般的权杖，也加入战局。

    ‘九洲一号群’的其他道友哈哈一笑，纷纷磨拳擦掌上前来，尽情的施展‘论道’时自己的领悟，开始围攻这头六品初阶的血魔。

    此时，姜澜忽然忽然注意到一直没说话的白尊者，此时在白尊者身前，似乎有一个导弹？

    “！！！”

    姜澜瞬间眯眼，白尊者拆东西十分危险。

    这时候，只见白尊者抬头，对着姜澜有些得意的笑道：“放心，我很有经验的，不会出事。”

    说着，他已经把导弹拆成一个个零件，其中并没有核弹头的存在。

    “白道友有进步！”姜澜给白尊者竖了个大拇指。

    然后阿白开始把导弹安装回去。

    几乎只是几个呼吸间，白尊者就将导弹重新装了回去，顺手又在导弹上加上各种雷霆之道的阵法，提升威力。

    “搞定，又学到了很多新东西啊。”白尊者一脸满足。

    “等下，白前辈。你脚下那几个盒子状的东西，还有那几个粗大的螺丝，还有那管子，这些是怎么回事？”宋书航眼尖，看到了白尊者脚边的东西。

    “啊？”白尊者不明所以。

    只见他身前竖直而立的导弹上，有黑烟冒了出来。

    “轰！”

    煌煌雷光冲霄而起，直射星汉，震动斗府。

