    叶修看着克里斯蒂娜一脸得意，稳占上风，一切尽在掌握之中的欠揍样，心想自己接下来该怎么演，才符合真实状态？

    心思电闪间！

    叶修猛地起身，杀意凛然道：“你在找死！”

    克里斯蒂娜毫无惧色道：“我要是死了，你的大老婆和二老婆也活不了。”

    “你……”叶修一副被掐住软肋的样子，怒视着克里斯蒂娜良久。

    然后装出妥协的样子，却依旧一脸怒容，问道：

    “你想让我给你办什么事？”

    克里斯蒂娜笑了，看着叶修愤怒的表情，她忽然有种复仇后的快感，这种感觉真是爽极了。

    说道：“帮我对付复辟者联盟！”

    “然后呢？”

    叶修看着克里斯蒂娜，那张丝毫不比宫锦逊色的俏脸，洋溢的笑容如同阳光般耀眼，美的令人心颤。

    再加上她那金色大波浪，和湛蓝色的双眸，让她的美显得有种异域之美。

    “没了！”

    克里斯蒂娜又恢复了僵尸脸。

    “也就是说，除了对付复辟者联盟，你不限制我做其他任何事对吗？”叶修确认道。

    “没错！”克里斯蒂娜点头。

    “你发誓！”叶修一副不相信的样子。

    克里斯蒂娜深吸一口气，显得有些不耐烦，敷衍道：

    “我，克里斯蒂娜，对天发誓，叶修除了帮我对付复辟者联盟之外，如果我再要求叶修做其他任何事，或者限制叶修的自幼，就让我五雷轰顶，天诛地灭，不得好死。”

    叶修听完之后点点头，是时候提条件了，说道：

    “好，我帮你对付复辟者联盟，但是你必须保证秦卿和冷月的安全。”

    “当然！”克里斯蒂娜点头。

    叶修继续道：

    “她们必须每隔三天和我视频联系一次，如果我发现她们受伤了，或者在三大裁决者家族的待遇不好，我就杀了你。”

    这个条件，算是给秦卿和冷月买了一份人身安全保险，只要他不死，只要他继续展露强大的实力，三大裁决者家族就不敢对秦卿和冷月怎样。

    “我就算把她们废了，你敢杀我吗？”克里斯蒂娜不屑道。

    “大不了大家同归于尽。”叶修一副豁出去的架势。

    克里斯蒂娜皱起眉头，她忽然意识到，秦卿和冷月要是在三大裁决者家族受到丁点伤害，叶修搞不好真的不再在乎秦卿和冷月的死活，豁出去杀了她，与三大裁决者家族为敌。

    “好，我答应你的条件。”克里斯蒂娜点头。

    叶修松了口气，转身就走。

    克里斯蒂娜一愣：“你干嘛去？”

    “你管得着吗？”叶修反问。

    “你还没给我钱呢，没钱我怎么吃饭，怎么住酒店？”克里斯蒂娜问道。

    叶修冷笑起来：“你刚刚发了誓，我除了帮你对付复辟者联盟之外，不需要再为你做其他任何事。”

    克里斯蒂娜呆萌当场，她忽然意识到，叶修让她发誓，就是在算计她，而她居然上当了！

    这个混蛋！

    太诡诈了！

    “我命令你，三天之内必须离开京城前往南疆，一个月之内，把复辟者联盟潜伏在南疆的所有人，全部斩尽杀绝。”

    克里斯蒂娜咬牙切齿道。

    “好！”

    叶修耸耸肩扬长而去,出了酒店后，迫不及待的取出手机，打开一个APP。

    很快，手机屏幕上出现了一张世界地图，上边有两个移动的红点，那是秦卿和冷月身上的追踪器。

    通过追踪器，叶修可以实时掌握秦卿和冷月的位置。

    ……

    秦卿和冷月被带到机场，两个中年美妇将她们扛到早已准备好的私人飞机上，两个中年男人没有上去。

    飞机起飞后，两个中年美妇，为秦卿和冷月解开穴道。

    “这，这是飞机上？你，你们，你们要把我和冷月带到哪里去？”

    秦卿醒来后，装出惶恐的样子问道。

    其实从始至终，她和冷月都没有被点穴昏迷，全是装的，叶修教了她们无视点穴的方法。

    “送你们去三大裁决者家族。”一个中年美妇冷笑道：“从现在开始，你们就是人质了，如果叶修不乖乖听从小公主的命令，你们就得死。”

    “原来没有生命危险。”秦卿忽然轻松起来，问道：“你们叫什么名字？”

    两个中年美妇搞不懂秦卿在得知自己成了人质之后，为什么反而不怕不慌了。

    其中一个中年美妇道：“我们两个是小公主的护卫，我叫雪漫，她叫安白。”

    秦卿默默的记下了两人的名字，忽然摆起少奶奶的谱，命令道：

    “雪漫，你去给我和冷月倒杯红酒，安白，我的腿有些麻，你过来给我捶捶。”

    雪漫和安白差点笑出声，雪漫讽刺道：“秦卿，你别忘了自己现在的处境，你是人质，你有什么资格吩咐我们？”

    秦卿耸耸肩：“要是让叶修知道三大裁决者家族的人，对我和冷月不好，你猜他会不会一怒之下杀了克里斯蒂娜？”

    雪漫和安白脸色顿变，其实她们已经收到了克里斯蒂娜的短信，得知了叶修提出的条件。

    如果秦卿和叶修视频通话的时候，说她们对秦卿和冷月不好，鬼知道叶修会做出什么疯狂的事。

    “好，两位稍等！”

    雪漫咬着牙，强挤出一丝微笑道。

    而安白则黑着脸给秦卿捶起了腿。

    秦卿和冷月对视一眼，悬着的心终于放下了。

    其实秦卿之所以摆谱，就是为了试探一下克里斯蒂娜有没有接受叶修的条件。

    现在看来，叶修和克里斯蒂娜已经谈妥了！

    那接下来她们两个使劲霍霍三大裁决者家族就行了，反正叶修给她们买了保险！

    上午十一点！

    “我饿了，去给我们准备午餐。”秦卿命令道：“我要吃牛排，六分熟的，再来一份沙拉和一份甜点，一杯红酒，冷月你吃什么？”

    冷月想了想：“两个肉夹馍，特辣，再炒个辣子鸡，番茄炒蛋，就这样吧。”

    雪漫和安白当时就惊了，她们这是绑了两个人质吗？这特么是绑了两个大娘啊。

    雪漫深吸一口气道：“飞机上没有准备肉夹馍，也没有辣子鸡和番茄。”

    啪！

    冷月抬手给了雪漫一巴掌：“没有就去买啊。”

    雪漫气的妇科病都要犯了，大娘啊，我们在天上呢，你让我去哪买？

