
　　荣庆堂，三春姐妹好容易盼来了一个新姐妹，自是聚在一起，交流感情，玩笑取乐，夜深不想入睡的。

　　最后还是贾母派人来吩咐，才令她们分开，各自回屋安寝。

　　贾宝玉却不甚畏惧贾母的话，洗漱之后，仍旧踩着绣花鞋就往碧纱橱里去，想要再瞧瞧黛玉，顺道单独表示一番关心。

　　“姑娘已经睡下了，二爷有什么话，明儿再说吧。”

　　紫鹃服侍黛玉睡下，看见贾宝玉探头探脑的进来，忙走上前，小声的说道。

　　贾宝玉往里一瞅，果然蜡烛都吹了，一时也不好意思再进去，只能怅然若失的回去。

　　他屋里的丫鬟看见他有些丧魂落魄的，都问他怎么了，他也不说。

　　唯独袭人瞧出来贾宝玉的心事。

　　先前他姐妹们一起说话玩笑的时候，贾宝玉似乎就没有插上几句嘴。

　　大概晴雯的事，姑娘们都觉得他做的不对，虽然不好明说，总之态度上也略有表现，这令一向最在乎姐妹们态度的贾宝玉，心里不甚好受。

　　二一则，先前林姑娘拿出她为二姑娘、三姑娘和四姑娘精心准备的礼物，却没有贾宝玉的份。

　　本来这也是正常事，偏偏贾宝玉时常以女儿家自居，若是旁人也罢，他也不稀罕旁人的礼物，但那却是天仙似的林妹妹专程从南边带过来的东西，独他一个“姐妹”没有得到，心里又是一失。

　　瞧他的模样，刚才过去瞧林姑娘，只怕也没有得见。

　　这几下里一累积，他又是个常犯痴傻的人，只怕此刻心绪也不知飘到了何处。

　　袭人今晚本来心情也不甚好，但是见状，还是耐着性子上前，一边服侍贾宝玉睡下，一边解释道：“二爷就别多想了，二爷和姑娘们从小一处长大，姑娘们的性情二爷也知道的，她们再没有与二爷生分的道理，都是你多心。

　　再有，林姑娘远道而来，又是姑娘家，给家里的姐妹们带一点小礼物，也不过是个心意。她事先又不知道二爷的脾性，如何能单独给二爷准备呢？二爷瞧，琏二爷、环三爷他们不是也没有么。

　　好了，快睡吧，有什么话，明儿二爷再去找林姑娘说也就是了。”

　　贾宝玉听了袭人这般说，方有些释然，点点头，安心的闭上眼睛。

　　袭人站在榻前，瞧着贾宝玉睡下之后安静乖巧的模样，心里轻轻一声叹息。转身小心的吹灭蜡烛，然后才走到自己床前，灭掉最后一盏，摸到小床上睡了。

　　荣庆堂这边彻底安静下来，隔着两射之地外的凤姐院，主屋卧房内，王熙凤却还在与自家男人对峙。

　　“你凭什么不让我管她们，她们再好，难道还能越过我去？这是我的权利！”

　　王熙凤一个翻身坐起来，撑着身子瞧着贾琏，眼中异常恼怒。

　　原本知道贾琏并不打算现在就收了晴雯，她还有些欣慰，谁知道他转头就旧话重提，警告她不许动他的人！

　　这就令王熙凤接受不了了，身为主母，难道连自家的奴才都管不得？

　　贾琏哪里会被王熙凤的气势震倒，他反唇一问：“既这么说，纳妾也是我的权力，娶了你这两年，我可纳过一个？”

　　王熙凤顿时哑口无言，只是愤怒的瞧着贾琏。

　　连这话都说出来了，这是真的要与她翻牌了吗？

　　看着王熙凤一副斗气的母鸡模样，贾琏也不准备再多言。该说的话，该讲的道理，都与她讲明了，但是很多人，尤其是王熙凤这样的女人，都是不撞南墙心不死，不见棺材不掉泪的。

　　仅靠说，没有太大的作用。

　　于是贾琏也坐起身来，道：“这样吧，既然我们谁也服不了谁，你若是也不想离了我单独过日子去，咱们就约法三章吧。”

　　王熙凤做出这副凶狠的模样，其实也是想让贾琏服软，顺着她一些。

　　却见贾琏一点不松口，还提到什么“离了我”之类的话，顿时令她眼眶一红。

　　这可不像后世，男女之间一个不高兴就可以提分手，提离婚……

　　这个时代的女人，一旦嫁了人，那可就是一辈子的事！可以说，不论男人多么不上进，多么混账，都没有一句不要她了来得伤人。

　　虽然贾琏也没有说不要她，但是听他言语里的意思，似乎自己要是不顺着他，他就真的狠得下心来！

　　“什么约法三章？”

　　王熙凤的厉害其实就在于能说会道，却终究没有读书，只懂得一些浅显的话和道理，自然也就缺少高瞻远瞩。若是道理说不通，就只能靠她自身的气势来压倒别人。

　　当然，仅凭这两点，世上普通男人在她面前，也都只能甘拜下风了。

　　这也是王熙凤最自得的地方，如今她却发现，以前自己无往不利的手段，在贾琏的面前，一下子失了效，没了作用。

　　左思右想，最终还是决定先听听贾琏的意思。

　　“其一，从即日起，你未经我的允许，不得动我的人，包括且不限于行为上的迫害和言语上的欺压。

　　作为条件，我也答应你，未经你的允许，我也不会动你的人，并且，从今以后，我不会再出去花天酒地，招嫖聚赌。”

　　王熙凤眼睛都不由睁了起来，本来听到贾琏过分的要求都很生气的，突然心平气和下来，认真的瞧着贾琏。

　　他竟然大方承认了以前出去花天酒地，招嫖聚赌过！

　　而且，他还主动承诺，以后不再干这些事？

　　身为女人，没有谁愿意自己的丈夫出去鬼混！别的不说，万一染上点什么，不但丢死个人，说不定连自己都得跟着遭殃。

　　但是富贵人家的老少爷们，又有几个人免得了这个？以前她也百般防范，也曾抓到过手尾，奈何贾琏死不承认，她也没办法。

　　如今，他居然主动承诺，以后不再干这样的事？

　　如此丰厚的条件，令她一时都怀疑，这里面是不是有诈。

　　“此话当真？”

　　“一言既出，驷马难追。”

　　“你若是违反怎么办？”王熙凤心里已经答应了，她又不是非要和那两个丫头过不去。虽然她心里是有想过有机会降低甚至剪灭潜在的威胁，但是谁知道贾琏一副笃定她会对她们下手的样子，也是奇了。

　　这样的情况，她又不傻，又怎么可能再对那两个丫头动手。

　　反正不论如何她们的存在已经成既定的事实，如何乐得不换两个如此有诚意的条件呢？

　　贾琏笑道：“这是我主动提出来的，我若是还违反，将来又有何脸面在你面前说话，又如何令你真心臣服于我呢？”

　　还臣服呢……王熙凤轻哼一声，十分爽快的点头道：“好，这一条我答应了。不过，怎么说我也是你明媒正娶来的，也算是家里的正经主子，总不能以后我一点也管不着她们吧？那样不说我的脸面往哪儿放，家里的规矩也乱套了。

　　所以，该使唤她们的时候，她们还得听候使唤，并且，她们也别想骑在我头上拉屎！

　　要是她们敢给我脸色瞧，我可就顾不得那么多了。”

　　对于王熙凤时不时冒出来的粗话，贾琏并没有太反感，这就是王熙凤。

　　并且，她能说到这些，证明她是真的考虑过这些问题了，不是随口敷衍，因此道:“以你琏二奶奶的威风，谁还敢给你脸色瞧？你说的都是不存在的，我也没要求那么高，我知道你明白我的意思。”

　　王熙凤瘪了瘪嘴角，她当然明白贾琏的意思，就是别欺负他的宝贝丫头们！

　　“好了，快说另外的。”

　　“另外的……”

　　“另外两点我且说来你听听就是，你也不用忙着答应，因为我知道你做不到。”天籁小说网

　　“快说吧，越发神神叨叨的了，你都没说怎么知道我做不到？”

　　王熙凤突然觉得，和贾琏这样的相处方式，也不错。

　　“第二点，你若是恪守妇道，夫唱妇随，从此之后凡大小事，再不与我唱反调，我便承诺，尽我所能，为你挣出一片天地，让你成为天底下最有权势，最为尊贵的女人之一。”

　　最有权势，最为尊贵的女人？

　　王熙凤乍然一听，第一反应是想笑。

　　你琏二爷是什么人，别人不知道，我还不清楚？但是一想贾琏近来处处反常，讥俏的话到了嘴边，又吞了回去。

　　不知如何，看着贾琏泰然的面容，她忽然就有些相信了，不是相信贾琏能做到，而是相信他确实有这个决心。

　　既然贾琏没有与她开玩笑，她也认真起来，想了想道：“夫唱妇随自是天经地义的，我又何时专程与你唱过反调……”

　　话没说完看贾琏斜着眼睛瞄她，下面的话也就说不出口，脸红了红，索性问道：“你说的恪守妇道是什么意思，是像大太太那般，对大老爷的话，不论对错、是非好歹都言听计从吗？那我告诉你，我可做不到。”

　　贾琏摇摇头，道：“你也不用细问，我说过你现在不必答应，真到了那天，你就明白我的意思了。

　　我且说第三点。”

　　王熙凤就不说话了，扯着嘴角只听贾琏说。

　　贾琏却停了好久，打眼看着她，都把她看的有些发毛了时候，方缓缓道：“你若永不害人，我便对你，不离不弃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第51章 约法三章免费阅读。https://xs.23sk.com 