一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第500章悲催啊！

    “晚辈岂敢！”方天命露出喜悦之色。

    十天！十天足够了！三天之内灭了万宝公会，之后七天只要杀了死亡森林的十位统领，正阳大陆就是我的了。

    “不敢最好！”上方老者哼声道：“老九，老十，你们两人陪着这小子走一趟如何？”

    “没问题！”底下两人点点头。

    “那咱们明早就出发吧！”

    “随便！”

    “谁？”就在这时，上方老者大喝一声，随之在原地消失不见。

    身法之快，实为罕见！

    不用多想，除了东方白之外还能有谁？

    东方白当即闪身进入混沌珠，心道一声好悬。

    这便是韩阳天域的强者么？

    不！准确的说在韩阳天域这种级别玄者排不上号，垃圾中的垃圾。

    曾经韦莫笑说过，灵将之上的玄者是无法来到正阳大陆的。所谓的灵将想必在韩阳天域比比皆是，一个门派的底层人员，或者说只是一个普通弟子。

    幸亏本少躲得快，不然还真被发现了！想必这个老头乃十人中最厉害的存在，也就是灵将境界吧？

    东方白的猜测没错！十人之中确实数他最厉害，达到了灵将境！其余九位都是灵师境！

    灵师境是韩阳大陆最底层的玄者，在韩阳天域叫做灵者。

    之所以叫做灵者，乃因为他们吸收灵气不再转换为玄气。算作少了一道工序，也少了一道麻烦，几乎与修仙者一样！

    ……

    “咦？难道老夫的直觉错了？”老者站在房顶略有所思。

    “或许应该感觉错了吧，不然小小的正阳大陆，岂有人逃得过我的法眼？快过老夫的速度？”

    “师兄，你疑神疑鬼什么呢，若你有人的话早被我们发觉了。”几人走出来抬头道。

    老者没有说话，在房顶飘然落下。

    “或许老夫太多疑了吧。”

    “嗯！进屋吧！”

    几人进屋之后，东方白闪身出来溜达了一圈之后才离开，至于干了什么，直到第二天才知道。

    第二天清晨，方天命早早醒来，天色还没亮。

    因为今天要去万宝公会，然后覆灭他，将其规划到自己的势力之中，到时距离自己称霸正阳大陆又进了一步。

    收拾完万宝公会，就剩下死亡森林了！

    哈哈哈！到时我便能呼风唤雨，成为大陆第一人！

    想着想着笑了起来，眼眸中散发着勃勃野心！

    “来人！斥候本尊穿衣！”方天命喊道。

    现在他一个小小的道玄境也称之为本尊了，真不嫌丢人！

    过了一会一个人没来，房门始终没被推开。

    “来人！”这一次口气明显加重许多。

    妈的！这帮人太不中用了，作为下人难道睡着了不成？

    太散漫！今后本尊乃是正阳大陆的领导者，比之前的三大联盟还有威望，如此怠慢，等会本尊把今夜轮守的人全部砍了！

    “来人！！！”

    这次急眼了，所谓再一再二不再三，现在已经喊了三次了，依旧毫无动静。

    方天命气的浑身发抖，没顾得及穿外衣便走了出去。

    一出门死气沉沉，定睛一看院中的侍卫全死了，没一个活着。

    紧接方天命大吼一声，一来是召唤总部所有之人，二来展示他的愤怒。

    “怎么回事？谁在大吼大叫！”

    “去看看！”

    “天色还早，也不知叫喊什么，没一点素质的玩意！”

    转眼来了九人，不用说这九人也是韩阳天域之人，没人比他们速度更快了。

    “怎么死了那么多人！”带有老者青文山皱眉问道。

    “不知，我一醒来就这样了。”

    “那其余的人呢？”

    “或许还未赶来吧？”

    “去看看！”

    “不对老大，老七呢？”一人问道。

    “愣着干什么，快去找找！”

    一走动之下，所有人都傻了，满地的尸体，没一个喘气的。

    怎么回事？搞什么？怎么会这样？

    几人瞬间懵逼，脑海一片空白……

    归根结底，此乃东方白的杰作，昨夜临走之时在总部每个角落洒了一种毒药，沾者即死！剧毒无比！并且还会传染，人与人之间能传染，通过呼吸，皮肤均可沾染。

    只要沾上必死，此毒名叫阎王收命！阎王让你三更死，绝不留你到五更，谁也逃不过！

    就这么一传十，十传百，一百成了一群，最后死了十之八九，活下来的人最多只剩两层。

    惨喽！刚刚组建起来的势力，一夜死光光！

    妈的！哭都找不到地方，辛辛苦苦利用十位天域之人组建起来的青云同盟覆灭了，刚有点起色，刚有点火苗，一波尿给浇灭了……

    方天命的脸色比吃屎还要难看！

    “老七！老七！”一人找到了他们之中的老七，死相的比他太爷都惨。

    其实老七也是之间作死，他一生没啥爱好，只好色！昨晚浴火难耐，实在忍受不住了，在总部找了一位漂亮侍女。女子不愿意，竟然用强。

    殊不知那位女子已被传染，事还没办完便死在了女人的肚皮上。

    “别碰他，有毒！”几人闯进来制止道。

    阎王收命散的效果只有三个时辰，现在碰一下也没事。

    东方白昨晚怕再次被发现，来自韩阳天域几人居住之地没洒毒。奈何老七自己耐不住性子，死的有点亏。

    而方天命因为今天要出征万宝公会，早早的就睡了，为明天的收复做准备，根本没出来。

    除了极少数的人之外，全部命丧黄泉。

    “谁！是谁干的！”方天命吼叫道，牙齿咬的嘎嘣响，双眸变的通红嗜血，若不是头发扎了起来，估计都能竖立。

    “老七死了，在一起待了三百年兄弟啊……”其余九人心痛不已，眼眶红润。

    “是啊！老七死的……唉！”

    “大哥，要不然我们走吧，我感觉在正阳大陆比在韩阳天域还可怕。”一人小声道。

    “老四！有点出息行不行？不为老七报仇雪恨，怎能离开！”青文山恨铁不成钢道。

    老四名叫姬常发，打小胆量就很小，晚上几乎没见过他自己出过门，

    之所以在无比凶险的韩阳天域能活下来，是因为他几乎没出过山门，反正有事没事也不出去。