    曲檀儿见状，心里微微有点异样和内疚。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不由自主地上前，轻轻搂住煜儿，轻声道：“煜儿，抱歉。”

    “娘，不用说抱歉。”

    “我真不是一个合格的娘亲。”曲檀儿说得很认真。

    煜儿撇了撇嘴，眸子却亮晶晶。

    忽然，曲檀儿想到一件事，心有感触，脱口道：“娘过些日子，带你去一个地方。你准备一下，那个地方……你应该听说过，是你娘和零叔叔出生的地方。”

    煜儿目光一亮，心底那点低落都消散了，立即求证问道：“是不是那个很神奇的大6？讲究科学什么的地方？”

    曲檀儿看到儿子脸上的笑容，微微宽心，那内疚感……却好像也没有减少，遂点了点头，温声道：“对！你的外公和外婆都在那里。”

    “好！娘，这是你答应的哦，不能失信。”

    “娘就是骗天骗地，也不会骗咱们家煜儿的。”

    “娘真好……”

    不要这么肉麻行吗？小萌萌翻白眼。

    墨连城却只在一旁，默默地看着母子二人说话，目光柔和。

    没有多久，一行人就到了帝宫。

    木流苏和风望雪等人已经等在帝宫。

    墨连城询问了一声，在风雪城闭关的墨亦枫，还没有出关。

    至于曲檀儿为何会失踪的事，木流苏和风望雪他们都相当好奇。

    奈何，曲檀儿一直闭口不提。

    开玩笑，这么丢脸的事情，她怎么会提？难道告诉他们，她是一时失误……去了别的大6，还受伤了回不来？

    丢人啊！……

    唯一知道真相的四个人，都像哑巴了，个个埋头喝茶了。

    墨连城也不提，自然没有人敢直接问。

    那么，有人再悄悄去问小萌萌和锦樊了。可这两位突然也闭上嘴，不再像以前那么好说话。主人丢脸，他们也脸上无光！重点是他们若敢暴出主人丢脸的事，即得罪了主人了！那后果，他们承担不起。所以，在没有足够的好处下，这种吃力不讨好的事，小萌萌这个脑袋经常会抽疯的家伙都不做。

    于是，煜儿等人的心里，就好像猫儿在抓一般，被吊起来了，很想知道，偏偏又无门。

    再过了一会。

    曲檀儿带着煜儿离开。

    墨连城在殿内，告知风望雪和木流苏等人，他们夫妻会离开大玄界一段时间，让他们准备一下，同时也要保密，恐生事端。墨连城会这么早交待，也是心知曲檀儿离开的心情迫不及待，不想再耽搁。因为她已经念了很久了，再拖下去，恐怕也会患得患失，无法安心。

    “天罚子躲避得太深了，想找真的很难，只能慢慢等他露出痕迹了。”墨连城吩咐着，并将天罚子所有的特征都跟木流苏他们说清，避免出现纰漏。当初天罚子是受了重伤逃来大玄界，很可能潜伏了起来恢复身体。

    短时间内，应该不会出现。

    有了这一层想法，墨连城倒不是很担忧九城。

    何况，有界主府这一个庞大的后备团在，九城也应该不会出大问题吧。