    斯图加特在夏天迎回了七年前率队赢得过德甲冠军的功勋主帅阿明费。

    但阿明费的二进宫却没能演绎出好莱坞英雄主义大片。

    近年来战绩不佳的斯图加特不但没能重整旗鼓焕然一新，反倒泥足深陷不可自拔。

    前八轮联赛1胜3平4负的战绩令斯图加特就在降级区徘徊。

    绝望之下的斯图加特上一轮干脆跟对手玩打起了对攻，大有一副就算要死也轰轰烈烈的架势。

    结果与法兰克福联手奉献了一场单场比赛轰进9球的精彩对攻大战。

    斯图加特5：4侥幸赢得比赛胜利，稍微拉开了与降级区的距离。

    来到联赛第10轮，斯图加特坐镇主场迎战积分榜领头羊沃尔夫斯堡。

    阿明费赛前投放了一个烟雾弹。

    郑重其事地表示打沃尔夫斯堡肯定会非常谨慎，上一场与法兰克福的大战，他们更多看到的是防守出现的问题，而不是球队靠比对手多进一个带走了3分。

    但凡听到阿明费此番言论的人都不会相信。

    斯图加特前6轮联赛总共进了4个球，丢了9个球。

    最近3轮联赛进了10个球，丢了10个球。

    这支球队防守的问题不是突然出现，能改善早就不会是大漏勺。

    显而易见斯图加特努力改善的是进攻，防守？

    听天由命，运气若是在他们这边，比对手多进一个，或者跟对手进同样数字的球，那么他们就将拿分。

    即便输球，也不会像此前那般进攻乏力般完败离场。

    一个联赛内球队风格基本上变化不会特别突兀，像奥格斯堡，科隆，汉诺威96之流，那九成九是打防守反击的。

    他们在德甲的生存哲学就是务实，不管主教练怎么换，俱乐部的阵容牌面，引援建队思路上也都基本上是为防守反击服务，不可能有太大变数。

    但像斯图加特，汉堡，沙尔克04这样的球队就变化多一些，有时候会一个赛季一个样，或是一个赛季中风格切换较为明显，究其原因是积极想要改变现状，希望短期出成绩，缺乏长期建设的耐心和正确的大方向。

    结果就变成了瞎折腾，越折腾，死得越快。

    迪特-黑金对阿明费很了解，斯图加特自身的定位和目前排名的落差也令他很清楚对方正处在绝望之中！

    垂死挣扎！

    率队做客来到客场挑战斯图加特，两支球队从地缘关系上没有任何火药味的交集。

    斯图加特在德国南部，沃尔夫斯堡在北部。

    可两队还真有点儿敌对关系。

    沃尔夫斯堡主场是大众竞技场。

    斯图加特主场是梅赛德斯-奔驰竞技场。

    德国这些球队背靠财团的并不少，只不过大企业只是将投资球队当做一种推广宣传平台，而第一目标绝对不是期望通过投资球队来赢得冠军荣誉，排除广告效应，赚钱绝对排在荣誉之前。

    像拜仁慕尼黑与德国安联保险，沃尔夫斯堡背靠大众集团，斯图加特背靠戴姆勒集团旗下的梅赛德斯-奔驰品牌，以及勒沃库森众所周知是“药厂”。

    他们背后大老板的财富量级不是切尔西老板阿布或摩纳哥老板雷博诺夫列夫能够相提并论的。

    这些老板的私人财富或几十亿美金，或上百亿美金。

    但大众集团与戴姆勒集团的区别就是前者一年赚一百多亿美金，后者一年赚接近一百亿美金。

    可追根究底他们之间是不会在足球上拼财力的，都是世界500强企业前30强，投资足球完全就是对外宣传的战略手段而已。

    戴姆勒与大众之间的竞争关系不言而喻，尤其是斯图加特作为汽车之乡，他们在行业中的地位已经被大众所赶超。

    当叶一锋乘坐大巴车来到梅赛德斯-奔驰竞技场的停车场下车时，有记者在拍照，习以为常，他学德布劳内那样带着耳机，旁若无人地向通道方向走去。

    而记者们拍下照片之后，有人立即通过社交媒体发布了叶一锋抵达球场的照片。

    本来这种赛前动态实属正常。

    可当中国球迷关注这场比赛时，叶一锋赛前抵达球场的照片却上了头条。

    有问题！

    照片中间是他前行的侧身照，恰好在他后面停了两辆车。

    不同系列的奔驰车，车标格外明显。

    看起来就像是故意在等叶一锋经过停车场这个地方，正巧拍下他和奔驰车的背景。

    立即有球迷热议：叶一锋跟奔驰车合影不合适吧？

    确实不合适。

    因为身上有大众代言合同，叶一锋自身是不能公开为其他品牌站台，更不能主动发布疑似宣传的照片。

    这是他生活中诸多禁忌之一。

    但这与他没多大关系，别人拍下来，别人发布，他并没有主动配合，因此肯定不是违约。

    中国球迷在讨论叶一锋这张照片合不合适，有没有代言违约。

    大众的营销推广部门发现之后气炸了！

    与叶一锋无关。

    是在恼火奔驰太他妈能蹭热度！

    球星我们买的，一年四百万欧元的代言费我们掏的！

    甚至叶一锋一年350万欧元税后年薪也有一部分是他们赞助的！

    奔驰借机会来坐电梯？

    不得不说他们的营销手段很聪明。

    没有人认为叶一锋是在给奔驰代言，偏偏把奔驰送上头条了！

    这绝对是宣传团队的炒作手法，不管质疑叶一锋违约，还是煞有其事地带节奏讨论，到头来不见得伤害了大众与叶一锋的利益，却绝对让奔驰受益，做了一波宣传。

    一张照片，水军带节奏，这成本太低了！

    大众集团也没办法还击。

    越是去凑这个热度，还不是抱薪救火，让奔驰更高兴？

    叶一锋是不知道外面发生了什么，唐沫在家里准备看比赛时知道了这个事情，但也不用做出任何反应，大众更不会来联系他们。

    难道要告诉他们：以后多注意观察，看见奔驰绕着走？

    ......

    梅赛德斯-奔驰竞技场。

    叶一锋首发登场。

    这场比赛被德国媒体赛前调侃为“汽车德比”或是“卖车的打起来了”。

    德国本土球迷倒是不在意怎么宣传，年年都会打的啊！

    斯图加特球迷有些焦虑，球队战绩不佳呗。

    沃尔夫斯堡球迷则期待着球队能够一举拿下联赛五连胜！

    阿明费在场边面色严肃，压力都化作了紧张被压抑在心底。

    迪特-黑金气定神闲，好歹也是联赛领头羊主帅，气场要给足。

    只看斯图加特把哈尼克，马克西姆等进攻型球员都摆在场上，迪特-黑金就知道阿明费赛前没说实话。

    想要一场酣战，那便给你一场酣战！

    拼进攻？

    放眼德甲，可能除了拜仁慕尼黑和多特蒙德之外，还真没有能让他们忌惮的对手。

    射手榜榜首的男人在沃尔夫斯堡。

    助攻榜榜首的男人也在沃尔夫斯堡。

    叫我怎么怂？

    伴随着主裁判一声哨响，比赛开战。

    斯图加特开场就梭哈，攻势激进，团队配合打得也颇有几分水银泻地的既视感。

    沃尔夫斯堡门前缓过两波险情之后，球队在客场也迸发出强劲威胁。

    叶一锋率先在禁区内头球攻门被门将化解，随后德布劳内禁区外远射擦着横梁高出。

    两队的对攻打得激情如火，令人目不暇接。

    而进攻质量上却有明显差距。

    斯图加特进攻手段更为常规，同时起脚射门机会很一般。

    沃尔夫斯堡近期气势如虹，防线今天表现十分抢眼。

    比赛第19分钟，在前场与德布劳内连续撞墙配合之后，叶一锋在禁区前偏左地带最后一次传球横敲。

    出球后便跑位前插杀入禁区内，德布劳内送出直塞去禁区右肋地带。

    奥利奇反越位成功的同时，叶一锋在禁区左肋也是抓了空当形成接应点。

    老将奥利奇果断传中，叶一锋在禁区左肋区域将球垫射送入球门左下角率先破门！

    沃尔夫斯堡先下一城！

    他破门之后主动去和奥利奇拥抱庆祝，德布劳内走来后三人互相勾肩搭背朝其他队友招手。

    斯图加特球迷满面失落。

    主帅阿明费却对场上弟子们压手示意。

    不要慌！

    只是正常情况！

    我们打得是对攻，只不过沃尔夫斯堡先进球了而已。

    斯图加特球员们当然不慌了。

    他们本赛季的赛场数据是场均丢两球！

    这才丢了一个球，慌个屁！

    斯图加特接着狂攻，心态不受影响，表现也还算不错。

    纳尔多-克诺赫-古斯塔沃这防守铁三角屡次三番地破坏掉斯图加特的威胁球，表现持续走高。

    前场叶一锋与奥利奇左右开弓射门也不少，打得斯图加特门前险象环生！

    斯图加特球迷开始提心吊胆。

    沃尔夫斯堡球迷兴高采烈。

    这比赛精彩！

    眼看上半场比赛行将结束，叶一锋在禁区左肋地带接应到来自里卡多-罗德里格斯的威胁球输送，他趟球回撤一步与后卫擦肩而过，随后送出传中找到禁区右肋的奥利奇。

    投桃报李。

    但令他没想到的是奥利奇却将球又回敲给了后插上的德布劳内！

    叶一锋没想到，斯图加特这单薄又凌乱的防线更想不到。

    德布劳内前插禁区停球调整一步后推射球门远角为球队再下一城！

    沃尔夫斯堡客场2:0领先斯图加特！

    破门后德布劳内也去主动拥抱奥利奇。

    迪特-黑金在场边内心轻叹：奥利奇哪怕能年轻一岁，他都不会再为锋线烦恼！

