    “呼，呼，呼。”

    菲克降落到甲板，急切地大口喘息。

    使用出轰气空裂拳，其消耗比菲克想象的还要大。

    他的旋风斩铁拳、流水岩碎拳的熟练度等级，本来就不高。

    再加上，轰气空裂拳是两人合击技。

    他一个人使用，已经有些艰难，才会消耗如此之大。

    不过，轰气空裂拳的威力，也没让菲克失望。

    即使是明哥，也被他一击重创。

    能够让明哥夺路而逃，战绩可谓相当不错。

    “菲克，你怎么样？还能战斗吗？”

    基拉警惕着道伯曼，眼角余光瞥了眼菲克。

    明哥虽然走了，但他们的危险还没解除。

    他和基德，联手都不是道伯曼的对手。

    如今菲克看上去消耗很大，未必还有战斗力。

    情况，依然不容乐观。

    “看来，你们要是无路可逃了啊！放下武器吧！”

    道伯曼看了眼菲克，眼神纠结。

    基德海贼团，他并不想放过。

    只是，看眼前的情况，也只能让他们跟着菲克一块逃了。

    菲克平复了呼吸，眼神扫过甲板三人。

    他现在，确实没多少战斗力，更无法持久作战。

    毕竟，他又不会仰卧起坐。

    “你们拦住道伯曼，我为船加速。”

    想了想，菲克握紧刀柄，对两人说道。

    现在，不带着基德海贼团一起，他还真逃不了。

    基德和基拉对视一眼，没有异议的同时冲向道伯曼。

    “锵，铿。”

    基拉的两柄镰刀，分别架住道伯曼的刀和拳头。

    只是道伯曼的力量，让基拉立即倒飞出去。

    “给我滚开。”

    基德从侧面，巨大的机械手臂轰向道伯曼。

    见闻色早有预料的道伯曼，却没有任何抵挡动作，任由基德将他击飞出船只。

    看上去，便是基拉和基德配合无间，击退了道伯曼。

    而菲克也抓住机会，一刀挥出。

    “嗖……”

    停在海面的船只，瞬间加速狂飙。

    过快的速度，让船体咯吱作响。

    原本经过战斗后，已经遭到破坏的船只，现在更是四处裂开缝隙。

    当道伯曼止住倒飞的身体，船只已经飙到了两百米多外。

    “休想逃。”

    道伯曼怒吼一声，踏着月步追来。

    只是，他紧赶慢赶，也只能看着船只渐渐消失在视野范围。

    甲板上，基拉一屁股坐了下去，勉强笑了笑：

    “呵，今天可真是刺激呢！”

    “咳咳，咳咳。”

    说完，基拉咳出两口鲜血。

    一天时间，遇到名扬前半段的疾风剑豪·菲克、中将道伯曼、七武海明哥。

    这样的遭遇，不能说不精彩。

    “嘶……”

    基德痛的倒吸冷气，跌倒下去。

    他一击就被道伯曼打断五六条肋骨，还坚持战斗，自然是伤上加伤。

    “基德老大、基拉，你们都没事？”

    基德的船员们，从船舱涌出。

    船医为两人治疗伤势，众人都是满心感动。

    一般的海贼，遇到危险，都是船长先逃，船员赴死。

    唯有他们的基德老大，在重伤后，都没有让他们参与战斗。

    “谁是厨师？为我准备食物，要百人份的。”

    菲克靠着船舷坐下，毫不客气的吩咐。

    他倒是没受伤，就是体力消耗大，急需食物补充。

    热闹的基德船员们，听到菲克的声音，立刻安静下来。

    看了看菲克，没人去为菲克准备食物。

    菲克，又不是他们的伙伴。

    “哈哈哈。”

    正在包扎的基德看过来，忍不住大笑：

    “菲克，我们可是海贼啊！”

    “别以为一起逃跑，我们就不是敌人关系了。”

    为菲克准备食物？

    怎么可能？

    “现在，你该离开我的船了。”

    他的船上，可不欢迎其他海贼。

    “给菲克准备一条小舟，省得他说我过河拆桥。”

    基德大手一挥，吩咐道。

    好歹，菲克也帮忙逃跑了，给菲克条小舟，还是可以的。

    基德的话，并没有让菲克生气。

    能够给他准备一条小舟，基德也不算忘恩负义。

    只是，太过幼稚了些。

    “呼……”

    菲克一声口哨，金色小剑闪过。

    “噗嗤。”

    一名船员眉心，被金色小剑穿透。

    突生变故，让所有人都愣住了。

    “基德，你说的很对，我们可是海贼啊！”

    金色小剑围绕着众人回旋，菲克语气平淡：

    “你不会以为，你还是这艘船的船长吧？”

    “从我踏上这艘船开始，它就已经归属于我了。”

    “海贼，凭实力说话，懂吗？”

    或许在基德看来，他们是一起合作逃跑。

    菲克，可不是这样看待的。

    这艘船，包括船上的人，都是他的战利品。

    而战利品，是没有发言权的。

    “菲克，你在找死。”

    看了眼船员，基德暴怒的一跃而起。

    船员们也都回过神来，纷纷掏出武器。

    “噗嗤，噗嗤。”

    没等基德冲到菲克身前，又是两名船员死亡。

    基拉立刻拉住了基德，倒退几步。

    “基德，别冲动。”

    用力按住基德的肩膀，基拉大声劝解。

    即使菲克体力消耗很大，可也不是他们现在能对付的。

    “放开我，我们宰了他。”

    身受重伤的基德，无法挣脱，只能怒吼。

    其余船员，紧盯着菲克，犹豫着没有动手。

    “菲克，有话好说。”

    基拉没有放开基德，忍住怒气打商量。

    “我们一起逃跑，基德即使要赶走你，也还为你准备小舟。”

    “你这样，一言不合就杀人，过分了吧？”

    基拉也没有低声下气，而是质问菲克。

    菲克认同的点头，却没有收回小剑。

    “如果不是你们没有过河拆桥，你们已经全部死了。”

    “从现在开始，三分钟内，我要看到食物放在我身前。”

    “每超时一分钟，便死一个人。”

    菲克竖起三根手指，看向众人的视线，似乎在寻找下一个死者。

    如果他们是合作关系，那基拉说的很有道理。

    可惜，以基德他们的实力，还不够资格跟他合作。

    “你……”

    听到菲克的话，即使是冷静的基拉，也差点忍不住动手。

    “去为菲克准备食物，要快。”

    捏了捏拳头，基拉还是忍住了。

    菲克说得对，海贼，凭实力说话。

