    楼下，尴尬的氛围还在继续。

    就在所有人沉默着不知该说些什么是好的时候，之前的音乐刚好一曲结束。

    新的配乐响起，事先被安排好的七娃、诸葛萌、陆玲珑以及一支看起来就相当专业的舞蹈团队不知从哪载歌载舞钻了出来——

    “嫁给他～嫁给他～

    嫁给他哦耶～

    嫁给他～嫁给他～

    嫁给他哦～耶～～

    嘿～大家看过来～

    那～帅哥在表白～

    这～两人女貌郎才！

    MC Black替你表白！

    爱～就要说出来～就要说出来～

    爱情～就像烈火干柴～

    别再目瞪口呆～别犹豫～就现在～

    勇敢把那幸福晒～

    嫁给他～嫁给他

    嫁给他欧耶～

    嫁给他～嫁给他～

    嫁给他哦～耶～～

    嘿～嘿～嘿～嘿！

    现场越来越嗨～

    别再目瞪口呆～

    让D***lack哥带你们摇摆～

    此时此刻～酥酥麻麻感觉像是过电～

    爱情魔法就在此时此刻此地闪现～

    你就是他的优乐美小星星真命天女甜甜圈～嘿～我们继续～

    嫁给他～嫁给他

    嫁给他欧耶～

    嫁给他～嫁给他～

    嫁给他哦——耶——！”

    “芜湖～～亲一个！亲一个！亲……”

    诸葛大力目瞪口呆看着自家“气氛组”团队们的弱智行径，愣在那里眼神失去了焦距。

    作为团队领袖的胡一菲更是怒不可遏。

    这他喵的都是哪里来的反贼？

    这些人拿着她发的工资，使用着她精心准备的服化道具，唱着她再三挑选的曲子……此时此刻却在围着孟浪和竞争对手那边的女人起哄，让他们亲一个！？

    见诸葛大力脸色有些不对，身形也摇摇晃晃眼看就要倒下，胡一菲赶忙上前两步扶住了她：

    “那个……大力啊，我的安排其实是没问题的，换了第二首曲子就上人，正好可以在你和孟浪拥抱的时候把气氛烘托起来，我都找好角度准备偷拍你们激情拥吻了……可谁知道冯宝宝居然能从天上掉下来呢？”

    “大力，你再给我一次机会！下次！下次我保证会安排得万无一失……好吗？”

    “滴答。”

    回答女魔头的是一滴打湿地面的清泪。

    她不说话还好，原本满腔期待被莫名其妙打断就已经让小丫头满腹委屈了，此时又忽然被胡一菲抱在怀里安慰，这让她恍惚间感觉自己是个可悲的失败者。

    本身就因为冯宝宝以及昨天自己血检报告的事情烦闷不已，此刻又远远看着自己选中的男人因为自己人的疏忽被推给了其她人，刚刚学会感性思维没多久的诸葛大力只觉一股从未有过的情感涌上脑门。

    下一秒，小丫头想也不想便挣开了胡一菲的搀扶，急匆匆向人群跑去。

    费尽力气挤开仍旧在高喊“亲一个”的起哄人群，诸葛大力冲到人群中央，张开双臂拼命喊道：“停！停！！停——！！！”

    其实作为气氛组领袖的诸葛萌和陆玲珑早在围过来之后就发现了情况不对，但碍于气氛已经烘托到位也就不好喊停，此时她们见到诸葛大力冲了过来自然也就顺势止住了周围人的起哄，尴尬看向地面等待挨骂。

    但情感上涌的诸葛大力此时却并没有指责她们的闲心，此刻的她只想快些把心头那股压得她快要喘不过气来的感觉宣泄出去。

    见到小丫头跑了过来，同样被气氛组的起哄弄得有些发懵的孟某人赶忙把怀里的冯宝宝轻轻放下，惊慌失措的想要开口解释：“大力，其实——呜……”

    还是和以前一样香甜柔滑，但今天这片唇上的温度却一改孟浪印象中的冰凉。

    他能清楚感觉到，她的唇和她此时的心一样，激烈、滚烫。

    不知过了多久，当小丫头的理智渐渐重回大脑，意识到自己此刻正在大庭广众之下被人众目睽睽看戏围观的时候，她慌忙放下了勾住某人脖子的小手，面红耳赤着想要逃离。

    但下个瞬间，她又愕然发现自己被一只健壮的大手揽住腰肢，身不由己眼看就要从主动化作被动，继续尚未尽兴的拥吻。

    隐隐察觉到周围八卦的目光和数之不尽的摄像头，诸葛大力拼命挣扎：“孟浪！那么多人看着，咱们回家再——呜……”

    五分钟后。

    浑身酥软无力的小丫头瘫软在了孟浪怀里，这个平日里的超级学霸女强人此刻面色酡红好似一只认生的呆头鸵鸟，自欺欺人紧闭双眼，仿佛这样做别人就注意不到她了。

    不远处的胡一菲和傅蓉这两位老司姬见此情景不由对视一眼，都从对方脸上看到了和自己如出一辙的姨母笑。

    “大力她……终于长大了！”

    孟浪见小丫头装起了鸵鸟，微微一笑也没有强迫对方，同样用公主抱的姿势把她抱了起来。

    “一菲姐，我有话想单独和宝宝、大力聊聊，这里就麻烦你收拾残局了，没问题吧？”

    女魔头豪爽的比了个OK的手势：“交给我了！”

    孟浪点点头，给冯宝宝使了个“跟我来”的眼色就转身上了电梯。

    很快，电梯在四楼停下，孟浪带着两个妹子随便找了间空着的棋牌室走了进去。

    进门之后，他看着自己怀里的小鸵鸟，忍不住调笑道：“怎么？这里已经没有外人了，还舍不得下来啊？”

    “哼！”

    听到孟某人的调笑，诸葛大力气呼呼挣脱了他的怀抱，临走前还不忘在他肩头狠狠咬了一口。

    皮糙肉厚的孟浪对小丫头的报复丝毫不为所动，微笑着径自从旁边的饮料机里取出一冰、两暖三瓶饮料。

    把两瓶热奶茶拧开瓶盖推到两个妹子面前，孟浪拧开自己的冰可乐舒爽饮下一口，随即放下饮料瓶子玩味打量冯宝宝和诸葛大力：“好啦～既然我已经回来了，而你们又闹了这样一出，我想咱们还是开诚布公的聊聊吧，你们说呢？”

    冯宝宝憨憨点头：“聊撒子，孟浪你要换个工作嘛？我最近正在招人喜欢。”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “宝宝，答应我，不管你的这套话术是问谁学的，回去之后就找她退学费，知道了吗？”

    “哦，晓得喽。”瓜婆娘机智歪头，“可我感觉她们教得蛮好嘞？”

    “……宝宝，我和你的老师们，你更应该信谁？”

    “信你噻！”

    “那回头咱们要怎么做？”

    “喊她们退钱！”

    “GOOD！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

