    “咔嚓。”

    清脆的骨骼摩擦声很快响起，叶长命又变成了一米三多的侏儒。

    体型的变化，让叶长命不禁有些急了。

    最多再有半个小时，爆骨术就会失去作用，他又会恢复到正常体型，到那时，他便会彻底陷入虚弱状态，再无半点战力。

    可让叶长命就此放弃纯阳之体，他却实在又心有不甘，但叶长命坚信，他的禁术有时限，武烈阳也好不到哪去。

    简单思索一阵后，叶长命又全力控制着海底生物，满世界搜寻起了武烈阳。

    时间飞速而逝，一阵阵虚弱感不断袭来。

    “阎罗恨，你这个缩头乌龟，快出来与本座一战。”叶长命又纵身跃出大海，放声咆哮起来。

    “阎罗恨，快出来与本座一战。”

    叶长命的咆哮声清晰传入大海，武烈阳也忍不住悄悄溜出了鲸鱼的肚子，借助海浪的掩护观察着叶长命。

    禁术快失去作用了，呵呵。

    武烈阳冷笑着潜入大海，迅速控制住几条小鱼，让它们帮忙监视着叶长命。

    “阎罗恨，快出来与本座一战。”叶长命再次放声咆哮起来，但咆哮未落，他便猛地展开身形，向着不远处的孤岛激射而去。

    不好，叶长命想逃了。

    这种丧心病狂之徒，武烈阳岂能让他逃出生天。

    “叶长命，哪里逃？”武烈阳一头冲出大海，踩着踏天七步追向了叶长命。

    叶长命猛地止住身形，狞声说道，“你这个缩头乌龟终于肯出来了。”

    “叶长命，你追杀了老子这么久，现在该轮到老子了。”

    叶长命紧盯着武烈阳，不屑说道，“就凭你？”

    “杀你，足以。”武烈阳也紧盯着叶长命，不甘示弱说道。

    “自不量力，杀。”叶长命猛地挥起长剑，飞身杀向武烈阳。

    “一步登天。”

    “阎罗恨，你有种就别跑。”

    “沸腾。”武烈阳直接懒得叶长命，放声咆哮道。

    随着二度沸腾的持续，武烈阳的气息旋即飞速提升，他的面容也变得更加苍老。

    不好。

    武烈阳的飞速变强，让叶长命忍不住大吃一惊，他果断放弃了追杀，猛地调转身形，想着大海深处激射而去。

    “叶长命，现在想逃，晚了。”武烈阳将一步跨出，挡住了叶长命的逃跑路线。

    叶长命紧盯着武烈阳，色厉内荏的大喝道，“阎罗恨，你当真以为本座怕你不成？”

    “不怕我，你跑什么呀？”武烈阳耸了耸肩，不屑说道。

    “本座乃万金之躯，不屑于跟你玉石俱焚。”

    “万金之躯，哈哈哈。”武烈阳忍不住放声狂笑道，“你霸占的这具肉身不过是区区先天道体而已，在我的纯阳之体面前，你也好意思说自己是万金之躯，叶长命，我看你还是改名叫叶厚脸得了。”

    “牙尖嘴利，哼。”叶长命冷哼一声问道，“阎罗恨，你的秘术怎么会逆向增强？”

    “亏你还整天惦记着我的纯阳之体，竟然连纯阳之体的血脉天赋都不知道。”

    “血脉天赋，怎么回事？”

    武烈阳并不介意跟叶长命多聊几句，最好能拖到他陷入虚弱状态，当然，叶长命肯定不会这么愚笨，但能多拖一阵算一阵。

    “看在你即将葬身大海的份上，我就让你死个明白。”武烈阳紧盯着叶长命，傲然说道，“纯阳之体，一重一天赋，沸腾只是纯阳之体晋级到练气时的血脉天赋罢了。”

    果然不愧是仅次于混沌神体的至强体质，这具肉身，本座要定了。

    叶长命的眼中悄然闪过一抹炽热之色，他又忍不住好奇问道，“那你晋级到筑基期的秘术又是什么？”

    “无可奉告。”

    “我明白了。”叶长命紧盯着身上完好无损的武烈阳，恍然大悟说道，“纯阳之体晋级到筑基期后的血脉天赋是疗伤能力，可对？”

    “你倒是挺聪明的，但你还是去阴间做一个聪明的鬼去吧，呵呵。”

    叶长命又忍不住问道，“你现在已经是辟谷期了，纯阳之体又有什么血脉天赋了？”

    “无可奉告。”

    短短的对话期间，更为强烈的虚弱感又一阵阵袭来，叶长命也不敢再拖下去了。

    “杀。”

    叶长命再次扬起长剑，飞身杀向武烈阳。

    此消彼长，武烈阳已经完全不惧叶长命了。

    “自不量力，哼。”

    武烈阳冷冷看着叶长命，将他的狂妄之言原话送还。

    “哼。”

    叶长命眨眼杀到，手中长剑狠狠刺向武烈阳的心脏。

    “滚。”

    武烈阳侧身躲开长剑，右脚闪电般踹向叶长命的腹部。

    “哼。”

    叶长命又冷哼一声，他的手腕又用一个不可思议的角度扭转过来，锋利的长剑急速挑向武烈阳的脚踝。

    虽然武烈阳不怕受伤，但脚踝受伤会严重影响他的速度，电光火石，武烈阳猛地一步跨出，瞬间拔高四十余米。

    “杀。”

    叶长命得势不饶人，尾衔追杀而至，长剑又狠狠抹向武烈阳的咽喉。

    武烈阳冷哼一声，侧身躲开。

    “杀。”

    一击不中，叶长命又全力抢攻，试图在陷入虚弱之前击杀武烈阳。

    武烈阳再度拔高身形，轻松避开叶长命的攻击。

    “杀。”

    叶长命再度尾衔追杀而来，锋利的长剑又狠狠刺向武烈阳的脖子。

    “杀。”

    武烈阳也不再闪避了，左手闪电般挥出，一把抓住了锋利的长剑。

    铮。

    长剑与武烈阳的手中摩擦出了刺耳的金属交鸣声，也深深割开了他的掌心。

    “自不量力，哼。”

    叶长命拼尽全力想要抽出长剑，武烈阳则顺势而动，瞬间冲到叶长命身前。

    “杀。”

    叶长命猛然挥起左拳，重重砸向武烈阳的脑门，武烈阳不甘示弱，右拳也狂暴而出。

    轰。

    两人的拳头硬憾在了一起，发出了震耳欲聋的声响，强大的力量，震得两人手臂发麻。

    但叶长命的右手依旧紧握着剑柄，武烈阳的左手也仍旧死死抓着长剑。

    “杀。”

    叶长命猛地抬起右脚，狠狠踹向武烈阳。

    二次沸腾后，武烈阳的力量和反应速度都丝毫不亚于叶长命，两人身体强度也是半斤八两。

    没有致命长剑的威胁，武烈阳丝毫不惧。

    砰。

    近在咫尺，两人的右脚又毫无花哨的硬憾了一记。

    “阎罗恨，本座看你能抓得住多久？”叶长命再度猛然发力，想要从武烈阳手中抽出长剑。

    武烈阳又虽剑而动，径直冲到叶长命身前，左拳狂暴而出，狠狠轰向叶长命的前胸。

    “哼。”

    叶长命冷哼一声，左拳旋即横摆而出。

