    强化药剂的成分十分廉价，完全以蓝星的炼金材料炼制出来，成本非常低廉，一支强化药剂的价格也不过万来块冈萨币，这也是冈萨国为什么军力要强于其他国家的原因。

    阿斯兰从蕾切尔得到强化药剂后，解析生产出来后，也暗暗吃惊这种的药剂的作用。

    只是单方面强化身体，进阶速度也要快上许多，缺点就是对于强者者的寿命没有任何作用。

    蕾切尔属于半强化者与半武者。

    她前期依靠强化药剂进阶的大剑士实力，然后依靠强悍的身体天赋修炼武道，才有了今天这个境界。

    以蕾切尔的天赋，就算放在西诺大陆，也当得上天才。

    周州很快痛苦在地上打滚，阿斯兰随手打出一道能量护住他的心脉，可是让周州多两成存活率，至于剩下三成就看运气了。

    周州在地上足足打滚了三个多小时才停下，梅多利亚站在阿斯兰身后，给阿斯兰按摩，铁锤和莱安宁则是坐在一边大快朵颐，完全没有将眼前的情况放在眼里。

    周州缓缓坐起身上，脸色苍白的看着毒蝎，眼中满意不解之色。

    为什么这么痛苦，毒蝎还要让自己喝下去。

    阿斯兰双目忽然泛起白光仔细打量起来，很快露出满意的表情。

    “成功了，力量强化者。”阿斯兰指着旁边的铁桌子说道：“抬起来给我看看。”

    周州一脸紧张看着阿斯兰，他很想说那张桌子重两百多斤，他根本就抬不起来。

    毒蝎踢了周州一脚。

    “还愣着干嘛！这是你的大机缘。”

    周州这才半知半解去举起桌子，原本不可能举起的桌子，被他轻轻松松举了起来。

    整个房间内的人都震惊瞪大双眼。

    阿斯兰满意的点点头。

    “比我预料的还好一点。”

    毒蝎满脸献媚弯下腰，腆着脸说道。

    “大人，我当初测试的时候，水晶棒也会发光。”

    阿斯兰点点头，漫不经心说道：“是啊，不过暂时没有你可以用的药剂。”

    毒蝎脸上的笑容更加亲切了。

    “没有关系，我会全力配合大人的。”

    阿斯兰满意点点头说道：“还有五根水晶棒，将周围可以测试的人都测试一遍，只要出现颜色就全部给我带来。”

    说完就丢下一叠百元的冈萨币，把毒蝎的眼睛都看直了，他这才知道自己捡到大靠山了。

    “年初的时候，老瞎子还说往今年会走大运，没有想到真的走大运了。”毒蝎望着阿斯兰远去的一行人，下意识嘀咕道。

    当阿斯兰一行人回酒店时，酒店老板忌惮扫了阿斯兰他们一眼，他已经得到消息，刀疤脸一群人在贫民区里被人干掉，身体都被轰成碎块。

    看来是一群过江龙啊！难怪那么肆无忌惮了。

    深夜，梅多利亚大摇大摆进了阿斯兰的房间，铁锤明显是听到动静，疑惑说道：“这么晚，梅多利亚队长去陛下房间干嘛？”

    莱安宁没有在自己的房间休息，而是跟铁锤挤在一个房间，并不是他有什么特殊癖好，而是诺美里重点叮嘱过，一定要贴身保护好陛下。

    一旦陛下有三长两短，那帝国所有野蛮人都要陪葬。

    别人这样说，莱安宁才不会当一回事，可是诺美里这么说，他就必须严肃对待，因为诺美里说到做到。

    为了阿斯兰的安全考虑，铁锤最紧贴阿斯兰房间，梅多利亚在铁锤和莱安宁房间的中间。

    “能干嘛？当然是‘干活’了。”莱安宁一脸淫·笑说道。

    铁锤听到要干活，立马站了起来，想要去开门。

    “你要干嘛？”莱安宁吓得连忙喊道。

    “当然是去给陛下干活了，免得累到梅多利亚队长。”铁锤一本正经说道。

    莱安宁听得嘴角直抽，一脚将他踹回房间内，骂骂咧咧说道。

    “格老子啊，你到底是不是男人，连点男人的正常需要都不懂吗？”

    “男人的正常需要！”铁锤愣了半天，看向下半身，才恍然点点头。

    “原来是那个啊！族长你又不说清楚，我怎么知道。”铁锤拍了拍屁股，憨厚说道。

    “你还是不是男人了。”莱安宁说完，整个人楞在原地，他这才想起来，这个小子还没有取媳妇。

    “你跟女人那个过吗？”莱安宁问道。

    “哪个？”铁锤懵了一下后，一本正经说道：“女人只会影响我出拳的速度和修炼进度。”

    莱安宁一拍脑门，一副果然如此的模样。

    “等回去给你相一门亲，给你找一门媳妇。”莱安宁懊恼说道。

    铁锤反而不好意思起来。

    “那谢谢哥了。”铁锤有些害羞说道。

    莱安宁没好气摆摆手。

    “现在怎么不说女人影响你出拳的速度了。”

    铁锤涨得满脸通红，半天都说不出一句话来。

    “我我……”

    “就你们这些憨憨，就算是导师级强者，也讨不到媳妇。”莱安宁一本正经说道。

    这是莱安宁一直以来的痛，随着野蛮人的实力修炼增强，体魄也越来越强大，最直观的地方就是身材，只要突破导师级，身高最少也要两米五六，像铁锤这样算是身材矮小了。

    所以野蛮人的导师级强者给普通人的感觉就是强壮，普通女人看到他们的体魄都怕，从他们粗壮的四肢联想到小兄弟，大多数女人都下意识打了一个寒颤。

    有经验的女人，的确喜欢大，可是那也要在人类范畴内，非人类不算。

    一直以来野蛮人的导师级强者终身大事，都是莱安宁的老大难，以前的野蛮人女人太少，因为不好养活，战斗力也不如男人，在困难时期，一般都会将野蛮人女孩送走或者抛弃，毕竟那个时候，他们距离导师级，还是太遥远了，虽然也有两米身高，但好歹也在人类范畴内，想要媳妇去人类地盘抢就是了。

    现在就算可以抢也没用，因为普通女人根本承受不了，造成野蛮人女性现在可是族中的香饽饽，不知道何时开始，想要取个野蛮人媳妇都要有巨额彩礼。

