    第309章茶叶蛋

    既然查到了洛衡的身上，就能顺着这条线索继续往下查。

    余袅袅和萧倦把洛平沙叫了过来，向他询问有关洛衡的事情。

    洛平沙知道他们是再查当年的案子。

    他坦然道：“当年我还小，什么事都不懂，父亲虽然疼我，却从不会将宫里的事情告诉我。”

    余袅袅追问：“你爹没有留下什么诊疗记录之类的东西吗？”

    “您是说脉案吗？”

    余袅袅使劲点头：“对对，就是脉案！”

    洛平沙：“我爹一向都有保留脉案的习惯,这样能够更好地观测病人身体状况的变化，但我爹在自尽之前将所有脉案全都烧了，一个字都未曾留下。”

    余袅袅呆住了。

    竟然都烧掉了？！

    洛平沙：“我爹在遗书里叮嘱我，不要追查月妃难产而死的案子。我猜他应该是怕我不听劝，所以一不做二不休，干脆把所有线索都毁掉。”

    余袅袅叹了口气。

    “他应该是想保护你。”

    洛平沙垂下眼眸：“我知道。”

    但正因为知道父亲的苦心，他才更想查清楚真相。

    他不能让父亲含冤而死！

    刚查出点线索,这就断了,余袅袅也不知道该说什么才好。

    气氛陷入沉默。

    过了会儿,洛平沙忽然开口。

    “我记得太医院是有脉案备份的，我们可以从太医院里调取二十年前琉萃宫的脉案记录。”

    余袅袅眼睛一亮：“这个办法好！”

    萧倦却是摇头：“不行。”

    余袅袅不解：“为什么？”

    “正法司内有记录，十八年前太医院内忽然走水，因发现及时，并未造成人员伤亡，但太医院内的脉案记录全被烧了个精光。”

    余袅袅睁大眼睛：“太医院里的脉案也被烧了，这也太巧了吧？！”

    萧倦颔首表示赞同。

    “确实太巧了。”

    当初他在翻查记录，得知十八年前太医院走水时，感觉此事有些蹊跷，但并未多想，如今看来，那场火并未意外，很有可能是有人故意为之。

    为的就是销毁证据。

    余袅袅冥思苦想。

    “虽然脉案都没了，但太医院里的人应该还在吧，可以把他们叫来问问，兴许能从他们嘴里问出点什么？”

    洛平沙对此并没有抱太大希望。

    “那些太医常年在宫中行走，他们最擅长的事情就是保守秘密，就算他们真的知道点什么,也不会说的。”

    余袅袅：“现在咱们没有其他办法，只能死马当作活马医。”

    萧倦确实想不出更好的办法了，只能道。

    “先试试看吧，成不成再另说。”

    当天下午，那些曾经跟洛衡共事过的太医们全都被请到了正法司。

    洛平沙挨个对他们进行了盘问。

    余袅袅煮了一大锅茶叶蛋。

    她让人将这些茶叶饭分给鹰卫们，让他们拿去当零食吃。

    得知洛平沙还在忙，余袅袅便将属于他的那份茶叶蛋用油纸包起来，亲自给他送过去。

    等她找到洛平沙的时候，正好看到他在跟一位中年男子说话。

    那名男子穿着代表太医身份的服饰，留着胡须，看起来约莫有四十来岁。

    他皱着眉说道。

    “平沙，我知道你还在因为退亲的事情而记恨我，但你不能因此就公报私仇啊，我跟当年月妃的死没有任何关系，你不能胡乱给我定罪。”

    听到退亲二字，余袅袅不由得停下脚步。

    她怕自己这时候贸然出现，会让场面变得尴尬，便临时找了个角落躲起来。

    洛平沙解释道：“张伯父,我既没有记恨你,也没有要给你顶嘴的意思，我们这次请你过来，只是想问你几个问题，问完你就可以走了。”

    张太医却是半信半疑。

    “真的吗？你不会是在忽悠我，想让我放下戒心吧？”

    洛平沙：“如果我们真的怀疑你，早就把你关起来了，不会给你站在这里说话的机会。”

    这话虽然听起来不大舒服，但却有几分道理。

    张太医稍稍放下心来，随即说道。

    “我已经把我知道的都告诉你们了。

    当年月妃怀孕是由你爹负责照看的。

    月妃难产那天晚上，你爹也在琉萃宫里。

    月妃的死他肯定是要负责的。

    至于其他的，我是一概不知。”

    洛平沙：“我爹与你是师兄弟，你们有多年的交情，我爹平日里时常找你下棋喝茶，他就没跟你说过有关月妃的事吗？”

    张太医摇头否认。

    “没有。

    我们做太医的必须要守规矩，后宫嫔妃的身体状况是秘密，蛙不可泄露。

    别说我们只是师兄弟，就算是亲兄弟，他也不会把月妃的事情告诉我的。”

    不管洛平沙怎么问，张太医都是一口咬定不知情。

    等到张太医走后，余袅袅从角落里走出来。

    洛平沙看到她时微微一愣。

    “郡王妃，您什么时候来的？”

    余袅袅：“来了有一回儿了，刚才你和张太医说的话我都听到了，你以前订过亲？”

    洛平沙坦然承认。

    “嗯，我爹跟张太医的关系很好，恰好张太医的妻子有个女儿，年纪只比我小一岁，双方便自小定下娃娃亲，只等我们长大就完婚。”

    余袅袅好奇地问道：“那你们为什么要退亲？”

    洛平沙：“我爹去世后，我娘也走了，家道中落，我配不上张家的姑娘了。”

    余袅袅蹙眉。

    “他们就因为你家里出事了，便要退亲？这也太无情了。”

    洛平沙神色淡淡的，并没有多少气恼的情绪。

    “其实退亲也好。

    我一介布衣，什么都没有。

    就算娶了张家姑娘进门，也没法让她过上衣食无忧的舒服日子。

    尤其让她跟着我一起吃苦受罪，倒不如让她另择良婿。”

    余袅袅将油纸包着的茶叶蛋塞进他手里，安慰道。

    “没事，天下好姑娘多得是，以后你肯定还能遇到更好的姑娘。”

    洛平沙打开油纸，看到里面的茶叶蛋，不由得问道。

    “这是鸡蛋？”

    余袅袅：“对啊，是用茶叶和桂皮八角花椒等配料煮出来的，可好吃了。”

    光是闻着味儿，洛平沙就觉得这茶叶蛋的味道肯定差不了。

    他当场剥了个茶叶蛋，咬下一口，登时就被那独特的咸香味道给吸引住了。

    余袅袅笑眯眯地问。

    “好吃吗？”

    洛平沙将整个鸡蛋都塞进嘴里，边吃边点头。

    太好吃了！

    (本章完)

