    ，

    嗓子都喊的冒烟了，我也没再见到命灵的踪影。

    这也不能怪我死缠烂打，主要是命灵给的太多了，我无法要脸，难得有一个能接近命灵的机会，我怎么能轻易放弃呢？

    只可惜命灵的影子再也没看到，最后我只好放弃。

    可能命里无缘吧。

    我感觉，命灵能过来找我的原因，可能很简单。

    因为我在这里，且可能是个陌生人的缘故。

    对于智力仅仅只有孩童的命灵来说，陌生的生物可能对它蛮有吸引力的，所以它才会出现，从这点来看我运气真的不错，居然能碰上命灵。

    这也得感谢夏愿意将我留下。

    见命灵迟迟不出现，我也死了心，转头便将意识投入进了灵魂空间，进去一看，便发现三道灵魂皆已经现了形，并且比之前更为壮大了一点。

    “好家伙，这就是命灵吗，碰一下我灵魂就大了一圈？”我心中无比感叹。

    难怪不论是王浩，还是鬼师，都对命灵青睐有加....不得不说，就凭命灵这本事，估计除了那些不问世事的隐士以外，没有人能抵住命灵带来的诱惑了吧？

    如果命灵是我的话...恐怕三星真的就近在咫尺了。

    当然，这个念头也仅仅只是持续一瞬罢了，我心里对自己还是有点逼数的，且不论我不可能得到命灵，即便我真的得到了，我也保不住。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理我还是明白的。

    “好歹也算是显形了，天地两魂的力量，我多多少少能调过来点吧？”心里一边想着，我一边操控着三个灵魂，试图让它们走到精神之门前面。

    命魂最好调动，心念一动它就过去了。

    但天地两魂，也不知道是因为并未完全显形，还是我现阶段力量不够，亦或是什么其他不知道的原因，总之我感觉我控制起来极为困难，特别是天魂，最困难的就是它！

    如果把操控命魂，比作用惯用手写字的话，那么操控地魂就是用另一只手写字，而操控天魂就等同于用脚写字，一个比一个困难。

    “看来要想调集天地两魂，也不是一件容易的事...”我喃喃自语道。

    不过功夫不负有心人，在我的努力下，总算是将三魂共同集结于精神之门面前，接着我可以说是用尽了吃奶得劲，用意识操控着三魂，用尽全力推向了精神之门。

    “轰！”

    三魂一出手，精神之门居然又动了！

    随着一道道光芒的不断延伸，大门最终让我推开了5%，接着任凭我再如何用力，也根本无法推动丝毫，不过就算是这样，我也足够高兴得了。

    居然直接推开了5%，这要是放在以前，根本就想都不敢想啊！

    别看推开精神之门之后，精神之门会反馈力量，但实际上在推开三魂之门的任何一扇门后，没有后继力量的话，大门都会在不久之后随之关闭。

    用一句话讲，叫推门易，守门难！

    推开门的那一霎，只需要有瞬间的爆发，但等到这之后，你必须要有持续的力量守住大门，而三魂之门在推开后会源源不断的反馈力量，其实说白了就是让你有足够的力量将门稳住。

    稳不住的话，境界还会跌回去。

    一般来说，随着力量的不断反馈，灵魂必然是会得到大幅增强，所以一鼓作气再推开点的情况也有，但往往能推个3%就不错了，哪有一下子5%的？

    但偏偏我做到了。

    虽说命灵的出现，让命魂的力量得到了小幅增强，但能做到这点，主要还是归功于天魂地魂的力量，并且我感觉这不是极限。

    如果我能将天魂地魂的力量发挥得更好，我认为我还能更进一步！

    想到这里，我的眼里顿时浮现了一抹火热之色。

    什么是机缘？这就是机缘！

    命灵都说了，它能帮我让天魂地魂显形三个月，言外之意是三个月之后可能两魂就又要消失了，到时候我借助不了天地两魂的力量，仅凭一个命魂，怎么可能守住精神之门？

    毫无疑问，天地两魂一旦消失，我的精神之门必将倒退会命魂能够承受住的开门度。

    因此，这固然是个机缘，但能否把这个机缘的利益最大化，得看我能不能在三个月内突破到二星后期巅峰，否则这机缘就白白流失了。

    想到这里，我深呼了一口气后，意识再度投向了灵魂空间。

    现在开始我要争分夺秒，争取三个月内将精神之门开到100%，为此我必须尽快将天魂和地魂的力量运用到极致！

    ......

    在我沉浸于灵魂空间之时，夏和王浩等人的交谈也已经结束，此刻的夏在我没有察觉的情况下，直接进入了血佛所在的空间。

    “我见到王浩了。“刚一出现，夏便是对命灵说道：”确实是个了不得的人物，而且心中有为苍生着想的意图，他确实是个不错的选择。“

    闻言，命灵沉默了，半晌后命灵缓缓开口道：“夏，你说得对，王浩确实是个不错的人选，但...”

    “我现在改变主意了。”

    听到这里，夏微微一愣，道：“什么意思，你有别的人选了吗？”

    “是的。”命灵回答道。

    “是谁？”夏顿时来了兴趣，能让命灵临时改变主意的人，肯定有自己的独到之处。

    然而，面对夏的询问，命灵的回答却出乎意料。

    “我选叶炎。”/divdivclass="clear"script;/script/div				

