    灵虚道长微微一怔，知道自己问多了。

    他看着丹方思索道：“这个炼丹之法颇为繁琐，如果是材料足够的话，贫道有把握五炉练成一炉，而炼一炉丹需要三天时间，也就是需要半个月。”

    “好，半个月就半个月，明天一大早我就会把第一炉的药材给你备齐。”

    高士林沉声道：“灵虚道长，这个长寿丹有关太皇太后的健康，一切就拜托你了。”

    灵虚道长凝重点头道：“家主放心，贫道不敢有任何马虎。”

    高士林转头道：“二弟，家族的生意都是你打理的，这备齐药材的事情就交给你了。如果药行中购买不到，就进宫去向官家讨要。”

    “是，大哥。”

    高士良点头，随后拿着丹方就匆匆离去了。

    高士林等人也轻松了下来，一路回到了正堂，因为有些事情还需要收尾。

    “诸位贤弟，公景，这个长寿丹丹方是杨易给我们的，他肯定也会上交给杨家，对于此事，你们觉得该怎么办？”

    高士林沉声问道，众人纷纷低眉思索。

    如果换作是其他小家族，他们出手直接灭了就是，独霸长寿丹丹方。

    可这是天波府杨家，虽然早已经没落了，但也不是高家说能够灭就能够灭的。

    高公景正色说道：“大伯，诸位叔叔，杨家其实不足为虑，但这个杨易却不是个善茬，他在江湖上有个诨号，叫着玉面杀神。

    当初在大理的时候，他一个人就挑了整个大理国的绿林黑道，后又在南方各路大肆杀戮绿林黑道的高手，可谓是杀人如麻。

    以他现在先天第七重的修为，只要不是被大军围困，否则很难杀得了他的。

    打蛇不死反受其害，因此如果没有绝对的把握杀掉他，我们就最好不要出手，否则我们高家将难以安宁。”

    嘶！嘶！

    众人闻言不由倒吸了口凉气，心中原本的一些想法全部没了。

    先天第七重，他们高家一个都没有。

    即便是整个朝廷中，先天第七重以上的高手，也绝对不超过五指之数。

    高士林沉声道：“既然铲除不了，那就全力拉拢吧。杨家不是一直想要恢复祖上荣光么，我们给他们机会，但条件是长寿丹他们只能够自用，绝不能够外泄。”

    以高家在朝廷和军方中的影响力，扶持杨家不过是一句话的事情。

    高公景说道：“大伯，我觉得这些还不够，这个杨易可不仅是个善茬，而且胸怀大志，野心不小，我建议可以把嫣然嫁给他。”

    “不行，嫣然岂能够嫁给他这种粗鄙的杀才。”

    高士林瞪着高公景，连连摇头。

    高嫣然是他最痛爱的孙女，生得国色天香，他怎么会舍得把她交给一个杀神。

    高公景微笑道：“大伯，他虽然杀人如麻，但相貌英俊非凡，整个汴京都难找出一个可以和他比肩的。并且我见他气质沉稳，眼神清亮，绝不是粗鲁嗜杀之人。关键是他才十六岁，绝非池中之鱼。”

    高士良道：“哦，你说他胸还大志，野心不小，这怎么个说法？”

    于是，高公景就把杨易准备把无量剑派发展成为武学的想法，详细说了出来。

    他按压着兴奋说道：“大伯，一旦杨易的目标实现了，让无量剑派成为了朝廷的武学，那我们将拥有和文官集团对抗的底气。到时候我们完全可以学科举那般，每三年举行武举一次，自下往上的提拔武艺出众者进入军伍中。”

    高士林等人震惊，这杨易小小年纪竟然有如此想法。

    许久，众人回过神来。

    高士林眼中精光闪烁着，说道：“有我们各将门世家的支持，达成这一目标并不难，但难就难在如何让皇帝接受。你们可不要忘了，当年太祖是如何夺得皇位的。”

    赵匡胤得位不正，所以来了个杯酒释兵权。

    不仅如此，为了防范武将夺权，宋朝不仅重文抑武，连大军出征都是一般有文臣担任主帅，并且还分割了统兵权和调兵权，极大削弱了宋军的战斗力。

    高公景慢悠悠地说道：“姑姑如果还能够活二十年，时间上完全足够了。更何况我们还有长寿丹，可以用来收买一些老臣，减轻来自文官集团的压力。再退一万步说，就算失败了，挡在前面的也是杨易和杨家，与我们高家又有何关系。”

    高士林等人缓缓点头，表示可以一试。

    “嫣然之事可以押后，我需要先看看他的能耐。如果他有足够的能耐，把嫣然嫁给他也不是不行。”

    高士林说道：“公景，你全力支持杨易，有什么需要家族会配合。不过在初期为了保密，就不要让其他将门加入了。”

    “是，大伯。”

    …………

    三日后。

    皇城司二品探事的文书和令牌，就被送到了天波府杨家。

    杨易也再次来到了皇城司。

    高公景扔出了一块金牌，说道：“杨易，这是进入藏经阁的金牌。你有半天看书的时间，同时能够带走一本武功秘籍的抄录本。”

    “多谢督司。”

    杨易一手接住金牌，眼中露出喜色。

    高公景说道：“关于你的想法，皇城司会全力支持你。至于更具体的，你写一份详细的计划书和需求表给本督。”

    杨易说道：“是，督司。”

    高公景继续说道：“还有，如果你再向人说起《武典》之事，你就说是仙人传承。”

    杨易眼中闪过意外之色，最后还是点了点头。

    ……

    离开皇城司后，杨易直奔藏经阁。

    藏经阁离皇城司并不是很远，没有多久就到了，看守大门的两个彪形大汉，浑身都散发着冷冽的气息。

    杨易目光微微一凝，看到了他们的人物面板。

    禁军：赵路。

    年龄：35岁。

    修为：后天巅峰。

    功法：阴魔功。

    武技：天阴爪、阴魔掌、暗影步。

    ……

    禁军：孙振。

    年龄：34岁。

    修为：后天巅峰。

    功法：阴魔功。

    武技：天阴爪、阴魔掌、暗影步。

    杨易心中奇怪，这两个看守藏经阁的守卫，竟然只是后天巅峰的修为。

    并且修炼的还是什么阴魔功，怎么会这么奇怪。

    “来者何人！”

    赵路看着杨易走来，声音低喝道。

    杨易举着金牌，说道：“这是金牌，前来看书。”

    赵路接过金牌查看了一番，他对孙振点了点头，随后说道：“你有半天的看书时间，并能够取走一本抄录本，进去吧。”

    孙振此时，已经推开了藏经阁大门。

    “多谢了！”

    杨易朝两人说了声，便大步走了进去。

