    花果山妖族数量远远超过了哪吒的预料。

    不过其中凶恶的，却是不多。

    哪吒以孩童之身走在其中，一日下来也不过遇到那么两三只对他有所企图的恶妖，大部分的妖都对他没有多大兴趣，顶多是看上几眼便直接离开。

    这让哪吒有些纳闷的同时，也对着花果山多了几分好奇。

    毕竟大部分妖族都本性凶恶贪婪，他之前所遇到的东海海妖更是如此，这花果山的却似乎恰恰相反，很是奇怪。

    “看来，想在这多赚取些功德也并不容易。”

    “就是不知这花果山妖族为何与其它地方不同。”

    “还是说，他们察觉到了小爷的修为本事？”

    哪吒心中疑惑。

    “罢了，先找个地方歇息，过后再去寻那水帘洞。”

    这一路走下来，他都没有见到水帘洞的踪影，不过花果山并不大，若他真要寻找也并不难啊，所以他并不担心。

    也就在这时，一声怒吼传来。

    只见一头戴乌金盔，身挂皂罗袍的大妖手持大刀飞跃而来，最终站立在了哪吒跟前。

    哪吒与其比起来，倒显得有几分单薄。

    “我乃混世魔王，就是你这娃娃，敢在这花果山中，伤我手下？”

    他怒视着哪吒，一双眼睛看起来凶狠异常。

    哪吒同样看着他，面色不惧，笑道：“混世魔王？”

    “你便是这花果山妖王？”

    混世魔王将刀抬于肩上道：“本王来自于坎源山水脏洞，如今便要来这花果山占山为王，你却将本王探路妖将击杀，还不速速束手就擒，免得受些皮肉之苦。”

    “不是这花果山的？”哪吒心中失望，还想着这混世魔王若是这花果山的妖王，正好让他带自己找到那水帘洞省得他在浪费时间。

    看了一眼混世魔王，哪吒双手抱胸，淡淡道：“看你如此凶恶，也不是什么好妖怪。”

    “倒不如，你现在束手就擒，小爷让你死得痛快点？”

    听哪吒这么说，混世魔王更是大怒。

    “你这娃娃。”

    “好生嚣张！”

    “纳命来！”

    话落，混世魔王拿起大刀，直接朝哪吒劈来。

    哪吒面色不变，只是以金刚不坏之身抵挡。

    大刀斩下，却是发出金铁撞击之声，哪吒没有受到丝毫损伤。

    混世魔王大惊，收回大刀，连连后退。

    他面色惊惧的看着哪吒。

    “你这娃娃，是何方神圣？”

    哪吒摸了摸脑袋，咧嘴一笑道：“你不是要取小爷性命。”

    “怎的？”

    “怕啦？”

    此时的哪吒看起来倒是有几分人畜无害的模样。

    混世魔王脸色变化，打量着哪吒，心道这是踢到了铁板了。

    这娃娃莫不是这花果山隐世妖王，如今变成这孩童之身来戏耍于他？

    想到这，混世魔王顿时便打了退堂鼓。

    他来这花果山，本便是看这花果山妖族虽多却并无占山妖王，便想来此再占一山，独享这花果山与坎源山的资源，若是这花果山有妖王在，他自然是不会过来。

    而且现在看来，这孩童本事了得，单凭肉身自己便伤之不得，他肯定不是对手。

    看着哪吒那笑容，混世魔王心中发虚。

    “我突然想到今日还要事情要回那水脏洞，便不与你这娃娃计较。”

    话落，混世魔王便化作一缕黑烟竟是直接逃离。

    哪吒有些错愕。

    看着那混世魔王仓皇逃窜的身影，他一时间倒是忘了追了。

    他原本还想逗弄一下这魔王后再将它除掉，没想到这魔王竟然如此胆小？

    “罢了，逃了便逃了。”

    哪吒收回目光。

    “还是先去找找那水帘洞，免得又被打扰。”

    想到这，哪吒腾空而起，没有再按照之前那般寻找，而是立于空中，环视整个花果山。

    以他如今的本事，只要心念一动，整个花果山便会尽收眼底，之前不过是想借此机会看看这花果山是何景象，这一日下来，他也已经对花果山有了一些了解，如今就差找到水帘洞了。

    哪吒没再犹豫，立于空中，目光扫视整个花果山。

    很快，哪吒便看到一处瀑布，瀑布之内似乎有一处洞天。

    从外看去，那洞天之中似乎隐隐有着氤氲之气萦绕，显然是一处宝地。

    “那里也许便是那水帘洞。”

    哪吒施展纵地金光，瞬间便达至那水帘洞瀑布之外。

    那瀑布飞流直下，常人难以靠近，但对哪吒而言却并不是什么阻碍，哪吒施展避水之法，一跃而起便直接钻进了瀑布内。

    一进去，哪吒便心生惊讶。

    这洞天似是曾有人居住，左右两侧各有一块勒石，一块上写着神身普润，另一块则写着高山流水。

    不仅如此，踏入进去，哪吒便觉得心旷神怡，整个人都为之精神抖擞。

    “这便是水帘洞？”

    哪吒四下看去，却并没有看到水帘洞字样，石壁上只有三个字为‘水蒋洞’

    。

    哪吒心生诧异。

    按照人生模拟水帘洞在这花果山，而他刚才查看这花果山之中便只有这一处洞天，那这里应该便是水帘洞无疑了。

    难不成，这里此时还不叫水帘洞？

    哪吒思索了起来。

    只是若不叫水帘洞，为何人生模拟之中却又是这名字？

    哪吒有些不明白，看着那‘水蒋洞’三字，突然心生一计道：“既然这花果山便只有这一处洞天，那管他是水蒋洞还是水帘洞。”

    “小爷今日就将这洞天取名水帘洞！”

    哪吒咧嘴一笑，瞬间变出一只笔来，在同时施展法力将水蒋洞的蒋字抹去，而后写上一个帘字。

    “这下便对了。”

    “日后这里便叫水帘洞！”

    哪吒脸上满是得意。

    但很快他又觉得这里似是缺少了点什么东西。

    他又看向那两块勒石，想了一下又施展法力将那两块勒石上的字抹去。

    而后分别写上花果山福地和水帘洞洞天。

    “这下倒是顺眼许多。”

    “若这里和那猴子有关，日后那猴子来到此处，怕是也得先喊小爷一声前辈仙人！”

    哪吒心中越发满意，而后将笔一扔往找了出平整之地，变化出石桌石床等生活所需之物。

    “在这之前，小爷便先于此处修行。”

    “就是不知那玉鼎真人，何时到来？”

    哪吒目露思索。

    上一次的模拟人生中还提到了他的师叔玉鼎真人。

    既然提到，那肯定有原因。

    也就在这时，熟悉的声音再次传来。

    【你的未来发生的些许变数，是否查看？】

