    “这头巨鲲的幼崽，体表附有微不可察的蓝光，这是空间系星兽的特征...”

    “梁家怎么可能买得起星兽，而且，周围几大星域的空间系星兽幼崽不是全被汪擎天买光了么？”

    陈戬心中升起一股不妙的感觉。

    梁超的这头重伤星兽...很有可能与自己有关。

    “汪擎天，速来。”他发出一道信息。

    接着，陈戬又忍不住看向大屏。

    大屏中, 那头星兽似乎已经被一种网状蓝光隔开，无法参战。

    但他能看的出来，即便是不被战网隔开，这头气若游丝的星兽暂时也没什么战斗力。

    此时，10号行星上空挤满了人。

    大家不只是为了看热闹，更多人是为了星兽而来。

    这头突然冒出来的星兽，对整个个一级文明战网上的所有战力都是碾压式的存在，或许会打乱各大榜单以往的竞争节奏...

    他们自然都很紧张。

    对这种“不公平竞争”，众人义愤填膺，议论纷纷。

    “大家放心吧，战网不会放任这种BUG存在的...”在云端的一个角落，一个满头红毛青年笑道。

    “嘶...红毛哥，你个老毒奶，求你别发表意见了。”他身旁人忙阻止。

    “信我一回...”红毛青年嘿嘿道。

    他看向下方的战场，点评道：“星兽不能参战，刀在手输定了。”

    “为何？”

    “我一向认为，拥有数量优势的虫族文明才是人域未来的发展方向...”红毛青年道：“你们看，这一亿9级刺鹰虫，打一万多头火龙，算下来平均几千只打一只...还还是轻松拿下。”

    众人朝着下方看去。

    9级刺鹰虫是一种体长三米，长的像老鹰，嘴巴像啄木鸟，足足长两米，坚硬无比，头部、背部和腹部都长满尖刺的虫子。

    这种虫子的利喙、利爪和体外尖刺伤害极大, 是有名的空中肉搏兵种, 在空中几无敌手。

    刺鹰虫飞行速度极快, 上亿只遮天蔽日，朝着火龙袭去。

    “看吧，火龙的喷火是牛，但数量太少，一旦能量耗尽，立刻会被刺鹰围殴...以刺鹰尖嘴的硬度，火龙的鳞皮也能轻易刺穿...”红毛青年道：

    “这就是我常说的，数量才是王道。”

    “一亿只，你怎么挡？”

    铺天盖地的刺鹰虫瞬间接近火龙，而此时的一万五千头火龙呈一字排开，同时向着虫群喷火。

    火焰喷射角度十分怪异，交叉着一个朝着斜上方，一个朝着斜下方...最终在空中打造出一个“>”型的火焰口袋。

    而速度极快刺鹰虫群，迎面冲进口袋，上下方的刺鹰瞬间迎面撞上火柱，被烤成焦炭，随着火焰口袋的收缩形状, 朝前冲的刺鹰们的空间越来越小，大部分被火柱炙烧，仅存的挤作一团...

    一股的恶心的焦味弥漫在天地之间。

    “呃，这种打法...刺鹰虫群很快就没了。”红毛青年面色尴尬了一下。“虽然空军失利，但地面的虫子可没那么菜，地面虫族最强的就是阵型，一往无前的冲锋，可瓦解一切敌人。”

    他正说着，只见50米高的熔岩巨人一马当先，几个迈步冲出阵营，速度如飞，猛的一跃，在空中跨过上千米距离，稳稳落在敌方的虫族阵营中...

    熔岩巨人右手甩出千米长的巨型火鞭，在虫群中疯狂挥舞。

    啪啪啪啪！

    火鞭过处，出现一条条数百米长的焦黑尸痕...

    9级钢甲虫，被巨型火鞭击中，瞬间化作肉泥。

    就要发起冲锋的虫群顿时大乱，无数虫子朝着熔岩巨人爬去。

    “呃，忘了刀在手有这么个大家伙了...这下，虫子阵营彻底乱了。”红毛青年本来发白的脸色不由得红了一下，接着点评道：“虫群乱不可怕，数量还在...接下来，只要虫族能把刀在手的部队包围，就能轻松取胜。”

    只见战场之上，趁着对方虫群大乱，梁超的2两亿多武者大军如灭世大潮横推直上。

    最前首的是十多万巨型恐龙骑士和上百万迅猛龙骑士，他们手中火枪喷射出交织的火力网，将拦在前方的一切绞碎...

    左侧是数千万镰刀虫，一次弹跳便是数百米，速度极快，异常勇猛，几乎是片刻间，就将左翼包抄，另有上千万枯蜂在上方掠阵...

    刚甲虫像是放大版的小强，最出色的部位是全身钢板似的甲壳...但在镰刀虫锋利无比的巨钳和镰刀面前，钢板甲壳竟似豆腐一般，刀刀见肉，好似割麦子一般瞬间倒伏大片。

    同是9级虫子，钢甲虫在镰刀虫手下竟然撑不过一个回合。

    而在右侧，数万熔岩火怪发出火焰，结成了一道长达十里的双层火墙，随着火怪的移动，火墙将虫族右翼圈了进去...

    此时的战场上，以武者大军为主力，两侧分别是虫群和火怪，梁超的大军好似一个口袋，将对方的虫群罩了进去。

    “呃...数亿虫群反倒被刀在手包围了...这打法，也太精妙了吧。”红毛青年惊呆了。

    “红毛，你现在还不承认你是毒奶么？”一旁人道。

    “呵呵，怎么可能...主要是因为，刀在手的兵力配置太好，战法又惊人的妙。”

    红毛青年道。

    他看了看被快速蚕食的虫族，评论道：“虫族有一个好处...输了也没关系，只要虫母保护好，几天就能恢复军力，无须其他花费...”

    而此时，战场之上，突然有十数头巨龙径直冲向虫群后方...其中一头巨龙之上，站着一位白衣似雪，风华绝代的女子。

    “是绝色榜榜首的小龙女。”

    云端众人立刻认了出来，随即，他们又是怒气填胸。

    “这个刀在手，实在太无耻了，这样娇滴滴的大美女，竟然送上战场。我还是头一次看到这么狠的。”

    “上战场也就罢了，还送进突击队...他就不怕佳人香消玉殒？”

    “这支突击队的目标莫非是虫母？”

    见巨龙突击队直奔刚甲虫母所在地，陈其问心中一慌。

    他知道陈戬在看，输了的话，必然会受到惩罚。

    而且他还不能投降...所以，知道自己大势已去，他已经做好的虫母自爆的准备。

    但他还想搏一搏。

    就在他犹豫中，猛的心中一颤。

    他与钢甲虫母的连接突然断了...

    他看向下方，只见遍地的刚甲虫突然倒戈相向。

    一个恐怖的念头在他脑中升起。

    “是蛊师...我的刚甲虫母被梁超弄走了。”

    此刻的他，再不敢有半分犹豫：“自爆。”

    深藏地穴内的另外三只虫母砰砰几声炸成了肉泥。

    随后，战场上的两支9级虫群突然失去了操控，互相残杀起来，仅剩的一些刺鹰也如无头苍蝇乱飞。

    战争很快结束。

    提示声传来：“‘刀在手、杀陈狗’获得挑战赛胜利，当前排名：战神榜第70。”

    云端上响起惊愕声。

    “小龙女竟然是一位稀有的蛊师...”

    “才貌双全，这个刀在手也太有福气了吧。”

    “陈其问送了一头9级虫母给刀在手，还自爆了三只虫母...没了虫母，虫族文明等于归零了。”

    “大家都长点心，刀在手有蛊师，以后跟他对上了，能打得过就打，打不过赶紧认输，别把虫母送他了。”

    .

    陈家。

    陈戬脸色说不出的难看。

    他身上散发的刺骨冷意，让周围的假山都浮上一层冰霜。

    “陈其问，关禁闭三年。”

    “在战网上送排名，送奖励，送脸给梁超打...现在倒好，还送了他一只9级虫母...陈惊林，你告诉我，你是不是梁家派来的卧底？”

    这时，汪擎天也赶了过来。

    “属下正在安排家族迁移开荒地之事，不知大人召唤，有何吩咐？”

    “汪擎天，你来看看这头星兽，可有印象？”陈戬指着大屏问道。

    汪擎天仔细观察了好一会儿，这才惊讶道：“我记得它，这头星兽正是我所购买的空间系星兽幼崽之一...因为它是种类较少的巨鲲，加之它有一双别致的小眼睛，所以我记得清楚。”

    汪擎天满脸疑惑：“大人，这头星兽不是送进空间乱流了么？怎么会出现在战网上？”

