    纪夏散去朝会，回到王寝，随意坐下。

    所谓王寝，是距离军帐不远处的一座楼阁，得益于烧窑新近炼出的琉璃青瓦，这座楼阁显得十分美观华贵。

    纪夏平日里便在这处宽阔的楼阁中修炼。

    他坐下不久，有关希送来饮食。

    现在纪夏的饮食，比起他刚刚来到太苍的时候，天差地别。

    纪夏还清楚的记得，当时他身为太子，也只有一碗米饭，一小盘青菜，一小盘兽肉可以吃。

    而如今，关希带着的三个侍女手中，俱都端着一个雕刻着花纹的石盘，每一个石盘上，都有几道菜肴。

    “王上，今日宿瑶大家为您准备的菜肴一共十道。

    餐前点心有：酥脆米糕、千层酥；肉食有清烟熏牛肉、烧雏鸡、蒸羊肉；蔬菜有：什锦七豆、玉香菇、绿甘环青蔬；汤食有慢炖羊汤，九素奶煲。”

    关希将所有菜肴摆放在桌案上，向纪夏躬身行礼。

    一共十道菜肴，俱都挑选了最好的部分，用小盘呈上。

    纪夏闻了闻菜肴的气味，心中赞道：“宿瑶的手艺愈发见长，我在大符皇**时召的宴会上，吃到的佳肴，都没有这般好吃。”

    其实依照如今的修为、肉体强度，只要能够吞吐灵元，根本就不需要饮食。

    可是纪夏在这处天地，除了修炼、处理政务之余，饮食便是他最大的爱好。

    所以哪怕在百忙之中，纪夏每日都要吃上一餐。

    纪夏也并不觉得这是在浪费时间，修炼一途，讲究的是念头通达，灵元不滞，如果连这么一点点小小爱好都要舍去，还谈何念头通达。

    他细嚼慢咽，将这些菜肴尽数吃了，关希立刻命人前来洒扫。

    纪夏微微点头，心道：“这才像一国之主，否则蛮荒部落的大王都比我这个太初王要过的好。”

    他吃过之后，就沉下心来修行。

    他主修功法金乌元圣真经，不以修行境界划分层数，如今纪夏神通三重，已经将第一层真经修行到了顶峰。

    倘若他只有第一层功法，仍旧可以一直修行下去，只是威能、修行速度俱都不如第二层功法。

    而且每一层元圣真经功法都有特殊的法门，又附带了极为强大的神通。

    比如第一层功法中，特殊法门有灵火煅灵，铸就了纪夏的金色灵轮。

    强大神通，则是被纪夏镌刻在灵轮之上的金乌玄焱指，威能非凡，比起纪夏所见的任何神通都要强大。

    如今纪夏元圣真经第一层已经近乎圆满，只需要些许明悟就能够修炼第二层功法。

    “金乌元圣真经第二层功法，不仅能大大提高修行速度，还可以进一步提升我的天赋，增加我的底蕴，让我的灵轮变得更加强大。”

    “底蕴越强，到时候突破驭灵，修成的灵胎就越发高大，以我如今的修为，不必修炼到神通六重，其实也能修炼灵胎，不管是灵元质量还是数量，都足以供给我修成灵胎的消耗，只是现在，我大约只能修成八十丈的灵胎，和符召部召元前辈差不多。”

    “若是我能够在灵轮上镌刻八道灵印，修成神通八重，不知道我突破驭灵之际，能够成就几丈灵胎？说不准，可以修成九十九丈灵胎，临门一脚就可以突破神相。”

    神通突破驭灵，最初成就的灵胎，可不仅仅关乎与战力，初次修成的灵胎越高大，修者的修行速度、天赋、对于诸多神通的领悟，也将随之增强。

    所以许多心有不甘，但天赋尚可，能够突破驭灵的修士，宁可在神通六重蹉跎许多年，也要再刻就一道灵印，才愿意突破驭灵。

    原因便在此处。

    当然，大多数神通修者，就算能够修成六重神通，有了成就灵胎的资格，也会因为机缘、天赋、明悟等诸多原因，无法破入驭灵境，只能终身止步神通六重。

    纪夏修炼了许久金乌元圣真经，又修习了许久魔雷锻体真诀之后，才幽幽醒转。

    他呼出一口气，躯体之上，还有道道魔雷流动。

    “魔雷锻体真诀，我也已经接近第一重巅峰，凭借肉身实力，我可以与神通四五重的妖兽肉搏！寻常一二重的神通修士，便是手持神通器随意劈砍，都不能让我受伤。！”

    “只是，真诀第二重，需要极强的雷霆洗身，如今没有合适、稳定的雷霆，我的肉体强度的进步，只怕又要变得缓慢了。”

    纪夏思量着自己如今的实力：“我杀死的那位虎灵部天才有神通八重的修为，强大非常，我虽然用计杀他，也只是想要速战速决，如果和他堂堂正正硬拼，我有岁星法相，又有强大肉体，他是拼不过我的。”

    “所以如今我的实力，稳居神通境巅峰，恐怕只有神通九重的天骄修者，亦或驭灵以上修者才能击败我。”

    神通九重修士，十分稀少，甚至比起驭灵天相修士还要稀少，不足为虑。

    所以如今的纪夏，驭灵以下近乎无敌！

    而且纪夏已经有了些许感悟，不久之后，就能镌刻第四道灵印。

    到时候，灵轮更加广阔，灵元更为深厚！届时，他就会变得更强。

    “太苍的实力，不知不觉，也已经极为强大，现在就算是大符想要灭亡太苍，都要掂量一番。”

    现在的太苍，不仅拥有六尊驭灵强者，上百神通妖兽，还有玄从傀儡石中的傀儡夸娥氏，虽然每日只能战斗半个时辰，可是半个时辰，足够夸娥氏锤死几尊驭灵天相强者了。

    也就是说，夸娥氏，拥有初入灵府强者的战力。

    至于太苍最强大的战力，自然便是那位黑衣武安君白起。

    纪夏不知晓灵府境界之间实力的差距。

    但是看他能够随意灭杀比夸娥氏还要强上一些的多目神将化身，最起码都会拥有三座灵府的实力。

    白起的背景是仙秦神人，不同于纪夏了解的正统历史人物，宗方檀香也是仙秦神物，想来仙秦应该是某座神话世界。

    纪夏想到此处，心头不由振奋，现在太苍顶层实力已经极为不弱，如今又得到了许多灵种，能够兑换更加强大的神物，太苍的实力定然会更加强悍。

    为那两千儿郎报仇，也不再是痴人说梦。

    “这次战争，连灭虎灵部、蛇灵部、异刃族，他们之中神通修士数百，驭灵强者接近二十尊，他们留下的战利品，必定十分丰厚。”

    他抬手之间，从王寝最里面一个小房中，飞出来一个巨大的箱子。

    箱子洞开，数百个玄方宝物熠熠生辉。

    其中有戒指、手镯、剑鞘、瓶子等诸多样式，还有多达数百的玄方袋。

    “光是这些玄方宝物，和多达数百个的玄方袋就价值连城了！这次屠灭了两只军队，收获只怕比起洗劫祀神阁更加丰厚。”

    他心头火热，逐一打开玄方宝物，遇到一些拙劣的禁制，便随手解开，清点里面的诸多宝物。

