    聊着聊着，李琛余光瞧见，被他放在茶几下面的结婚请柬，想起了康御前女友赵瑶，要结婚的事来，问道：“对了赵瑶要结婚的事，你应该知道吧？”

    “当然知道了，请柬早上就送到我家了，只不过她和她老公来的时候，我还在睡觉，就没有见到人了。”康御喝了口茶，淡定的回道。

    瞧李琛那八卦样，他就知道，这是又在那里，好奇起来了，等着看他的热闹。

    可他有什么热闹，能让人看的？答案是没有。

    “那你打算去不？”李琛好奇打听道。

    要是康御不去，那他肯定不会去的。

    他当年跟赵瑶本来就不是很熟，也就是普通同学关系，就更别说后来，康御跟人分手了，那就更不可能跟人保持联系了。

    人家送结婚请柬过来，他最多也就包个红包过去，特地跑过去参加婚礼，那还是算了吧。

    除非康御说要去，那他还会考虑考虑，要不要去参加。

    “没打算，我又不是闲得无聊，没事跑去凑那个热闹干嘛。”康御回说。

    听到康御说不去，李琛就有点失望了。

    “你那什么表情啊，我不去不是很正常的事吗？怎么我感觉，你在可惜什么啊？”瞧见李琛那样，康御就很无语了。

    不就是个前女友吗？他怎么感觉李琛像是，在等着吃什么大瓜似的。

    难不成他这个前男友去了，会给人搞出什么事来吗？

    要是他有那个想法，当初他有了成就了，就会跟人再续前缘了，何必等到现在，等到他结婚了，也有了孩子了，人也要嫁人了，才说有什么想法。

    就算他有去，也只会去真心祝人幸福，哪会去搅了，人家的好事啊。

    也不知道李琛，成天都在那里想什么啊，一个大男人，怎么什么都那么好奇啊，是吃饱了太闲了吗？

    “也是作为一个前任，最好是不要去打扰，前女友幸福的生活，那才比较合格。”李琛了然的说。

    “怎么最近研究起感情问题来了？”闻言康御打量起李琛来。

    瞧瞧这说得头头是道的，是成感情专家了？

    “无聊之余，刷短视频看到的，就借用了。”李琛回说。

    康御正想说什么，余光就瞧见赵蔓来了，心里就有了，捉弄一下李琛的想法了，调侃道：“你看短视频？不是只看美女吗？什么时候看起情感方面来了？”

    “天天看美女，看久了也是会累的，也要看点其他的调剂调剂。”一点没意识到危险来临的李琛，依旧在那里发表，他刷短视频的心得。

    瞧了眼边上的赵蔓，康御忍着笑，继续问道：“你看美女，就不怕蔓蔓发现了？”

    “当然不怕了，我早有准备了。”李琛毫不在意的说。

    说着就拿起手机，想让康御见识一下。

    然后他就瞧见，康御那玩味的笑容，余光往边上一瞧，就瞧见了边上的老婆，哪会不知道，他被康御这个损友给坑了。

    “老婆你听我解释，事情不是你想的那样的，我只是跟阿御开开玩笑而已，你千万不要当真啊。”李琛脸上堆着笑，试图跟他老婆，好好解释一下，看能不能忽悠过去。

    “在你解释之前，你先让我见识一下，你的早有准备是什么。”赵蔓微笑的，拉开椅子坐下，看向她老公。

    当然老公看美女，即便她看到了，也不会说什么，看看而已又没干嘛，又不是什么大不了的事，她又不是不让看。

    她所不满的是，老公跟她玩那些，有的没的。

    说好的夫妻之间坦诚相待，没有任何隐瞒，现在倒好，给她早有准备了。

    “时候不早了，我也该走了，你们夫妻两慢慢来。”康御拿起桌上的手机，就想溜了。

    现在这里可是是非之地，可不适合久留。

    “慢走阿御，有空来坐。”赵蔓热情的回应道。

    “好。”康御应了声，无视了李琛那幽怨的眼神，向楼梯口走去。

    刚走到楼梯口，他就听到李琛那句：“你小子给我等着。”

    康御权当没听到，直接溜了，顺便还跟店员交代了声，没事别去楼上。

    等来到楼下，康御回过头，瞧了眼顶楼，长叹了口气。

    对李琛接下来的遭遇，他表示深感同情。

    想着康御这个合格的损友，不由幸灾乐祸起来。

    “你在那里笑啥啊。”瞧见老公笑得，那么的开心，沐晴就很好奇。

    听到老婆的声音，康御瞧了过去，瞧见真是他老婆，就有些意外了：“你怎么来了？”

    瞧见苏雁冰也在，康御打了个招呼。

    “当然是带宝宝出来逛街啊。”沐晴回说。

    说着沐晴就向顶楼瞧去，想看看发生了什么事，怎么让她老公笑得那么开心，追问道：“你还没有告诉我，你在那里笑什么啊，是发生了什么事了吗？”

    康御从婴儿车里，抱起要他抱的闺女，把刚刚发生的事，跟他老婆说。

    “有你怎么坑阿琛的吗？”沐晴听完白了老公一眼。

    她老公这发小当的，也太损太坑了吧。

    至于一旁的苏雁冰，听到康御干的事，也是不由笑了。

    “谁叫他自己说话时，不注意着点啊。”康御耸耸肩说。

    这能怪他吗？谁叫李琛那么的嘚瑟，说话前也不知道先看看，那能怨得了谁？

    “我看你啊，就是个损友。”沐晴评价道。

    这把发小坑了，还在那里振振有词的，还真是个合格的损友啊。

    “没错，那家伙就是个损友，认识他我倒了大霉了。”李琛忿忿不平的说。

    他这次是被康御，坑得够惨的。

    闻言大家都瞧了过去。

    “呦你这是逃过一劫了？”康御打量了一番，跟没事人似的李琛，调侃道。

    “那当然了，也不看看我是谁。”闻言李琛又嘚瑟起来了。

    然后李琛就感受到，跟在他后面出来的老婆，那不善的目光，赶忙改口说：“当然主要也是我家蔓蔓，是个温柔体贴善解人意的好老婆。”

    瞧见李琛那口不对心的样，康御不由笑了。

    李琛那家伙，还真是求生欲满满啊，那好话说得，让人都听不下去了。

    再然后康御就瞧见，李琛笑眯眯的回过头，跟身后的赵蔓说：“老婆你说我，说得对不对啊？”

    对于老公的口不对心，赵蔓送上了个白眼，直接无视了，她老公献的殷勤，热情的招待起沐晴苏雁冰来。

    老婆走了之后，李琛立马现了原形了，眼神不善的瞧向了，边上坑他的损友。

    他得跟康御，好好算算账了，有这么坑他的吗？这发小太损了。

    “我可提醒你，宝宝可是有在。”康御香了口怀里的小家伙说。

    一瞧见康御怀里的小家伙，李琛的心思也熄了。

    小家伙有在，他这做叔叔的，得注意着点形象，不能把宝宝带坏了。

    至于康御坑他的帐，一会四下没人了，再算也不迟。

