
　　“这不是技术干预的科技产物，而是自然结合、爱的结晶，他们的出生，是本世界最伟大最浪漫最具有历史意义发现！”

　　诸神震撼，果然是个大发现，人和妖连纲目都对不上，却能生出健康正常的孩子，真是太神奇了，将是一个颠覆性的事件，必将载入史册。

　　说话之间，两个宝宝被白泽递出去给诸神参观了。

　　敖广此时已经从震撼之中回神了，接受了自己有一对半人半妖龙孙的事情，如今就眼看着自己还没抱热乎的乖孙，被诸神给抱走了，忙瞪圆了眼跟在旁边，生怕自己的小龙孙被伤到了。

　　首先是女娲和伏羲。

　　白泽趾高气昂地就把孩子送了过去。

　　“女娲伏羲，当年你们兄妹俩抽走了大量妖族的一魂一魄，创造了一个全新的种族，你们想禁锢生命，但却没想，生命本身就是不可能被禁锢的奇迹！Lifefindsaway！”

　　女娲特别看不顺眼这个狂妄自大的狗，冷哼一声之后，接过了那个神奇的生命。

　　作为三界公认第一生物学家，拥有造人功德的女娲，在这个自然产生的全新生命前，也不由得叹服：“生命，果然是这世间最大的奇迹。”

　　上古时期，妖族发展到了鼎盛，地球资源将在未来万年之中枯竭，女娲得到天道指引，创造了全新的种族——人。

　　目的是为了让人成长起来，和妖族抗衡，以扼制妖族野蛮生长，达到自然平衡，同时，天道出手，逐渐的改变地球生态，利用环境扼制妖族发展，更是打开了黑暗世界的大门，放出了黑暗生物，三管齐下，人妖两族才有了如今的平衡。

　　只是没想到，万年时间过去了，竟然会诞生如此奇妙的生命。

　　他们的诞生，像是生命对天道的抗衡，逆天而行，却又顺应天命而生。

　　女娲伏羲在看男宝，女宝被金蝉子接了过去，观自抬起她的小尾巴观察着，连连称奇：“逆天而生，融合两种基因的完美生物啊！未来的地球，是属于这种全新物种的。”

　　金蝉子隔空一抓，一颗小小的心出现在了他的手里，敖广看得眼睛一凸，龙须都竖了起来。

　　“轻点、轻点！”

　　他手忙脚乱地伸出手接在那颗小心脏的下方，生怕金蝉子拿不稳给他摔了。

　　那颗小小的心跳得十分轻快，是人类孩子才有的心脏，还散发着异香。

　　“气血十分健康，是一颗十分完美的心脏。”金蝉子点评，然后将心归还了，再不归还敖广要炸毛了。

　　后土抽出三魂七魄，也赞叹：“完美，三魂七魄无一缺失，许多杂交种生来就缺失了一些魂魄，这个生物，太完美了，完全可以作为一个全新的种族载入史册。”

　　西王母：“算算日子，竟然是在我瑶池落的胎，我瑶池果然是福地。”

　　此时，敖孪已经安排妖把高小君送到医院了，他又记挂着孩子，急忙赶了回来。

　　回来的时候，见白泽在诸神之中洋洋得意地炫耀着自己的发现，他算是明白了，这奸商无利不起早，大概早就知道高小君怀了孩子，才会殷勤地来家里当宠物。

　　但这事，的确是他疏忽了，竟然这么久，都没发现高小君怀了孩子。

　　如今孩子健康，三人都平安，便是最好的结局了。

　　但作为父亲，敖孪此时还是应该说上两句话。

　　他走来，对那围着孩子看的诸神高声道：“感谢诸位上神莅临龙宫，今日我敖孪双喜临门，儿女双全，有请诸神务必留下，龙宫略备些薄酒相待，以贺我龙儿生辰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，那光顾着盯着自己孙孙的龙后也是恍然大悟吗，忙说：“吾儿敖孪今日弄璋之喜、弄瓦之喜齐来，双喜临门，是该好生庆祝，择日不如撞日，诸位有请会客厅就坐！”

　　敖广也领悟过来了，赶紧派了妖过来，要临时摆个酒席。

　　这些神远道而来，总不能这么站着吧。

　　而且……来都来了，顺便就吃个席，送个礼吧，能一次凑齐这么多大神也不容易，一神送一件，那得是多大的排场啊。

　　人间好像有个什么给新生儿送祝米的习俗，他们龙宫以前没有，今天起就有了。

　　敖广热情地招呼诸神去会客厅，白泽也趾高气昂地去了，他要趁机开个发布会，向三界宣布自己的新发现。

　　敖孪也想忙着布置，龙后将他一推：“你去守着小君，一会儿她醒了，务必让她第一眼看见你。”

　　“谢母亲。”敖孪感激地看了一眼自己的老母亲。

　　龙后赶紧布置任务：

　　“老大，宴席的事情交给你了。”

　　“老三，邀请函你负责。”

　　“老六，龙宫事务你去暂代两天。”

　　……

　　高小君累得睡了过去，醒来之后，已经是两个小时之后。

　　一睁眼，首先就看见了敖孪，他们的一对儿孩子就睡在旁边的小摇篮里。

　　一对宝宝，小鼻子小眼睛小尾巴小手手，比人类的新生儿要小好多。

　　好神奇，她竟然生了一对宝宝。

　　她木然地看向了敖孪：“敖总，我是不是生了两个宝宝？”

　　敖孪笑了笑，挽着她手轻啄了两下，才点头：“恩，是一对龙凤胎，哥哥比妹妹大了15分钟，很健康。”

　　那温柔的目光看过去，见两个宝宝乖巧无比地睡着，粉琢玉雕，已经穿上小号的尿布了。

　　高小君心都软了，就这么看着自己的宝宝，像是欣赏一件巧夺天工的珍宝，怎么看都看不厌。

　　她当妈了，她的人生，从此进入了一个全新的阶段。

　　“对不起，作为一个丈夫，我失职了，竟然一直没有发现，我们的孩子已经来了。”

　　敖孪悔恨无比，谁能想到，一直到临盆了，他才醒悟过来。

　　他甚至还让她去单独涉险，甚至在临盆前几天，还交了公粮。

　　若是其中一个环节出错，就是不可挽回的大错。

　　高小君用脸蹭着他的大掌，眼神柔顺极了。

　　“可这段时间，我不舒服的时候也是敖总你在照顾我啊。”

　　也怪她自己，竟然都不知道自己怀孕了。

　　她那段时间还总是吐，还以为是被白泽咖啡给恶心到了，没想到，是妊娠反应。

　　她也完全没有经验，更没有往那方面想，谁能知道，她和敖孪这两个纲目都完全不同的物种，竟然会生出一对混血的崽崽呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第394章 Life finds a way免费阅读。https://xs.23sk.com 