    黑暗，沉默，无声。

    一种诡异的气氛，终于在此时来到了顶峰。

    第四个人的呼吸声只有一瞬，可康斯坦丁既然都能听到，洛德自然也是听到了。

    他在第一时间，就锁定那道呼吸的大致方向，只不过四周的黑暗环境过于诡异，不仅可以阻挡视线的穿透，甚至还妨碍了灵压的探知。

    在这片诡异的黑暗环境下，他们的可视范围仅有不足两米。

    两米......

    在高手交锋的情况下，是一个非常危险的距离！

    视线被压缩到了极致，且配合黑暗的压抑环境，以及未知的敌人与哭泣天使，多重的威胁十分考验人的精神与反应，一旦他们反应稍有差池，那么结局就是必死无疑。

    康斯坦丁试图通过魔法，来点燃火焰照亮周围环境。

    这一想法是没有问题的，只是当魔法火焰点燃后，光亮依旧被限制在两米内，并且火苗微弱如风中残烛般摇曳着，仿佛随时都有熄灭的迹象，无疑让他变得更加紧张了几分。

    但越是危机的时候，洛德就反而越是冷静。

    虽然黑暗封锁了视觉与灵压探知，但这并不意味着，他没有任何的应对方式。

    人的感官有五种，分别是眼耳口鼻触。

    即使是失去了视觉与灵压探知，他还有其他四种感官可以依仗，足矣应付当下的情况。

    比起东仙要的清虫终式·阎魔蟋蟀，可以剥夺除触觉外所有感官的环境，眼前的这片黑暗环境反而是简单太多了，至少不用他依靠触觉和直觉来反击。

    此刻，洛德面无表情，握紧斩魄刀。

    锐利的眸子如刀锋般，徐徐的扫过四周，竖起耳朵仔细倾听黑暗中的动静，一旦那第四个人的声音再度出现，那么他手中的神枪，就会以最快的速度将其贯穿！

    可他们足足等了十多分钟，那道呼吸声却再未出现过。

    “我们......是不是弄错了？”

    康斯坦丁有些怀疑的问道。

    或许是因为刚才光线突然消失，再加上水晶灯掉落的时候，他们实在是太紧张了，所以才会把其他东西发出的声音，错当成了第四个人的呼吸声了。

    洛德皱了皱眉，觉得这不太可能。

    以他的听力连几十米外，蚊子的振翅声都能听的一清二楚，所以近距离的情况下，将一个人的呼吸声，与其他的声音弄混，这个可能性简直微乎其微。

    “我们......是不是弄错了？”

    又是一个声音，突然从黑暗中响起。

    “在这里！”

    洛德瞳眸骤然一缩，凭借惊人的听力判断出大致方位，扬手便是一刀斩了出去。

    唰！

    千分之一秒的瞬间内，神枪骤然射出一道寒芒。

    谁也不知道神枪究竟命中了什么东西，众人清晰地听见了一种被贯穿的声音，但随后神枪回缩的时候，刀身上却依旧光洁如新，并未沾染到任何的杂物。

    “在这里！”

    又是一个声音，从黑暗中传了出来。

    这一次黑暗中的那个声音，明显是在刻意模仿洛德刚才说过的话，康斯坦丁后背顿时汗毛倒竖，一脸骇然的道：“见鬼了，有个东西在学我们说话！”

    “见鬼了，有个东西在学我们说话！”

    黑暗中那个不知名存在，模仿了康斯坦丁的语气，并且在重复他说过的话。

    “法克，该死的混蛋！”

    康斯坦丁心头火起，莫名有些气愤，冲着黑暗大声咒骂：“赶紧给我滚出来，有本事别躲在哪里，玩这些小孩子的把戏！”

    “法克，该死的混蛋！”

    “赶紧给我滚出来，有本事别躲在哪里，玩这些小孩子的把戏！”

    下一刻，毫无疑问的，黑暗中又传来了相同的声音。

    “哦，法克，你是妈妈怀里的婴儿吗？这么喜欢学人说话！”康斯坦丁气的大骂道。

    “哦，法克，你是妈妈怀里的婴儿吗？这么喜欢学人说话！”

    “这可是你逼我的，混蛋！”

    康斯坦丁气极反笑，突然张嘴迸出了一串未知的语言。

    那明显是一种用来施展魔法的咒语，所以音节和腔调都显得十分怪异，正常生物是很难模仿出来的，可黑暗中的那个东西，还是准确地跟着念了出来。

    康斯坦丁停在了最后一个字，脸色涨成了猪肝色，咬牙道：“这到底是个什么鬼东西？”

    “这到底是个什么鬼东西？”

    “ABCDEFG......”

    “ABCDEFG......”

    “伟大的撒旦君主，请听从我的召唤！”

    “伟大的撒旦君主，请听从我的召唤！”

    “行啊，你踏马有本事学一下这个，我就不信连天使的以诺语你都能学！”

    “行啊，你踏马有本事学一下这个，我就不信连天使的以诺语你都能学！”

    正当处于愤怒状态的康斯坦丁，打算用天使的以诺语来教训一下，那个黑暗中鹦鹉学舌的恶趣味混蛋时，嘴巴却突然被鬼道封印住了。

    “康斯坦丁，别说话了。”

    “康斯坦丁，别说话了。”

    洛德的声音，与黑暗中的声音，几乎是分毫不差的同时响起。

    同时发出的声音，就像是重音一样回荡着，康斯坦丁瞪大了眼睛，瞳孔中倒映出惊骇的神色。

    “果然跟我想的一样，这东西的‘学习’速度在进化。”

    “果然跟我想的一样，这东西的‘学习’速度在进化。”

    洛德闭上眼睛略微思索了片刻，已经大概知道这东西的来历了，于是警告康斯坦丁：

    “从现在开始千万不要说话，这东西会从模仿其他生物的声音开始，并以匪夷所思的惊人速度学习，达到与模仿生物的声音百分百同步的第二阶段，并且最终会提前于所模仿的生物，说出他们想说的话，那时所模仿的生物就会变成下一个它。”*2

    毫无疑问的，现在是第二阶段。

    这东西的已经达到完全同步阶段，下一步就是提前并超越他们了。

    模仿，同步，超越。

    这是一种通过学习你的声音，最终将你变成同类的可怕怪物。

    它们究竟是从哪来的，为何要模仿其他生物的声音，到底有无实体等等，这些洛德都不是很清楚，在他所看过的《神秘博士》剧情中，这鬼东西只出现过一次。

    而那次相遇，是博士对人性最绝望的一次。

