
　　费祎与关兴等人，并没有走远。

　　因而，少时后，他们便见到郑璞策马悠哉游哉的随着信使寻丞相复命，而魏延也面无恼色的归来。且甫一至，便唤魏容近前，虎着脸以父辈口吻悉心叮嘱归成都任职后的林林种种。

　　亦让他们讶然不已。

　　魏容将被授职？

　　方才的争执，竟是这位性情桀骜的前将军妥协了？

　　甚奇焉！

　　二人心中都不由啧啧称奇。

　　关兴还好，他与郑璞熟稔多时，知其人行事常将兵书里的领悟融汇贯通，一如其提及的“知行合一”。

　　但费祎则是不同。

　　他年长了些，且又在宫中府中任职多年，故而得知一些不为人知之事。

　　譬如北伐还未开始之前，朝廷就有过诏书，录魏延勤勉之功除魏容入宫为郎官，但魏延却是上表辞掉了。

　　非是魏延有什么异心。

　　而是声称，先帝以他为镇守汉中，他无以为报，唯有举家披坚执锐在前线护大汉北方，至死方休。

　　言辞慨慷果烈，其心忠贞可嘉。

　　然而，不免失于不谙政治的制衡。

　　如今在魏延领军开拔前，郑璞竟能劝说其将长子魏容送往成都任职，委实不易。

　　至少，费祎就觉得自己劝说不动。

　　或许此便是丞相一直不留余力，将郑护军擢拔于群的缘由？

　　带着隐隐有所悟，费祎与关兴相视一眼，便各自转身离去：魏延正在训导子辈，他们二人还是继续避席罢。

　　只是不想他才行出百余步，魏延便蹑足而至。

　　魏容早就不耐在亲卫部曲中呆着。

　　虽与期待中领兵随军征伐不谙，但归去成都戍卫宫禁，也是离开父辈羽翼独自翱翔的机会，他倒没有什么不满之处。况且，作为方才家中大人与郑璞争执的“罪魁祸首”，没有被揭穿受责便是万幸，他哪还敢期盼更多。

　　因而，在面对魏延训导时，他不仅对答如流，还恭顺无比。

　　这让方才从郑璞那边占不到理，又在魏容面前寻不到父辈威严的魏延，瞬间觉得索然无趣。又兼看到长子在不经意间流露出对不被束缚的向往，心中不由气结，随手给了长子一个抽脖子后，便随上费祎等人继续筹备兵出，打算寻金城郡魏军出气了。

　　冀县，丞相别署。

　　急匆匆赶回来的郑璞，整理了下衣冠仪表方迈入。

　　厅堂内除了丞相外，还有一直随着杨仪调度粮秣及辎重物资的诸葛乔也在座。

　　三军未动，粮草先行。

　　依常理，在大军开拔之前，他应是分身乏术才对。

　　待见礼罢，郑璞才知，原来诸葛乔将要作为他的副职一同前往鹯阴塞。

　　不是军事上的副职，而是充当郑璞与河西走廊各路牛鬼蛇神交涉时的副手。

　　对，如今大战将启，河西走廊也暗流涌动。

　　不管是接受魏国官职的一郡太守或守戎都尉、已然得到了利益的豪右，亦或者是被压迫已久的卢水胡等，各方大大小小的势力都遣了使者叩鹯阴塞。

　　既得利益者，声称如果大汉能不改河西当前的权力格局，他们愿意再次守护大汉旌旗的荣耀。

　　被压迫已久者，则是把握时机慷慨请命，声称甘愿为大汉前驱讨不臣；但求大汉讨平凉州后，能改善他们的处境。

　　尚有一些马贼或游侠儿，自发前来投军。

　　他们的目的是最单纯的。

　　仅是想在大势所趋下，以性命博得功名，一改生而卑微的命运。

　　不得不承认，在某种意义上，魏国反扑陇右的失败，乃大汉收复河西的最佳助力。

　　也将河西所有肉食者唯利是图的丑恶嘴脸，摆在了阳光底下，无处遁形。

　　收复金城郡，乃是正常的军争。

　　而收复河西走廊，则是一场权衡各方利益，将权利重新分配的决断。

　　决断如何，决定了河西走廊烽火的多寡。

　　譬如，让大汉兵不血刃便可得到河西走廊的做法，乃是一切保持现状。逆魏如何纵容那些豪右及羌胡部落的权势，大汉便如何保障他们的权柄在握。

　　如此，他们必会欣然接受大汉旌旗。

　　反正对他们而言，给谁效命不是效命呢？

　　该缴纳的赋税、该履行的职责等都没有变化，不过是称呼从“魏臣”改为“汉臣”罢了。

　　只是大汉不会做出如此决断。

　　无他，不患寡而患不均。

　　先帝定蜀以来，就一直推行着“蜀科”。

　　巴蜀之地的豪族都被峻法所束缚，自然不会让河西豪右例外，以免引发其他人的不满。

　　再者，自从夺回陇右之后，朝廷就一直以丝路的利益，让巴蜀豪族们“主动”支持着北伐大计。夺下河西走廊后，也必然会反哺下他们。

　　一味索取而不反哺，是不会长久的嘛。

　　以后攻伐关中、克复中原等战事，同样还要这些豪族不吝出力呢！

　　至于如何反哺，自然要改变河西走廊的格局，将一部分利益抠出来给予他们。

　　因此，丞相此番招郑璞来，并不是要嘱咐戍守鹯阴塞护卫魏延大军后方的职责。

　　以魏延与郑璞二人将略以及近四万精锐汉军，去攻打人心板荡的魏属凉州，还能有谁能挡汉军锋芒？23sk.Com

　　没必要嘱咐什么不是？

　　实际上，丞相在得镇守在鹯阴塞的张苞，转来各种书信后，便一直在思虑着如何定河西。如今也是想听听，郑璞对河西走廊诸多势力的见解，看有无裨补阙漏之处。

　　一来，出于为国培养后继者的潜在打算。

　　是否有潜质成为执国者，最佳的考验，莫过于这种权衡多方利弊的见解了。

　　另一，乃是因为如今的郑璞，甚至比马岱更了解大河之西的局势——在魏军刚刚退出陇右的时候，他就已经通过降将徐质、掮客石普力等人分析，未雨绸缪的做出了《河西势力疏》呈给相府了。

　　而郑璞听罢丞相之问，也不做推辞。

　　略作思虑后，便拱手而答，“回禀丞相，大河之西自灵帝以来便烦扰不休，民已不畏威、豪右皆恣睢，不可放任也！犹如患沉疴痼疾之人，汤药可缓一时，不可除病根也。是故，璞窃以为，当以兵锋之威，废数载时日，图割肉刮骨去疽也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第246章、论治免费阅读。https://xs.23sk.com 