    第241章 诸圣的补偿，李恪回援

    “补偿？”

    李恪歪着头思索了片刻，便欣然同意了，反正气也算出了，现在还是赶紧回去处理人族的事情吧。

    不过，补偿可以有，但要如何令李恪满足却是一个难题。

    到了他们这个修为，寻常宝物已经失去了作用，能起到作用的也就是极品先天灵宝，先天至宝，以及些许罕见的神通术法了。

    但要真拿极品先天灵宝市这种东西，即便是以三清的身家也会感到些许肉疼，以准提接引的身家就更不用说了。

    沉默了片刻，显然都在思考自己应该拿何种等级的宝物出来。

    毕竟大家都要脸，要是别人都拿极品先天灵宝，自己却拿上品先天灵宝，这无疑是失了面子。

    而，要是别人都给上品先天灵宝，自己却给了极品先天灵宝，那无疑是当了冤大头。

    “既然如此，那贫道便献丑了。”

    看见其他几人皱眉苦思，通天倒是轻笑着走了出来，而他手中出现一柄拇指大小的蓝色宝石。

    “此乃上品先天灵宝，纳灵珠，内涵一片方圆万里之地，能孕养生灵，若是机缘所致，成长为一个世界也未尝不可。此物于吾无用，道友拿去送给小辈做万物也是不错。”

    通天教主的面上满是真诚与坦率，不见丝毫心疼。

    这让其他三人嘴角抽了抽，皆是有些肉疼。

    无他，谁让通天这家伙当初在分宝时收获最大呢？

    对于通天教主给的补偿，李恪想了想也就接下了，这东西对自己确实无用，但若是今后收徒，赏赐给徒弟的话，确实是件不错的宝物。

    不过看着通天教主，李恪还是一副看狗大户的眼神。

    放着通天教主这个羊毛不缛确实可惜了，不过，以后或许还有机会？

    收下了通天教主给的补偿，李恪歪着头，一脸不善的看着一旁的太清三人。

    那意思就像是在说，别人都给了，你们好意思不给么？

    看着通天教主毫不在意的拿出一件上品先天灵宝，原始和准提投去一个幽怨的眼神。

    还以为谁都像通天教主一样像个土财主啊！

    这些先天灵宝可是有数的！

    更别说，自打鸿钧传出来斩三尸成道后，无主的先天灵宝那是少之又少，况且灵宝乃混沌灵宝三十六品青莲碎片经洪荒天地无数年的时间孕育而成。

    所以即便是圣人之尊，也无法推测到未曾出世的灵宝所在。

    这就导致了原始座下弟子，很多用的都还是原始亲自炼制的后天灵宝。

    虽然都是灵宝，但后天灵宝不能斩三尸啊！即便是亲眼看见李恪成圣不是依靠鸿蒙紫气与斩三尸时，诸圣自然对鸿钧所说产生了些许怀疑。

    至于准提？

    对于准提来讲，只要是灵宝，不管是先天还是后天，那都是宝物。

    西方大地经道魔之争后，那自天地初辟，盘古大神留下的遗产已经所剩无几。

    所以真要准提那件上品先天灵宝来止戈，那无疑是在割准提身上的肉。

    “道友，此乃贫道亲手炼制的灵丹，名为九转金丹，凡人服用可瞬息成就大罗之境，哪怕以吾等圣人之尊，也能恢复一成法力，一瓶三枚，便送于道友。”

    太清亲手炼制的灵丹？

    听见太清的话，李恪瞬间眼前一亮。

    要知道，在洪荒，太清的丹药可是一绝，可以说，整个洪荒讨论炼丹的技术，没人比得过太清。

    而且，这九转金丹对李恪来说也是可有可无，甚至对其他几位圣人也是如此。

    毕竟，以大家的修为来说，法力这玩意儿基本不缺了，一颗能恢复圣人一成法力的丹药，也就聊胜于无。

    不过嘛，这丹药拿去给人族培养护道者倒是个不错的东西。

    毕竟人族数量上亿，也不是所有人都能修炼，若是选择一些对人族忠厚老实的族人服用金丹成就大罗金仙，即便是战力相比同阶有所不如，但好歹也是大罗金仙啊！

    在洪荒，除了圣人之外，准圣为尊，但整个洪荒世界准圣也是有数的，看那些小种族，大罗就已经可以称雄。

    想着人族的情况，李恪颇为不情愿的接过了这瓶金丹。

    看到这里，一旁的准提眼神一亮，随即一脸肉疼的取出一枚金色小球。

    “无量道友，此乃十二品功德金莲之上的莲子，若是道友培育得当，那便是一株上品先天灵宝！若是道友肯下血本，那就是一件上品先天灵宝与九件下品先天灵宝！”

    看着准提近乎炫耀的递来功德金莲的莲子，离准提最近的原始不由得翻了个白眼。

    这分明是糊弄鬼嘛！这颗莲子听上去很不错，但还得让李恪自己培养！

    而培养出一件上品先天灵宝以及九件下品先天灵宝的资源堪称恐怖！

    要不然以准提那贪婪的性子，怕是早就把所有的莲子都培育成灵宝了好吧。

    原始楞楞的看着李恪面无表情的接过莲子，又转过头不善的盯着自己。

    原始心间一时有些无语，感情李恪要求这么低？一颗莲子都能糊弄？

    自嘲般笑了笑，原始也翻手取出一枚青色的莲子。

    “此乃十二品造化青莲的莲子，若是道友洪福齐天，集齐了业火红莲莲子，毁灭黑莲莲子，以及净世白莲莲子，说不得还能再现混沌青莲之威。”

    对于李恪毫不犹豫的收下两颗莲子，诸圣一脸的嘲讽。

    但李恪心中所想，他们还真能猜到，无非就是想真的极其五大莲子，再现混沌青莲嘛。

    可要是这事儿真这么简单，他们早就去收集了。

    要知道，一株十二品莲花，便有着九颗莲子，也就是说，整整有九套！

    要是能轻松极其，诸圣早就人手一套了！

    那时别说培育莲子的代价，哪怕是倾家荡产诸圣也愿意！

    再怎么说，那可是混沌青莲啊！哪怕是削减版，想必也能位列混沌灵宝之列吧？

    既然都息事宁人了，众人也就没有再待下去的理由，索性便各自回到道场。

    刚一踏进洪荒，李恪心间的喜意顿时消散一空。

    “帝俊！东皇太一！你们过分了！”

    (本章完)

