    七夕夜的京城，热闹而喧哗。熙攘的人，流大多集中在护城河边。许多的年轻男女相携相伴，手里拿着漂亮的河灯，窃窃私语，谱写共同的心愿。于是，树荫下的暗影里，影影卓卓的花褶伞下，到处都有两情相悦的男女。

    河边热闹，城中的大街上也是灯火通明。街上的商铺和小贩们早就提前做好了准备，存足了货物，只等着今夜盛会的到来。洪亮的叫卖声此起彼伏，却一点也不让人觉得厌烦，反而有种难掩的兴奋。要知道，这种盛会，一年可只有一次。这一日，闺中女子可以不受束缚，抛头露面嬉闹游玩，也可以和心仪的男子相携相伴。虽然女子大多还是会带着覆着轻纱的帷帽，可比起整日里大门不出二门不迈的闺训女戒，已经让她们欣喜不已。更有那些订了亲的女子，可以和未婚夫婿大大方方的在一起，旁人也不会说道。

    宁芝自从在太子府门口被贺兰雪羞辱了一番之后，闭门黯然了几日。静婉公主虽然暗恨她成事不足，却也碍于婆家的面子，怕她在府里闷出病来自己不好交代，好言规劝了一番，说动她今夜出府游玩。

    宁芝本觉得羞于见人，是说什么也不会出府的。可耐不住静婉公主好说歹说，她怎么着也要给自己这个公主嫂嫂面子。再加上哥哥也是同样的意思，再有一旁丫鬟的游说，她才下定决心要好好游玩一番。

    哼，那个贺兰雪再得意，她也不敢在太子不在的情况下到大街上赏灯游玩，要是被人认出来，还不被唾沫星子淹死！想到自己终于比贺兰雪多了一些优势，宁芝的心情才好了一些。

    宁芝带了两个贴身丫鬟，还带了四个护卫远远的跟着。街上汹涌的人海和喧闹，并没有让宁芝的心情有所好转。看着周围不断走过的男男女女，想着心中那霁月般风华无双的男子，她的心情越发的差，只使劲的捏着手中的帕子，漫无目的地走着。

    丫鬟梅香和秋娟看到自家小姐蔫蔫的没有精神，也不敢多话，更不敢提河灯两个字，只是苦着脸目光懒散的看着各处。

    “嫂嫂可是说了在哪里汇合？”逛了半天实在觉得没意思，宁芝就想着离开了。看到别人都是成双成对，她自己形单影只没人陪伴，就觉得处处刺眼，只想赶快离开。

    “公主说在聚德楼定了席面，小姐累了可以去那里歇歇。”秋娟正漫无目的的乱瞄，突地听到宁芝的声音，忙收回目光陪着笑脸道。

    “那就走吧，逛了半天我也累了。”宁芝无力的回了句，转身朝着聚德楼的方向而去，两个丫鬟慌忙跟上。

    没走几步，宁芝就发觉前面前面街角处有道熟悉的身影一闪而过，她咋了眨眼，却又觉得定是自己的错觉，暗想大哥一向不喜热闹，怎么可能出现在大街上，定是她看错了。

    街上人多，梅香和秋娟又护着宁芝不让她被人碰到，所以几人走的十分缓慢。走过好几个店铺，几人来到一溜的河灯摊子前。彼时许多人都在挑选河灯，宁芝也忍不住看了一眼。只一眼，她却呆住了。正站在河灯摊子前和小贩低声说话的人不是她的大哥是谁！

    一身天青色锦袍，俊逸的脸上带着笑，正低头询问卖河灯的摊贩什么话。大哥脸上的笑，温暖愉悦，带着丝淡淡的寵溺，仿佛在透过花灯看什么人。不用说，这河灯定然是送给公主嫂嫂的。宁芝了然，正想开口叫唤，就看到自家大哥已经付了钱，拿着手中的河灯转身走了。隔着好几个人，宁芝没敢大声喊。

    “小姐，那不是世子爷吗？”秋娟也看到了，指着宁世子的背影对宁芝道。可惜人太多，她的声音淹没在人潮里，宁世子没有听到，依然往前走。

    “叫什么，哥哥定是去和嫂嫂汇合，我们跟上去好了。”宁芝见自家大哥没听到，想着他拿着花灯也是要去找静婉公主，就和两个丫鬟远远的跟着。

    宁世子的脚步匆匆，瞧着有几分急切。宁芝也知道大哥是去找嫂子，也觉得好玩，就不声不响的和两个丫头跟在后面。只是跟着跟着她就觉得不对，这似乎并不是走向聚德楼的路？哥哥这是要去哪里？宁芝心中疑惑，却更加想要一探究竟。

    宁世子身姿挺拔，又或许是心中急切，步子迈的很大，宁芝几个要小跑着才不至于跟丢。几人越走越偏僻，人也越来越少，秋娟心中不安，扭头看到四个护卫正不远不近的跟着才放下心来。

    走过一条街，又拐了两个弯，宁世子走进了一条小巷子，最后，他停在了一道小门前，轻轻的叩了叩门。

    宁芝几个不敢走近，只悄悄的隐身街角的阴影里，生怕被他发觉。

    很快，就有脚步声传来，紧接着，就听到门吱唔开了，一个年轻的女子走了出来，看到宁世子高兴的道，“世子爷可来了，我们姑娘可是念叨了好半天呢。”

    宁世子笑着问了句，“你们姑娘吃了晚膳没有？”

    小丫鬟接话，“没呢，说是要等世子爷来了一起。”

    宁世子闪身进了院子，小丫鬟随即关上了门。两个人的脚步声渐渐远去，偶尔，还能听到宁世子问询的话语。

    宁芝靠在墙上，不敢相信的瞪大了眼睛。梅香和秋娟也是吓白了小脸，哆嗦着身子不敢出声。远处跟着的四个护卫也发现了端倪，四人没有上前，却有一个人悄悄的离开隐入黑夜中，片刻就没了踪影。

    这一点，心中震惊如骇浪般汹涌的宁芝并没有发现。她只是不敢相信，刚才看到的那个人是宁世子，是她的哥哥，是宁家儒雅知理，灿如华树，和静婉公主恩爱有加的驸马爷！

    “怎么会？哥哥怎么会这样做……”宁芝煞白着脸，无力的瘫软在地。男子三妻四妾本是平常，养一两个外室也不算过分。可哥哥不同啊，他娶的可是公主！先不说静婉公主自来的性子，就是皇上知道了，怕也是饶不了整个定安候府！

    这一刻，宁芝心底恐惧泛滥，还有宁世子一贯洁身自爱，不染纤尘的好男儿好丈夫象形瞬间土崩瓦解的不敢置信。她可是自小就将大哥当作未来夫婿的标准，就像轩辕泽，除了他本身芝兰玉树风姿卓美外，还有他誉满京城的好名声才吸引了她。在她的认知里，和大哥一样品性高洁的人，一定会是个好丈夫！

    可如今，她却亲眼看到，她心中谪仙般存在的哥哥却偷偷摸摸的在外面养了女人！他怎么能，他怎么敢？

    “小姐……我们怎么办？”秋娟白着脸，颤着身子偎在宁芝身边，哆哆嗦嗦的说着话。几个字断断续续，却仿佛用尽了她周身的力气。发觉了世子这么大的秘密，她和梅香还能活命吗？如果小姐想压下此事，那么她和梅香两人就必不能活命。毕竟，只有死人的嘴巴才是最牢靠的。

    秋娟能想到的，梅香自然也想到了，她的脸色苍白无血，眸子里有种晦暗的死寂。在那些世家大族高门权贵眼里，她们这些小丫鬟的命，就和蝼蚁差不多，是没有人会在意和怜惜的。

    宁芝白着脸，靠在墙上一言不发。梅香和秋娟内心恐惧，也不敢说一个字。三个侍卫远远的看着，尽着职责。

    大半个时辰后，宁世子还没有出来。秋娟看自家主子身子发抖，嘴唇发青，唯恐她有个好歹，低声劝道，“小姐，时辰不早了，要不……我们回府吧？”

    宁芝本来还浑浑噩噩沉浸在自己的思绪里无法自拔，秋娟的话却一下子让她清醒过来。“不，我不会去，我要看看，是什么样的狐狸精勾的世子哥哥失了心魂。秋娟，你去敲门。”

    尽管害怕，秋娟还是硬着头皮走了过去。宁芝冷着脸，跟在她的身后。

    扣了几下门后，很快就响起了脚步声，并有模糊的声音传了出来，“谁呀，这黑灯瞎火的不让人安宁。”很显然，是那个小丫鬟的出来了。

    宁芝一听，心头的火蹭蹭的直冒。这个死丫头，和她那狐媚子的主子一个样，都是搅得人不得安宁贱人。她一个千金大小姐在这黑夜里守了快一个时辰都还没有说什么呢，这个贱丫头竟然还抱怨？要不是她和她的那个主子，她至于在这里吹冷风吗？越想越气，等小丫鬟刚拉开门拴，宁芝就一脚踢了过去。

    “哐当”一声，门板发出巨大的声响倒向两边，门后的小丫鬟也被推倒在地，“哎呀，哎呀”直叫唤。

    宁芝看也没看她一眼，领着梅香和秋娟就往里闯。黑暗中，也不知是有意还是无意，梅香的脚狠狠的踩在了小丫鬟的手上，惹得她又是一阵叫唤。疼归疼，看着突然闯进来的几个人，小丫鬟还是很尽责的爬起来阻拦，“你们是谁？怎么能私闯民宅？”

    梅香和秋娟一人拽住她一条胳膊，使劲的往旁边拉。小丫鬟努力挣扎了半天无果，眼看着宁芝越过她就要往里闯，小丫鬟急了，顾不得往日主子的警告，高声的喊道，“我们主子可是贵人，是你们惹不起的人，我劝你们还是不要轻举妄动，惹怒了我们主子，把你们抓到大牢里去。”

    黑夜里小丫鬟看的不是很真切，却从秋娟的一声小姐的称呼上，知道宁芝不是主子心中忌惮的那个人，就有恃无恐起来。

    宁芝并没有理她，径直往里面走。二进的小院并不是很大，很快就看到了不远处屋子里透出的昏黄的灯光。

    屋子里的人也听到了动静，一道清越的男生声传了出来，“珠儿，出了什么事？”

