    第1577章 青天的后手   

    有时候，口中大喊术法的名字，其实效果还是很不错的。

    

    不仅能够增强气势，让术法更加的强大三分。

    

    还有就是可以欺骗敌人。

    

    敌人觉得你这是一个不灭护盾，既然是护盾，那肯定是防御的。

    

    谁能想到，你特么口中喊着不灭护盾，但是这却是一个反弹技能。

    

    三道黑色的光球轻飘飘的向着黑夜魔神飞了过去。

    

    黑夜魔神眼瞳骤然的收缩，他急忙用尽一切防御手段。

    

    可是紧接着，三个黑色光球炸开。

    

    爆炸都是无声无息的，黑色的光芒仿佛墨水一般流转，直接融入这破碎的虚空之中。

    

    黑夜魔神，彻底在黑色之中消失了。

    

    死了！   

    黑夜魔神分解出来的一个分身，就这样被自己的技能给硬生生炸死。

    

    “叮，危机解除，宿主是否返还系统能量？”

    系统特别准时的在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “狗系统，你特么的不是说你没有私藏任何能量？”

    姜独忍不住直接发难。

    

    “叮，我给宿主放一段录音！”

    

    “系统爸爸，救命啊！”

    

    “系统爸爸，救命啊！”

    

    “系统爸爸……”   

    姜独凄厉的求救声接连不断的在姜独的脑海之中响起。

    

    可是，系统还是低估了姜独的脸皮，作为一个刚才还喊着系统爸爸的人，现在危机解除，转眼就是狗系统了。

    

    姜独的脸皮太厚了。

    

    “呵，别给老子转移话题，我是再问你到底私藏了多少的能量？”

    姜独不屑的一笑。

    

    想要把这个事情直接随意的赶走。

    

    可是系统太熟悉姜独这个狗东西了，直接就不答话。

    

    “系统爸爸，救命啊！”

    

    “系统爸爸，救命啊……”   

    姜独……   

    握草，这狗系统，是真的狗！   

    虽然不确定自己的心脏是不是系统，但是姜独还是一把把自己的心脏抓了起来，捏的都变形了，咬牙切齿的说道：“你这叫什么，你这叫贪污知不知道，你这在地球上，少说特么的叛你十年！”

    

    “你有本事捏死我！”

    系统丝毫不怂。

    

    “嘿，你这狗系统，老子就要捏死你！”

    姜独一把将自己的心脏捏碎。

    

    系统……   

    老姜，你特么是个狠人啊！   

    “叮，宿主现在行为，属于自残行为，所受伤势，不受系统恢复范围中！”

    系统不客气的说道。

    

    “老子让你恢复？

    不就是一颗心脏吗？

    老子自己恢复！”

    

    姜独感觉自己血亏。

    

    等着吧，狗系统，别让自己抓到你，你特么的以后别现出本体了，等你出现本体，老子要是不挑翻你，老子就愧对自己的大宝贝。

    

    “赶紧赶紧，收走能量！”

    姜独犹豫了一下，还是选择让系统回收走能量，因为他能够感觉这股强大的力量在自己的身上，会不停地流逝。

    

    所以还是存放在狗系统那里靠谱一些。

    

    大量的金色流光，快速的向着姜独的心脏汇聚。

    

    姜独的精神力快速的捕捉，想要找到狗系统到底在什么地方。

    

    可是这大量的能量，进入了他自己的心脏之后，竟然凭空消失。

    

    姜独都没有看到这么一大股能量到底是被什么东西吞了。

    

    随着这备用能量的撤走，姜独的气息飞速的下跌，一种严重的空虚寂寞感出现在他的心中。

    

    那种亏空，那种充实之后又空虚的失落感，简直就是让人发狂。

    

    姜独微微叹了一口气。

    

    他很快的调整状态，现在他杀了一个黑夜魔神的分身，按理说黑夜魔神应该暴怒。

    

    可是黑夜魔神现在却没有搭理姜独，因为他真的没有时间搭理。

    

    姜独看着青天化为自己的模样，和黑夜魔神厮杀在一起，忍不住就恨得有些牙痒痒。

    

    特么的青天，自己都帮你恢复力量了，可是没想到你竟然会在这里阴老子一下。

    

    不过姜独还是有些迷惑。

    

    若是青天想要弄死自己，自己帮它重组之后，它似乎就有力量弄死自己了。

    

    为什么还要传送自己出来，随后又变幻成他的模样，来和黑夜魔神战斗。

    

    他又不是特别的强，至于如此麻烦的来杀自己吗？

    

    青天自己出手岂不是更加的干净利索？

    

    姜独挠了挠头，难道青天还有其他的意思？

    

    这让他有些百撕不得骑姐。

    

    还是说，当时青天没有杀自己，是因为担心动静太大，被黑色魔神发现？

    

    “系统，扫描一下我的身体，看看我身上是不是有什么东西？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，开始扫描！”

    

    系统开始一点点的扫描着姜独的身体。

    

    “叮，请注意，在你的灵魂之中，发现了不知名印记，此印记融入你的灵魂深处！”

    

    “叮，请注意……”   

    很快，系统的声音就开始响了起来。

    

    果然是这样！   

    姜独的脸色微微难看了一些。

    

    青天无声无息的在他的灵魂之中留下了东西。

    

    真是太狗了。

    

    难道青天已经预感到自己今天可能会出事，所以在自己的身上留下了后手，一旦它的本体被黑夜魔神吞噬，它就可以借助姜独灵魂之中的印记出现在姜独的灵魂之中。

    

    甚至是姜独拿到了许多彩色的流沙，最后那漩涡已经可以自主旋转了，但是彩色的流沙依然源源不断的送给了姜独。

    

    姜独当时还感觉这青天果然够大方，自己都不干活了还有工资拿。

    

    谁知道，特么的老板直接要偷家。

    

    “黑夜魔神，弄死青天！”

    姜独忍不住偷偷的给黑夜魔神打一下气。

    

    不，最好两个家伙直接同归于尽。

    

    “灵魂之中的东西能不能驱逐？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，正在检测……”   

    青天留的这个印记，极为的神秘且古怪，姜独没有任何察觉，系统也没有察觉到。

    

    “叮，检测完成，目前宿主可以通过将毁灭自身灵魂，仅剩下一丝残魂的方法进行驱逐。”

    系统回复说道。

    

    “不对！”

    

    姜独突然想起来了什么，眼睛开始明亮了起来。

    

    系统？

    

    “对方恐怕想要夺舍我，但是有一个问题，若是黑夜魔神将其灭杀，也就是说它只能通过这个印记复活在我的灵魂之中，而这个印记本身是没有多少能量的，他想要凭借这点能量夺舍我无异于是天方夜谭。”

    

    “而它真正的凭借，其实是那彩色的沙子。”

    

    “可是它没有想到系统你的存在，彩色的沙子更是已经被你吸收了，它再牛逼，也不可能让你把沙子吐出来。”

    

    “也就是说，它压根就没有后续的力量来夺舍我！”

    

    姜独冷静的分析说道。

    

    系统……   

    好像，是这么一个道理！   

    姜独的脸上露出了一抹冷笑。

    

    “这次青天输定了，还没有开战，就给自己留好了退路，完全没有背水一战的勇气，它要是能赢，我直接砸蛋，所以咱们就等着它过来就行了！”

    

    战斗，已经逐渐开始变得白热化。

    

    Ps：不知不觉，已经四百万字了，感谢一路陪伴的书友，爱你们么么哒！   

    

    

