    “哥哥大人，第三阶段结束了。”

    “嗯。”李平点点头。第三阶段，也就是全面巩固目前占领的地区的作战行动。

    幸亏学园都市的HsB-02轰炸机的性能够高，依靠超高的速度和优秀的隐形性能能源源不断的从学院都市短时间内把补给送过来。要不然在远东地区的正面战场仅仅投入不到一万五千人的部队和不到三万军用自动驱动铠，根本连补给线都维持不住好么。

    不过，不到十二个小时就占领四百多万平方公里的战果……

    就算是有心算无心，还拥有远超对方的技术，也是有点夸张过头了。

    好吧，也跟俄罗斯人口基本都在欧洲有关，远东也好，西伯利亚也好，都没啥人。

    “右方之火的位置确认了吗？”

    “现在不明，右方之火从莫斯科离开了，根据移动方向，应该是前往伊莉莎莉娜独立国同盟。”

    “关键物资呢？”

    “亚雷斯塔理事长指挥的特务部队已经回收了关键物质羊皮纸，现在一方通行和禁书目录正在对羊皮纸上的内容进行解读。”

    “伊莉莎莉娜独立国同盟啊，部队准备转进吧。我们去找右方之火。”

    “好的，哥哥大人。”

    ————十一月三十日，伊莉莎莉娜独立国同盟境内————

    “欢迎来到伊莉莎莉娜独立国同盟，学院都市的诸位。”当李平的KMF部队在伊莉莎莉娜独立国同盟境内的某处基地降落的时候，伊莉莎莉娜独立国同盟的领导者，伊莉莎莉娜已经在基地的机场等着了。

    “废话就不多说了，伊莉莎莉娜女士。右方之火正在来这里的路上，你这里有什么吸引他的东西吗？”李平跳下机体，和伊莉莎莉娜握了一下手。

    “理论上应该是没有的，但是既然他已经往这边走了，那么我这里多半有吸引他的东西吧。”伊莉莎莉娜转身带路，前往她的临时办公室。

    原作中右方之火是追着莎夏·克洛伊洁芙来到了这里。

    但是丫已经多墨迹一个月了，他还没逮到莎夏吗？

    不过啊，伊莉莎莉娜这个人脸上的黑眼圈肯定和木下春生很有交流的内容吧……

    坐在伊莉莎莉娜的办公室里，两个人有限的交流着情报，希望从对方口里得知自己需要的情报。聊着聊着……

    发现后方之火还真可能是追着莎夏·克洛伊洁芙跑过来的。这让李平颇有几分哭笑不得。

    就在这时…

    大宝剑从天而降！

    李平伸手抽出佩剑，格挡住劈下来的40米长的大宝剑。

    “右方之火啊，这么直接劈下来是不是有点没礼貌啊？”李平稍微用力挥动佩剑，把大宝剑推开。

    “对付本大爷的敌人还需要讲礼貌？笑死人了。”不远处，右方之火散去大宝剑。“不过，计划完全被你利用了，真是不爽啊……”

    “哥哥大人，莫斯科的成教本部发生了骚乱，似乎是歼灭白书的首领正在进攻的样子。”

    “反应挺快的啊。”

    “有破绽！”后方之火瞬移到李平面前，用他的黄金右手……我是说神圣之右挥动来攻击李平。

    然后就被李平握住了。

    “怎么可能？！”

    “没啥不可能的啊，你的右手是汇聚了十字教的奇迹的力量，而我是新神，神秘度比你的右手还高一级。你右手的“必然击倒”的属性当然对我无效。”李平攥住这个右手的一根指头，开始原地转圈，抡起来大风车，转了二十多圈之后，把右方之火甩了出去。

    右方之火就这么飞了出去，即将着陆前，用神圣之右抓住了地面进行减速和缓冲。

    “你……”右方之火半跪在地上，刚一张嘴，就吐了出来。

    伊莉莎莉娜张了张嘴，觉得还是先不吐槽了吧……

    看到右方之火倒地，莎夏·克洛伊洁芙不知道从哪窜了出来，准备袭击右方之火。但是被右方之火一爪子打翻在地。

    “这真是惊喜啊……”后方之火用神圣之右抓起来昏迷了的莎夏·克洛伊洁芙。

    恨恨的看了李平一眼之后，瞬移离开。

    “利用？也就是说……”

    “借助第三次世界大战，扫荡亚欧非三个大陆的全部主权国家。非洲国家解组援建部队已经控制的差不多了，南美洲有有翼者归来和缉毒军在处理。东亚怪物房里，天朝的阻力最小，朝鲜半岛就差宣布我是朝鲜人了，东南亚阻力不小，但是好歹国家够弱，借助舆论和心理控制给控制下来了。

    剩下的，就是欧洲这边了。”

    “……你要做什么？征服世界吗？！”

    “你不觉得理念和国家太多了吗？”

    “诶？？？”

    “明明凭借学园都市的一己之力，连轨道电梯都建造出来了，其他的国家和组织竟然还在纠结于在地上爬着的内斗。真TM是让人看不下眼去的，被重力束缚的灵魂啊……

    如果不愿意抬头的话，我就拉着丫的头发给我把头抬起来！不愿意往前走的话，我就拿着鞭子抽着你们往前走！”

    “呼叫待机中的全黑色骑士团成员以及我的盟友们，时机已经到了，开始第四阶段的作战！”

    “作战进入第四阶段，御坂乌克兰方面军，战斗开始。”

    “非洲援建部队，非洲统合作战开始。”

    “南美缉毒部队，南美统合作战开始。”

    “东南亚援建部队，统合作战开始。”

    “北美渗透军，白宫镇压作战开始。”

    “和天朝、德意志、不列颠、澳大利亚等十七国建立联合作战网络。”

    “……”

    “这里是食蜂，接入御坂网络，启动外装代脑一号到三十五号，“心灵终结”系统启动。依托全世界的御坂系列，链接全球的心灵控制仪。我可没信心一下子植入七十亿人的心灵暗示，死了记得来救我。”

    “……你不是戴着戒指吗？要死也是我先死好么。”

    “诶诶诶诶？你怎么知道的？”

    “……御坂网络是共享视野和记忆的，你要是还想等待你的奇迹的话，那玩意少带啊，我一直怀疑这玩意会扭曲人的世界观……”

    “诶诶诶诶诶？”

    “干活吧，早干完早收工。”李平用磁力吸过来一把椅子，稍微加固结构后，就这么大马金刀的坐下了。

    “遵命！老板~”

