
首都堵车已差不多举世皆知，哪次不堵上十几分钟以上就不叫堵，因接二连三的两次堵车浪费了足足五十分钟，等回到青大附近已是四点多钟。

到了交通方便的地方，晁同学将车开到一家超市前停妥，两人去逛物，锅碗瓢盆不用买，因不知道有没准备油盐酱醋和菜板、菜刀，所以各先买一份，再买鸡肉和猪肉，一小扎小白菜和很大个头的辣椒，以及一只嫩嫩的南瓜。

买齐物品，结帐走人。

青大有道门已成古董建筑，禁止轿车通行，晁同学开车走南门进学校，青大学园占地宽阔，学园即是学校也像是一座小城，结构形式与Y国大名鼎鼎的牛津大学相似。

青大学园内现代建筑与古典建筑共存，实现今古共融，原味与时尚共生，人文合一，天人合一。

这个时候，新生还没报道，老生还没返校，偌大的青大学园每条街都是那么平静淡雅，偶尔能见到车与行人，也是那么的悠闲。

阳光斜照，有些建筑和树木的影子斜投于地，斑驳碎影，摇落出一地风情，令时光好似也变得闲散，缓慢。

车子就在那种天人合一的境界里穿过高楼大厦，古廊画亭，闲街长道，朱楼画栋，湖池假山，水榭庭木，沿着从青青碧草地曲折而过的道路，到达一栋八层建筑楼前。

那栋楼房外形是华夏传统建筑式样，精致而低调，气派又朴质，楼房坐落在碧草与绿树之间，与各方栉次鳞比的建筑楼遥遥相视，它的楼墙上贴着高调的三个字“状元楼”。

乐同学并没有看见楼房墙上贴的字，她在看风景与记路道，但是，她看见了楼房前立着的石头，上方刻着“状元楼”，还有落款日期，以及修建日期。

“状元楼，什么鬼？”乐韵忍不住咕嘀，这个状元楼是她想像中的那种意思吗？

“状元楼就是给各系最优秀的状元们住的宿舍楼，09年始筹备，10年开工，11年下半年投入使用，现在住着各个专业的学神和学霸，每年高考状元提前进京来青大也安排住在状元楼。”

晁宇博笑吟吟的解释，青大的状元楼就是专为各系状元所打造的公寓楼，入住条件就是学生们在所在科系样样全优，综合成绩优，然后全校全优学生再一起竞争，优胜劣汰。

因此，青大的学生只要足够努力就有机会入住状元楼，虽然竞争往往很惨烈，但是无可厚非，激烈的竞争也是激励青大学霸们不断创新的动力之一。

“原来如此。也就是说，我也有荣幸去住上一住？”跟自己想像中的差不多，乐韵欣然大喜，这待遇不错。

“这是当然的，小乐乐如若在6月进京的话，这当儿早就成为状元楼的居民之一。”

精致少年开着车，小心的绕过石刻，转一个弯，车子在楼房的一个楼梯口前停下，两人解安全带，下车。

状元楼独楼独栋，南北朝向，共有两楼梯口，因只有八层，没有电梯，一楼两户，简单安静。

在寸土寸金的首都，营造出一栋一梯两户的独栋楼房，简直就是浪费土地，从另一个角度来讲，也凸显出它的珍贵。

乐韵对住宿要求并不特别高，只想要拥有私密性好的独立空间，所以不管是高楼大厦还是独栋楼房，只要能有单间，她就觉是最完美的，因此对新住处特别的期待。

从后座和后备箱搬出行李箱，还有买来的物品，乐同学将装西瓜类物品的重箱子抱起来往肩上一扔，再把购物袋塞给晁哥哥，乘着他抱住东西的当儿，一手抢过另一只行李箱提在手，把两只箱子夺来自己提，。晁哥哥那么弱，万不能让他帮搬重物上楼的。

“晁哥哥，你慢慢走，不用急啊。”抢走行李箱，乐同学锵锵铿铿的直奔楼梯而去，小小的人儿，动作行如流水，身姿潇洒。

“！”精致少年满脸惊奇，乐乐好强悍啊，前一秒是个可爱纯洁天真小萝莉，转眼儿就化身女汉子，她在两种不同形象的气场之间自由转换自如，简直不能再赞。

两只行李箱被主人提走，他帮不上忙，只好抱着一包从商场买回来的物品，跟在后面，缓步上楼。

乐同学扛着两只行李箱没感觉到重量，对她而言，拧只行李箱跟没有开外挂前拧只西瓜的感觉差不多，蹬蹬蹬，一口气爬到四楼，连脸都没红。

到四楼，瞅瞅相对而望的两扇门，有点小懵，呃，她只知道她的宿舍是在四楼，并不知是东边的一间还是西边的门，搞不清楚门路，将行李箱放楼梯平台上，等着晁哥哥。

很快精致少年上楼，就算没有提重物，他也累得气喘微微，白晳的面孔上细汗淋淋，也因出汗和受累，脸颊浮出红晕，狭长凤目里水光点点，特别的娇弱。

太弱！

默默的，乐韵在心中叹气，晁哥哥先天不足，养十几年都没调整过来，还这么弱，实在是难为他了。

“让你久等了。”爬到四楼，晁宇博不好意思的抹汗，他这身子太不争气，空手爬个楼都累得上气不接下气，丢人。

转而，少年又欣欣然，虽然他落在后面，但是，今天比起以前更好些，至少他一口气从一楼爬到了四楼，若换作以往，他是断断办不到的，中间至少要休息一到二次。

“晁哥哥，你住几楼？”

“二楼，在另一个楼梯那边。”晁宇博从背包里拿出来钥匙，走向东边一间门打锁。

“哇，竟然是东边的房间哟，真好！”乐韵看到晁哥哥打门，高兴得几乎要跳起来。

宿舍楼一梯两户，然而两楼梯之间的两套房是相连的，共用一堵墙，只有最边的东或西的房间处于楼梯一侧，等于完全独立。

晁宇博笑容深深，打开门，让笑得见牙不见眼的小女孩子先进房间，让她看看她的新住处。

乐韵拖着两只行李箱，兴冲冲的冲进宿舍，把东西丢下，四处乱瞅。

宿舍是套一室一厅一厨一卫的公寓，进门就是小客厅，朝北的一边做厨房和卫生间，厨房与客厅用玻璃墙做间隔，厨房一面临窗，采光极好，客厅即有南向采光，北向也能采光，明亮通透。

厨房大概有二个多平方，有一扇门通向生活阳台，与厨房相挨着的另一半地盘是卫生间，门朝客厅开。

东边是卧房，有门连通阳台，卧室南北采光，一张双人床，两个床头柜，两个双门衣柜，一张带有小书架的写字台。

客厅也有一套写字台，一套一桌四椅的方形木桌子，厨房因为是公寓，不是自家装修，没有装挂壁柜，厨台之下砌有收纳格子，装玻璃推拉门，还有一边的格子架放篮子之类的物品，与卫生间相邻的墙那边装水池。

客厅，卧室和厨房有很多电线插脚可供使用，客厅和卧室都有暖片，冬季统一供暖，同时卧室还有空调。

总体而言，公寓很精致，共约有二十来平，客厅约有七平左右，卧室约有八平方，看着地方虽小，却是五脏俱全，

窗帘是很浅的橙色，很暖和的色彩，卧室双人床上铺好了床单，还有席子，摆着夏季用的枕香草头。

浅橙色的窗，让整个地方带着家的味道，窗子全打开，空气流通，屋内并不闷热，不需空调。

跑进宿舍，乐韵从小客厅到卧房，再从阳台到厨房，还跑去卫生间瞅了一眼，回头看到美少年晁哥哥优雅的坐在电脑写字桌那微笑，她撒欢似的扑过去，抱大腿：“晁哥哥，这个地方真是给我住的？”

“是的，以后乐乐就住这里。”少年凤目上扬，张扬与有荣蔫的欢乐。

“给我一个人住？”

“嗯，乐乐一个人住。”

“可是，不是说最少也是一室两人住的，给我开特例，好像于理不合。”

“这楼大部分是一厅两室，一室住两人，建楼时因场地面积所限，全部设计成两室一厅显得空间太挤，所以唯有最东边这一列是一室一厅，其他全是一厅两室。

本年除去毕业的部分，要新进来的人与高考状元总人数男双女单，男生们安排下去没有单出来的，女生单出来一个，其他女生先一步安排好了宿舍，6月乐乐没有进京，落在后面，所以捡了个便宜一人住一间，乐乐要努力哟，你保不住科系全优成绩，一年后有可能被刷下去，或者会有新人来抢你的地盘。”

青大的状元楼，除了高考当年选择读青大的高考状元是进校就住状元楼，其他人员倘若成绩下滑，被其他人赶超，那么他就要让贤，他住的地方也将由新的学霸学神取而代之。

“晁哥哥，你从中从出不少力吧？”乐韵抱着晁哥哥美少年的胳膊，一双眼睛闪啊闪，笑得特别的奸滑。

“黑白讲，我没出力，我只是跟学校几位领导略略的提了点小建议，人家领导英明，觉得乐乐是个可造人才，想要用心培养而已。床和衣柜，床头柜写字台以及小桌子和椅子那些笨重的设备是学校配备，以后我有空也要来蹭吃蹭喝，所以搬了个写字台到客厅，床单和窗帘、厨具是自己添置，有不喜欢的改天另换。”

“晁哥哥，置这些家具你帮垫了多少钱？明天去报道后缴纳了学费，回来再还给你。”

“哼，你当晁哥哥是什么人了？哥哥帮妹妹买点小东西还用给钱吗？”

“嗯嗯嗯，哥哥给妹妹置用品不用给钱，晁哥哥棒棒哒，有个学生会主席的土壕哥哥就是不一样啊，给我抱抱粗大腿！”

“你抱着呢。”

“我决定了，我要死死的巴着晁哥哥，抱着晁哥哥的粗大腿不放手。”

“成。唉，小乐乐，你不是说要抱着我大腿不放手嘛，怎的又撒手了？”

“我先整理一下东西再抱晁哥哥大腿。”乐韵冲精美少年扮个鬼脸，蹦蹦跳跳的跑向行李箱。

到行李箱边，把西瓜和青瓜西红柿的拉杆行李箱平放，开密码锁，拉开拉链，将覆盖着的衣服和几包干药材往地板上扔。

当小同学扔开一些东西，精美少年汗哒哒的抹了把额心，行李箱内装着三只西瓜，还有青瓜、西红柿，用网兜袋子所载，所以一眼分明。

“乐乐，你是觉得首都没西瓜？”小乐乐一路护着行李箱，装的就是些水果，她从千里迢迢的从E省带半箱水果，这……

他觉得有点接受无能，深深的觉得有了代沟的感觉。

“首都什么都有，就是找不出我带来的这种西瓜。”乐韵将网兜子提出来放地板面上，抱出一只西瓜，摸摸，还是冰凉冰凉的，并没有因长时间放置在箱子里而发热。

捧着西瓜去小厨房洗一洗，再拿一只碟子，一把刀回到小客厅，放东西到桌子上，拿刀杀瓜，切成瓣装碟子里，两人坐着*******美少年吃西瓜也像是绅士的，动作优雅，小小的咬了一口，嗯？他的一双狭长凤目瞪得霍亮，这味道真美！

他第一次没管形象，吃完一块瓜，又拿一块，吃得干干净净，再来一块，吃得肚子饱了，还恋恋不舍的看着碟子里的瓜，眼神流露出一个意思：还想吃怎么办？

“晁哥哥，这种西瓜是纯野生生长，没被污染，你可以放开肚皮吃。”发觉少年那渴望的眼神，乐韵非常体贴的支持他放心的吃，晁哥哥体质不好，以前吃什么都要节制，她带来的空间产品有排毒养颜功效，多吃只有好处，没有坏处。

“好，我开动了。”晁宇博顿时心花怒放，优雅的伸手捧西瓜片，干掉一片，再来，一片又一片，转眼一只西瓜被啃得只余瓜皮。

干掉一只西瓜，少年满足的抹嘴角，眼睛也是笑着的，表情特别特别的惬意，特别的开心。

又过了一小会儿，他肚子里咕噜咕噜的响起来，精美少年羞赧的玉面绯红，立马急急跑卫生间，当逃也似的跑进卫生间，立马就是一顿稀喱哗啦，拉了一通，原本以为会筋疲力尽，谁知竟是神清气爽，感觉好得不得了。

这一下，晁宇博也发觉异常，满心皆是疑惑，清理完卫生间走回小客厅，发现小乐乐在剔西瓜皮的粗皮和瓜壤软肉，不由问原因：“乐乐，西瓜和西红柿是不是很特别？”

“呀，晁哥哥发觉了，晁哥哥好厉害！”坐着等待的乐韵，看到少年哥哥一脸清爽，顿时笑弯眉：“晁哥哥，西瓜和西红柿青瓜都是很特别的产品，有排毒功能，所以我大老远的从E省带来京城，余下的一些晁哥哥每天吃一点，清理一下肠道。”

“好。”晁宇博先是一怔，再之重重点头，小乐乐为他这破身体费尽心思，千里迢迢的搬些水果来，莫说是能吃的，就凭乐乐的那份心，哪怕是蛆，他也照吃不误。

“晁哥哥今天晚有没事？没事晚点做饭，如果有事，我早点做吃的。”

“晚上六点五十分，学生会开会。”

“那我得准备晚饭了。”

乐韵抓过自己扔一边的背包，找出手机一瞅，不得了，五点了，赶紧发一条信息给老爸，提了买回来的物品进厨房，把肉和青菜拿出来。

厨房里的物品基本备齐，一只电磁炉，一只电饭煲，一只平底炒锅，一只电热水壶，六个碟子，六个吃面或煮汤用的大碗，六只小碗，筷子也是六双，叉子勺子也有两份，两只洗菜用的篮子，小盆子，垃圾桶等等。

厨台下方还空出来个地方，放垃圾桶的放沥水或卖回来的青菜之类的东西，墙上有钩挂锅，水池边也有可沥水的篮子和挂锅刷的地方。

小小的厨房，功能样样俱全，准备的东西也齐全。

乐同学在厨房在淘好米后，胆大包天的从空间取水放锅里煮饭，还偷换掉买回的南瓜和小白菜，愉快的清洗肉，把鸡肉丢锅里，放上配料，煲汤。

趁着煲汤有空，刨西瓜皮。

晁同学帮不上忙，搬个椅子坐着，看小乐乐忙活，她粉嫩的脸上无时不带着笑，他看得也心灵无忧。

乐同学在忙着整晚饭时，乐爸和周秋凤、武老板也终于回到九稻，他们本来在四点就能到达，因高速路上遇上点小意外，堵了一阵，回到九稻就迟了些。

乐爸在路上收到三次短信，都是小棉袄发的，第一次告诉他说高铁到京，一路平安，晁哥哥在车站接车，第二次小棉袄说到学校，平安，第三次说到宿舍，住宿条件很好，等明天购买新卡，再视频给他们看宿舍。

姑娘平安抵京，让乐爸彻底放心，好人有好报，小棉袄几年前相助晁帅哥一次，现在小棉袄进京有晁帅哥关照，也让他吃了定心丸似的。

武老板和周秋凤知道乐乐平安抵达也真正的松口气，他们就算知道乐乐是个独力的好孩子，但让那么小的孩子独自上京，他们还是不太放心的，人平安到校，那悬着的心就落了地。

武老板将夫妻两送到九稻乡的露天停车场，再开车回自己的住处；乐爸和周秋凤坐他们昨天停街上的三轮车回梅村。

周奶奶在乐家帮看家，看到姑娘和女婿回来也特别开心，她本来想回家去的，乐爸和周秋凤留她在乐家吃晚饭，她老人家也乐呵呵的同意。

乐同学剔好西瓜皮，洗小白菜、南瓜，切肉，把佐料也切好，又给汤里添加干菌子，等饭熟了，汤也煲得差不多，倒出汤，炒菜。

公寓小厨房里有装吸烟机，不怕油烟味不散。

乐同学炒一个南瓜，一个小白菜，一个凉扮西瓜皮片，一个鸡肉汤，三菜一汤，简单又豪华，那香味浓郁的令满屋生香。

还没***美少年闻着味儿就垂涎三尺，等饭菜搬上桌，少年两眼晃亮晃亮的，那表情特别的萌。

摆好筷子和汤碗，盛饭，一大一小两人坐下，晁宇博第一次尝乐乐做的饭，等主人开了筷子才动手，先吃了一点蘑菇，顿时精神一振，好吃！说不上是什么味道，就是一句话，好吃！

他常吃松茸，因为松茸能增加免疫力，家里为了他，每年都会购买松茸回来煲汤做菜，可是，他吃过的味道绝对没有乐乐做出来的好吃，乐乐做的菜又脆又香，还有甜味，不是调味料增添的甜味，而是自然的甜香味。

明明都是松茸，为什么味道不一样？

吃了两片蘑菇，少年吃得心里爽，眉眼张扬：“乐乐，不得了，你做的东西这么好吃，会把我惯坏的。”

“惯坏了也没事，大不了以后晁哥哥对吃的挑剔一些，反正晁哥哥家大业大，养得起一个小公主。”

“哼哼，你又鄙视人家。”

“哪有，我实话实说嘛。”

“我的心啊碎成片片，捡都捡不起来。”

“碎吧碎，碎了我去买502帮你粘起来。”

“……”

两人边说话边吃，什么食不言，早被抛九宵云外去了，晁宇博吃得满面桃花，一口气吃掉一碗半米饭，喝一碗汤，贪嘴的结果就是吃撑了。

少年吃得太多，依着墙拿纸巾抹嘴，欢喜得眼睛眯成线儿，乐乐来了真好，他以后再也不会寂寞，还可以光明正大的蹭吃蹭喝，想想就觉得幸福。

两人把四菜一汤全给干掉了，只有米饭有余，乐同学收拾好碗筷，拿厨房去清冼，回头又去洗青瓜切成片，摆桌子上当饭后水果，聊天时说想买只迷你小冰箱。

首都的天气闷热，如果没有冰箱，买回来青菜除非当天吃掉，放一夜或一天就会闷坏，在最炎热的季节，肉放一二小时就会变质；煮熟的了食物一餐吃不完，没冰箱存放也要全倒掉。

少年扬眉，喜气洋洋，他之前只记着帮置厨房用品，倒把小冰箱那事给忘记了，好在现在也不为晚，明天买一只回来就是。

吃了饭后水果已差不多六点二十分，少年要准备去上工，乐同学给他两只西红柿，让他带着渴了当水喝。

精致美少年背着自己的斜肩小包，笑盈盈的辞别，意气风发的下楼去赶往办公室去开会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021578"  chaptername="第三章  有乐乐真好">加入书签</a>
</div>
