
　　“干得挺不错的。”

　　不知道忙了多久，医疗区里，再次风声大作。山鹰们去而复返，抓着、叼着第二批网兜，送进龙巢。奥菲利亚在最后压阵，此时变回精灵形态，默默旁观：

　　医疗区异乎寻常地热闹。八头山鹰，二三十名伤员（有些轻伤员两三人共享一个网兜），自家侄女，小法师，小法师带来的那个追随者。有人呻吟，有人惨叫，山鹰们探头探脑，时不时还想扑扇一下翅膀……

　　这么多伤员和旁观者，如果没有人站出来维持秩序，那真的要沸反盈天。然而整个医疗区里却是秩序井然，山鹰们一字排开靠墙站好，重伤员们每人一张床躺着，那个小法师奔来奔去，指挥旁人干活：

　　“伤员一人一张床，不要挤！我一个一个来看！”

　　“赛瑞拉，给个治疗术！吊住他性命！”

　　“你的伤不重，自己找张椅子坐啊！”

　　“伯纳德，你往两边拉！拉！拉！好的，停！……赛瑞拉，治疗术！”

　　“你！过来看着这个瓶子，满了叫我！”

　　满场只听到他喊叫的声音，脚下生风，一刻不停。新送到的伤员，流水一般地分流完毕。奥菲利亚再仔细观察一下，每个伤者身上，都有红色、黄色或者绿色的醒目标记。

　　红标黄标的全都躺在床上，绿标的，脚上有伤的给张椅子，坐在床头关注轻伤者，手上有伤的打发跑腿……

　　轻重缓急，安排有序。现场一共两个治疗者，却发挥出了十个八个的作用。奥菲利亚自忖，哪怕是她，也不可能做得更好了。

　　“小家伙，怎么样？要帮忙么？”

　　银龙女士轻笑一声，款款上前。四面八方的目光顿时集中过来，轻伤员们挣扎着站起，重伤员们努力支起身体，贴墙站着的山鹰们纷纷收敛翅膀，深深低头，鹰喙几乎碰触到地面。

　　伯纳德低头向银龙女士致意，赛瑞拉扬起手，开开心心向姑姑打了个招呼。只有格雷特一直背对着门口，一只耳朵压在听诊器上，抬起巴掌，把想爬起来的伤员拍了下去：ŴŴŴ.23sk.com

　　“躺好！——女士，您回来了？有您帮忙真是太好了，拜托给个治疗术，他肋骨断了三根，肺部也有损伤——”

　　唉，像光头主教那样，一发治疗术举重若轻，牵拉肌肉、接续断骨、治疗肺部损伤，我还真是做不到……

　　格雷特暗暗感叹一声。与此同时，洁净的银光已经从奥菲利亚手中射出，落在伤者胸口。听诊器中传来一片摩擦音，很快，患者的呼吸声就恢复了正常。

　　“呼……好了。”格雷特吁了一口气，直起腰杆。在他身后，奥菲利亚眼睛一亮，耳边悄悄漾起一圈涟漪：

　　这根铜管，好像挺有意思？那些呼吸声，心跳的声音，以前没听得这么清楚呢……

　　当然，现在并不是询问的时候。奥菲利亚只多看了一眼，就和格雷特兵分两路，分头治疗伤患。嗯，红色，黄色，绿色，配合伤员们的情况，谁更紧急，一眼扫过去清清楚楚……

　　这个小法师，真是越来越有意思了。

　　两个人背靠背各自忙活。一个等级高，治疗术精深，一个有前世多年的医疗经验打底，治疗效率异常出色。

　　不到一个小时，医疗区里仍然躺着的，就只剩下被丢了个神术禁锢，只剩眼珠子能转的野蛮人长老了。

　　“就是他肚子疼？”

　　格雷特在长老床边弯下腰观察。这位老人须发皆白，垂在床边的手臂肌肉松弛，看上去已经没多少物理战斗力，很显然，就是部落里的施法者了。

　　黑门半岛土地贫瘠，生存环境恶劣，除了首领和施法者，很少有野蛮人能活到老年。而年迈的施法者，比起同年龄的战士，能够保存更多的战斗力，长寿的概率也更高一些。

　　“是啊，他们部族的长老。”奥菲利亚站在格雷特身边，低头俯瞰着老人，微微叹息。

　　她还记得这位施法者少年时分，攀爬龙巢的意气风发；

　　还记得他为了山鹰部族的求助，率领族人，一路攻入魔兽巢穴；

　　还记得他带着一身伤痕奋力爬山，求取龙巢苔藓，来治疗小女儿的痼疾；

　　时间一晃，她仿佛只是合上眼睛打了个盹，而这个野蛮人，已经垂垂老矣。

　　“是啊，就是他。”银龙女士声音飘渺，轻轻缓缓：

　　“剧烈疼痛之下，施法者几乎没法集中精神，也没法为自己治疗。小法师，你来看一看，他到底是什么病？该怎么治？”

　　格雷特深深吸了口气。肚子疼，肚子忽然剧烈疼痛——在临床上称为急腹症。这种东西，最难对付了！

　　按病因分，急腹症至少要考虑炎症性疾病、消化道穿孔、梗阻或者绞窄、腹腔血管病变、腹腔脏器破裂出血，以及胸部疾病、中毒与代谢性疾病，还有不好归类的其他疾病；

　　按脏器分，腹部的所有脏器，血管，以及腹膜什么的，哪个都可能是罪魁祸首，哦也不能忘了心脏和肺部；

　　按科室分，内科，外科，妇产科，哪一科的病都要考虑到。不求你确定，至少要想到喊这科同事下来会诊……

　　对了，还不能忘记，有同时存在几种急腹症的可能。其诊疗思路之繁杂，做个思维导图，都只能涵盖小部分内容。

　　格雷特不敢大意。仔细看看，老人家脸上并没有什么痛苦神色，大概是被神术禁锢，暂时切断了痛觉。出于减少病人痛苦考虑，他先不请求解开神术，而是转向老者的族人：

　　“他是什么时候开始疼的？疼了多久？除了疼，还有什么其他的异样？”

　　一群野蛮人七嘴八舌回答。格雷特仔细倾听，偶尔提问几句，很快就总结出了基本情况：

　　捕鲸船在海上飘了能有大半个月，大家一直省吃俭用，用硬面包、肉干果腹，长期处于饥肠辘辘状态。前天运气好，终于捕获一条鲸鱼，杀鱼炼油之后，大家就着肥美的鲸鱼肉，放开吃了一顿大餐……

　　然后，不到一天时间，长老腹部剧烈疼痛，呕吐、发热，立扑。

　　行吧……症状听起来倒是挺典型的，接下来，就要查体了……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　大批患者只是开胃菜，这个急腹症才是正餐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十二章 一头鲸鱼引发的腹痛免费阅读。https://xs.23sk.com 