    第88章 全能型治愈系战魂师

    接风洗尘之后，柳二龙亲自带着众人逛了逛学院，为众人介绍着学院的环境与各种设施。

    一天的时间很快就过去了。

    晚上的时候，柳二龙找弗兰德进行了一番深入浅出的谈话。

    深入了解了一下彼此这些年来的遭遇，顺带说了说大师。

    至于为什么是顺带，因为大师根本不愿意和柳二龙单独相处。

    也不知道两人说了些什么，第二天早上离开的时候，柳二龙脸上带着止不住的笑容，并将全院的师生召集了起来，宣布了两件事情。

    第一，她将即刻卸任蓝霸高级魂师学院院长一职，院长改为由弗兰德担任。

    第二，蓝霸高级魂师学院，即刻起改名为史莱克高级魂师学院。

    听完她的发言之后，无论是学院的老师还是学员，皆都感觉到无比的震惊。

    学院院长更换以及院名更换这么大的事情，事先竟是连半点的风声都没透露出来，忽然就宣布了。

    这让许多的学员和老师皆都无法接受。

    不过，无法接受归无法接受，整个学院乃是柳二龙自己一个人的财产。

    她想让谁当院长那是她的自由，她想要换什么院名，只要她乐意，就算换成史珍香，也没有人能说些什么。

    话虽如此，可一些老师私下里，依旧还是忍不住会说闲话。

    什么新任院长小白脸啊、无耻之徒甘愿被baoyang啊、丢了男人的脸啊之类的话语比比皆是。

    刚开始几天议论声确实挺大。

    但随着弗兰德开掉了几名爱嚼舌根的老师以后，学院逐渐恢复了正常的秩序。

    赵无极依旧还是副院长，邵鑫成为了教导主任，李郁松和卢奇斌喜欢清净，便没有挂什么职务，只是领了个闲职，就联决喝茶去了。

    而唐逸，经过他不断的骚扰攻击，弗兰德被烦得没有办法，最终还是许了他一个副院长的职务。

    反正只是一个名头。

    这天早上。

    上课铃声响起，学员们陆续的开始进入教室。

    在吃过了早饭以后，唐逸背着双手，悠哉悠哉的来到了操场上，在那里，此时早就已经站好了一群人等着了。

    这是唐逸在蓝霸......不对，现在改名史莱克学院了，这是他在史莱克.......好像也不对。

    这是他当上副院长以后的第一节课。

    实战公开课。

    因为学院改名换院长的操作，搞得学院里一些学生怨声载道，纷纷回家抱怨，这一堂课，周围围观的家长也不少。

    换院名没关系，换院长和换老师也没关系，只要教学质量和以前持平就可以。

    周围那些围观的家长们，主要是前来观看新任的老师，到底是如何进行教学的。

    说实话，第一次在这么多人面前讲课，唐逸还真有些紧张。

    来到众人身前站定，唐逸平静的来了个自我介绍。

    “大家好，我是学院新来的老师我叫唐逸，同时也是学院的副院长，在接下来的一段时间里，希望我们能够愉快的一起度过毕业前的这段时光。”

    【叮，来自泰隆的负面情绪值+39。】

    【叮，来自泰诺的负面情绪值+59。】

    【叮，来自黄远的负面情绪值+39。】

    “这破学院真是越来越让人看不懂了，学费一点没少交，结果一个看上去特么还没我儿子大的小屁孩，竟然特么是副院长！”旁边观看的家长群里，泰诺骂骂咧咧的开口道。

    “谁说不是呢？”一群家长也是纷纷附和。

    大家都是魂师，听力皆都不错，这些话语自然也全都落到了唐逸的耳朵里。

    他也不生气。

    “我知道你们大家对我副院长的身份不服气。”淡淡的瞥了他们一眼，唐逸笑着道。“我今年才十三岁，十三岁的高级魂师学院副院长，就问你们气不气？”

    【叮，来自京灵的负面情绪值+39。】

    【叮，来自绛珠的负面情绪值+39。】

    【叮，来自......

    “气也没用，因为我确实是副院长这是事实。”

    瞅了瞅系统后台的收入记录，唐逸伸手指着前方。“魂师的世界实力为尊，为了以后咱们能够更好的相处，今天我便给你们一个机会，在站的无论是谁，只要你们能够打赢我，从今以后你就是史莱克学院的副院长！”

    话音落下，下面一阵哗然。

    许多人跃跃欲试的开始摩拳擦掌。

    唐逸看上去很年轻，而且他自己也说了他只有十三岁，只要答应了他，以后就是高阶魂师学院的副院长。

    先不说每个月可以领多少的工资，光是这个高级魂师学院副院长这个头衔，就让许多人怦然心动。

    目视着蠢蠢欲动的众人，唐逸表情平淡。

    斗罗大陆是个实力为尊的世界，一切都得用实力来说话，作为一名新来的老师，想要迅速掌控局面，只有杀鸡儆猴这一个方法。

    “你说的可是真的！”

    大多数人还在观望，一名身高一米八肩宽背阔的青年直接就站了出来。

    “当然是真的，大丈夫一言既出，四只十万年魂兽也难追！”唐逸点头确认。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十六级强攻系战魂师，请指教！”

    见唐逸点头，泰隆直接释放出了武魂，并报出了自己的信息。

    泰隆？

    就是那个护犊子三代的力三代？

    这边唐逸眼眸中闪烁着思索的神色，随即就见对面的泰隆全身的肌肉快速膨胀开来，上衣直接被膨胀的身体撑爆，露出一身黝黑色的鬃毛。

    见此情形，旁边的其他人直接将目光落向了唐逸。

    “唐逸，武魂意念具现化，全能型治愈系战魂师。”对此，唐逸一手背负身后，一手对泰隆做了个请的手势。

    治愈系？

    所有人眼眸中皆都透露着丝丝的迷茫。

    他们只知道强攻系、敏攻系、控制系、辅助系、防御系这五大系别，所谓的治愈系，这还是生平第一次听到。

    管他什么治愈系不治愈系，泰隆感觉自己被蔑视了。

    对方不仅没报等级信息，甚至背着一只手单手藐视他，这让泰隆心中无名火起。

    身上第一第二第三魂环同时闪亮。

    泰隆拎起一拳便朝着唐逸砸了过去，直冲面门。

    ……

    ps：第二更

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

    (本章完)

