    马素素穿着一件白色的衬衫，在魏小宝的角度，可以清晰的看到里面粉色的小背心。

    她那妞妞捏捏的样子，加之俏脸微红，至少对于正常男人拥有着无以附加的吸引力。

    魏小宝也是男人，自然忍不住多看了几眼。

    诚然，他那有些飘忽的眼神，自然也被马素素清晰捕捉。

    看到魏小宝直勾勾的目光后，马素素显得更加娇羞了。

    她用小拳头轻轻敲了下魏小宝的胸膛，随后说道：“小宝哥你太坏了，往哪看呢？”

    被马素素这么一提醒，魏小宝当即将目光给收了回来。

    他轻轻咳嗽了一声，试图以此来掩饰自己的尴尬。

    然而，让他没有想到的是，马素素居然红着脸问道：“好看吗？”

    魏小宝下意识的点了点头，他一向不喜欢说谎。

    马素素当即喜笑颜看说道：“要不要找个没人的地方，我让你看个够？”

    虽然这姑娘平日大大咧咧，但绝对不是厚脸皮的女人。

    只不过在魏小宝面前，她仿佛无所顾忌。

    毕竟魏小宝也是个血气方刚的男人，马素素这么玉洁冰清的姑娘，如此反常的在自己面前表现出这样的媚态，让他下意识的吞了下口水。

    见此情形，马素素当即凑上前来，笑吟吟的说道：“小宝哥，你刚才咽口水了？”

    魏小宝连连摇头，想要否认。

    只不过，马素素当即又说道：“没事的，你就直面自己的内心吧，你又不是不喜欢我，还总是和我疏远距离，人家很伤心的知道么？”

    说话间，马素素居然将魏小宝的手按在了自己的身上，随后将娇躯也靠了过来。

    兴许是因为刚洗过澡，马素素的身上散发着若有似无的香味。

    那淡淡犹如兰花的香味，让有些疲惫的魏小宝，瞬间清醒了不少，就连小腹仿佛也升腾起了一团邪火。

    “小宝哥，你还没有洗澡呢吧？要不要我帮你洗？”

    说话间，马素素望了一眼卫生间的方向。

    因为需要处理云中小筑的相关事务，赵雪这段时间非常忙，昨天又去了外地开会，今天是不在家的。

    想到这里，魏小宝下意识的看了眼方才躺在沙发上睡着的寒夏。

    只不过这一眼看去，让魏小宝瞬间清醒了很多。

    此时寒夏早已经醒了，她单手托着腮，眯着眼睛似笑非笑的看着马素素和魏小宝两人。

    当魏小宝和寒夏四目相对的时候，他像是被电击一般打了个哆嗦。

    毕竟此前魏小宝可没有想到，这女人居然已经醒了！

    而且一点动静都没有！

    这也说明，此前马素素对魏小宝说的那些露骨的话，这女人想来也都全部听见了！

    “咳咳！你们在干什么呢？”

    寒夏清了清嗓子，终于开了口。

    魏小宝早已经发现了寒夏醒来，但是马素素可没有。

    因此，当寒夏开口后，马素素被吓得连忙站在了魏小宝的身后。

    “没……没什么。”

    这姑娘仿佛做贼心虚一般，连连摇头，矢口否认。

    寒夏从沙发上站起来，伸了个懒腰后，调侃道：“大半夜的不睡觉，在这鬼鬼祟祟嘀嘀咕咕，肯定没好事，你们俩有小秘密？”

    听闻寒夏此言，马素素丝毫没有否认的意思，她连连点头回答道：“就算是我和小宝哥有小秘密，和你也没有关系。”

    “呸！你这见色忘友的娘们，我可警告你，这小子不是什么好人。你喜欢他我管不着，但是奉劝你三思后行。”

    寒夏虽然面带笑意，看上去像是在开玩笑。

    但魏小宝心里清楚，寒夏的态度是非常认真的。

    “哼！你就是羡慕嫉妒恨，小宝哥这么优秀，而且这么诚恳，怎么可能不是好人？如果他不是好人，这个世界上就没有好人了！”

    马素素极力为魏小宝争辩道。

    情人眼里出西施，这句话用在马素素身上再合适不过。

    至少在这姑娘心里，自己的小宝哥人品，绝对没有问题。

    而且无论做什么事情，都绝对不会错的！

    见马素素如此笃定的态度，寒夏耸了耸肩无奈说道：“我只不过是提醒一下你而已，你这么激动做什么？真不知道这小子给你灌了什么迷魂汤。”

    马素素义正言辞说道：“小宝哥没有帮你忙，所以寒夏姐你一直耿耿于怀，我还需要提醒你呢！以后危险的事情，可千万不要拜托我小宝哥！”

    虽然魏小宝放了寒夏鸽子的事情，马素素是知道的。

    但是在这个女人看来，魏小宝之所以没有信守承诺，最主要的原因可能是委托的内容过于危险。

    想到这里，马素素又补充道：“君子不立危墙，这句话寒夏姐你也应该听说过。”

    “对了，咱们小马制药接下来要扩大规模了，还缺些管理人才。反正肥水不流外人田，寒夏姐你做侦探也蛮辛苦的，要不要我给你安排个经理做做？报酬绝对比你现在的工作要丰厚很多！”

    马素素极其认真的提议道。

    虽然魏小宝方才只不过是提出了自己的构想，但在马素素的心中，只要自己的老爹可以帮忙，这不是板上钉钉的事情了么？

    面对马素素抛来的橄榄枝，寒夏的态度却不咸不淡。

    “切！我才不稀罕什么经理不经理的，你看我像是缺钱的人么？”寒夏无所谓说道。

    根据魏小宝之前的了解，寒夏的家世也非常不错，否则她也绝对不会成为马素素的闺蜜。

    圈子不同，怎么可能会有交集？

    即便如此，寒夏现在的积蓄，全部都是自己创立侦探事务所之后积攒下来的。

    “我有些困了，小宝哥你也早点休息，明天一早我联系我老爸，让他亲自到大河县来一趟。”

    马素素如此吩咐，打算回屋睡觉。

    魏小宝却连忙说道：“马伯父平时非常忙，如果这件事情真的需要排上日程，还是我们到凌海市去吧。”

    毕竟有求于人，虽然魏小宝坚信，小马制药将杨氏制药并购之后，对于小马制药来说，将会是制造盈利的契机。

    但在这一切没有实现之前，他必须需要来自远腾科技的庇护……

