    

    就在桑切痛哭流涕之时，李天然已经和唐苏接近国境线，准备返程了。

    由于世界异变的原因，边疆的管核力度更强，但长达数千公里的边境线上，总有一些不算防守不算严密的区域。

    李天然和唐苏很轻易的穿过国境线。

    但边境线以内几十公里，都有边疆军警都不停的巡视，所以李天然并未取出战车、直升机等交通工具。

    这种时候，目标越小才越不容易引起注意。

    李天然和唐苏穿着灰褐色的风衣，在边境线快速穿行。

    对于进化者而言，长途跋涉并不算辛苦，他们的体力足以维持数百公里的狂奔！

    “前方八百米外有军警的巡逻战车……”

    李天然将巡游级监控守卫当做无人侦察机放了出去，以此来不断调整自己的路线。

    “右前方一千两百米外低空有军警的无人侦察机……”

    巡游守卫的信息不断传回来，让李天然不停的更换前进的方向。

    渐渐地，李天然感觉有些不对劲。

    这段范围内的军警巡逻有些太过密集了，而且从传输回来的画面来看，每一支军警巡逻队都是以三台重型战车为一队，满载弹药，这和李天然之前从这里离开时的状况完全不同。

    这些军警们的巡逻力度和武器装备力度比几天前加强了数倍。

    而且李天然注意到，这些巡逻队经常会停下车，并且有几人跳下来使用仪器在地面上检测一些什么……

    重重迹象联合在一起，让李天然有了一种不太好的预感。

    “这些军警们，似乎在搜查什么东西……我们似乎闯到搜查区里来了。”李天然低声说道。

    李天然很无奈。

    他的旅途似乎从来都没有平静过。

    每一次都会有不同的惊喜……或者意外！

    “我们该怎么办？”唐苏显然对这种事没有什么经验，她有些迷茫的问道：“干掉那些军警吗？”

    “……”李天然沉默了片刻，说道：“不好意思，在我没有拥有机甲猛士之前，我还不想跟东风导弹比划比划……”

    李天然是一个很有逼数的人。

    而且他也不想让自己从一个不幸落入渔网中的小鱼，变成真正被渔网当做目标的巨鲨。

    “现在这种情况，当然是悄悄溜走最好……”李天然打了个响指，平静的说道。

    如果李天然和唐苏被边疆军警查住，后果几乎是可以预见的。

    一个生活在距离此地数千公里外城市的公民，却跑到边境线来，用脚后跟想都知道李天然身上有事！

    就算短期内审不出来，边疆军警直接把李天然当做间谍扣上几个月也是要命的。

    “有一个方位巡逻队刚刚经过……我们从那里绕道走。”李天然指了指左前方的一个方位，说道：“把隔绝热源的外套裹好，万一被热源侦测机拍到露出来的肢体，咱俩就真的要在这里上演一出速度与激情了！”

    缅国和炎黄边境线地势很复杂，有高山、也有谷地，李天然尽量沿着不易被发现的地形小心翼翼的前行。

    但越是前行，李天然越发现事情走向超出自己的预料。

    军警的巡逻队越发的密集起来！

    有好几次，轰鸣的战车就从距离他们不到三十米的地方驶了过去，李天然甚至可以嗅到战车上传来的浓郁燃油和尾气的味道。

    “军警到底在搜查什么东西？居然摆出了这么大的阵仗？”李天然这一路走来，通过监控守卫和亲眼目睹，在这十几公路的路途中至少看到了四十支巡逻队伍，军警的总人数加起来可能超过了一千人！

    毫不夸张的讲，这种武装力量足以灭掉一个小型城市！

    而能够被军警如此慎重对待的“东西”，其重要程度自然不言而喻！

    李天然谨慎的等到战车远去，而后再次步履维艰的向封锁区外移动。

    他现在不想掺和到这件事里面来。

    危险系数太大，得不偿失！

    而且他从缅国军阀手中获得了大量的资源，现在唯一的想法就是马上回到农场，将这些资源装备全部运用起来！

    唐苏也意识到了事情的严重性，她压低了呼吸，和李天然像两只蜉蝣一样尽量在这片危机四伏的区域内不闹出任何动静，不引起任何人注意。

    ……

    嗡嗡！

    三台重型战车停滞。

    为首的那台战车车门打开，几名穿着厚重抗寒服的军警跳了下来，他们手中搬着一台宛若雷达般的检测仪，将检测仪平稳的放在大地上，屏幕上那道笔直的直线毫无波澜。

    “信号源到这里就丢失了……那东西一定就在这附近。”为首的那名军警沉声说道：“上层下了命令，挖地三尺也要把那东西找到，一旦那东西流落出去，对我们而言……没有比那更坏的事了！”

    “通知其他巡逻队，以我们为中心，在三公里内布防，进行地毯式搜索！”

    军警的命令顺着对讲机传播了出去，很快，战车的轰鸣声在十几公里内响起，无数烟尘激荡，站在高处远远望去，就像是一条条土龙向着这里翻腾而来。

    而此时，李天然也通过巡游级监控守卫看到了这样的画面，他的心迅速沉了下去。

    围绕着这附近的军警全部向这里而来，那么是否说明，他们搜查的那个东西就在这附近？

    李天然并不关心那东西的下落，他关心的是，那些军警们开始在周围布防，将这里封锁成为一个包围圈，他该如何脱身？

    如果军警在搜查到那东西之前，先把李天然搜了出来，那可就有得乐了！

    李天然的大脑飞速的转动着。

    顷刻之间，他决定在军警尚未完全到来之前，从包围圈的缝隙冲出去！

    这些军警们对被搜查的东西如此重视，想来就算发现了李天然，也不会分出太多力气去追捕！

    说干就干！

    李天然沿着荒山的山体向外走去。

    但就在此时，唐苏的声音忽然响起：“老板，你的手……流血了。”

    李天然愣了一下，抬手看去。

    只见自己的手背上真的有一点还未干涸的血迹。

    但他的手上却没有任何伤口！

    李天然目光微微向自己刚刚经过的山壁小路看了过去。

    一道极细的血线从旁边山壁的缝隙中淌了出来，顺着山壁流了下去，和红色的岩体几乎融为一体，如果不仔细辨认根本看不出来！

    李天然沉默片刻，步伐后退，手中悄无声息的出现一把唐刀。

    他缓缓靠近山壁缝隙，眯着一只眼睛看向漆黑山壁缝隙深处。

    李天然看到了。

    黑暗深处，有一只眼睛正在和他对视……

