    

    “雪夜大帝一直爱着唐月华，却不敢说出来，生怕这份爱玷污了她的高贵。雪洛川自诩身份高贵，还不是对唐月华有好感呢？”没有雪夜大帝的帮助，唐月华又怎能在天斗帝国相安无事到现在呢？

    就凭隐世十几年的昊天宗带来的威慑还是唐月华的九级魂力呢？

    有些事是看破而不说破。

    “这对父子间毫无伦理的爱情，我可是看在眼里。”

    “并且感到恶心的。”

    真要是有可能，他也不想去管这些破事。偏偏，天斗皇宫中布满了他的眼线，想躲避都不行。

    “这个很正常不是吗？”千仞雪坐回沙发上，非常淡定地喝了一口茶，“当一个帝国的权势都掌握在自身手里时，这些算什么呢？”

    “就算他们疯狂，又有几个人敢光明正大地指出来呢？这就是权势，这就是现实啊。”在天斗帝国冒犯雪夜大帝就表明了不想在天斗帝国混下去了。

    雪夜大帝再不堪，也是天斗帝国的帝王，手握生杀大权。

    世上哪有什么绝对的公平呢？

    千仞雪见过太多黑暗的一面，对人性没有太多的期待。相反，她很平静地接受这些。

    “姐姐说的是啊。”千仞云也认同她的话。

    “你要学的东西还多着呢。”千仞雪骄傲地仰着头，“平时你多注意一下雪清河那边。”

    “他真说出来，那就弄死他，不能让别人知晓我们之间的来往。”

    千仞雪的忍耐此刻也到达了极点，“他只知道我们有来往，不清楚我们之间的目的。”

    “凭他的聪慧，应该猜出了你是奔着那个位置去的。接下来的日子，你要多警惕他。雪夜大帝那边你下毒了吗？”

    给雪夜大帝下毒，这件事是武魂殿高层们商量了许久才做出的决定。

    千仞雪对毒有着独特的了解，有她精心配制出来的毒，可以悄然地毒杀一个人，而不被他人给察觉。

    由她配制出的毒，大陆上很少有人能解。

    “下了，那老家伙只因为是他年老了，魂力等级太低，而无法阻止自身的老化。”千仞云嘴角上扬着，冷笑着，“也不想想，他用了那么多珍贵的药物还是无法缓解，还一个劲地使用。”

    “真应了那句话，越是位高权重的人，就越是怕死呢。”

    千仞云讽刺着，他还把毒药的剂量加大了，就怕雪夜大帝不死。

    “肯定啊。”

    千仞雪给了他一个眼神，“小孩子都知道的道理，你现在跟我说？”

    “你不会在天斗帝国那边玩傻了吧？”

    千仞雪用看大傻子的眼神看着他，让千仞云无话可讲，这尴尬的气氛。

    “……”

    千仞雪给了他脑袋一个暴栗，“现在治治你的脑子还来得及吗？”

    “我亲爱的弟弟。”

    她似笑非笑地望着千仞云，让他全身感到一冷，顿时颤抖了一下。

    “这玩笑不好笑。”千仞云憋屈着一张脸，无奈地说着。

    他打不过千仞雪，实力悬殊啊。再者，他也下不起手啊。

    这可是他亲姐啊。跟她动起手，父亲和大娘会第一个来削死他的。

    “你也知道不好笑啊。”千仞雪一脸审视地看着他，“在天斗帝国被吹捧着，就有些得意忘形了吧？”

    “整天跟他们斗智斗勇，你真认为自己很强吗？”

    千仞云本想说个是，结果迎面而来的是千仞雪的一拳。她是故意往他脸上打。

    “……”千仞云沉默了。

    他压根就不防备自家姐姐，所以就硬生生地挨了这一拳。幸好她没用太大力气，不然他真就没脸去见人了。

    “我还是有分寸的。”

    千仞雪心情好很多了，“独孤博是不是去皇宫帮助雪夜大帝了呢？”

    “是啊。”

    “那就再加上这一味药，我保证独孤博解不了。”

    千仞雪的美眸闪烁着冷意，“这世界上能解我毒的人，寥寥可数。”

    “独孤博不在这个范围内。”

    “为了防止他们怀疑你，你先把解药吞下去，然后把那个香料丢在雪洛川那边，嫁祸给雪洛川，借此除掉这个人。”

    雪洛川性子高傲和火爆，城府不低，却压抑不住自己的脾气，所以很容易被人利用那一点。

    “我明白了。”

    “姐，你放心，这事我会完成的很好。”千仞云拍着自己的胸膛，自信道：

    ……

    灵结束了冥想，站起身走向窗外。此时还不算太晚，但街上已没有多少行人，有的是拿着武器巡逻的武魂殿守卫们。

    他们守卫着整个武魂城的安全，确保不会有可疑人员在武魂城内行凶。可以说，夜晚时分的武魂城是寂静而安全的。

    她远眺着，瞧见那座天使山上是灯火通明。很显然的，位于天使山的武魂殿和教皇殿是他们守卫的核心地点。

    灵苍白着一张脸，想到了白日跟她作战的千仞烟。史莱克学院众人对千仞烟的评价不一。

    但还是有相同点的，就比如说千仞烟是武魂殿的少主，是武魂殿所属家族的年轻一代，天赋极强的一个人。

    她的身上有着武魂殿不为人知的秘密。

    史莱克七怪们还讲述了他们跟千仞烟的经历，可谓是波折而离奇。

    听着这些话，灵没有发表她的意见。她从极北之地远道而来，不是为了找人决斗，是为了找寻到自己的亲生父亲，弄清楚自己的身世。

    别人的矛盾，跟她没有太大关系。

    结束了聚会，她回到房间疗伤。伤好了，她却不知下一刻该怎么办……

    这一刻，灵茫然了。

    母亲没有给出父亲的名字，只告诉了她几句话。

    “就算在人群之中，你的父亲仍然是最耀眼的那个人。相信自己的直觉，你就可以找寻到他。你的美貌，有一半源自于他。只有他才能解决你在武魂上的困扰，我帮不了你。他就在武魂城，你去找他，弄清楚一切问题再回来吧。”

    “当然，没准你还没认出他，他早就认出你了。他就是一个……”

    她的母亲雪帝说到一半就不说了，就离开她的视线。所以她只能根据这几句话来找父亲。还有，这几句话属实让她为难了。

    母亲只告诉了她地点，没有告诉她有关父亲的信息。武魂城那么大，她如何去找呢？

    “如果父亲真如母亲所说那般，明日便是史莱克学院和武魂殿学院的比赛，也是全大陆精英魂师大赛的总决赛，我应该可以看见他。”

    灵的手攥紧成拳头，“我总觉得母亲在骗我。”

    “哪有人是这样子形容的呢？”

    她喃喃着，蓝眸里写满了不信任，却还是执行雪帝说的话。

    她没有别的选择了。        

