    人们从大殿里出来纷纷来到现在石再亮住的地方找石再亮拿个主意。

    他们也都看出来了，现在山里最管事的人就是石再亮。

    “老朱家两个怂娃子！我是看着他们撒尿和泥长大的。朱老二从小就调皮捣蛋不学好，可是朱老大原来可是个憨厚实在人。怎么现在也是个只知道自己的自私鬼！”一个老汉叹气说道。

    如果只是大楚国朝廷里的大臣或者是青白王朝里的大臣这么议论皇上早就被千刀万剐满门抄斩了！

    “坐上那把破椅子，心眼就变坏了！”王十一怒道。

    “我们大家认他朱老大，他就是。我们大家如果不认他，他就什么都不是！”刘大锤不屑一顾的说。

    大家七嘴八舌的说了一气后看着石再亮。

    “这位大叔刚才说的不错。朱老大是一个憨厚人。再说你们见过不交税的地方吗？问题是交多交少。你们大家也都是功臣，是豁出命跟慕容由麻里的军队打过仗的人。”石再亮把正反两方面都说了。

    “就是在你们中重新挑出来一个人。谁能保证他不变成这样？”石再亮接着说道。

    众人彼此看看都不说话了。

    “如果你们让我拿主意，我的意思就是少拿一点。只有外面的一半怎么样？”石再亮说道。

    “只有外面的一半又没有衙役官兵来敲诈勒索已经很不错了。我再给你们出一个主意，你们偷偷的出去几个人回到家乡招人过来。在原来的程度上再加两成他们也愿意干！这样你们就可以舒舒服服的当地主了。”石再亮劝诱道。

    众人的眼睛都是一亮。看情形，按照现在的开荒规模每一家能分几十上百顷地。加两成地租那也不少！

    “不过你们要悄悄的去，悄悄的回来。千万要小心，不要引起官府的注意！”石再亮嘱咐道。

    看着众人已经被他说服了，石再亮又漫不经心的问了一句：“咱们山上这几百个人里面有谁炼过铁啊？”

    王振岳的爹王木梁站起来说道：“我早年在朝廷在北地的铁炉做过。不知道石先生问这个干什么？”

    “我想在山里建一座炼铁炉。”石再亮答道。

    盐铁茶都是专营。私自贩盐炼铁都是死罪，不过也都是暴利！

    种田人家里的每一件铁制农具都是宝贝。买一件新的都需要花不少的钱。

    “可是铁矿沙去什么地方找啊？”王木梁问道。

    “先不着急，等我有了确切消息了再说。”石再亮答道。

    一场风波就这样看似过去了。

    慕容星石回到并州后一直等着长寿和石再亮的消息。他也派出小股部队准备接应那些逃进山里的庄户人南下并州。

    可是他在并州干等也没有消息。最后只好派库里津等人出去打探。中间又遇到朝廷屡生变故，先是升龙河大败然后是皇上在南京府大开杀戒。

    慕容星石在并州焦躁不安的等了很长时间才等到库里津从南京府回来。

    库里津先向慕容星石报告了他打听到的魏王慕容淳和慕容由麻里被全家诛灭的事情。

    慕容星石听得惊心动魄。

    “我在南京府里听说乌骨人不久以后就要南下了。已经有不少部族投靠过去了。现在北朝他们已经占有一半了。”库里津说道。

    “我要给皇上写奏报，南面的大楚国军队也蠢蠢欲动。可是我们手里面没有兵啊。”慕容星石叹息道。

    “那些人还待在燕山里面吗？”慕容星石问道。

    “是，而且还安静的很。看来他们想在那里安家立业了。最近又有一些南京府附近的人携家带口偷偷往山里跑，应该就是去投靠他们。”库里津答道。

    “朝廷到现在还没有发觉？”慕容星石问道。

    “怎么会！只是现在顾不上罢了。南京府附近就数慕容由麻里的兵多，可是他却被皇上杀了。一时之间远水不解近渴。”库里津答道。

    这些原因慕容星石早就想到了。没有钱，没有人，没有人心。

    现在朝廷上下都战战兢兢的，谁会真的出力啊？

    “我马上写一封信给长寿小师傅。信里我让他尽快带人南下。否则朝廷真的出兵围剿的时候他们就麻烦了。”慕容星石说道。

    库里津带着慕容星石刚刚写好的书信准备再一次出发的时候被夫人塔不烟的侍女叫住招入后院。

    “库里津，把将军的信拿出来给我看一下。”塔不烟用不容置疑的口气说道。

    “夫人，如果将军知道了怎么办？”库里津为难的说道。

    “一切有我，你怕什么！拿出来！”塔不烟说道。

    库里津只好把书信拿出来递给塔不烟。

    塔不烟打开书信只看了几眼就把书信撕得粉碎。

    库里津都看呆了，一句话也不敢说。

    塔不烟用眼睛示意让侍女们都出去。然后她探身盯着库里津问道：“库里津，你觉得将军是一个什么样的人啊？”

    “慕容将军英明神武，恭忠体国，高瞻远瞩……”库里津讷讷的答道。

    “闭嘴！不要说那些废话！我就问你，在青白王朝还有谁能比得上他？”塔不烟不耐烦的问道。

    “没有！”库里津干脆的答道。

    “是啊，青白王朝的中兴除了他还有谁？”塔不烟说道。

    库里津一下子嘴里发干浑身颤抖。

    “库里津，如果真有那么一天。你就是青白王朝朝廷里武将中的第一人！”塔不烟压低声音说道。

    库里津觉得自己浑身上下的血都沸腾起来了。

    “是，夫人。我什么都听你的！”库里津跪地说道。

    “这一次你去燕山。我给你五千两银子。你把它交给长寿小师傅。让他们就在燕山里好好待着。再告诉他们朝廷很快就会派军队围剿，让他们早做准备。”塔不烟说道。

    库里津抱拳称是。

    塔不烟拿出一封信递给库里津。

    “从燕山出来向西，你去乌水河一趟。乌水河守将凌布是我父亲的旧将。你把信交给他，他什么都明白了。”塔不烟说道。

    看来夫人是在做大的布局了。

    库里津双手恭恭敬敬的接过信说了一声是。

    