    

    第十二章跳舞

    大力离开后，田海明就招呼白泽少一起打牌，白泽少的记忆力很好，所以在打牌的时候，对于牌局的掌控很精准，总是不知不觉间给两人送牌，让的两人也是赢多输少。

    通过一上午的打牌，白泽少也算是大概了解了两人的性格，猴子心直口快藏不住事情，田海明则比较内敛，为人精明老道，爱贪小便宜。不过因为特意的恭维，所以三人也算是熟悉了。

    当打完一把牌，白泽少一边洗牌，一边提议道：“组长，猴子哥，今晚有没有时间，我请兄弟们到玫瑰歌舞厅好好的玩玩，权当是我这个新人给大家的见面礼”

    “好啊，看不出来，你小子身家很厚实呀，要知道那地方可不是一般人去的起的”猴子拍了拍白泽少的肩膀，冲他挤眉弄眼道。

    “猴子哥，哪有呀，我不过是一人吃饱全家不饿而已”白泽少说话的时候，也是看向了田海明。

    “好啊，不过还是我请吧”田海明明显有些意动，不过嘴里却有些假装的说道。

    白泽少心里一笑，不过却开口道：“那就说好了，今晚下班之后，大家就过去，我请了”

    晚上七点多。

    玫瑰歌舞厅，依旧灯火通明，依旧的热闹繁华，白泽少、田海明、猴子，还有虎子四人在一楼的位置找了一个桌子坐了下来，因为兜里有孙岩杰之前给的一根金条，所以白泽少也是很豪气的给众人许多珍贵的酒。

    “来，干一杯，庆祝小白加入我们这个组”田海明举起手里的酒杯，笑着说道。

    “来，干”

    众人也是全都举起了酒杯，喝完之后，猴子很是惬意的说道：“爽啊，喝着美酒，看着美女，不愧是玫瑰歌舞厅，可惜我们不能常来”

    “你小子还想常来呀，就凭你的那点薪水，不是拿去赌博，就是逛窑子”虎子毫不留情的打击道。

    “哈哈，虎子说的不错”心情很不错的田海明大笑着说道：“不过，你小子有福了，今天借小白的光”

    “来，不说这些，我敬大家一杯”小白提议道。

    一来二去，气氛也是热络了起来，大家的情绪也都调动了起来，期间猴子甚至起身到舞池里面和舞女共舞了一曲。

    看着明显有些喝多的众人，白泽少装作若无其事的问道：“猴子哥，你们今天上午说的值班是怎么回事呀，我如今也算是三组的人了，要不把我也安排进去吧，我总不能白领薪水吧”

    “还能怎么回事呀，八月十五那天捉了一个红党，可是什么都不交代，上面担心他自杀，就让我们日夜不停地守着”猴子有些不耐的说道：“不过，你要是也值班的话，我们倒也可以稍微轻松一些，田哥，你说呢”

    田海明本来就不太想值班熬时间，听到猴子的提议，也就顺势说道：“也行，不过小白你刚来，会不会太辛苦了”

    “不会，我可是很年轻呢”白泽少笑着说道。

    “对了，小白，你怎么会来到我们三组呀，难不成你得罪了什么人？被人发配到了这里？”旁边的虎子放下酒杯，好奇的问道。

    “我也不知道”白泽少摇了摇头，说起来经过这半天的了解，现在的他也算是大概了解了三组是个什么状况了，因此他自己也有些莫名其妙，不太明白刘沛儒为什么将他送到这里来。

    “什么得罪人呀，虎子，你不知道吧，小白今天来的时候，可是钱秘书带来的，这可不是一般人能有的待遇呀，钱秘书什么人你又不是不知道，啧啧，先不说别的，这家玫瑰歌舞厅就是她哥哥开的，他姐夫又是警备司令部的方参谋长”猴子说话的时候，也是惬意的抿了一口酒。

    “钱秘书？”虎子惊呼了一声。

    “就是钱秘书”猴子点了点头。

    “猴子，背后说人坏话可不好呀”忽然，一道熟悉的声音在猴子的背后响了起来。

    猴子一个激灵猛地回头，就看到一头大波浪卷发、身穿淡色裙子的钱慧文正笑盈盈的看着他，想到钱慧文的身份，猴子的酒也是醒了大半，有些结巴的说道：“钱……钱……秘书，你怎么会……在这？”

    看到猴子的囧样，白泽少几人也是偷笑了起来，不过还是起身招呼着钱慧文，钱慧文也没有介意，直接挨着白泽少坐了下来：“我怎么不能来呀，还有小白请客怎么不请我呀？”

    听着钱慧文的话语，看着他说话的态度，众人看着白泽少的眼神也是变了，有好奇，有暧昧，有追寻。

    “钱秘书，是我的错，我自罚一杯”白泽少说话的时候，直接端起眼前的一杯酒喝了下去，同时心里面也有些震惊钱慧文的身份。

    “别钱秘书钱秘书的叫了，现在已经下班了，直接叫我姐好了”钱慧文笑着说道。

    “我知道了，慧文姐”白泽少顺势喊道。

    “呵呵，服务员，给我上几瓶好酒，另外今晚这桌的消费算我头上”钱慧文喊来服务员吩咐道。

    “是，大小姐”服务员点头离开了。

    就在此刻，舞池的音乐转换变成了慢音乐，许多男那女女也是走入舞池开始跳起舞来，白泽少冲着钱慧文道：“慧文姐，有幸请你跳一支舞吗？”

    钱慧文倒是没有想到白泽少会这么说，也是愣了一下，随即轻轻的点了点头：“好啊”说着也是伸出了纤细的手指。

    两人也是一起步入了舞池，看着两人的身影，虎子有些好奇的问道：“你们说，小白和钱秘书到底是什么关系呀？钱秘书虽然为人很和善，可是也没听过她和那个男人走的比较近呀”

    “你瞎想什么呀，小白才多大，两人相差得有十多岁吧”猴子无语的翻了翻白眼。

    “或许是我们想多了，你们别忘了，刚才小白对于钱秘书的称呼”田海明提醒道，随即却道：“想那么多干什么呀，今晚咱们放开了喝，不醉不归”

    此刻，楼上，也有人注视着舞池中的白泽少和钱慧文。

    “老板，要不要出手”一个身穿黑西装的男子，对于钱勇道。

    “不用，这么多年了，很少看到小妹这样有兴致，只是希望这小子不会是利用他，派人查查那小子的来历，其他的先别管了”钱勇吩咐道。

    “是，老板”        

