    对面那些人愣住了，他们没想到夏阳会主动出击。

    但他们怎么可能放过夏阳？

    他们手中的棍子砸了过去，恨不得马上废了夏阳。

    可他们的动作对夏阳来说，实在是太慢了。

    夏阳一掌拍了过去，击倒了其中一人。

    其他人抓住机会对夏阳展开攻势。他们觉得自己很快就可以拿下他了。

    就连何振，也是满脸期待地看着这边。

    结果，他低估夏阳了。他安排的人很快就被夏阳放倒。

    就连吴博健也是满脸错愕，他都不知道夏阳有这么强大的身手。

    “好了，吴总，剩下的交给你处理了。”夏阳淡淡地说道。

    “谢谢夏总。”吴博健松了口气。

    他望向了满脸慌张的何振，轻轻地叹了口气：“老何，你这是何必呢？”

    “就冲着你刚才的行为，你接下来就要在监狱里待着了。你有什么话要说吗？”

    “吴博健，你刚才不是还说会放过我么？我看你就是在忽悠我而已。”何振有些恼怒。

    “我没想到你会做的这么绝。我高估了你的良知。”吴博健叹了口气，“不管你的背后有没有别人，你都会这么做。”

    “是吗？你敢动我一下，陈总不会放过你的。”何振冷冷地说道，“你的农牧场已经不停地在走下坡路了，你拿什么和陈总比？”

    “他的农牧场的产能，比你厉害多了。”

    吴博健眉头一皱：“原来是陈伟宏。我就说你怎么会有这种底气？”

    “怕了吧？陈总罩着我，你都不敢动我的。”何振冷冷地说道。

    “你可能误会了一件事情。”吴博健淡淡地说道，“陈伟宏看重你，主要是因为你能够在这边捣乱。但你已经被发现了，他就不会搭理你。因为你对他没有价值了。”

    “一直以来，我以为你很聪明。现在看来，我高估你了。你小聪明是有，但没有大智慧。”

    何振的脸上满是怒色：“混蛋，你竟然敢小看我？我这就给陈总打电话，他会堂堂正正地将我带走。你拿什么和他比？”

    “那你尽管试试。”吴博健轻声说道，“你看看他会不会为了你，和我明面上起冲突。他现在发展超过了我，但我还是他名义上的前辈。”

    “有的时候，不要高估了自己的价值。”

    何振冷哼了一声：“你给我等着。”

    说罢，他拨打了陈伟宏的电话。他和陈伟宏的相处一向都是挺愉快的。

    电话很快就被接通了，陈伟宏淡淡的声音响起：“有什么事情吗？”

    “陈总，我被吴博健发现了。”何振压低了声音，“现在麻烦你来带我离开。只要你过来，他是不敢阻拦的。”

    谁知道，电话那头的陈伟宏叹了口气：“何先生，你被吴总发现了什么？你们的事情和我又有什么关系？”

    他的声音像是不明所以然。

    听到这里，何振的神色一变：“你之前说过，一旦出了事情，你会罩着我的。你现在是想要反悔吗？”

    陈伟宏说道：“我不知道你在说什么。吴总是我一向敬重的前辈，如果你们之间有什么冲突，一定是你做错了。那你就跟他道歉。”

    “少跟我废话。陈伟宏，你怂恿我针对他的农牧场做了坏事。现在你想要抛开我？你觉得我会同意么？”何振冷冷地说道。

    “我怎么可能做这种卑劣的事情？何先生，你在说话之前，麻烦你好好地思考一下。如果你非要诬陷我，那就不要怪我对你不客气。”陈伟宏冷声说道。

    “该死的家伙，我真是信了你的邪。”何振咬着牙说道，“你给我等着，坏人终究是要有报应的。”

    “那你还是担心你自己吧。我问心无愧。”陈伟宏挂断了电话。

    何振的脸色一片苍白，他对上了吴博健的目光。

    吴博健的眼神中满是怜悯，他受不了这样的眼神。

    “你是不是觉得我很可怜？我不用你可怜。现在你也知道了你的对手是谁。那你就去对付他吧。一定不要让他好过。”何振咆哮道。

    “我并没有可怜你，正如你刚才说的，坏人终究是要有报应的。你的报应来了。”吴博健叹了口气，“我如果继续让你们留在这，我自己也要提心吊胆。”

    紧接着，他转过头去看着夏阳：“夏总，我有一件事情要和你商量。我想要和你们公司形成战略合作，以你们公司为主导，我们听从你们的吩咐。最终我的目标是要击败陈伟宏。”

    “我知道我的农牧场规模远不如他，但我会加油的。”

    听到这话，夏阳笑着说道：“我们和吴总的合作一向愉快。接下来的合作要更进一步，我们自然也是乐意的。陈伟宏对我们而言，也不算什么。但他是吴总的敌人，我们会将他留给吴总对付。”

    “好。”吴博健脸上满是凝重，“谢谢夏总。我会努力，不让您失望的。”

    何振轻声呢喃：“你的公司生意那么好，吴博健只是你的合作者里边的一个。就算你失去了他这边的合作，影响也不大。你为什么会愿意帮他？”

    “因为我相信他的为人。”夏阳淡笑着说道，“我不用担心他在背后使绊子。”

    “可我追求自己的利益，难道有错吗？”何振忿忿不平。

    “从你个人的角度来看，没有问题。但从道德上来说，问题很大。”夏阳叹了口气，“我一向比较看重人品。所以你这种人，不在我的考虑范围内。”

    何振一怔，旋即脸上满是苦笑：“我知道了。”

    到了现在，他已经认命了。他明白，就算吴博健想要放过他，也不可能了。他造成了很不好的影响，也必须要接受惩罚。

    一群人被控制了起来，夏阳给苏千雪打了电话，她很快就过来将人带走了。

    农牧场这边也算是恢复了平静。

    “谢谢你们。我一定会培养好这些牛羊，让整个农牧场壮大起来的。”吴博健认真地说道。

    夏阳轻笑一声：“嗯，有什么事情给我打电话。”

