    一只苍蝇莽撞的闯入了这个黑暗深深的密室里.此地一片静谧,相信外间即使是阳光普照,黑暗也将会是依然故我的盘踞在这个地方.空气中弥散着一股说不出来的腥味,这种味道完全颠覆了人们惯有的观念,因为这腥味竟给人以一种香甜馥郁的快慰感觉。就仿佛是在煮沸的鲜血中加上了大量的蜂蜜一般。

    这只苍蝇便是追觅着这味道在旁边的顽固的青石墙壁上停留了整整三日,见到严丝合缝的石门开启的那一瞬间,轻轻巧巧的飞了进去.开启这门的两条黑影因为要抬着手中的人的缘故，显然没有发觉这只贪婪的不速之客。

    这只苍蝇蝇显然有着丰富的偷食经验.它并未急于向着腥味的源头直飞过去------而是安静的以它那生满绒毛的十条长长细腿紧贴在一处阴影里,安静的等待着.当它的耐心即将消磨殆尽的时候,有两条黑影终于佝偻着身躯,颟姗的跌跌撞撞的行了出去.石室中又恢复了这种神秘的静谧.可以明显地分辨出来,在这短短片刻之间,这两条黑影仿佛比进来的时候苍老了数十年!

    不过苍蝇简单的大脑显然没有考虑到这一点,它头部的羽状复叶般的灰色触角已经探测出,这种引得它整整潜伏三日的腥香的源头,便来自于这密室中央的那个不算很大的小坑.它方欲急迫的飞过去将贪婪二字发挥得淋漓尽致一尽食欲,但是忽然这只苍蝇的锐利的复眼发觉,有什么灰色地东西正自空中袅袅落下!

    这正是它头上的触角!

    接着从它身体上分离出去的是长腿,翅膀,头部.当它支离破碎的身体飘飘荡荡在潮湿地地面上着陆的时候.这只苍蝇才意识到,自己已中毒.生命,已离它远去!

    ---------这间密室中,竟然弥漫着这样强烈而带腐蚀性的无声无息地巨毒!

    在这样的一个可怕地环境里,还有什么生物能够生存下去

    密室中开始渐渐的出现了光亮.这光亮却非来自于外界,而是源于自身.石壁的墙面冒出隐约的紫光,可以分辨得出,室中有一个两米余宽的圆形凹坑，以凹坑为中心有着十三道深深的凹痕向四面放射过去。^^.首.发^^若说那个圆形凹坑像是光源，那么这十三道凹痕就仿佛是被实质化的四射地万丈光芒，竟给人以难以逼视的感觉。

    这十三道凹痕另外一端连接着周围地墙壁。当中奔流着鲜红的液体，正是人的血液，仿佛百川归海那样汇聚到了那个圆形的凹坑当中。周围的中空墙壁当中已经被强行塞入了三十七具浑身**的处女女尸。在诡异的药物作用下，女尸当中的血液被活生生的挤压了出来。坑中有不明地液体在微微地荡漾着,这种液体也很是特别,它就似水银一般有着特殊的光亮与质地.而色泽却是鲜红地。还在微微的荡漾着。

    在密室上方的高达十余米的空间当中，从墙壁的四周伸出了六根粗长的石臂，上面强健的肌肉的轮廓与线条十分清晰。连血管和筋脉都能依稀辨认，当真是惟妙惟肖。这六根石臂的手掌都以不同的形态平摊开，手掌上面只有三指，指甲尖锐，细长，手指仿佛都在作着痉挛的扭曲。

    方林就坐在其中的一只巨大的石头手掌上。另外的五只巨大的石头手掌上也坐了五个人。这五个人当中领头的自然是赖利，其余的四人乃是穿着紫袍的魔法师。^^.首.发^^

    大公加里波第之所以被称为邪恶大公，方林其实也一直都不甚了然。直到现在才明白这家伙用邪恶二字来形容确实不过。其部下做事都如此诡秘残忍，他目前处身的这个密室约莫有一间教室般大小,但是垂直的高度很高。虽然四周皆密闭,但置身于其中却丝毫没有气闷狭小的感觉.里面也很是潮湿,却没有任何一个潮湿的山洞中应有的那种腐烂气息,更没有生长任何的植物惟有那种甜甜的独特腥香充斥其中.

    六个人之间的精神连接在了一起，形成了一个诡异的六芒星。六个人组成了六芒星当中的六角。若从上往下看的话，方林他们六人组成的六芒星恰好将下方的那个诡异的圆形凹坑圈在了里面。下方的密室当中虽然充满了致命的可怕毒气，但是却是因为比空气重的缘故，漂浮不上来。

    “准备。”赖利深深吸了一口气，沉声道：

    其实六人此时的精神力已经贯通在了一起，赖利大可以通过心灵感应来说这句话，但因为他心中其实也是相当紧张，若是不说话的话实在找不到什么宣泄的途径。因此说出准备这两个字不仅仅是在提醒同伴。更是对他自身的压力的宣泄。

    因为赖利也是第一次主持施展这种远程传送六芒星阵，并且用来维持六芒星阵的几名法师当中。不合格的人占大多数。其中就包括赖利自己。因为主持这远程传送六芒星阵的人就必须是在**师以上的级别，而赖利不过也只是一名高级魔法师罢了------虽然是一名比较接近**师的高级魔法师。

    方林微微皱眉，他当然感觉得到赖利的复杂心理活动，看来这一次启动远程传送六芒星阵的难度很高，时间紧迫地点仓促更有不能失败的理由。在心理压力与实际压力的双重难度下，失败率更会加倍。

    不过方林此时也感应得到，在场剩余的五名魔法师中，精神力比自己高的也只有赖利和左边的那名魔法师而已，即使阵法出现了什么变故反噬肯定是先从薄弱环节开始，就像是发生洪水的时候，堤坝的溃决都肯定是先从建筑质量不过关的地方开始崩溃一样。要死都是先死弱者，何况方林若是火力全开的话，还有愚者之瞳和双核精神力为底牌，所以他并没有太多的担忧。

    围绕在六人身上的光芒在赖利的吟诵声当中亮了起来，方林虽然不知道具体的仪式，但是他体内的精神力已经开始随着旁人连接在一起的精神力运转了起来，随波逐流的开始循着惯性输出。幽暗的红色光芒若水一般渐渐凝聚，接着投射到了下方的那个凹坑当中。

    凹坑当中的血色液体慢慢激荡了起来，通常液体的激荡都是因为容器的颠簸，但是此时在方林的感受里，却是生出那荡漾着的液体是静止的，反倒是构成凹坑的周围坚硬坑壁在摇晃。这样反常的情况使得方林更加提高了警惕。

    六芒星法阵开始徐徐旋转，在若有实质的红色光芒照耀下，凹坑上方浮现出了一个十分诡秘的巨大符号。充满了邪恶狰狞之意。

    凹坑中的液体开始增发，淡红色的雾气在密室当中弥漫了开来，若流质般在地面上氤氲，而接着托着方林六人的粗长石臂上也传来了微微的颤抖，给人以要活过来的感觉。

    周围的几名魔法师的脸色越来越白，后面最先支持不住的却是赖利，他浑身上下都筛糠也似的颤抖了起来。这个阵法的主持者一出现破绽，就仿佛蛇被斩去了脑袋一般，其余的枝干立即就为之瘫痪，只是方林却是坐在赖利后面第一顺位的，赖利一坚持不住，随之而来的冲击就降临在了他的身上！

    但是方林却轻易的承受了下来。尽管精神力的总量不若赖利，但是方林的临场应变比他强了何止十倍。赖利其实也没有安什么好心，见方林承受得住，便将自己处理不来的东西一股脑的通过精神连接传递了过去，谁知道那一个个千丝万缕的若绳结般的难题在方林那里迎刃而解，感觉方林就像是一具十分灵巧完善的纺织机，进的时候是密密麻麻残绕在一起的乱线，出来的时候已经是光洁顺滑的蚕丝。

    这时候方林佩戴着的银色剧情装备：李典的头巾的附加技能充沛：使你附近50米内的友军精神力上限增加20%。也起到了极大的作用。因此阵法得以继续运行，赖利就仿佛是一个十分不合格的上司，不停的将难题丢给方林这个能干的下属，二人良好的结合起来，就完美的使得阵法持续运转。下方的密室当中，淡红色的雾气已经开始燃烧，形成了一道难以形容的宽阔拱门，那拱门给人的感觉就像是骷髅痛楚扭曲张开的黑森森大口，边缘还有未曾脱落的牙齿！

    蓦然间,一只钢铁巨掌破开黑暗出现,牢牢的攀缘住了烟雾形成了拱门.却只是这么一个简简单单的动作,却给人一种莫明的坚定的感觉!淡红色的武器毫不沾染地自钢铁巨掌手上滑落过.而这时密室的光线越来越亮甚至有一种正在悸动的感觉.这只手的主人也狂乱的咆哮了一声，适时的自那道宽阔恐怖的传送门腾跃了出来！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net