    第五章后知后觉发现受伤了

    苏小婉翻了一下白眼，怎么有这么直白的男人！

    他没盖就是理由了？不过看得出来，他没盖，说不定是他也嫌臭才没盖呢。

    苏小婉的话，可能是对他有些触动。转头看了看那两大片的猪肉道：

    “要弄到镇上去的话，我还得早点出发。那把这个后腿给留下来给孩子们吃吧。”

    说着，他就要去卸下这只猪的一个后腿。苏小婉看看忙说道：

    “用不了那么多，这么热的天，多了吃不完放一下就臭了。你又没有冰箱。我看还是留一点够吃就行。”

    苏小婉想站过去比划一下要多大一块肉，走一步一下子绊住了脚，扭了一下这才发现腿有些痛呢。伸手抹了一下，却是一手的湿湿粘粘的，当下苏小婉就吓哭道：

    “我流血了。那只猪最后咬着我的腿了。”

    勤儿看着蹲下的苏小婉，还是友好的伸手扶着她。而苏小婉倒是吓得要命的哭了出来。

    “怎么办？没消毒，又没抗菌的，谁知道会不会感染？”

    勤儿自然是扶不动苏小婉的，而苏小婉还在慌乱中，那男人也上前伸手就把苏小婉提了起来。

    苏小婉哭丧着脸连声道：

    “怎么办怎么办？”

    “没事，伤不大。”

    那男人低下头看了一眼。然后马上说道。

    “你说没事就没事呀，痛的不是你。呜。。。。你又不会治伤。”

    苏小婉没由来的就冲着那男人发了气，想着要不是你把我买到这种深山老林中，我怎么会受这种伤。

    苏小婉的哭闹男人没有说话，只是一下子低身把苏小婉抱了起来，放到门前的一个竹椅子上。

    “勤儿，拿伤药来。”

    勤儿也忙回到屋子里，不一会儿就拿出一个布袋子。正是这个男人每天上山都会带在身上的袋子。

    只见他从袋子里拿出来一个小布包，布包里再拿出来就是一张纸一样的东西包着的粉了。

    天没亮，门前就只有一个气死风灯。

    这种昏暗的灯光下，苏小婉看不出来那是什么药粉，反正看到他就拿这药粉往自己的腿上的伤口处就要撒上去。

    苏小婉直接反应是缩回了腿：

    “不要，你这是什么药呀，这伤得缝针吧。你这药放下去，会不会给我留疤，到时穿裙子都不好看了。”

    苏小婉对自己的身材还是很自信的，自己的这双大长腿向来是朋友们羡慕的对像，不只是笔直又长，还均匀纤细。每到夏天就是自己引得高回头率的时候了。

    可要是以后留下一个疤，那自然是难看了。

    “不会留疤。”

    男人有些低沉的声音，苏小婉居然听出来了一点哄着自己的味道在里面。

    “我不信！”

    男人伸出自己的胳膊道：

    “这里，也被野猪咬过。”

    苏小婉看着他健壮的胳膊在这灯光下偏黑了一点儿，但却真的是没有疤。

    “你用的这个药？”

    “嗯。”

    人家有证据在，那就用吧，再说自己现在还能有别的选择吗？

    男人把手上的药粉小心的抖动着，让药粉均匀的散落在这个伤口处。

    他蹲在地上，把苏小婉的腿小心的捧在膝上。撒了药粉后又叫道：

    “勤儿，找件我的衣服来。”

