    第765章 就喜欢你这样的

    魏如春随之解释道：“什么？哦，刚刚妈开免提了，谈的时间久，听多了耳朵痛。”

    “你赶紧去休息吧！”

    “妈没事的，时候不早了，有点困了。”

    “嗯，妈，你要是有什么事就直说吧！就是有个标没中而已，看你跟我爸都给气成啥样了，有外公在，你们这么在乎这个标做什么？最多就是少赚一点，我去休息了。”林业云回道。

    魏如春听到这话，心中的担忧随之消散，回道：“嗯，你去休息吧！”

    半晌后，听外面没动静了，她才松了一口气。

    “人家差点给吓个半死！”

    魏如春娇羞的说道：“要是被云云发现了我们俩的事情，她肯定要发疯的！”

    “到时我这张老脸往哪里放呀？”

    “切，如春姐，还老脸呢！你瞅瞅你这脸蛋嫩的都出水了，小姑娘的都没有你的嫩，是怎么保养的呀？”王小帅坏笑道。

    “咯咯咯……就你会说话！”

    魏如春娇滴滴的说道：“你刚刚说什么了？还咱们闺女？也不看看你自己才多大？”

    “算起来，你也没有我家云云大多少呀，还想占人家便宜，当人家爹？”

    “这话你是怎么说得出口的？”

    王小帅不禁坏笑道：“如春姐，你是我的女人，她是你的女儿，那她不就是咱们的女儿了吗？”

    “不管她多少岁，可还是你的女儿呀！”

    “然后咱们俩是同一个辈分的，尽管不是两口子，可事实上也是夫妻了，这总没错吧？”

    “照你这么说还真是那么回事，咱们还是关灯吧！省的让云云发现我们房里灯还亮着，又进屋来就麻烦了，她可精着呢！就怕还杀个回马枪！”魏如春娇笑道。

    这话瞬间就提醒了王小帅。

    因为王小帅发现刚才都没有听到林业云离开时的脚步声，心下一阵疑惑，低声道：“如春姐，我刚刚好像都没有听到咱们闺女离开时的脚步声。”

    “难道她还在门口偷听吗？”

    魏如春瞬间就紧张起来了，她下意识的缩进了王小帅的怀里，那是一种本能。

    本来是想让王小帅躲起来的，可一听说林业云离开了，立马就不舍得王小帅离开了。

    因为她想跟王小帅多待一会儿，毕竟两人在一起可不容易，更何况林友东今晚上不会回家，这机会太难得了。

    简直是可遇不可求呀！

    “别紧张，我也就是说说而已，兴许她都已经走了也说不定，你这样缩进我怀里，我又想疼疼你了，还来不？”王小帅贱兮兮的笑道。

    “不要了，被云云这么搞了一趟，人家都没想法了，你还是先在这里待着吧！咱们聊一聊就睡觉休息吧！”

    王小帅听她这么说，坏笑道：“怎么？好妹妹你今晚上不打算放过我了吗？”

    “干嘛？都什么时候了，你还想着回去？再陪我几个小时天就亮了，不要走了好吗？人家舍不得你！”魏如春娇笑道。

    “行，如春姐你赢了，我今晚上是你的了，等以后你想我了就去酒店等我，或者上赵家去找我，赵家都是我的女人，你的好姐妹，不会有人吃你的醋的。”王小帅骄傲的说道。

    但是魏如春听到这话就给吓到了，惊呼道：“什么？你说住在赵家的都是你的女人？”

    “你到底有多少个女人啊？”

    她很清楚，像王小帅这样年少有为的年轻人，绝不会只有卢慧珊还有蒋云璐两个女人，一定还有很多年轻靓丽的美女。

    可是刚刚听王小帅话里头的意思，绝不只是三两个那么简单。

    王小帅坏笑道：“嗯，没有仔细数过，应该有二十多个吧？”

    “你说多少？二十多个？你这是不是包括了以前的，还是说现在就有这么多呢？”魏如春惊呼道的。

    “现在呀！我的以前跟现在没区别，因为我从来没有抛弃过任何一个人！”王小帅回道。

    这下子魏如春更加震惊了，疑惑的追问道：“这怎么可能呀！”

    “你一个人怎么安排的过来？以前的皇帝老儿都没你厉害！”

    “照你的意思，那我是你目前最后一个女人了吧？”

    她是真的不敢相信王小帅的鬼话，这实在是太离谱了。

    “你不是最后一个，我今天下午还收了一个呢，算起来你只是倒数第二，毕竟你是昨晚上就跟我好上了不是吗？”

    王小帅解释道：“当然了，我只是收了她，没有给她而已。”

    “我攒了那么久为的就是给你这一下。”

    “因为我看到你的第一眼，就发誓一定要让你跟我好上，给我生孩子！”

    魏如春俏脸一红，玉手狠狠的在王小帅腰间软肉拧了一圈，娇滴滴的笑道：“怎么？就是因为我没给你好脸色看吗？”

    “当然不是了，都是你太美啦，我又那么厉害，咱们这样的绝佳拍档一起生下来的孩子，肯定是优质的，晓得嘛？”王小帅笑道。

    “哼，你个坏蛋，小哥哥，你老实说，真的有那么多女人吗？”魏如春再次询问道。

    “当然有了，只是在金港那边大概十个左右，我们村和阳青市也差不多这个数了，然后临安县里和首府那边，都有几个，都三十来了，我刚刚说少了，嘿嘿嘿……”

    王小帅算了一遍，才发现自己刚刚竟然说少了，不禁有点尴尬。

    当然了，他可没有把那几个道姑算里头，人家山海真人都要给他下崽了。

    想到她们，王小帅瞬间想起了玄妙真人，人家肯定很想他了，才刚收了人家就没有了后续，这真的有点说不过去。

    等明天进山去采药了，再找玄妙好好玩一下。

    上回进山没找着她，反倒是收拾了她那个不待见自己的徒弟宁春，估摸着现在宁春道姑也想他想得紧了。

    这手心手背可都是肉呀！

    都是自己的女人，扛一条枪过幸福生活的，肯定要好好疼爱才行。

    魏如春听完王小帅说的话之后，不禁愣了半晌。

    这实在是太让她震惊了，因为她也不知道跟王小帅好上是不是错了，可见他说话的表情不像是开玩笑啊！

    但是他女人那么多，自己又这个年纪了，他跟自己腻歪了可咋办？

    王小帅见她露出这幅神情，知道她想多了，不禁笑道：“如春姐，你是怎么了？是不是被吓到了？”

    “放心吧，没事的，我女人是很多，但是最受我宠爱的就是你们这样的美熟妇了！小爷我就好这一口，我对小姑娘的兴趣远没有对你们的兴趣来的浓郁。”

    “在我看来，你们才是真正的女人，让我觉得很幸福，很温馨！”

    说着，他看向魏如春的眼眸深处，涌现了一抹深情。

    魏如春听到这话，没好气的白了他一眼，娇嗔道：“你个坏蛋，是想给自己找个妈吧？”

    (本章完)

