    云若月走出去，冷声道：“柔侧妃，你一向温柔善良，安静贤淑，别破坏了大家对你的好印象。”

    南宫柔这才反应过来，顿时气得狠狠咬牙。

    她刚才因为怒急攻心，竟然忘了伪装。

    是的，她应该是温柔善良的女人，而不是泼妇。

    她冷冷的看了云若月一眼，眼里闪过一丝狠意，然后道：“都放开我，我自己会走。”

    侍卫们立即放开她。

    南宫柔顿时抬高头颅，收平双肩，冷冷的离开了星辰阁。

    -

    才打发走南宫柔，璃王府就来了一拨人。

    这是皇帝的心腹，柳公公率领的太医队和赏赐队。

    柳公公率领了四、五名太医前来，他身后跟着二十几名手端赏赐的太监。

    柳公公一看到云若月，便道：“王妃，皇上得知王爷被刺，十分心疼，也十分挂念，特地叫老奴带了太医来给王爷治伤，还赏赐王爷不少珍贵药材，还请王妃收下。”

    “多谢公公，不过我已经给王爷包扎好伤口，他现在正在昏迷之中，暂时见不了人，还请公公和几位太医先在王府休息一下，等王爷醒来，我再带大家去见他。”云若月道。

    柳公公微微的眯了眯眼睛，“王妃，难道不需要太医们去给王爷看看？”

    “暂时不需要，该包扎的我都包扎了，我也给王爷喂了药，他现在最重要的是休息，其他的，就听天由命了。”云若月凄楚的道。

    “听天由命？王妃这意思，是璃王的伤情很严重？”柳公公说到这里，是一脸的惊惶之色。

    mark(“zhong“);

    云若月知道柳公公是皇帝的喉舌，是晋王的狗腿子，她怎么会和他说实话。

    她装出一副悲戚的神情，难受的抹了把眼泪，“我也不知道，我当然希望王爷平安无事，可那些刺客太狠了，他的背上被刺了个大洞，血都流光了，深可见骨，我给他止了血，撒了药，至于他能不能好转，我也不敢保证。”

    现在各方势力都在查探楚玄辰的情况，云若月当然要把他的情况说严重一点，免得别人对他起歹心。

    说得严重一些，人家会以为他没命了，自然不会再来刺杀他。

    柳公公一惊。

    连璃王妃都无法保证，那说明璃王的情况一定很恼火。

    不过，他用怀疑的目光，审视了云若月一眼。

    这个璃王妃，连沈副将的断手都可以接好，还治好了太后的病，救了快卡死的赵王妃，她真的没法子救璃王？

    现在情况未明，璃王妃的话不可全信，他还是先呆在璃王府观察一下情况，等观察到了结果，再回宫复命。

    “既然王爷现在要休息，那老奴和太医们就暂时在王府叨扰一下，王妃如果有需要，随时吩咐我们。”柳公公精明的道。

    “好，多谢公公和各位太医。”云若月道。

    -

    下人们才领着柳公公和太医们到隔壁偏殿休息，云若月就看到一群人走了进来。

    那领头的一对俊男靓女，不是晋王与晋王妃苏常笑么？

    他们来得还真快。

    

