    <!--go-->        在阿诺离开的第二天，一辆黑色轿车停在阿诺租住的房子外面，从车上下来四个男人，这些人看了看周围的情况，有两人绕到后面，两人走到阿诺房子前。

    敲门。

    但没人开门。

    门口两人简单说了两句话，其中一个掏出一包小工具，在门把手上捣鼓几下，门开了。

    两人走进去，小心翼翼查看每一个房间，房子里没人，这让两人有些失望，开始在房间内翻找，可也没有找到他们想要的东西。

    而他们不知道，

    在另一个地方，正有一架摄影机对准这边，把这些人的行为拍的清清楚楚。

    大概一个小时后这些人才开车离开。

    杜威办公室。

    助手走进来汇报。

    手里拿着一份薄薄的资料。

    “那家伙很狡猾，咱们派去的人扑了个空，那栋房子里没人，也没有任何资料，房子是租的，而且刚租几天时间，也只租了一个月。”

    “这是那个记者的资料。”

    说着把手里的东西递给杜威。

    杜威接过来看了看，阿诺，环球时报记者，曾经当过兵，上面有一张照片，照片上的男子很高壮，有着一张方形脸，看上去就给人一种刚毅的感觉。

    环球时报记者。

    哈迪集团的人。

    妈的，

    那个乔恩哈迪是不是妨自己，只要粘到他就没好事。

    ......

    两天后晚上。

    纽约市区某街道。

    一个身材高壮的男子走进公共电话亭。

    掏出硬币塞进去，拨打了一个号码。

    杜威正在卧室看演讲稿，忽然电话铃响起，他拿起来接听，里面传来一个熟悉又陌生的声音。

    “州长先生。”

    杜威拿着电话的手微微一顿，“是你。”

    “呵呵没错，是我，我最担心的事情还是发生了，你派人找到我的房子，搜查了所有东西，我来猜猜您要做什么，您想杀掉我是不是？”阿诺冷声道。

    “绝对没有那样的事情，只是想找你聊聊。”

    杜威赶紧说道。

    “呵呵，我不是小孩子，你觉得我会相信这样的话吗，你是在逼我把事情曝光出去？”阿诺道。

    “不不，钱我已经让人准备好了，我们随时可以交易。”杜威立刻道。

    电话那头沉默了几秒钟，再次传来阿诺的声音。

    “现在价格涨了，100万，我要现金，你们等我再打电话，我会告诉你们交易地点。”

    说完咔嚓一声挂断电话。

    杜威挂断电话，脸色变得铁青，他长这么大，从没被人这样威胁过，他处理过那么多黑帮分子，都是那些人哀求自己，从没想过有一天会被人逼到这种程度。

    他拿起演讲稿准备继续看。

    可是现在根本看不进去。

    猛的一把丢在地上。

    “法克。”

    “该死的环球时报，该死的记者，该死的政治献金，该死的光头。”杜威在自己房间破口大骂起来。

    又是两天时间，

    杜威从没感觉时间像现在这样难熬。

    因为要等着对方的电话，原本安排的巡回演讲只能延期，他必须把这件事情处理干净才能继续工作。

    “铃铃铃~~！”

    杜威办公室电话响起。

    杜威拿起来接听。

    “杜威州长，是我阿诺，请在两天内把钱送到洛杉矶，到时候我会告诉你如何交易地点。”阿诺道。

    “洛杉矶？！”

    杜威一愣。

    “为什么是洛杉矶，不在纽约。”杜威道。

    “呵呵呵，您当我傻吗，纽约是你的势力范围，你上次可以派人上门找我，交易的时候就有可能让人杀我，我现在人在洛杉矶，你让人带着现金过来。”阿诺嘲讽了两句说道。

    杜威脸色难看。

    “谁知道到时候你拿了钱，会不会把资料交出来，会不会保守秘密，你必须做出保证。”杜威沉声道。

    “哈哈哈哈哈哈~~~”

    电话那头传来阿诺的狂笑，笑声很是肆无忌惮，“你只能选择相信我的话，没有第二个办法，我不会做出保证，因为那些都是放屁。”

    “你现在只有两个选择，要么花钱了事，要么等着被曝光，两天内送到洛杉矶，我会随时交易。”

    阿诺说完不给杜威说话的机会，直接挂断电话。

    杜威脸上的肌肉疯狂抽搐，标志性的小胡子不住跳动。

    “哗啦~！”

    杜威一把扫到桌上，把桌上的文件通通扫下去，弄得满地狼藉，秘书跑进来，看到气急败坏的杜威，赶紧蹲下收拾。

    交易还要继续。

    杜威不敢冒险，他让人带上一百万现金，不过不是派一个人过去，而是五个。

    这五人抵达洛杉矶后，随后分开，一人带着钱入驻酒店，另外四人外出准备车辆武器等物。

    然后就是等待。

    又是难熬的两天后，上午11点钟，杜威办公室再次接到电话，“杜威先生，现在可以交易了，立刻让人把钱拿到好莱坞大街上，手里拿着一束红色鲜花，我会过去拿钱。”

    杜威立刻给洛杉矶那边打电话，吩咐他们送钱过去。

    好莱坞大街，也就是后来的星光大道，每天游客如织，车辆川流不息，一个男子手里提着沉重的箱子，另一只手捧着一束红色鲜花站在街上。

    一点。

    两点，

    三点。

    街上的汽车很多，游人也很多，杜威的这个手下已经站了两个多小时，可依旧没人出现。

    吱嘎。

    一辆汽车停在男子面前。

    阿诺终于露面，对男子道：“钱带来了吗？”

    男子打开皮箱露出里面的钱，然后赶紧盖上，“资料呢？”男子沉声道。

    阿诺拿出一个厚厚的档案袋，“东西在这里面，你别想耍花样，把钱放在我后座，这些东西归你。”

    男子想了想把皮箱丢到后座，阿诺把资料交给对方，然后加速离开。

    阿诺的汽车刚刚离开，立刻有两辆车追了上去，阿诺很是机警，拿出便携式摄像机对着外面拍摄，然后又对准自己，神情带着一点紧张说道：

    “好像有人追上来了，看来他们不打算信守承诺。”

    说完把摄像机放在操作台上，然后加速逃跑，汽车发动机轰鸣，看阿诺加速，后面那两辆车也跟着加速，就在洛杉矶好莱坞大街上，展开了一场追逐战。

    “吱嘎~~！”

    阿诺猛打方向盘，把车开进另一条路，可没过几秒钟，后面那两辆车也分别追上来。

    轰轰轰~！

    其中一辆车猛然加速，冲着阿诺的车狠狠撞过去。

    “嘭~！”

    后车撞到阿诺汽车的屁股，让阿诺的车一阵剧烈摇晃，差点撞到旁边的建筑，他用力把住方向盘，这才让汽车恢复过来。

    “嘭嘭嘭~！”

    后面两辆车从这一刻开启疯狂撞击模式，想要把阿诺撞停，阿诺的驾驶技术不错，每次都险之又险的躲开。

    由于三辆车不停碰撞，吓得周围街道上的人纷纷尖叫躲避，造成了一定混乱。

    有一辆车加速冲上来，和阿诺的车几乎平齐，副驾驶上的人忽然掏出枪，对着阿诺就是几枪。

    “砰砰砰砰~！”

    哗啦~！

    阿诺的车玻璃被打碎，阿诺赶紧低头躲闪，打方向盘撞向这辆冲自己开枪的汽车，正好装在这辆车的前轮，这辆车猛的冲向旁边。

    “哗啦~！”

    汽车冲进一片路边的咖啡区，撞翻了好几张桌子，好在因为天热这里没人，要不然肯定会造成人员伤亡。

    即便如此，

    依旧吓得咖啡馆里的人不停尖叫。

    这辆车在冲过咖啡区后，继续向着阿诺追击。

    另一辆车也追上阿诺，阿诺主动出击，对着对方猛然一个摆头，一下子把那辆汽车撞飞出去，这辆车就没那么好运了，一下子撞到马路牙子上，竟然侧翻过来，滑行撞到旁边的杂货铺橱窗里。

    无数商品被撞翻，当时就弄得狼藉一片。

    不过因为这一撞击，阿诺的车也产生了摇晃，后面冲出咖啡区的那辆车冲上来，对着阿诺的车连连开枪。

    “砰砰砰~~”

    “啊~！”

    阿诺惨叫一声，很显然他中弹了。

    阿诺咬着牙，猛打方向盘，狠狠撞向向自己开枪这辆车，两辆车撞在一起后，一同撞到了旁边的一栋建筑物上。

    “嘭~！”

    两辆车一起抛锚。

    阿诺此刻已经动不了，对面那辆车上的两人也不好过，也都被撞得七荤八素。

    阿诺被挤在车里，他艰难的拿起掉到副驾驶的摄影机，机器还开着，阿诺把镜头对准自己，此刻他的身上已经染了大片鲜血，阿诺对着镜头艰难道：

    “我受伤了，他们在追杀我，这次我恐怕就要死了，不够我不后悔，和这种邪恶势力作斗争，是我的理想，只希望我的胶卷不要落入他们手里，希望这件事情水落石出。”

    就在这时对面车上两人已经苏醒过来，抬头看向阿诺这边，阿诺心说难道这次真的要死了。

    妈的，

    老大说有危险，没想到这么大的危险。

    可就在这时。

    呜呜呜呜~~！

    一阵警笛声由远及近快速冲过来。

    “砰~！”

    装甲警车不由分说，狠狠撞击在杜威手下那辆车上，两个刚要下车的家伙瞬间被挤在里面动弹不得。

    一群穿着HD安保背心的巡逻人员下车，快速包围了这辆车，然后把两人揪出车外戴上手铐。

    阿诺看到这一幕，终于松了口气。

    现在可以晕了。

    然后脑袋一歪晕了过去。

    <!--over-->

