    “你……算了，下次在让我发现我真的不理你了。”林妙妙听到叶星辰发这么毒的誓也不忍心继续生他的气了，而且本来也不是故意的。

    “下次我绝对全程闭紧眼睛就像这样。”说着叶星辰就把眼镜闭的很紧。

    “哈哈哈，好了你别搞怪了，你刚刚不是喊饿了吗，赶紧吃饭吧。”看着叶星辰这个样子林妙妙也是忍不住笑了起来，并伸手递给叶星辰一盒盒饭，而自己也是拿了两盒。

    “你……吃两盒啊，能吃了？”叶星辰知道林妙妙能吃，但是没想到这么能吃啊，看来平时食堂的饭量只不过是开胃的，早就听小琪说林妙妙晚上有夜宵的，这次总算见识到了。

    “放心吧，相信我的实力。”林妙妙傲娇的说道。

    “哈哈哈哈。”叶星辰看她这样实在没忍住。

    “不许笑！！！在笑我打你啊。”林妙妙坐着从桶里又拿出一盒随时准备扔出去。

    叶星辰赶快说道：“不笑了，不笑了快吃吧，不然盒饭都要凉了。”

    “算你识相！”林妙妙白了他一眼便宜继续大口吃着饭。

    叶星辰吃了两口后还是没忍住说道：“我感觉你可以做主播的。”

    “甚莫驻波～喔们现在不是嘛？”林妙妙忍不住问到，她刚刚吃了两大口米饭还没有咀嚼完，两边脸蛋鼓鼓的看上去煞是可爱，还有点吐字不清晰。

    “就是那种坐在电脑前，不停吃东西的主播，就想大胃王一样，一吃吃好几个小时的那种，而且兼职带货不仅免费吃，还有大量的工资拿。”叶星辰想到了前世2018年之后吃播开始兴起的时候，那时候有一个充气的胃加上一个好的人设，就可以揽来一大批的粉丝，林妙妙刚好适合做吃播，这么能吃，而且还吃不胖，人又可爱，肯定会吸引人的。

    林妙妙听到还有这种好事，快速的略咀嚼完并咽下去嘴里的米饭，准备细问叶星辰吃播的事。

    “叶星辰，真的有这种好事吗，免费吃还给钱。怎么弄啊，快教教我。”林妙妙伸手就去摇晃叶星辰让他赶紧教自己。

    “你们能不能别突然晃我啊，我手中的饭差点撒了。”叶星辰没好气的说道。

    林妙妙也有点不好意思：“抱歉哈，我不是故意的，这种好事谁不激动啊，而且这就是为我量身定制的工作啊，我就说吧能吃也是一种本事，你们还嫌我吃的多，你们想多吃还吃不了呢。”

    “行了行了，就算你各方面都能胜任我说的，但是现在不是时候，最起码等毕业，晓得吧。赶紧吃吧，吃完我们就玩换班了，人家两个下午还有事呢。”叶星辰说完就低头赶紧扒拉饭，可不能让林妙妙现在的对直播感兴趣，因为他记得少年派中林妙妙好像就是因为这个成绩下降的。

    林妙妙特烦说话说一半了，不过见叶星辰死活不告诉自己，她也没什么办法。只能也是低头扒拉饭。

    叶星辰看她吃饭的速度，这尼玛就是个饭tong啊，放在自己那个时代至少也是个干饭皇帝价格的人物啊，不行要赶快赚钱了，不然就算以后在一块，吃饭这一块子钱都不够。

    上午基本已经把比赛比完了，下午五个人难得的休息了一下午，运动会在叶星辰和林妙妙的主持下完美闭幕。

    周五大家正常恢复上课，但是显然大家的学习性质不高，因为今天过后就是长达7天的小长假，大家忍住寂寞终于待到了下午放学。

    “叶星辰，你国庆假期打算干啥啊，要和你爸妈出去玩吗？”林妙妙一边收拾书包一边问道。

    叶星辰想了想说：“可能吧，不过我不想去景点旅游啥的，太无聊了，都是人挤人的，一点都不好玩。你呢妙妙？”

    “我啊，我妈八成让我好好的在家学习，能出来就烧高香喽。”林妙妙表情搞怪的说道。

    邓小琪看着他两个羡慕的说道：“你们做什么最起码爸妈都陪着，我自己一个人在家一点都不好玩。”

    林妙妙这时候兴奋的说道：“小琪，你可以来找我玩啊，正好我在家也挺无聊的。”

    “好啊好啊，我可以去吗？”邓小琪开心的说道。

    “当然了，我让我妈给我们做好吃的，我给你说我妈做饭可好吃了。”林妙妙拍着胸脯保证道。

    “嗯，林妙妙说的确实是实话，我去过，叔叔阿姨对我很不错的。”叶星辰也是很赞同林妙妙说的话，自己说的也同样是实话，虽然确实对林妙妙严厉了一点，但是这关自己什么事啊，反正骂的又不是自己。

    邓小琪则是疑惑的问叶星辰：“妙妙给我说，阿姨可严厉了，经常不高兴发脾气的。”

    “天下的父母好像对脑子笨还调皮的小孩都不会有好脸色的，你说对吧妙妙？”叶星辰冲着林妙妙挑了下眉毛。

    “叶星辰，你是不是想死啊？”林妙妙拿起课本就朝着叶星辰丢了过去，见没打到还准备丢第二本。

    “林妙妙你可不可以不要这么暴力啊，你看人家小琪，有文静又漂亮，你却这么暴力。”叶星辰忍不住吐槽了两句。

    “喜欢这样的啊，那你去追啊，小琪听到没有，叶星辰这货喜欢你，你们两个在一块吧，我就不打扰了，再见！！！！”

    叶星辰的话显然又把林妙妙惹到了，她生气的收拾好东西，就往外面跑了。

    叶星辰则是察觉到自己又又又说错话了，在谈恋爱这方面果然是天才。

    “辰哥，我都不知道该说什么了，就冲你对着妙妙说别的女生好这一点来说，我感觉你都没救了，你还不赶紧去追啊，还在这站着干嘛。”邓小琪的话语里有点恨铁不成钢的味道。

    “奥奥，对，那我先走了小琪，你也快点回家吧。”说完自己朝着林妙妙的方向跑去。

    叶星辰紧赶慢赶的总算在一栋教学楼的看到了林妙妙，此时她正在那里用力的踢着地上的小石子，嘴里还念念有词的，因为离得还有些距离，叶星辰也听不到再说什么，不过他能猜到，应该是在骂自己。

    “怎么了，自己在这干嘛呢，地上的小石子惹你了啊。”叶星辰走上前去说道。

    林妙妙看到他过来转头就走，叶星辰就在后面跟着也不说过。

    林妙妙忍不住回头说道：“你跟着我干嘛？”

    “谁跟着你了，我也是出校门，这条路又不是你家的。”叶星辰看着她的样子有点想笑，便继续打趣道。

    “那我走行吧，烦人。”说完林妙妙朝着另外一个方向走去。

    “林妙妙大门在前面，你往右面走干嘛啊。”叶星辰问道。

    “要你管～”

    无奈叶星辰只好跟上了，谁知道这虎妞自己能做出啥事了，万一真出点事啥的后悔的还是自己。

