    两人不由地又同时瞪了睿王一眼。

    出宫的时候。

    少不得又是皇上赏了一轮，太子赏了一轮，而且都是好东西，还有内务府为各宫小主子准备的玩的、穿的也装了一小车先行送给了苏落落。

    回到桃花畔不到一个时辰，睿王府的折子就送过来了，这一次却是一分不差，足足五百万。

    苏夫人、苏云珞、诗婉月她们看着这么多的银子，一个个震惊得说不出话来。

    “睿王府的人说嫁妆还待清点，也很快会还回来。”

    当年嫁苏落落的时候，苏夫人可是绞尽了脑汁给她准备各种各样的好嫁妆，再加上诸世家的添箱，宫里的赏赐，真真是十里红街。

    “哎……你们说嫁妆全部还回来，又贴了五百万两，每个月还有五千两要给，睿王府岂不是会空一半？”

    “那是自然的，我那些店铺每个月的收益不少，再加上我精打细算，王府里的开支我一直控制得很好，现在苏意瑶掌管，照她那个奢侈又乱花的手法，迟早会坐吃山空。”

    “二哥，还得麻烦你，与顺天府尹说一声，让他派些人一起去把我那些店铺封了，查了所有的账目之后，有事的进顺天府，没事的全部解雇。”

    既然都是苏意瑶的走狗，那就全部滚出她的店铺，这样一来，那些人走投无路，必定会求上苏意瑶，没有利用价值苏意瑶必定恶语相向。

    这事。

    还得再闹一场的。

    “好，这件事情我来做，对了，你真的要去买梅园？”

    那可是五百万两的园子啊，想想都觉得……肉痛，虽说要建造出那样一栋似仙境般的园子的确是要花很长时间的心血，也真的让人迷醉。

    但是……还是肉痛！

    正说着，茯苓一脸喜意地走了进来。

    “小姐，我去了君府，府上的人说君少爷明天约您去风月楼谈，唔……据奴婢打听，他把所有想买梅园的人都请去风月楼做客。”

    “二哥。”

    苏落落转头看向云珞。

    “那君少爷，应该是个翩翩公子吧，不是神仙一样的人，做不出那样巧夺天工的梅园，一晚上可是要五万两呢。”

    “君少爷这个人嘛。”

    苏云珞微微蹙眉，想了想。

    “他的容貌可以用倾国倾城来形容，而且气质出众，往来整个神月国，我都没见过比他更好看的男子，但他对谁都冷冰冰的，而且不太好相处。”

    “关键是他父亲是当朝丞相，可他却不愿意投身官场，有人说他是因为中了毒，身体不好，有人说他就是性子孤僻，还有人说他就是天上下来的神仙……但具体是个什么样，我也说不上来。”

    毕竟。

    他和大哥苏云廷很早就投身了官场，而且一直守着边关很少回来，也就一年前在睿王府附近碰到过一次。

    苏落落长睫微闪，老实说，她对这个君少爷还是有些兴趣的……

    总也觉得有些很奇怪的感觉，但是又说不上来。

    有一点可以确定，那就是她有些期待明天的见面。

    京中权贵极多，再加上往来的富商，慕名而来的巨贾，想必要买梅园的人可不少啊。

    “落儿，你的身体承受不住，别去了。”

    苏落落挽着苏夫人的胳膊，靠进她的怀里。

    “母亲您忘了，爷爷的神玉在我的身上，别人也许需要一个月才能恢复，可我一个晚上就恢复了。”

    说完。

    苏落落眼神微闪，暂时抢回神玉的可能不太大，会打草惊蛇，不过……等睿王下一次启动神玉，她又过去抢力量，让睿王什么都吃不到。

    “那今天晚上早些休息，明天打起精神，既然那么想要梅园，就加油。”

    苏夫人说着，起身去准备布置厢房，女儿的厢房一直都是她亲手布置的，要多温暖有多温暖。

    待到母亲她们离开，苏落落将折子交给苏云珞。

    “二哥，你分两百万两出去，自己存着，从现在开始，你要暗中囤积粮草，购买耐穿的布匹等等，到时候边关一战，必定是你死我活，咱们要争取让将士们吃饱穿暖。”

    “可你不是要买梅园吗？”

    君墨临喊价五百万，他拿走两百万，岂不是……

    苏落落微微抿唇。

    “太子给了我一百万两，我会想办法让君墨临降价的。”

    “太子？”

    苏云珞眼里闪过一丝惊讶，没想到这种时候太子非但没有落井下石，反而出手相助，他这是……什么意思？拉拢吗？还是在皇上眼皮子底下？

    “就算他不给这一百万两，我也会站在太子那边的，我要借太子的手铲除睿王府。”

    苏落落淡淡的说着，眼里的杀机轻染，苏云珞听着顿时明白了过来，点头。

    “好，一切听你的。”

    于是。

    苏云珞拿了折子，迅速出门去办理存款的事宜，免得放在身上生变。

    谁知道半路上就窜出一些杀手，围着苏云珞，十几个顶尖高手打一个，苏云珞很是吃力，正要落下风，天下钱庄的护卫突然间从天而降，不过是眨眼功夫就把那些人斩杀殆尽，随后护着苏云珞一起前往。

    苏云珞一时间被他们这个存钱的待遇弄得一怔一怔的，这天下钱庄可当真是……厉害啊……

    都能提前预判到这些事情，然后前来接应，看来在他们那里存钱，靠谱。

    苏云珞在前厅办存钱服务，君墨临在后厢静静的坐着，听到他分出两百万两的时候，眼眸微微一闪。

    苏落落分出两百万在苏云珞身上，这是干什么？

    她不怕买庄园的钱不够么？还是她也做好了讲价的准备？

    怎么这么聪明呢！

    他眼眸微冷看向天青，天青正猫在一边吃点心，感觉一道冰冷的光芒，吓得跳了起来。

    “少爷，我嘴紧得很，我可没有透露过半点可以讲价啊，我只是说得天花乱坠的想要苏小姐存钱而已。”

    “我的意思是她又存了几百万两在这里，你不得送点赠品？”

    天青急忙拍子拍手上的糕点碎末，点头。

    “那少爷，都送些什么好呢，前面吃的用的穿的都送了好些了，暂时够了。”

    “搬两仓库的东西去吧。”

    天青吓得往后一退撞在门板上。

