    萧蓝看着挂断了的手机，默然无语。

    她很聪明，猜到了秦运应该是有事情，不过听到温芸的话，就没有再说了。

    走出房间，温芸顿时走了过来。

    “蓝蓝，秦运和你说什么了？”温芸询问道。

    看着自己的母亲，萧蓝脸上露出了一丝乞求之色，道：“妈，你以后能不能不要再管我这些事了？”

    “蓝蓝，妈妈可都是为了你好，你看看现在都几点了？秦运这个时候打你电话干嘛？”温芸皱着眉头道。

    “温芸，够了。”话语落下，萧平军走来沉声道。

    温芸的性格她知道，强势、执拗，若是没有打那个电话，她还有一丝可能让自己女儿和秦运走到一起，但是那个警告秦运的电话已经打了，所以，无论发生任何情况，温芸都不会让这种可能发生。

    就算秦运真的逆天，将来将事业做到了匹敌衡军机械厂那般程度，固执的温芸估计都不会承认自己错了。

    不满的看了一眼萧平军，每次她说教萧蓝，萧平军都会插手，这才导致自己从小乖巧的女儿现在越来越叛逆。

    没有继续这个话题，温芸看向萧茜茜，脸上又露出了一丝笑容，道：“茜茜，我和你二叔明天就离开金陵了，蓝蓝就拜托你多照顾一下了。”

    “二妈，你放心吧。”萧茜茜微笑道。

    ……

    木然的坐在花坛边缘，秦运心中叹了一口气。

    他默默的坐着，没有再联系什么人。

    而在不远处，有几位女孩正在逛街。

    “乐瑶，那商场东西真多啊。”

    “好想把里面东西都买下来。”

    “再逛下去宿舍就要关门了，明天再来。”

    几位女孩笑嘻嘻道，手中都拎着一些东西。

    余乐瑶脸上带着笑容，也和她们说着什么。

    忽然她的目光看向了不远处，看到了那道熟悉的身影，却是一愣。

    没有任何犹豫，她连忙走了过去。

    “是秦运。”

    “他自己一个人坐在这里干什么？”

    此时余乐瑶宿舍的其他女孩也是看到了秦运，走了过来有点好奇。

    “班长。”看向几人，秦运开口道。

    听到秦运声音，余乐瑶一怔，现在秦运看上去明显有点不对劲。

    想了一下，余乐瑶看向其他女孩，道：“小菲，你们先回宿舍吧。”

    “乐瑶，你不回去吧？”

    “再过不到半小时宿舍就要关门了。”

    听到她的话，小菲等几位女孩连忙说道。

    “我一会再回去。”余乐瑶摇了摇头。

    看了看秦运，又看向余乐瑶，几名女孩点了点头，最终离开了。

    “秦运，你怎么了？”等她们离开，余乐瑶忍不住问道。

    秦运摇了摇头，没有说什么，只是说道：“班长，你能陪我坐一会么？”

    闻言，余乐瑶一愣，她点了点头，走到了秦运身边，坐了下来。

    她似乎看到了秦运的不对劲，她也没有说什么，就这样安静的坐在了他的身边，彼此之间靠得很近。

    秦运似乎闻到了一股淡淡的栀子花香味，他的心忽然变得很宁静，心中纷乱的思绪也是渐渐平稳了下来。

    他的思绪又变得通畅，他脑海中想了很多，而时间不知不觉过去了两个小时。

    终于，秦运站起身来。

    “秦运，你事情想通了么？”看到秦运的样子，余乐瑶笑着道。

    刚才看样子很显然是秦运遇到了什么困扰的事。

    “嗯。”

    秦运笑了笑道：“已经想好了。”

    看着眼前女孩，秦运道：“谢谢你，班长。”

    对于眼前的女孩，他此时心中忽然多了一种不一样的感觉。

    “没事。”余乐瑶摇了摇头道。

    看了一下时间，此时都深夜十二点多了，学校宿舍的门肯定已经关了，秦运道：“班长，我送你会赵教授家吧。”

    闻言，余乐瑶点了点头。

    很快将余乐瑶送到了赵教授所在的小区，下车后，余乐瑶摆了摆手，道：“秦运，我先上去了。”

    “嗯。”秦运笑着点头。

    不过，说完后，余乐瑶忽然转身，走过来轻轻的抱了一下秦运。

    “秦运，你已经很优秀了，我相信，没有什么事情能够难倒你的。”余乐瑶轻声道。

    她很聪明，对于秦运来说困扰的事肯定不简单，不然的话秦运也不会是先前那个样子。

    “就算无法解决，大不了退一步，世界上值得做的事还有很多。”

    感受到怀中的女孩，秦运身体顿了一下，他点了点头，笑道：“嗯，我知道了，谢谢你的安慰。”

    “没事。”

    余乐瑶指了指楼上，笑嘻嘻道：“我真的上去了。”

    她转过身，脸色却是有点红，显然刚才她觉得自己的动作也是有点大胆。

    看着余乐瑶身影渐渐消失，秦运深深地吐出了一口气，眼中又是恢复了清明。

    打开手机，秦运点开高层管理微信群，随后发了一条群消息。

    “明天上午八点，所有人开会！”

    ……

    天运写字楼，办公室内，赵天强、秦小涛、一位位天运的高层、各家服装店的店长全都集中在这里。

    所有人看着秦运，眼中都有着疑惑之色，不知道秦运想要说什么。

    因为这次会议，他们根本不知道有什么主题。

    “各位，今天召集大家在这里，是讨论一下关于天运未来发展道路！”

    看向众人，秦运沉声道。

    “天运未来发展？”

    众人一呆，这个话题有点高端，值得好好谈论。

    “在这里，我有一些想法说给你们听。”

    秦运继续道：“首先是服装店，加上三月份开的，现在天运在苏省这边已经有了二十一家服装店，十四家四十平米的小店，七家两百多平米的大店，赵经理，现在你说一下这些店二月份的营业情况。”

    赵天强点头，站起身来，道：“整个二月份，我们天运十二家四十平米小店，营业额最低为三十六万，其中三十六万到三十九万营业额以下的八家，三十九万到四十万三家，接近四十一万两家，接近四十二万一家！”

    “六家两百多平米大店，最低营业额为两百零三万，最高营业额为两百二十五万，其中…”

    赵天强不断说着。

    就算有聚财阵，但是这些店的营业额也不一样。

