    长乐公主粉脸染霞，轻轻啐了一口，嗔道：“已经为人母了，却还是这般口无遮拦，真不晓得你家那位平素如何忍受你这般胡搅蛮缠。”

    高阳公主扬起雪白细腻的脖颈，得意洋洋道：“吾家那位就是喜欢我平素胡搅蛮缠，尤其是寝榻之上，越是缠的紧，就越是高兴，你能怎么样呢？”

    “呸！”

    “呸！”

    长乐与城阳受不住这个泼辣的妹妹，纷纷啐了一口，长乐公主拧着秀眉怒道：“你这个疯婆子，还有兕子在这里呢，污言秽语的成何体统？简直不知羞耻！”

    晋阳公主举了举手，弱弱道：“那个……其实宫里的嬷嬷已经教过我了。”

    长乐和城阳以手抚额，顿时无语。

    高阳公主哈哈一笑，伸手揽住私自消瘦的肩头，炫耀一般说道：“夫妻敦伦乃是人间正道，传宗接代更是人生大事，如此神圣之事焉能用污言秽语来形容？对不对啊兕子。”

    小公主闻言，小脑袋狠狠一点，说道：“嬷嬷也教过的，说是成亲之后自当夫妻和睦，多多诞下子嗣，才是女人一生里的大事。”

    长乐公主气道：“你说的没错，可高阳她刚刚说的那时传宗接代吗？”

    晋阳公主到底年纪小一些，对于男女之事懵懵懂懂，眨巴眨巴明亮的眼睛，奇道：“难道不是么？”

    长乐公主顿时气结，不知如何反驳。

    高阳公主早已经笑弯了腰……

    说笑一阵，几位公主用了晚膳，便各自回房安寝，这一天游玩下来胳膊腿儿都酸疼无比，泡个热水澡好好的睡一觉，明朝起来精神百倍，或许可以乘战船直接出海南下，前往钱塘游一游享誉天下的西子湖。

    细雨蒙蒙的天气虽然有些难受，但是江南风物在这濛濛细雨当中却是别有一番趣致，似乎更适合这样烟雨迷蒙的天气……

    *****

    苏州城中一处奢华气派的府邸当中，房俊与李泰、杜荷跪坐在雨廊前的地席上，对面是从金陵连夜赶来的萧钜、萧锜。

    廊前雨水自雨檐滴落，落在檐下的青石板上叮叮咚咚，院子里花树依旧青翠，景色优美。

    萧钜抬手替几人斟茶，口中说道：“家父与伯父身体不佳，这等天气不敢外出，到底是年岁大了比不得当年，故而派遣在下前来江南，面见殿下与越国公，商谈这次殿下接收那些货殖产业之事。”

    上一次来的是萧锜，不过两人之间的地位不可以道里计，萧锜说到底不过是萧家的一个偏支，纵然有些能力，但是在萧钜这个嫡支面前只有唯唯诺诺的份儿，所以此刻跪坐一旁，一言不发。

    房俊呷了一口茶水，不看萧钜，而是转头看向一侧正襟危坐的萧锜，奇道：“商谈？若是某没有记错，上次某与你说的是让你回去通知一声，行还不行，速作决断，何来商谈一说？”

    萧锜勉强笑了笑，没有说话。

    萧钜眼皮跳了跳，神情之间有些不悦：“越国公，你我乃是一家人，一家人不说两家话，任何事都能拿到台面上谈一谈……”

    话音未落，却被房俊抬手打断，房俊瞅着他，淡然道：“殿下矢志于大唐的文教事业，立誓要将乡学、县学开遍大唐的每一座城池、每一处乡村，可谓开天辟地的伟业，更是朝廷大事。汝居然将朝廷大事视作家事，认为朝廷大事亦能权衡利弊、讨价还价吗？”

    萧钜被噎得无言以对，只能强笑道：“越国公此言未免有些小题大做……”

    房俊再一次将他打断：“你是说大唐的文教事业小题大做，还是说魏王殿下为了大唐的文教事业东奔西走夙夜难寐是小题大做？”

    萧钜脸色沉下来，不悦道：“殿下亦在，在下何曾说过这话？越国公真是欲加之罪何患无辞！”

    他身为萧氏子孙，素来在江南横行无忌，任谁都得礼让三分，从小到大从没有人能够当面不给面子，如何咽得下这口气？

    若非房俊以往的威名摆在那里让他有些忌惮，这会儿怕是都能拍案而起，指着房俊的鼻子大骂……

    房俊摇摇头。

    说起来兰陵萧氏不仅曾经显赫一时，占据江南之地建立帝皇之业，即便是亡国之后也不曾陨落，隋唐两朝依旧声名赫赫，始终屹立于顶级门阀之林。

    有唐一朝，兰陵萧氏出了七八位宰相，除去萧瑀之外，皆是萧珣这一支的子孙，也就是萧钜与其地萧钧的后代。

    可房俊现在却难免疑惑，家风传承这种事可不是说说的，俗话说老子英雄儿好汉，若是没有一个精明睿智的老子，很难出一个出类拔萃的儿子，更别说子子孙孙时代优秀了。

    以萧钜这等智慧，如何能够生得出那么多优秀的后代？

    这显然与遗传学严重不符……

    房俊当然不会在乎萧钜表现出来的强势，淡然道：“本官说话，素来说一不二，萧家若是赞同，可立即将那些货殖产业接收过去，毕竟是支持魏王殿下的大事业，造福大唐子孙后代，所以价钱好说，绝对让萧家大赚一笔；萧家若是不赞同，那就闲话少说，某再去找一家愿意接手的便是，阳羡周氏，琅琊王氏，甚至是吴兴沈氏，信不信某一放话出去，门槛都能被人踏破？”

    萧钜当然相信。

    这些货殖产业的价值不在二十万贯之下，如今打包从房俊这边接手，自然价格一切可以商谈，赚上个十万八万的不在话下，尤其是这些货殖产业里头还有不少有价无市，接手之后赚头更多。

    可问题在于那些家族是联起手来接收，几乎可以抵御所有的不满，但萧家却是要单独接收，这么大一块肥肉从那些个江南士族身上割下来，然后被萧家一口吞下肚去，你让那些江南士族怎么想？

    萧家必成众矢之的，一个人去对抗所有江南士族的敌视。

    那个时候若说萧家也是被逼的，事先根本未曾与房俊有过联系，谁信呢？

    萧钜觉得不能被房俊牵着鼻子走，接收那些货殖产业可以，但绝对不能由萧家自己全部接收，况且凭借萧家在江南的地位，哪里轮得到被房俊胁迫？

    想到这里，他愤声道：“越国公简直将吾兰陵萧氏当作织丝贩履之辈，此等侮辱不可忍受！”

    房俊不为所动：“那就不用说了。”

    萧钜愤而起身，道：“告辞！”

    一甩袍袖，起身边走。

    一旁的萧锜嘴唇蠕动一下，想说什么没说出口，神情古怪至极。

    萧钜走到门口，忽然醒悟，此地乃是萧家的别苑，自己邀请魏王与房俊前来赴宴，这会儿走的怎么却是自己？

    轰魏王和房俊走他更是不敢，只得站住脚步，回身瞪着房俊怒道：“吾兰陵萧氏对大唐忠心耿耿，朝中有宋国公呕心沥血协助陛下开创盛世，吾等在江南稳定地方上缴赋税，没有功劳也有苦劳吧？更何况吾儿为国捐躯马革裹尸，如今尸骨尚且埋在北疆冰雪之地，家中却要遭受这等打压侮辱，试问越国公良心何安，公道何在？”

    李泰老神在在的饮茶，一切不闻不问，恍若置身事外，全凭房俊做主。

    杜荷则好奇的瞪着眼睛，看着房俊与江南第一士族针锋相对你来我往，心里头对这等权势各种羡慕嫉妒。

    萧锜性子平和一些，和温驯得多，见到萧钜居然跟房俊横眉立目，心里打颤，连忙起身拉住萧钜的衣袖，苦劝道：“兄长息怒，魏王殿下当前，焉能这般无礼？有话好好说。”

    萧钜也只是做做样子，故意将萧嗣业的事情说出来，希望能够让房俊有所忌惮，毕竟大唐可没有慢待功勋家属的先例，每一个战死疆场的烈士除去能够得到极为丰厚的补偿之外，更会使得全家人都获得一种社会地位的提升。

    谁敢依仗权势欺压烈士家属，传扬出去就得被几千万大唐百姓戳脊梁骨！

    唯有房俊坐在那里，头脑中恍惚一下，这才想起原来这个萧钜就是萧嗣业那个混账的爹……

    娘咧！

    旁人不知道萧嗣业干下的那些个混账事，小爷还能不知道？

    居然拿那个叛徒卖国贼来要挟小爷，还真是不知死字怎么写……