    不死之云覆盖的天空，永远是灰茫茫的。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    现在，孙豪的头顶，这片天空出现一顶皇冠，这顶皇冠看起来就像是虚影。

    但是阴魂骨子里的传承告诉孙豪，那顶皇冠乃是真实存在的，而且还是孙豪的阴魂之躯的最高追求。

    孙豪下方，一皇匍匐在灵墓之上，意念之中，高声告知了孙豪那顶皇冠的来历：“不死神冠，真的有不死神冠，传说之中不死神域真正的不死至宝，得知可以直指大道的至宝果然存在，没想到他的出现，需要九冠现世的这一刻，才能看到丝丝端倪，大人请认真留意不死神冠周围的环境……”

    虚空之上的那一顶神冠，名叫不死神冠，其出现的条件，必须是不死神域九大种族的皇冠齐齐现世，才能找到存在之所，不死神域之中，真正的至宝，每一个不死族修士毕生的最高追求。

    孙豪对此却并不是特别在意。

    孙豪不是土生土长的不死修士，孙豪的本体还是人族，不死阴魂只不过是孙豪的一个分神，这顶皇冠虽然可能很厉害，但再猛可能也不过是须弥凝空塔和斗天棍一个等级，孙豪还真的不是特别稀罕。

    带着一种比较轻松的心态，孙豪认真观察天空之中的显像。

    好似是一个山洞，里边有个祭坛，一根奇特的上粗下尖的倒圆锥石柱如同悬浮的针，漂浮在祭坛正中，头顶端端正正放置的，就是不死神冠。

    显像完全完成的这一刻，孙豪识海之中，洛鹏飞突然一声惊疑的轻呼。

    几乎是同时，道天机也低声说道：“天外悬针，远古星核，沉香，不死神冠或许不重要，但是那根放置不死神冠的悬针石柱，怕就是你这次前来不死神域的主要目标之一的远古星核。”

    话音刚落，天空之中，轰的一声爆炸，星星点点，消失无踪，天空又恢复了灰茫茫的颜色。

    孙豪身躯一震，从十分奇特的状态之中醒来。

    摸摸自己的阴魂头顶，果然摸到了一顶皇冠，双眼看向曾经的一皇，嘴里缓缓说道：“我这就加冕成了魂祖？对了，以后，就叫你魂一吧。”

    魂一躬身说道：“魂一谢谢大人，不错，大人已经成为我阴魂之祖，只要大人需要，可以通过头顶之冠瞬间号令不死神域所有阴魂，我阴魂一族有了大人统领，必将再现辉煌，重新走上上等种族之路，大人，请开启阴魂冠，任命新的阴皇，到时候，就会有很多妙用了。”

    孙豪微微点头。

    阴魂冠的开启之法，孙豪在得到这顶皇冠的时候，就已经自然而然知道了，神识一动，投入皇冠之中。

    轰的一声，孙豪的思绪意志之中，蓦然浮现出整个灵墓密地之中的地形，整个灵墓密地之中，每一个阴魂的思绪想法，包裹自己女儿弟子们的想法都自然而然地被孙豪所掌握所了解。

    就好似，所有阴魂此一刻都变成了孙豪身躯的一部分一般。

    孙豪稍稍体悟一下，眼前不由又是一亮。

    阴魂冠果然是有着许多特殊用途。

    有了阴魂冠，孙豪的神识覆盖范围可能就得到了极大的增强，就算不如不死神域之外那么广，也足以让孙豪应对任何突**件。

    还有就是，阴魂冠对魂祖的各种实力有着巨大的加持作用，孙豪很想知道，自己这种已经具备了资深+3能力的魂祖，阴魂冠的加持会表现在什么方向。

    想了想，孙豪开始第一次在阴魂冠的加持之下，施展自身能力。

    双臂在一号灵墓上轻轻一展，孙豪嘴里轻声说道：“不死的英灵啊，听从吾的号令，从九幽之中醒来，继续为阴魂而战。”

    双臂向上一举，空中出现一个巨大的白色骷髅。

    巨大的咔擦咔擦声响了起来。

    白色骷髅头缓缓地转动，孙豪体内的真元化为精纯的阴元疯狂地奔涌而出。

    一个致死神术。

    修成了资深+3，得到了阴皇冠加持的致死神术，扔了出去。

    这致死神术的消耗可真是不少，以孙豪的庞大积累，这一下，也消耗掉了足足三成真元。

    当然，一招下去，效果也是很恐怖的。

    咔擦咔擦转动之中，灵墓密地之中，大量的阴魂一片片复生过来，原本空荡荡的密地之中，瞬间已经出现了一团团阴云。

    半炷香时间，空中转动的致死神术这才缓缓散去。

    孙豪粗略一看，这个致死神术的效果貌似有点出了自己预期般的厉害！

    前面对战的过程之中，孙豪修成的致死神术，一次能够复生的阴魂大约是两万多。

    可是现在呢，一个致死神术扔下去，好家伙，孙豪的面前，足足飘起了十万阴魂大军！

    一招致死十万。

    足足是前面的五倍之多。

    资深+3和阴魂冠的加持作用，未免也太强大了一些吧。

    有这一招在，自己只要带上足够的阴魂精锐，岂不是永远有打不完的军队？

    魂一还有孙豪的弟子们齐齐在孙豪的思绪意识网之中爆出阵阵惊叹：“大人好厉害！”

    轩辕芊芊十分好奇地问道：“爹，你的部队不是完好无损吗？怎么还能致死阴魂。”

    孙豪双手一抬，再度扔出一个致死神术，继续致死灵墓密地之中的阴魂，思绪之中对女儿解释说道：“这些致死复活的阴魂就是其他几位阴皇所统领的部队，如今我登顶魂祖，灵墓密地自然把这些部队判定为归我管辖，只要我能力足够，就可以把他们致死过来，继续为我战斗。”

    魂一：“大人厉害，有大人的致死神术在，我们九大阴皇岂不是都可以重新为大人征战四方？”

    孙豪思绪之中稍稍遗憾地说道：“九大阴皇倒是需要重新任命，那些已经陨落的阴皇已经完全被击溃，就连致死也没有什么用了。”

    那些阴皇已经连皮带骨都不复存在，阴气如今还在孙豪的脉网络枝之中储存着呢，精华本源也化为了金珠成就了孙豪的本命神通，却是真正无法致死过来了。

    花了十多天时间，孙豪一边恢复真元，一边致死那些战死在自己手上的部队。

    十天过后，灵墓密地之中已经恢复到了孙豪刚刚进入灵墓密地之中的情景。

    密密麻麻的阴魂战士，布满了灵墓和灵墓以下的空间，天空之下，白云之上，灵墓再度开始绽放出蓊郁的灵光。

    孙豪飘然而立，站在一号灵墓之上，思绪之中，开始任命新的阴皇。

    阴魂之躯能够修成阴皇，并且能够在统治灵墓壮大阴皇根基，对孙豪身边修士的分神修行有着巨大的帮助。

    孙豪可以将他们一一任命为阴皇，只不过，身边这些修士在修行阴魂之躯的同时，也就必然会受到不死神域的节制，一旦孙豪任命他们担任了阴皇，估计没有一段悠久的岁月，怕是很难从不死神域之中出来了。

    当孙豪征求他们的意见时，十分意外地，弟子和儿女都愿意就职阴皇，认真把自己的阴魂之躯修行到极高的程度，为自己的修行打下坚实根基。

    尤其是修炼资质较差的朱德政和武闲郎，更是千恩万谢，生怕孙豪不给他们机会。

    的确，对他们而言，一个上好的阴魂之躯辅助修炼，能够帮助他们走得更远。

    既然都愿意留在这儿，那么孙豪也就不再多说，按照修为高低，属性特质，任命了九大阴皇，同时，也把魂一任命成了一号灵墓的阴魂大领，帮助自己管理一号灵墓。

    孙豪搞完这一切，灵墓密地之内，灵光大作，天空之中，阴灵灵气化为一只只阴气之鸟，不停地飞舞，仿佛在庆祝魂祖的出世。

    魂一豁然现，如今的灵墓密地之中，不算新晋的魂祖，各大灵墓的综合实力好似已经凌驾到了原本的灵墓之上。