    一个二十来岁的女生，在这个年纪拥有超凡段位，是不简单的。

    王嘉熙被踹了一脚，气血翻滚了两下，脸色有些发红。

    绿眼睛超凡露出色眯眯的眼神，使用着蹩脚的汉语道：“小妞，你不错，等会抓到你我会好好陪伴你的。”

    “你做梦！”王嘉熙捏紧了拳头，冲过去就打了一拳。

    绿眼睛闪身，就击打向了她的腹部。

    王嘉熙动作迟缓了下，堪堪躲避了过去。

    陈重意外，看来她也不是那么蠢笨。

    大概是遇到这样的场面少，才在上次行动中表现得不尽人意。

    只见她一低头就撞在了对方的胸部，后者就倒退了两步。

    绿眼睛揉了揉道：“你想住进我的心房中吗？不着急。”一拳再次打出。

    陈重学会一句甜言蜜语，这老外虽然长得不咋地，但估计是个泡妞高手。

    王嘉熙再次低头，手抓在了他的手臂上。

    “啊……”绿眼睛也是痛叫一声。

    另外一个王者提醒道：“她手上可能有什么东西，小心点。”

    两人旋即前后围攻着她。

    王嘉熙这次应付起来就很勉强了，不断被击中，人也摇摇晃晃的。

    转眼超安由于认识不足，多数人已经被打倒在地。

    袁洪一个人正在苦战一个大师段位，没有坚持多久，就被一脚放倒。

    米伽嘲讽道：“我还以为来了多少高手，就你们这些酒囊饭袋，也配抓我们？”

    王嘉熙内心一慌，腹部被打中一拳，一口血喷了出来，人滚了两圈，掏出什么东西一洒。

    两个紧追不舍的超凡中招，纷纷握着脸痛苦不已。

    王嘉熙咬了咬牙，冲了上去，就要给予对方强力一击。

    就要得逞时，突然一阵凌厉的风响起。

    米伽一脚踹来，使得她赶忙双臂交叉去挡。

    人受力倒飞四五米远，手臂好像都裂开了一般，又吐了两口血，再也无法起身。

    “有点意思，解药在哪呢？”米伽一脸冷淡道，“先把其他人都杀了！”

    王嘉熙有些生气，自己与超安的人都在打斗，而陈无名这个高手却像没事人一样。

    “你在干什么？赶紧动手啊！”

    陈重道：“我不能啊，大队长让我老实在一边呆着，我怕抢了功劳。”

    “……”王嘉熙道，“我们都受伤不能反抗了，你快一点吧！”

    “但是我一出手就会杀人怎么办？”陈重就好像扶摔倒老人的好心路人，生怕被讹诈了道，“我可不想给人留下念想，从而被惦记。”

    袁洪这时虚弱道：“这位先生，如果你是个高手请你出手，我们会为你担保的，不会追究责任。”

    米伽嘲讽道：“他是一个高手？你有多厉害？能被我们追得一路逃跑？”

    陈重从车上拿出自己的冲天剑，抱在胸间道：“那就试一试呗？”

    “哈哈哈，还有佩剑，这家伙形象很不错嘛，以为自己是武林中人吗？”

    “米伽大人就不劳烦你出手了，让我们来教训他吧！”

    两个钻石段位的高大男子走出，带着轻蔑冲了上来。

    陈重呵呵一笑，似乎反应很慢地将剑抽出，对着两人胡乱刺去。

    众人还是一脸嘲讽，却见自己人不动了，紧跟着瞪大了眼睛。

    两人眉心均被刺了一点，人就倒在了地上。

    “这家伙竟然是在扮猪吃老虎！”绿眼睛与另一个超凡同时冲来，双手出拳。

    陈重挥舞着剑一划，快得让人只看到一道影子。

    “啊！”

    两人惨叫一声，两条胳膊掉在了地上。

    爱德华的人瞳孔一缩，再也不敢小看。

    “你居然是王者？”米伽惊了下，脸色变得凝重了，已觉察到了阴谋，“是你故意引我们过来的。”

    尽管看不出他的深浅，但不想久留了，示意身边的人撤走。

    “到现在能反应过来，说明你还不算太笨。”陈重猛地动手，人一下跃起就打出了雷暴一拳。

    米伽向旁边一闪，但对方仿佛判定了她的位置，瞬间击中了她。

    “噗……”

    人重重地砸在了地面，嘴里不断冒出血，眼看就活不成了。

    一拳干死王者。

    在场的人无不震动。

    爱德华的人充满惶恐地上车要跑，有一辆已经开了出去。

    陈重没有去追，反而双手持剑对着就是一劈。

    一道白色匹练迅猛落下。

    轰的一声车辆被劈中，成为了两半，里面的人死得不能再死。

    其他人受到了波及，也跟在倒在地上。

    陈重追上前手腕上下一番，结果了对方的生命，走回来拉起这个新手下道：“怎么样，还死不了吧？”

    “哼，你死了我都死不了。”王嘉熙揉着胸口并不领情，忽然见他一直看着自己，就脸红地停止了动作。

    陈重唉了一声道：“我又救了你一命，看来你这辈子是还不清了。”

    王嘉熙也很无奈，怎么碰上他以后，自己的命运就这么坎坷呢？就好像是一个瘟神一样！

    袁洪让下属把伤员搀扶了起来，死者放上了车，虽然死了些人，但打击掉了比自己强的势力，也算是功劳一件了，却没有多大高兴，他是贪慕功劳，可兄弟死了还是黯然神伤。

    “谢谢这位先生的帮忙，不知道你怎么称呼？”

    陈重回答道：“我叫陈无名。”

    “啊？”袁洪惊了下道，“你就是陈无名？怪不得这么厉害，久仰久仰了。”

    他有些气愤王嘉熙没把情况说清楚，可又不能指责，人家已经被开除了，也是自己没让他参与的。

    “过奖过奖。”陈重谦虚了句。

    “嘉熙谢谢你报出这个势力，我会向上面提及的，就不久留了，要回去复命。”袁洪朝着陈无名点了点头，就离开了。

    陈重坐进车里，等她上了后说道：“你现在知道，陈重为什么要杀掉那些境外势力的人了吧？

    留下他们，只会造成更大的灾祸，对待某些敌人就不能心慈手软，当时果断开枪恐怕伤亡要更小。”

    王嘉熙颇为不服气道：“那你说上级领导教育的错了吗？”

    “那些领导坐在办公室喝喝茶水，只是动动嘴皮子，不理解一线，”陈重道，“你知道在什么情况下才能保住真理吗？”

    “什么情况？”

    “大炮的射程之内！”

