    因为猜到可能是鼠妖作乱的缘故，丰兆警备局这次出动时，特意带上了只缺鼠妖心血作为药引，就能配置完成的惑心符解药。

    所谓药引，更重要的还是在于那个引字，所以需求量不大，白小石取的那一小瓶的鼠妖心血已经足够小石村村人们的使用。

    而当村人们服下解药，从浑浑噩噩中醒来后，先是对着警备局的人千恩万谢，还未高兴太久，就听见有人家中传来哭嚎之声。

    小石村全村上下都受到了黍一的控制，而在这被控制的两天里，众人皆是滴水未进，还要帮助黍一布置仪式现场。

    年轻人还好说，勉强顶得住，年纪大的却受不了这折腾，身子骨弱的直接撒手人寰，还有人家中有刚出几个月的孩童，也因为此事而夭折……

    白小石也跟着警备局的人，帮忙照顾村民们，只是看着那一张张明明存在于记忆当中，却显得无比陌生的面孔，他也有些茫然。

    另外就是，警备局的人告知小石村村民是白小石拼死杀死了妖鼠，帮警备局的人配成了解药，但村民们却没有多少人愿意相信的，实在是原主在小石村的风评太差。

    既然如此，白小石也没有太过留恋，杀死黍一后，他欠小石村村民的恩义也已尽数还清。

    前尘往事尽作云烟散，现在他只是白小石而已。

    ……

    过了午时。

    警备局的两个探长，李水生和林琳带着各自的探员们，在小石村外搜寻是否还有妖物踪迹。

    而白小石也来到了村外的溪边。

    他身上这身衣服已经破破烂烂，又沾满鲜血，粘粘糊糊的实在难受，于是就带着小黑前来洗澡。

    白小石用溪水清洗了身子，把那身破破烂烂又沾满了血的衣服扔了，换上一身款式类似西服的衣物。

    这身衣服的大卷毛是友情赞助的，面料款式都是极佳，就是大了些，白小石穿上去松松垮垮的。

    “可惜只有衣服和裤子，我还得继续穿这双露背鞋。”

    梳洗完毕，借着水中的倒影，白小石终于有机会仔细观察一番，这一世自己长的是什么模样。

    清澈的溪水中映着一张稚嫩的少年的脸，剑目星眉。

    “嗯，五官端正，特别是眉宇之间的一丝淡淡的忧郁，只比书前的读者老爷们，要差那么一点点。”

    看着自己的脸，白小石只觉得越看越帅，又像是突然想到了什么，对着自己的倒影，倒吸一口凉气。

    “嘶——，我现在还没成年就这么帅了，要是成年了，都不知道要迷倒多少少妇、少女，破坏多少家庭，这可不是我该承担的罪过啊……”

    旁边，黑毛小鼠小黑，正站在溪边，用爪子蘸水洗脸，一听白小石的话，顿时翻了个白眼。

    它已经有了个正式的身份，就是白小石养的宠物，警备局的人暂时没有发现什么不对。

    不远处，大卷毛手上拿着一束刚从山中采集的野花，正兴冲冲地要送给许灵，骤然间听到白小石的话语，顿时就震惊了，这世上怎么会有这么不要脸的人？

    脚下一不留神，被路上的石头绊个踉跄。

    白小石闻声一看，是大卷毛，于是很热情地打了个招呼。

    “姬公子，你这是要去哪啊？”

    对待有钱的大肥羊……哦，不对，对待朋友，白小石的态度向来非常好的。

    姬无忧勉强笑着回道：“是小石兄弟啊，我采了些花，要给miss许送去。”

    白小石看了看他手上的成束野花，应当是经过姬无忧精心挑选的，搭配起来也算雅致。只是白小石觉得许灵那家伙不太像是会喜欢这个调调的人。

    于是顺口答道：“那正好，我也没什么事了，不如同去？”

    同去？

    同去个屁啊！我给女朋友送花，你掺和什么？！

    姬无忧整个人都不好了，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，连忙拒绝。

    “不用了，我自己去就可以了。”

    白小石很热情地走上前来。

    “跟我客气什么，要不是姬公子你带着警备局的人及时赶到，我和小石村的乡亲们恐怕都凶多吉少了，你可是我们的恩人啊。”

    白小石睁眼说瞎话不带眨眼的，警备局的人不来，他顶多就是搜集惑心符的解药麻烦些。

    “都是小事，不值一提。”

    姬无忧哈哈一笑，虽然他这次带人来主要还是为了救许灵，但未尝没有过阻止妖物害人的想法，现在被人夸作救命恩人，突然就有了一种被人认可了的感觉。

    看向白小石的眼神也柔和了不少。也就由得他走在自己身旁。

    “说起来miss许也是因为白小兄弟你，才避免在妖物的祭台上走上一回的危险。”

    姬无忧想起这事就有些后怕，虽然许灵身上有法器保护，但是谁也不敢保证不会出什么意外。

    “白小兄弟，嗯，我就叫你小石吧，你以后也别姬公子这样叫我了，叫我姬……姬大哥吧。”

    白小石有点想把中间“大哥”俩字或者是“大”字去掉，想了想可能会被打死，所以还是作罢。随口问道：

    “姬大哥，你喜欢迷死许吗？”

    提到许灵，姬无忧的眼神一下子就亮了，昂首道：“miss许是天父赐予我命中注定的另一半，我会用我的一切来守护她。”

    白小石点了点头，在大肥羊后面又贴了一个舔狗的标签，又问道：

    “说起来，天父是哪位啊？”

    他对于这个世界很是好奇，大月朝、西洋、火枪……一切都与前世那个世界相似，却又似是而非。当然，有一点不得不提的是大月朝的人不留辫子。

    姬无忧思索了一下，道：“天父，是西洋那边信仰的神明，号称全能全知，至高无上，不过我觉得没那么厉害，但是侍奉天父的神父说miss许是我的另一半，我觉得说的还是很准的……”

    合着你是因为这个才有的信仰，那个神父也是个人才，难不成掌握了财富密码……？

    姬无忧是个藏不住话的，白小石一番询问下来，就把自己的底给泄露了大半。而白小石也知道了，这家伙竟然是许灵的表哥，两人从小一起长大，又一起留学西洋。

    ……

