    而洛父也微微有些意外，记得那个箱子上下车的时候，洛尘可一直是随意的一丢，甚至还丢在车子中的过道中。

    洛父也以为不是什么重要的东西，所以也没有理会。

    早知道里面是一百万现金，那么洛父肯定会小心翼翼了。

    这孩子现在太毛躁了，一百万现金居然都敢那样随意。

    看来回头一定要好好教训一下这个臭小子了。

    不过此刻洛父却有些高兴，自己这个儿子太给自己长脸了。

    “借了你们多少钱？”洛尘漫不经心的开口道。

    而洛大富和洛明书讥诮的看着洛尘，袁胖子则是冷笑一声。

    “五十万，连本带利，需要还八十万！”

    显然既然阴谋既然不能成功，那么乘机敲诈洛父一把，也不是不可以。

    这话一出口，洛父顿时神色一变。

    “咋们当初不是说好，三个月五万的利息吗？”

    “我说三十万，就是三十万！”这个时候杨二狗目露凶狠的目光掏出一把闪着寒芒的匕首说道。

    这下子就连洛父都有些害怕了，毕竟自己儿子还在这里，而杨二狗又是个通缉的杀人犯。

    保不准是真的敢拿刀杀人的。

    伤了自己到还好，要是伤到洛尘那可就麻烦了。

    唯独洛尘依旧很淡定，甚至还带着一丝讥讽。

    “小半个月的时间，利息高达三十万，这买卖做的不错。”洛尘笑了笑。

    “三弟，还是给人家吧，毕竟人家手里有刀。”洛大富在一旁拉住洛父低声说道。

    洛父又看了看洛尘，然后开口道。

    “小尘，要不就？”

    “行，八十万就八十万！”洛尘也没有计较。

    “等等，还得再添二十万！”杨二狗这个时候却忽然冷笑道。

    “对，我们亲自上门来取，这钱可就得多加了。”袁胖子这个时候也恶狠狠的说道，目露凶光。

    “你们不要欺人太甚了。”洛父被这几人气的有点怒了。

    “我们就欺了，又怎样？”杨二狗把匕首在手中晃了晃，冷笑连连，一副老子就是欺负人，你能拿我怎么办的模样。

    “可以，你们拿走吧。”洛尘却很淡然。

    而洛父也叹息一声，就当丢财免灾了。

    毕竟杨二狗那种杀人犯他们惹不起。

    这一次算自己倒霉好了。

    杨二狗大摇大摆的从地上拿起箱子，然后神情戏谑的冷笑一声。

    而洛大富和洛明书则是偷偷的在一旁幸灾乐祸。

    洛父叹息一声，二姑家的人则是一脸冷漠的看着这一切，至始至终都没有说过一句话。

    “以后长点眼睛。”杨二狗不屑的说了这一句话，提起箱子朝门外走去。

    洛大富两父子心里则是乐开了花，虽然阴谋没有得逞，但是能敲诈个一百万也不错呀。

    厂的事情，回头再想办法也可以。

    不过就在洛大富两父子内心兴高采烈的时候，也就在杨二狗一脸冷笑要走出洛尘家的时候。

    “等等，你们的账算完了，我的账可还没算！”洛尘忽然冷冷的开口道。

    “哦？”杨二狗忽然把脚步顿住了，脸上的冷笑越来越浓了。

    杨二狗性格打小就凶狠，在永济是出了名的好勇斗狠。

    三年前更是在大街上捅死了一个人，起因只是发生了几句口角而已，当时杨二狗直接逃到了外地，还真被他给逃了三年。

    如今哪怕回来了，但他那性格还是没改，还是一样的好勇斗狠。

    反正迟早有一天他还是会被抓，乘着被抓之前，他不介意再多背一点人命！

    所以这真的是一个不怕弄出人命的亡命之徒。

    而大家也正是因为清楚这一点，所以才不敢招惹杨二狗。

    俗话说的好，光脚的根本就不怕你穿鞋的。

    所以当洛尘说出这句话之后，杨二狗冷笑的越来越浓。

    而洛父则是一下子就慌了，他怕自己儿子惹出什么大麻烦来。

    毕竟就算自己儿子有一帮‘朋友’。

    但是那帮朋友可是在通州啊，现在在这里只有洛尘一个人，对方可是有五六个人。

    而洛大富两父子则是更加开心了，看样子洛尘今天要惹出大事了。

    他们正巴不得洛尘最好惹出大麻烦，最好洛尘把杨二狗惹毛了，然后把洛尘一刀给捅死了，那才叫好。

    所以这个时候，洛大富两父子很有种看戏还带着快意的神情。

    至于真和对方打起来了，洛尘虽然是个年轻小伙子，但是杨二狗可是个亡命之徒，对方人还多，难道还摆不平洛尘不成？

    所有人都是这样想的，包括杨二狗自己。

    “你有什么账要算？”杨二狗回过头，满脸的不屑，眼神看洛尘像是看白痴一样。

    “砸了我的门，自然是要赔的。”洛尘说的很淡然。

    但是这话一出口，洛大富差点都没忍住笑出声来，二姑家的人都同样带着看白痴一样的神情看洛尘。

    人家都放过你了，你在这个时候却偏偏要找人家的麻烦。

    你这不是刻意找死吗？

    真把杨二狗惹毛了，人家一刀把你捅了，你上哪里去说理？

    洛父听洛尘这么一说，也下意识的啦了洛尘，示意洛尘不要再开口说话了。

    “哦？你要我赔钱？”杨二狗笑的很危险。

    “开玩笑的，他还是个孩子，不懂事。”洛父这个时候出来开口道。

    “说吧，你打算要我们赔多少？”袁胖子这个时候也笑了。

    脸上带着无比的狠辣神情。

    “五百万！”洛尘开口道。

    “洛尘你疯了？”洛明书在一旁开口道。

    他可不是出于关心洛尘，而是带着一种讥讽的语气。

    “哈哈哈，五百万？”杨二狗听见这话大笑一声。

    “好，小伙子，我很欣赏你的勇气。”袁胖子也在一旁开口道。

    “可以，你要五百万是吧？”杨二狗缓缓走向了洛尘，然后把手中的匕首亮了出来。

    洛父一见情况不对就要站出来去阻拦，但是却忽然发现自己莫名其妙动不了。

    只能眼睁睁的干着急，看着杨二狗走向洛尘。

    “老子给你五百万，等你死后，一定烧给你。”杨二狗这样阴狠的说着，就直接抬手把匕首刺向了洛尘。顿时洛尘家里其余人发出了一声惊呼！

