    　　程处弼突然严肃了表情，然后朝着李世民推金山倒玉柱地拜倒在地。

    　　“陛下愿为天下百姓做事，助力百姓们得以安居乐业，令微臣心悦诚服，然臣有一言，不吐不快……”

    　　看到程老三难得一本正经，重要的是不像在胡说八道，李世民也摆正了姿仪，示意程处弼继续。

    　　“臣不通农事，不知百姓养殖之艰辛，此番养猪得以成功。可以说是瞎猫撞上死耗子，白捡的……”

    　　“噗嗤……”已经站到了李叔叔身后边的赵昆直接就喷了。一本正经地说这样的话，真特娘的……

    　　那边的李恪也同样表情扭曲，缓缓地斜扶住案几，泥玛，刚喝下去的酒可千万别喷出来。

    　　李世民原本严肃的表情差点维持不住，气的动了动脚，奈何这会子吃得太撑，伸脚不利索。

    　　不然，这个胡说八道的小混帐铁定会被踹个跟头。

    　　看到李叔叔那张发黑扭曲的脸，程处弼赶紧接口道。“陛下，这是微臣的肺腑之言，绝对不是在开玩笑。”

    　　“别废话，继续说正事。”李世民黑着脸，并指如剑，直戳程老三鼻梁。

    　　“所以，臣在想，是因为我的这些养猪之法是正确的，还是因为运气导致的？

    　　毕竟，臣能碰一次死耗子，但是不见得就能碰二回。”

    　　李世民不禁两眼一亮，倒真没想到，这傻小子居然也还懂得自省其身，不错不错，但是……

    　　“……朕才吃的饭，你能不能别提那玩意？！”

    　　“是臣失言了，不提不提，那么接下来，想要知道是运气，还是因为方法正确，那就需要试验。”

    　　“怎么试验呢？臣有个想法，不知是否恰当……”

    　　“讲。”李世民抿了抿嘴，凝神倾听。

    　　“臣想先献此策给太子殿下，再着东宫有司试验性养殖。”程处弼说到了这，看了一眼李世民。

    　　看到大佬双目灼灼地紧盯着自己，没有其他反应，程处弼便心中一横继续道。

    　　“臣之所以如此想，其一，臣的养殖之法，只是在臣府中试验过。

    　　陛下也只见过其果，未见其过程。如此，实在是难以令朝中百官信服。”

    　　“其二，若是陛下下诏试验养殖，那么所牵扯的，便是朝庭大政，万一……万一只是运气问题，那微臣也，嘿嘿嘿，怕是十年的俸禄都甭想要了。”

    　　听到了这，李世民也不禁摇了摇头，面色转和，只是目光之中，对于程处弼又不禁多了许多的欣赏。

    　　“你小子，平日里看着愣头愣脑的，则耍起心眼来比谁都厉害。”

    　　这话程处弼可不乐意了。老子的憨厚实在是一贯人设好不好？绝对不能崩。崩了我还怎么跟一票糙老爷们混？

    　　“陛下你这话臣可不爱听，臣本就是个实在人，只是呕心泣血的想要为了陛下分忧罢了，又没干什么坏事……”

    　　“哈哈哈……说你小子，你还不乐意。成成成，咱们大唐的年轻才俊里边，就你最憨厚实在是吧？”

    　　“当然，我们老程家一家老小都实在人。”

    　　程处弼赶紧补上一句，把爹和两位兄长一块拉过来给自己挡枪。

    　　站在李世民身后边的赵昆斜着眼珠子瞅着这个不要脸的年轻才俊，恨不得当场he，tui！

    　　那边的李恪一手捂嘴一手揉肚皮，忙得不行，泥玛，老子在父皇跟乖巧恭敬的皇子风仪快崩了。

    　　李世民生生给气得乐出声来，这会没有客气，直接从案几下面伸出了脚踹过去。

    　　“一边去，老夫瞅着你小子就闹心。”

    　　程处弼看到李李叔那副意气风发的模样，亦是暗松了口气。啧啧啧……

    　　如此一来，老程家就不必耀武扬威的窜跟前去抄起大旗站在长安城头唰唰唰。

    　　毕竟木秀于林风必摧之，万一这饲养之法有些啥子问题，老程家也不用被拿来顶缸。

    　　至于太子李承乾，这可是国之储君，反正早就已经是朝臣的众矢之的。

    　　再多担一点点的小风险有啥了，万一成功，他李承乾也能够扬一波忧国忧民的名头。

    　　就算是失败，顶多也就是弹劾太子殿下的奏折又多上几本罢了，小瑕疵，不值一提。

    　　所以嘛，这倒也不算是利用，只能说是有得到，就要有付出。

    　　你既然得到了我这个老程家最靓的崽，那也总得付出点啥，替咱老程家挡点小风小雨。啧啧……

    　　吃饱喝足的李叔叔挺着啤酒肚，迈开四方步，走到了卢国公府门口，回头看了一眼站在身边表情很恭敬的程处弼。

    　　想了想，抬手一挥目光一扫，所有闲杂人等瞬间嗖嗖嗖避开了到十步之外，就连李恪也不例外。

    　　然后，李叔叔大巴掌重重地砸落在程处弼的肩膀上，沉重如山的力量，偏偏一张和颜悦色的慈祥嘴脸。

    　　让一脸懵逼的程处弼有些摸不清楚这位皇帝大佬是什么套路。“叔叔您这是……”

    　　“能够在这样的时候，还懂得为承乾着想。老夫很高兴，他能够与你为友。”

    　　李世民深吸了一口气，朝着程处弼微微颔道。“老夫回去之后，自会先与承乾招呼。”

    　　“到时候，你们只管去做。若是出了成绩，那就是东宫的功劳，不过……老夫也不会忘记贤侄你，必有厚报。”

    　　“走了！”李世民扔下了这番话之后，吆喝了一声，打着饱呃的父子二人翻身上马而去。

    　　留下了程处弼站在门口呆愣愣地看着他们远去的背影，半天才回过了神来。

    　　这位暴脾气的皇帝大佬嘛意思？他是不是误会了什么……

    　　程处弼正思绪万千之际，一扭头，看到了站在旁边的程府家丁那方才因为起立迎来送往而未来得及穿好的鞋。

    　　想必在送别李叔叔的前一刻，这货铁定蹲在旁边，光着脚丫子，吡牙咧嘴地在那搓着脚缝缝一脸神清气爽。

    　　“三公子，怎么了？”那位家丁有些拘紧地缩了缩脚，似乎有点腼腆。

    　　“你们，都是汗脚？”程处弼目光扫过那守在门口的家丁问道。

    　　“公子，也不会是，小人根本没那毛病，可就是看他在抠，不抠下，觉得不爽利。”

    　　“……”

    　　

