    

    
第1698章

    
沈妃妃和她爷爷，对萧战的帮助不小，现在爷孙俩有麻烦，他的想法是尽力帮忙。

    
也相信，有他和米切尔的帮助，可以提升天地盟的实力，从被攻打转变成反攻。

    
要知道，自从在水潭内，得到王重阳留下的宝贝，他经过研究后，受益匪浅。

    
而且，他还吞服了龙珠，经过炼化龙珠，虽然还没完全将龙珠炼化，但通过炼化也提升了不少的修为，他现在的实力，已经是神境大成中期了，再加上从真武法典中，学到好几门功法，还有龙吟剑、玉符、玉圭三件灵宝，哪怕是东瀛刀圣站在他面前，他也能较为轻松的将东瀛刀圣斩杀！

    
也就是说，他现在的实力，比之此前，可是有了很大的提升。

    
上次在港岛的时候，或许只是和沈天罡半斤八两，但现在他坚信，他的实力，已经超过沈天罡，甚至可以凭借功法和灵宝，碾压东瀛刀圣，也坚信有他的帮助，天地盟的受挫的局面，会得到有效改善。

    
沈妃妃笑了笑：“目前还不用，你先和你老婆，把公司整上市先吧，到时我花个几十亿，把你们拉升一下股价，顺便也赚点钱。”

    
“天地盟这边，现在内部矛盾比较激烈，一部分人主战，一部分人主和，为此僵持不下。”

    
“等内部矛盾解决，一致主战，对各大组织采取反击之时，我会叫你和米切尔帮上一帮的，你俩都是高手，有你俩帮忙，胜过千军万马。”

    
说到这，她看向穆如雪：“弟妹，你不会不同意吧？”

    
“当然不会。”穆如雪摇头道：“你救过乐乐盈盈，你爷爷更是救过萧战三次，我要是不同意萧战帮你和你爷爷，那就太不是人了。”

    
人情世故，穆如雪还是懂得。

    
尽管担心萧战，但欠下的人情债，终归是要还的。

    
何况，到时萧战带上护身符，她可是一点都不担心萧战会有危险，因为护身符实在太给力了！

    
到酒店时，已经是米国的晚上九点，安排好房间，吃了顿大餐后，沈妃妃带萧战、穆如雪、盈盈、刘若萱、霍子华，去逛纽约的夜景。

    
至于米切尔，则单独与叶美玲去玩，被叶美玲带去酒吧喝酒，喝多的米切尔，直接向叶美玲表白：“亲爱的美玲小姐，自从在飞机上第一次见到你，我就认定你是我的朱丽叶，我想和你，像我的主人和我的夫人那样，亲密无间，相亲相爱，无论遇到再大的困难，受到再大的挫折，都不离不弃，彼此相爱，你愿意接受我，让我做你的罗密欧吗？”

    
“当然愿意！”

    
叶美玲想都没想就同意了。

    
因为，想要得到护身符，就必须先拿下米切尔，与米切尔确定情侣关系，这样才能更好的靠近萧战和穆如雪，讨好与盈盈的关系，才有机会从盈盈那下手，得到护身符。

    
“买嘎，这是真的吗？”米切尔激动坏了。

    
“当然是真的了。”叶美玲将脑袋靠到米切尔的肩头，一副初恋的模样，一脸憧憬的道：“能够和你这么猛的男人在一起，我想我一定会很幸福的。”

    
米切尔的笑容，顿时僵硬了。

    
因为太猛，夫人给她介绍了个美女，就那么的黄了。

    
所以，他有些害怕，便弱弱的道：“美玲，我觉得我有必要向你坦白，就是那个...我也特别的猛，就怕你...”

    
叶美玲冲他一笑：“要不，咱们这就去试试？”

