    “这把走寒剑……”

    “这把沧火剑……”

    “这把夜心剑，都是标价一万琉璃吧，抱起来，我都要了。”

    祝明朗直接将神兵阁几柄成列出来的战古名剑给点了出来，然后叫玉衣女子打包。

    玉衣女子一时间还没反应过来。

    “师妹，给钱。”祝明朗说道。

    宫月霞一愣一愣的，在祝明朗再一次强调了一句之后，她才伸手去将钱袋子拿出来。

    付钱，拿剑。

    整个交易非常的迅速，无论是玉衣女子还是宫月霞，都没怎么回过神来，主要是买卖这东西既然达成，其实不需要什么脑子就可以完成。。

    “既是你们神兵阁的贵宾了，给我师妹盏杯茶总没问题吧？”祝明朗问玉衣女子道。

    “自然。”玉衣女子亲自地上了一杯茶，随后她假惺惺的道，“呀，小妹妹，怎么伤得这重，是姐姐不对，误以为你是和那贼人一伙正打算销账，谁能想到堂堂天琴仙子还会到黑市里买赃物呢？姐姐向你赔不是。”

    “哼，天痕谷本就自由买卖！”宫月霞道。

    “这上面的耀印还没消除。”祝明朗对玉衣女子说道。

    “简单。”玉衣女子明显对自己的法术相当自信，也不介意在祝明朗和宫月霞面前施展。

    同样的，这也是祝明朗想要的，他眼睛盯着玉衣女子的手掌，发现她竟然是用剑划破了一下自己的手指，然后任由血液滴落在那三柄祝明朗买走的剑上……

    血融于剑，而那耀印也随之消除了！

    “你们神兵阁每卖出一柄兵器都要你滴血销印，那销量大的时候，你不是天天贫血？”祝明朗故作打趣道。

    “不是所有的剑都配得上我滴血铸印，你要的这三把，正好是由我在卖。”玉衣女子道。

    “不是你铸的？”祝明朗询问道。

    “我可没有这摇钱的本事。”玉衣女子说道。

    “那请问这三柄剑的铸神师是谁？”祝明朗继续问道。

    “姓祝……”

    “嗯？”

    “名，明朗。”玉衣女子很是自豪的说道。

    “嗯嗯嗯？？？？”

    一旁的宫月霞看着祝明朗的反应，发现祝明朗一开始是挑起了眉毛的，但随后一边眉毛保持挑起，另一边眉毛是塌下去的。

    “朱浪，你认得此人？”宫月霞疑惑道。

    “不认识，不认识，只是觉得拥有这样名字的人一定是举世无双！”祝明朗说道。

    “？？？”

    “敢问姐姐，你们神兵阁是在哪个天野，有机会可否去拜访一下这位祝明朗铸神大师。”祝明朗询问道。

    “朱天之野，参宿庐州，有机会可以来我们这里做客。”玉衣女子说道。

    “一定，一定。”祝明朗说道。

    尽管祝明朗这会就想杀过去, 看一看这个冒用自己名字的人究竟是谁。

    可理智告诉自己, 这个人是自己朋友, 在用这种方式来找寻自己，但也可能是自己的大敌，在拿自己的名字钓鱼执法。

    现在自己还没有在钧天完全站住脚跟, 冒然的跑到其他天野去，剑灵龙就无法保障自己的安全了。

    先记下了。

    以后会有机会的！

    ……

    “师妹, 回去后一切按照我说的为准, 明白吗？”祝明朗对宫月霞说道。

    “如实告知师父不是更好吗？”宫月霞道。

    “行吧, 那你去告诉师父，她人傻钱多, 被人忽悠买了一件有印记的赃物，还差点因此被神兵阁的人给杀死……”祝明朗说道。

    宫月霞犹豫再三，最后还是决定依照祝明朗说的去回复, 毕竟这一次她也算是出门办事不利。

    ……

    回到了琴云宫, 祝明朗开始禀报这一次出门执行任务的情况。

    “我与那神兵阁的百名高手大战了数百个回合, 从南打到北, 从北打到西，原本我们即将夺回来八荒古剑灵, 怎料他们又派遣了大量的增援，其中还有一位身穿玉衣的女子，一看就是月耀神境之上的, 无奈之下我们只好退而求其次，拼死带回了这三柄古战神剑……”祝明朗眉飞色舞的讲述了这一次出门的经历。

    整个过程可谓是惊心动魄、千钧一发, 要不是自己机智妙算、英勇神武，怕是宫月霞已经遭遇了不测, 人财两空……

    “月霞，事情是这般复杂吗？”织女星仙问道。

    “嗯……嗯, 是的，师父，我们没有能够带回八荒古剑灵，请师父责罚。”宫月霞说道。

    “也不能怪你，是我疏忽了，不曾想那八荒古剑灵是赃物，方才我已经将你们带回来的那三柄剑给送到万历轮了, 也算是因祸得福，这三柄剑反而更加符合赤晷需要的。”织女星仙开口说道。

    “赤晷？？”祝明朗故作惊讶，随后道了一句，“岂不是我们苍穹上的太阳？”

    “嗯, 你们做得很不错，毕竟遇到神兵阁还能够全身而退，神兵阁与我们南天庭存在着一些恩怨……”织女星仙说道。

    显然，织女星仙没有继续说下去，关于日月法则的事情，织女星提及的非常少，包括负责这一块的聂七七能够知道的也不多。

    “师父，那这三柄剑，当真可以取代八荒古剑灵？”宫月霞问道。

    “是名剑即可。”织女星仙点了点头。

    祝明朗浮起了嘴角。

    果真如此。

    师父姐姐是在给剑灵龙找食物。

    剑灵龙比较特殊，即便祝明朗与之有心灵感应，但剑灵所化之龙是没有语言这个概念的，它只会向祝明朗传达情绪，包括它自身的秉性与脾气。

    在剑灵的世界里，人类的很多概念，它们是没有的。

    所以祝明朗也无法从剑灵龙这里得知它这些年究竟经历了什么，又是谁在负责照料它、安抚它，包括怎么成为这钧天的四大太阳之一。

    但根据聂七七那边的讯息，再加上经常接触这夕云宫中的一些星神官职人员，祝明朗发现自己的剑灵龙会成为太阳，似乎与天琴仙子也就是眼前的这位师父姐姐有莫大的关系。

    而这一次，织女星仙也直言了，八荒古剑灵是给太阳赤晷的。

