    这桌子上面有许多盒子，而这盒子里面却装着一些死掉的蝙蝠。

    这一幕确实是让人觉得看起来有些心惊胆战。

    就连他的身子都不由得微微颤抖了一下，不仅如此，感觉自己的背后也莫名其妙地开始发凉。

    他有些嫌弃的看了一眼，然后便立马转过头去。

    他实在是不想用自己的手去触摸这东西，只能够用自己的枪。

    等他翻开了这一切以后，竟然发现在这下面似乎有一张残缺的纸张。

    他微微的凑近了一些努力的忍住，这里极为腐烂的味道，看着上面的字。

    随后他这才轻声地念了一句：“鸠山。”

    这两个字倒是让他陷入到了沉思之中，他倒觉得这有些不一般。

    可到底是哪里不一般，他现在一时之间也说不上来。

    眼下他对待这里的东西都是感到非常的好奇的。

    无论是什么东西他都想要去知晓一二。

    若是在这样的情况之下能够找到他想要找到的关键信息的话，那对他来说自然也算得上是一件好事。

    这边的齐铁嘴倒是和两个佛爷再一次在一个茶楼里面相见。

    张启海拿起茶杯来轻轻地抿了一口，随后又开口说道。

    “他到底什么时候来啊？咱们都已经在这里等了半天了。”

    张大佛爷也是眉头紧皱，最近实在是发生了太多的事情，让他也不知道到底应该怎么办才好。

    也正是因为这样的一个原因，所以他这皱着的眉头从来就没有消散过。

    没过多久，齐铁嘴终于从楼下上来了。

    看到两个佛爷一直都在这里等着自己，他便立马有些兴奋地上前来，随后开心地开口说道。

    “没想到你们竟然已经来了。”

    张启海倒是有些撇了撇嘴，随后上上下下仔细地打量他一眼。

    “我们都在这里等了你半天了，也不知道你到底干嘛去了，挨了这么久才过来。”

    齐铁嘴这在连连的笑了笑。

    “哎呀，这不是刚刚在外面看着好吃的耽误了吗？”

    张启海听到了这话以后，便立马兴奋的探出了自己的脑袋。

    “什么好吃的？哪里有好吃的，我怎么没有看到？”

    齐铁嘴倒是抬手拍了拍：“这不都被我吃完了吗？”

    “没有想到你竟然都不给我们带一个。”

    张启海无奈地摇了摇头，看着他这两手空空。

    齐铁嘴只能够尴尬的抬起手来轻轻的挠了挠自己的后脑勺。

    “哎呀，我刚刚没有想到那么多嘛，下一次来嘛给你们带。”

    而就在这时他也终于注意到了，这个时候两个佛爷都没有穿军装。

    他不由到微了微皱了皱眉头，最后这才开始问道：“不过佛爷，你们两个怎么今天都没穿军装？”

    两个人都穿着一身便装，和平日里面倒有一些不同。

    听到了这话以后，张大佛爷也只能够淡淡地开口说道。

    “军装太扎眼了。”

    说完了以后，他的面色变变的有些难看了一些。

    倒是旁边的张启海一直脸色都不怎么好看。

    他倒是直言不讳的立马开口说了出来：“眼下这陆建勋和霍三娘想要抓我们的把柄，我们怎么能够白白的给他送上去呢。”

    说完了以后，他便立马朝着刚刚进来的那个人的方向看了过去。

    齐铁嘴立马朝着他所看的方向看过去，发现的那个人有些鬼鬼祟祟的，目光一直都盯着他的这边。

    而他在这时自然也是知道这是怎么一回事了。

    他倒也是，实在没想到这些人竟然都已经做到了这样的一个地步。

    这个已经完全算得上是明目张胆了。

    所以他不由得惊讶的说道：“我的天哪，他们竟然派人跟着你们。”

    可是两个佛爷这个时候都已经见怪不怪了。

    这也确实就是他们的作风。

    张大佛爷的脸上写满了无奈：“这个情报官陆建勋处处和我作对，还派人跟着我们。”

    一提到这个张启海的心中便不由得来气。

    “别说了，我们刚刚已经摆脱了一个，感觉他们真的是没有把我们当人啊。”

    看得出来，此时此刻他的脸上写满了怒火。

    一想到这个他就觉得非常的无语。

    这个陆建勋简直就是已经欺负到了他们的头上，说实话，要是放在平日里面的话，他肯定是忍受不下去了。

    但现在二月红还在他们的手上，他现在肯定是不敢乱来的。

    齐铁嘴也只能够无奈地叹了一口气。

    见到他们现在这样的情况，他也觉得非常的无语。

    根本就不知道这个陆建勋到底是怎么想的，为什么非要一直这样处处和他们作对，就好像是不做对，他的心里面不舒服似的。

    倒是齐铁嘴立马开口说了一句：“你们难道就没有一枪毙了他吗？”

    说实话，他也觉得这个行为有些太过分了。

    这搞得他们一点隐私权都没有了。

    无论是去哪个地方，那些人都一直像是狗皮膏药，一般跟在他们的身后，甩也甩不开。

    要是他的话肯定都已经气疯了。

    无论怎么样，他也不可能会轻易的放过这些人。

    张大佛爷也只能够轻轻的摇摇头，若是能够这样做的话，他早就已经这样做了。

    他张了张嘴，可是到了最后却好像有什么话被堵在了喉咙眼似的，让他根本就说不出来。

    而就在这时，张启海这才开口说道：“别说了，一想到这个我们就非常的来气，要不是因为二爷还在他们手里的话，我没有怎么可能会如此的被人欺负！”

    像这样的人也只能够做出这样龌龊的事情了。

    张大佛爷也不由得轻轻点了点头，开口附和了一句：“你也知道二爷的情况到底怎么样，现在身体本来就不怎么好，又受到了这样的事情。”

    齐铁嘴的脸上也不由得写满了担心，他又怎么可能会不知道这样的一些事呢。

    可是眼下他们确实是无可奈何的。

    “要是这事情一直这样拖下去的话，二爷的情况只怕会变得越来越危险，我觉得那个陆建勋根本就不可能会好好对他。”

    这个话也说的确实不错。

    像陆建勋那样的人，怎么可能会好好的待二爷啊。

