    第88章危险即将来临

    母子一起研究留影球，时间不知不觉就到了，该出发了。

    陆婉清将留影球也收进空间钮里，就揉揉小家伙的头顶说：“走吧，我们该出发了！”

    小穆蓝早就等这一刻等好久了，闻言眼睛大亮，立刻重重地点头：“嗯！”

    穆管家也高兴，这是陆女士和小少爷第一次出远门呢，他忍不住更加小心，体贴地在楼下等候她们。

    陆婉清带着穆蓝从楼上下来，就看到站在一楼的穆管家，穆管家看到她们下来，也松了口气，连忙说：“陆女士，距离飞船起程的时间快到了，你是不是准备出发了？”

    “嗯。”陆婉清点头。

    穆管家连忙说：“我送你们去吧，少爷离开的时候特意吩咐我了。”

    “谢谢。”陆婉清感谢道。

    “谢谢管家爷爷！”小穆蓝看陆婉清感谢管家，也跟着感谢道。

    穆管家闻言一愣，然后没忍住笑了起来，他好笑道：“小少爷，这是我分内的事情，您不用说谢谢。”

    陆婉清到底不是穆家的人，跟他道谢，是情理之中的，但是小少爷却是实打实的穆家人，他是穆家的管家，服务穆家主人是他的职责。

    小穆蓝疑惑，不过想想也就算了，没有深究。

    陆婉清也揉揉孩子的头顶，她懂里面的区别。

    “走吧。”陆婉清笑着说。

    小穆蓝闻言再次开心起来，小脸上全是兴奋。

    穆管家也高兴，他们一起上了悬浮车，然后朝着宇宙航行站而去，到了那边，陆婉清下意识地以为要取票，她茫然地看向四周，寻找取票口。

    “陆女士，前面就是了，您直接过去，就能登陆飞船。”穆管家介绍到。

    陆婉清愣了下，本能地询问：“不用票吗？”

    “票是什么？”小穆蓝立刻反问，很疑惑。

    陆婉清：“……”

    穆管家也疑惑，他茫然：“陆女士以前生活的时代乘坐飞船需要票吗？”

    陆婉清嘴角微微一抽，失去语言，好一会儿，她才说：“我们那个年代，飞船一般人也不能乘坐，不过我们如果坐火车，动车，或者坐飞机，都是需要检票的。”

    穆管家也反应过来，他瞬间有些好笑：“不好意思，我不太懂古地球的历史。”

    陆婉清闻言也忍不住笑了起来，感觉好搞笑。

    穆管家送她们到船舱口就停下来了，陆婉清牵着小穆蓝的手，防止孩子走丢。

    穆管家慈祥的声音说：“陆女士，就是这艘飞船了，你带着小少爷上去吧。”

    “嗯，谢谢。”陆婉清再次道谢。

    “谢谢管家爷爷！”小穆蓝从善如流，再次跟着妈咪跟穆管家道谢。

    穆管家又愣了下，随后看向小穆蓝，眼神更加温和慈祥：“嗯，小少爷再见，小少爷在外面要记得保护好自己。”

    “嗯嗯，我会的！”小穆蓝连忙答应。

    *

    帝都学院。

    陆媛媛的光脑突然震动起来，一条消息发了过来。

    “小姐，陆婉清和穆蓝上了我们家的飞船。”

    机会终于来了！

    陆媛媛冷冷的目光盯着光脑上的信息，她心跳很快，是激动，是狂喜，她等了那么久的机会，陆婉清终于撞上来了！

    陆媛媛想着，就立刻回复通讯：“马上安排，别让我以后见到她！”

    那边也很快回消息：“好。”

    *

    飞船上，陆婉清已经跟同航班的其他乘客调换了位置，跟小穆蓝坐在一起。

    小穆蓝这是第一次离开穆家人，跟妈咪一起出来玩，孩子明显兴奋得不行，四处乱看。

    陆婉清也没有比小家伙好到哪里去，她是大人，但是坐飞船的次数也少啊，不过上次穆斯杰也带着她坐过一次，所以她悄摸摸地看了一会儿之后就淡定了。

    “要不要吃点东西？”陆婉清注意到其他乘客在飞船上吃东西，就知道乘坐飞船是可以吃东西的，于是问小家伙。

    小穆蓝还不饿，他摇头：“不用。”

    其实小家伙在穆家被教育得很好，除了饭点，其他时间很少吃东西。

    陆婉清却没有那么良好的习惯，她犹豫了一下，最后还是没忍住，悄摸摸拿出一点零食，自己吃了口。

    小穆蓝呆住了，他呆滞地看着妈咪。

    陆婉清吃东西的动作也微微僵住，她垂眸看向小家伙，她……该不会带坏孩子吧？

    “妈咪就吃一点点！”陆婉清纠结了一会儿，最后小小声地说，她抬起手，在孩子面前比了一小点儿。

    小穆蓝盯着她，好半晌，他点头：“哦。”

    陆婉清：“……”总感觉哪里怪怪的。

    心情太过于复杂，陆婉清到底只吃了两口，就忍住了，她不能带坏孩子。

    可是等待的旅途也是难熬的，她等了会儿，就忍不住有点难受，可不可以看看电影什么的？

    陆婉清想着，就打开光脑搜索起来，星际时代的电影也不是全部都拟真化的，如果观众自己乐意的话，利用光脑，直接看光屏电影也是可以的，最重要的是，星际时代，网络全覆盖，不论到哪里，都有充足的网络，想怎么上网就怎么上网，根本不用担心信号的问题，就很爽！

    光屏模式对陆婉清来说简直不要太熟悉，这不就是古地球二十一世纪的电影模式吗，星际时代的人或许可能觉得这种模式比较乏味，但是她却觉得还可以，像乘坐飞船的时候，看看这种电影也是非常棒棒的！

    “妈咪，你在看什么？”小穆蓝很快发现了妈咪的动静，立刻伸出头来，好奇地围观。

    “妈咪在看电影。”陆婉清连忙说。

    值得一提的是，星际时代的科技很厉害，隐私模式不仅是对权限外的人屏蔽图文视频，还能屏蔽声音，比如她现在在公众场合看电影，但只要开启了隐私模式，那么，无论她将光脑的声音开得再大，其他人也是听不到的，这样就不会影响其他乘客被投诉了！

    陆婉清的光脑早上对小穆蓝开放了权限，陆婉清也不打算再将孩子移出去了，所以现在小家伙能看到她光屏上面的内容，也能听到电影的声音。

    “这是什么电影？”小家伙看着电影，疑惑地问。

