    金陵大基地。

    当楚默从裂缝出口离开，回到基地内的时候，就发现整个基地变得有些不一样。

    最初的时候，因为万兽宗的缘故，基地内上上下下全都一片惶恐。

    而如今这股恐慌都已经消散。

    取而代之的则是惬意和欣喜。

    走在街上，楚默能够看到每个人的脸上都流露出一抹安定祥和的神色，似乎对未来根本就没有丝毫担忧。

    甚至连各大势力联合组成的巡查队，也看不到了身影。

    “这是怎么回事？”

    “难不成基地内发生了一些我所不知道的事情？”

    楚默暗暗纳闷。

    虽说他们解决了玄级秘境内的动荡，还斩杀了万兽宗的武者，但终究还没有将万兽宗彻底解决。

    那个所谓的圣宗之主仍旧还隐藏在暗处未曾出面。

    按理来说，金陵大基地还远远不到松懈的时候。

    怀揣着这样的疑惑，楚默回到了别墅内，却见着陈昔微已经历练归来。

    此时正在自己的静室之中进行日常训练。

    当楚默回来的时候，她听到了动静，从闭关中走了出来。

    “夫君，你回来了！”

    看到楚默，陈昔微脸上立刻露出一抹兴奋之色。

    “是啊。”

    楚默点点头，问道：“你什么时候历练回来的？”

    “一个月前我就已经从外面回来了。”

    陈昔微说着。

    顿了顿，又有些埋怨的说道：“说起来你去裂缝中镇压万兽宗这么危险的事情也不跟我说一声，我回来的时候看你不在，又听说其他几位尊者都负伤归来，唯独你没回来，对你很是担心，好在追风长老跟我说你没有事，要不然我都不知道该怎么办！”

    “我知道错了，下次一定不会这样。”

    楚默立刻便道歉，承认自己的错误。

    “这还差不多。”

    听到这话，陈昔微清冷绝美的脸庞上，展露出一抹笑容。

    “你刚回来，先休息一下吧，中午我来做饭，慰劳慰劳夫君你！”

    陈昔微又说道。

    “好。”

    楚默点点头。

    于是陈昔微便走到厨房，做了一顿丰盛的午餐。

    饭桌上。

    两人一边吃饭，一边闲聊着，楚默讲述自己在秘境中的经历，而陈昔微则是讲述自己在野外历练的经历。

    中间，楚默忽然想到基地内的变化，忍不住就询问了一番。

    “之所以如此，是因为就在一个多月前，中海超级基地派来了援兵，三位封王境境界的大能！”

    陈昔微解释道。

    “三位封王大能？”

    楚默有些震惊。

    “是啊，这三位封王强者来到这里，就是为了帮助金陵大基地解决万兽宗的事宜，在这一个多月的时间内，他们几次出手，已经捣毁了万兽宗的多个隐蔽据点。据说，还已经查出了万兽宗的总部所在，准备就在近期出发，将万兽宗彻底覆灭！”

    “也正因如此，基地内的居民和武者们才会很轻松。”

    听着陈昔微的解释，楚默这才恍然大悟。

    “没想到中海超级基地竟然这么大的手笔，一次性就派遣了三位封王境强者！”

    “也不知道洞天王境的实力，到底多么强大？”

    他暗暗想到，心中涌现出一股期待。

    ……

    吃完饭，两人又在客厅内说了一些情侣之间的悄悄话，屋内的气氛也逐渐升温了起来。

    不过。

    就在这个时候，却有一位宗师武者来到别墅之外，奉莫家老祖的命前来拜访楚默。

    楚默给他放行。

    这位宗师武者很快就进入别墅内，见到楚默后，连忙就躬身行礼：“拜见楚尊者！”

    “莫家老祖找我，是有什么事情吗？”

    楚默好奇的问道。

    “我家老祖得知楚尊者从裂缝中归来，因此邀请您参加七日之后举行的会议……三位封王境的强者也会参与！”

    这位宗师武者如实说道。

    “七日后的会议？连封王境强者也会参与？”

    楚默有些惊讶，随后问道：“知道是什么事情吗？”

    “小人不知。”

    宗师武者说道。

    闻言，楚默微微皱眉。

    坐在椅子上想了想，他开口说道：“回去告诉你家老祖，七日后我必定如约而至。”

    “是……小人告退。”

    这位宗师武者躬身行了一礼，随后便离开了。

    等他走后，楚默看着请柬。

    发现被邀请的武者不仅仅包括金陵大基地，甚至连周边其他几个大基地的尊者也都会受邀前来。

    “至少五个大基地的尊者全部到齐！”

    “还有三位王境尊者，会不会是商议覆灭万兽宗总部的事情？”

    楚默暗暗想到。

    正好。

    他也想借着这个机会看看洞天王境到底是何等强大。

    “七天后的会议！”

    “这几日就现在待在家里，好好修炼，参悟一番刚刚领悟的风之奥义！”

    ……

    在这七天的时间内，楚默便一边修炼，一边参悟风属性奥义。

    鉴于晨星级天赋的强大之处，楚默对于风之奥义的参悟很是迅速，只用了一天，就从一缕风之奥义参悟到了一分程度。

    随后又用了五天多的时间，将风之奥义参悟到了八分，只差一点，就能达到一成。

    不过因为会议要召开，楚默便只能暂时中断参悟。

    这一日中午。

    楚默跟陈昔微说了一声，随后便从别墅内离开，来到了翠玉商盟总部大楼。

    没有犹豫，直接朝着顶层而去。

    很快。

    他便进入到了这处奢华的大厅之中。

    刚一进来，就看到大厅内已经有了三十多位武者，各个都是尊者级别的存在。

    楚默仔细一看，发现竟然都是熟人，绝大部分都在上一次的五大基地拍卖会中见到过。

    “楚尊者来了！”

    “见过楚尊者！”

    “楚尊者来我这里坐吧！”

    “我在修炼上有些事情要请教楚尊者，还望楚雄不吝赐教。”

    看到楚默。

    全场不少尊者都纷纷凑凑过来，对着楚默寒暄着。

    之所以这么热情，主要还是因为玄级秘境内所发生的事情，随着顾苍和莫家老祖他们的出来，也宣扬了出来。

    众人也都得知，楚默凭借着一己之力，斩杀了十余位万兽宗的尊者，挽救了金陵大基地。

    如此实力，自然是让他们心中震惊。

    毕竟。

    说到底，楚默现在终究还只是一个镇将境界的武者，但却能够接连斩杀八荒尊者！

    如此恐怖的天赋和资质。

    等他真正迈入八荒尊者境界后，又该是何等强大？

    而若是等他踏足洞天王境时，又该是何等恐怖？

    固然。

    王境很难踏足。

    无数武者包括尊者在内，终其一生都触摸不到王境的门槛。

    但以楚默时至今日所展现出来的天资，不说绝对，但至少有着极大的希望能够踏足王境，成为他们望尘莫及的存在。

    他们虽然比不了，但不妨碍这个时候，和楚默结交一番，也算打好关系。

    面对他们的寒暄，楚默也是笑着回应。

    随后坐在位置上，静静等待着。

    一位位尊者陆续到来，很快大厅之中就已经汇聚了差不多超过四十位八荒尊者。

    又过去了半个小时。

    所有的尊者都已经到齐，总数也达到了五十人左右。

    而到了这个时候，基本上所有人都不说话了，反而正襟危坐的待在自己的位置上，聚精会神。

    楚默知道。

    这是那三位王境强者快要来了！

    果不其然。

    片刻之后。

    楚默忽然神色一动，目光看向前方，旋即就注意到眼中出现了三道身影。

    他们的相貌都很年轻，看起来不过三十岁左右，身上的气息也很平淡，就好像是一个普通人。

    但楚默可以确定，这三人绝对不普通。

    要不然的话。

    他们根本就不可能在绝大部分人都没有反应过来的情况下，来到会场之中。

    哪怕是楚默。

    如果不是空间天赋的感知能力，察觉到一丝淡淡的波动，恐怕他也注意不到这三人的到来。

    “诸位，这就是从中海超级基地赶来的三位洞天王境强者，分别是明光王、千叶王和沧海王！”

    莫家老祖这时站出来介绍道。

    “我等，拜见明光王，千叶王，沧海王！”

    所有的尊者全都站起身来，对三位王者恭敬的行礼。

    楚默也是如此。

    洞天王者，乃是人族的顶梁柱石，中流砥柱。

    每一个都是人类的先锋，在天地大变之初便悍然崛起，与凶兽厮杀，护佑人类千万人口。

    正是因为有他们存在，才能才无数凶兽的环伺之下，让人族繁衍生息，不断壮大，逐渐扩大生存空间，拥有越来越多的话语权。

    使得人类不再成为最初时，毫无反抗之力的蝼蚁！

    他们就如同一座座镇世神山般，屹立在天地之间，让无数凶兽不敢轻易进犯。

    因此。

    任何人类，在面对洞天王者时，都需要心怀敬畏，给予无穷的尊重！

    哪怕是尊者也不能避免。

    “诸位都无须多礼。”

    正前方，站在中间的沧海王挥挥手，示意让众人坐下，随后开口说道：“这次召集你等前来，主要便是商议清剿万兽宗的事宜。”

    “这些人族叛逆，肆虐我人族疆域至今已然有数十年之久，每一次出现都必将搅动风雨，掀起动荡！”

    “人族对其已经忍无可忍，只是苦于他们隐藏太深，故而每次清剿都未能尽全功。”

    “不过……”

    “这一次，经过诸位齐心协力，我等终于找到了万兽宗的总部所在地，因此此次便要动手，将他们全数剿灭，再不留任何后患！”

    ……

    ……

