    “京师一别，经年有余。念台公重归文坛，再书佳作，可喜可贺啊。”

    前来迎接的人，以钱谦益为首。

    如今的江南文坛，钱谦益已有盟主之姿。这也是为何张采、陈子龙等人会来找他求教的原因。

    可说实话，对于这一次的争端，钱谦益并不想掺和。

    自从罢官归乡之后，钱谦益对仕途的心思就淡了。而且意识到人生险恶，基本上是对争执能避则避。

    当张采等人带着刘宗周的文章找上门来时，钱谦益敏锐地察觉到，这将会是一场天大的风波。

    莫要以为文坛多君子，唇枪舌剑不锋利。

    文争，也是会死人的。

    虽然对刘宗周的文章胆战心惊，但钱谦益还是不愿做出头鸟。

    他的文名自然是不弱于刘宗周的，但多见于诗词、古籍、应酬，于道学反而没有什么解析。

    说他是文学大家，更在于才名，而非哲学思想。

    一来觉着于道学上远不如刘宗周精深，不愿见拙；二来嘛，别人不清楚，钱谦益还是印象深刻的。

    刘宗周的那位学生已成天下名将，当初在临清码头时的神勇，更是令他心驰目眩。

    得罪这样的刘宗周，万一被他学生砍了脑袋，可就不美了。

    实在拗不过张采等人所请，钱谦益想到了一个办法。

    他做主办方，搭建一个平台，请了刘宗周来，亲自和张采等人打擂。

    至于谁输谁赢，可跟他钱牧斋没有一点关系，始终处于不败之地。

    张采等人的道行，哪里窥破了钱谦益的心思，对此还感激不尽呢。

    刘宗周也不知道钱谦益的弯弯绕，不过心无所滞，自浩气冲盈，无所畏惧。

    “牧斋兄摆下这等阵仗，小弟可谓是胆战心惊啊。”

    钱谦益赶紧撇清关系，一指张采等人。

    “不过是些小朋友仰慕念台公风华，一心求教罢了。老夫与人为善，借花献佛，当不得谬赞。”

    左梦庚目光一瞬，对钱谦益实在不知道该如何吐槽好了。

    这个精致利己主义者……

    那边，张采等人上来见礼。

    “娄东张采见过蕺山先生。”

    别人还未如何，随在刘宗周身边的左梦庚、黄宗羲全都皱起了眉头。

    还真是大言不惭呢。

    地名冠以人称，非成就非凡、声名显赫之辈不可。

    他张采一个三十多岁的小年轻，居然在刘宗周面前以地名自称，这就是极大的不敬。

    刘宗周身为天下文宗，都不敢自称刘山阴呢。

    说白了，这个张采近些年来广受吹捧，明显有些飘了。

    他和张溥创立复社以来，广泛吸纳年轻学子，已经在江南之地形成了极大的舆论优势。以至于隐隐有青年领袖之姿，因此自觉不自觉地以大家自居了。

    刘宗周却不在乎这些。

    “当年曾与小友书信数封，获益良多。今见小友终有建树，可喜可贺。”

    刘宗周和张采也算是老熟人了。

    张采曾经和陆世仪相约一起去山阴，向刘宗周求学。结果陆世仪去了，而张采因事耽搁，终生以为憾事。

    虽未能求学刘宗周门下，但张采和刘宗周之间的学术交流始终没有断过。

    但张采没能成行的一个重要原因就是，他其实是理学的拥趸，对心学没什么兴趣。

    恰好当时的刘宗周正处于从理学到心学的转变过程中，自然也就无法说服理学狂热信徒的张采。

    张采的《答刘念台先生书》里说的就很明确了。

    【采负笈上谒，本拟日夕函丈，少开荒塞，而资钝质劣，难受提命，不也数数溷读。虽老先生教施不吝，频加接引，乃顽心如故，重自愧，亦重自惕矣……娄东之湄，惕若山阴，庶几不负门墙乎？】

    如果历史不变，日后张采还是会去山阴当面向刘宗周请教半月有余。

    不过如今刘宗周思想大进，高屋建瓴，不但与旧日相去千里，亦远超当世，已经到了令张采惊慌恐惧的程度。

    这一下，两人之间连最基本的和平交流都做不到了。

    这也是理学不如心学的地方。

    心学即使在后世都被颇多推崇。

    虽然其基础为唯心主义观点，但心学的一个好处就是不禁士人思维发散，触类旁通，旁征博引，使得心学在进步性上非常可观。

    不像理学，尤其是张溥、张采等人所提倡的理学，基本上都是在开历史倒车。

    面对刘宗周的夸赞，张采并无任何喜色。

    短短交谈，让他看到的，是一个通透豁达的大宗师。

    换成旁人，此来南京，面对龙潭虎穴必定战战兢兢，谨小慎微。可刘宗周却淡然自若，不悲不喜，显然已经到了万物圆融的至高境界。

    这样的人，真是他们能够战胜的吗？

    张采之后，又有许多南京当地士人上前相见。

    左梦庚在一旁观察到，陈子龙、夏允彝竟然和宋徵舆、李雯分处而立，竟不似往日亲密。

    “左将军，实在对不住。学生聆听念台公微言大义，本想拿来和同道分享。未曾想，哎……”

    从码头离开时，陈子龙找了个机会，诚挚向左梦庚道歉。

    他也没有想到，事情会搞成这样。

    左梦庚倒不是很在意，看着迤逦热闹的人群，轻声道：“即使没有今日，该来的总会来。”

    陈子龙和夏允彝不明所以，纷纷看过来。

    左梦庚觉得他们两个还有救，便多教了一些。

    “你们以为这是学术之争？这其实是利益之争，不容退缩的。张溥、张采等人表面倡导实学，可你们仔细想想，他们真有什么实践之举吗？不过是旧书本里找文字、暖阁里面做文章，何曾真正地关心过民生疾苦？他们所谓的实学，也不过是扣理学的字眼罢了。怎么像老师提倡的那样，投身到具体的生产生活当中去？”

    陈子龙、夏允彝备受冲击，但头脑也清明起来。

    要说对张采的了解，他们显然比左梦庚更甚。

    可回想起和张采交往以来，这位文坛新贵可不正如左梦庚所说的那般，除了煌煌大言之外，还真的没有什么实践之举。

    再联想到自己等人，除了和所谓的志同道合者往来交游、诗词唱附，同样也没有任何利于民生、天下之举，两人不禁心生惭愧。

    钱谦益虽然来迎接众人，但今日作为地主的，却不是他。

    “魏国公世子已经在东园设宴，款待众位。南京官场同道俱赴其会，咱们品酒论道，不失雅量。”

    钱谦益把事儿说了，也让刘宗周、左梦庚等人明白了，背后的势力是谁。

    想想也是，张采等人即使影响力再大，最多也就是和刘宗周书信往来，打打嘴炮而已。

    这般设下论坛，当众论道，没有大人物支持是不可能做到的。

    左梦庚嘴角噙笑，暗自思量。

    看来这一次是江南的勋贵地主阶级，感受到了危机，发动的一次反扑啊。

    而只要这一次赢了，将会对江南传统固有的势力造成沉重的打击。

    日后在江南开创思想新局面，将有着无尽的益处。

    想到这些，他的目光搜寻周围。

    春日的南京城，一如往日繁华。夫子庙的香火里，传来的是腐朽的之乎者也声。

    匆匆走过的行人，感受不到一丁点的教化，圣人的微言大义并不比肚子更加重要。

    四周回馈的目光，让他十分安心。

    这座威严的六朝古都，于他而言，感受不到丁点重关固锁的危机，反而如家里的花园，畅游自在。

    东园，就是后世的白鹭洲公园。

    前身是徐达七世孙徐鹏举所有的太傅园，后来被成化年间的魏国公徐甫幼子徐天赐所夺，大兴土木后，改名为东园。

    东园之美，曾经傲视金陵。不过近些年来，徐氏渐渐衰败，除了魏国公主宗，其余旁系再无人杰。

    便连这东园，都有些颓象，与这生机勃勃的春日格格不入。

    “公卿宅邸尚且如此，王朝气运可想而知。”

    来到东园门口，看着迎接出来的魏国公世子徐胤爵，还有老态龙钟的南京官员，左梦庚有感而发。

    徐若琳明白他的意思，轻笑道：“这不正和你的心意？”

    夫妇对视，心意相通，对这龙潭虎穴视若寻常。

