
　　第五章

　　情急之下，师梦直接倒在地上，周身风灵光显现，将他狼狈地卷了出去，这才勉强让银鬃灵犬扑了个空。

　　毕竟银鬃灵犬虽然是灵物，但如果换作人类来说，它距离完整的启灵还有很大差距。

　　砰！

　　师梦也无法控制此时他被风灵光带动卷出去的身体，重重地撞在了一颗树上，震的树叶“挲挲”作响。

　　不过他立马便是跳了起来，这个时候倒是要归功于文晴平日里与他的“互动”。

　　稳住身形的师梦再度戒备地看向银鬃灵犬的位置，后者也已然调转过头，有些贪婪地盯着他。

　　“它的速度比我快，因为我还没办法很好的控制自己的灵光之力。”

　　在这种时候，师梦居然变得异常冷静下来，先将其它的事情都暂时忘记，专注于眼前的状况。

　　其实按照他自身已经完成启灵的状态，已然算作是迈入了修炼的大门，修行的第一个境界——铸鼎境。

　　铸鼎境的他，面对只是一只银鬃灵犬的话，本不该这么狼狈，但他昨天刚刚完成启灵，没有学习任何运用灵光的方法。

　　“记得娘说过，世间万物的力量本质上都有轨迹可寻，它比我快，就是因为先掌握了诀窍。”

　　师梦盯着银鬃灵犬，后者身上的灵光之力微弱到不足以显现出来，但却能加强的速度、力量，但比拼速度的话，本应该是他自身所具备的风灵光更强才对。

　　思索之际，眼前的银鬃灵犬已然又是扑了过来，它手爪上的勾刺极为锋利，在师梦没有学会用灵光防御的情况下，如果被抓到，他的身体上会瞬间多出一个血洞。

　　眼看着正迅速朝自己接近过来的银鬃灵犬，师梦却没有太过慌乱。

　　“刚刚我那也算是勉强躲开了，只是没有控制好我自己的力量，原因是...”

　　他回想着自己刚刚被卷出去的狼狈模样，风灵光卷着他的身体滚出去的时候，他略微感到有些别扭。

　　“按照娘说过的，风灵光本质上就和普通的风是同类的话，那么我感到别扭的原因就是...”

　　嗡嗡！

　　师梦周身，青芒涌现，宛如一层风卷，只不过那风卷此时卷动的方向杂乱无章，而银鬃灵犬已然再度迎面而来。

　　唰！

　　便是在两者近在咫尺之时，那风卷直接朝着一方卷动，师影的身形顿时宛如一阵清风，朝着那风卷卷动的方向急速倒退。

　　“成功了！”

　　师梦避开了银鬃灵犬的攻击后，解除了体表的风灵光踉跄了几步就稳住了身形，同时他也明白了刚才为什么第一次被卷出去的时候会感觉到别扭。

　　因为当时他体内的风灵光以不同的方向卷动，两股风势冲撞，他夹在中间的话当然会有受阻的感觉。

　　而当师梦完成这些的时候，在他观望不到的不远处的瀑布之顶，其实墨问院长并没有直接离开。

　　他观望着这一幕，微微惊讶：“小家伙这么快就找到窍门了...不愧是自己完成了启灵仪式的人。”

　　墨问敢用风吟城的护城大阵钥匙来挽留师梦与文晴，自然也是做了一些调查，所以昨天师梦在启灵仪式上的表现，他自然也知晓。ŴŴŴ.23sk.com

　　师梦自己都还不知道，自己完成启灵，几乎是不可能的事情，因为修炼一途是这世间万物的无数先辈花费漫长岁月才变得完善。

　　但自己完成启灵，也并非不可能，虽然理由不可知，但道理非常简单。

　　若非如此，那么在修炼一途出现之始的第一位修炼者，是由谁替他完成了启灵？

　　所以墨问院长想要亲眼见识一下能够自己完成启灵的天才，究竟有什么特殊的地方。

　　“说起来，这小家伙真的之前只有十岁吗？”

　　墨问院长盯着师梦的眼神中，兴趣之意越来越浓，他又如何看不出师梦为什么会痛快的答应成为自己的弟子。

　　一个十岁的孩子，能够想到这一层，可能确实是受到了文晴的影响，但他能够在那么短的时间里想到自己能够给他带来诸多的修行便利，对于自己失去了五年的修行时间也心知肚明。

　　但从师梦的身上看不到任何失落和迟疑，都不太像是一个普通十岁孩子能具备的...

　　刚刚面对着险境时，他也毫不慌张...

　　如此的天赋，只可能是生而知之。

　　...

　　“你抓不到我了，放弃吧。”

　　已然初步掌握风灵光的师梦，速度自在银鬃灵犬之上，任它如何扑过来，都不可能再威胁得到他。

　　在运用灵光之力逐渐娴熟时，师梦的脑海里也再度涌入了信息。

　　如今的他，算是勉强步入了铸鼎境，而铸鼎境分为三个阶段。

　　他如今便处于第一阶段的外境，那就是将灵光的力量用于外体强化自身，当灵光的运用并且强横到足以强化四肢百骸与脏器时，便是第二阶段内境。

　　内外通透，融会贯通，将灵光之力彻底充斥全身，是为圆满。

　　“铸鼎境原来是这个意思，把自身当作鼎炉不断锤炼，直至完美...”

　　师梦抽了抽嘴角，同时开始有些好奇，铸鼎境这么抽象的名字究竟是谁起的，而且居然能够随着启灵与修炼的深入，自己就能出现在人的脑海之中。

　　到底谁有这样的本事？

　　如此，过了约莫一个多时辰，那银鬃灵犬见怎么也追不上师梦，就只能收起爪子，摇了摇头跑开。

　　“呵呵，让你久等了，小家伙。”

　　墨问再度出现在师梦的面前，后者此时正背靠在瀑布前湖泊前的一块巨石上。

　　师梦见到他，一脸平静的道：“院长大人，我的娘亲可是很爱我的，如果她要是知道你带我到试炼之森这么危险的地方还擅自离开了这么久，并且期间我还遭遇了生命危险的话...”

　　“护起犊子来的母亲是很可怕的，她手上可是有这个风吟城的护城大阵钥匙，你...”

　　“你这不是好端端的在这吗？而且看起来，你已经初步学会怎么掌握灵光之力了，不愧是我看中的弟子...”墨问院长眼皮抖了抖，师梦对他连称呼都改了，这番话明显有几分威胁的意思。

　　“别，刚刚的事情要是没个交待的话，我们的师徒情分可能就只有短暂的一个时辰了。”师梦摇摇头道。

　　“哦，这样啊。”墨问院长点了点头道：“那我也只能表示遗憾，如果你不愿意继续做我的弟子，那么从此以后就只能做个黑户了。”

　　此话一出，还要继续说些什么的师梦，直接就被噎住了。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第五章 师徒情深免费阅读。https://xs.23sk.com 