    人虽然还是那个人，但是红尘下一方天地里的古神教分支，还是魔尊传人，分量显然不同。

    主动跑去当面挑衅一位巨头人物，当然还是属于送人头的行为。

    但有些时候，不影响双方有一定限度的交易。

    之前匹夫无罪怀璧其罪的问题，暂时无需继续担心。

    尤其是现在西秦皇朝正举世皆敌的情况下，能少些人来找麻烦，西秦皇朝自然乐意。

    ……陈洛阳原本是这么打算的。

    但等他到了政阳城外，看着守城大阵可能因为黑棺而增强的模样后，他就断了这方面的念头。

    西秦大帝对这口黑棺的了解与掌控，超出陈洛阳的预期。

    如果黑水绝宫宫主有如此动作，他还不至于惊讶，但现在看来，西秦大帝对这口黑棺的了解，比黑水绝宫宫主更多。

    照这么看来，这口黑棺从黑水绝宫的封印下挣脱飞出后，转移到西秦皇朝的地面上，可能也不是偶然。

    陈洛阳眼前，关于这口黑棺的迷雾更多，而自身对其了解太少。

    这让他暂时断了跟秦帝关于这口黑棺交涉的打算。

    与其被不明深浅的坑埋了，不如安安稳稳等其他几位大佬攻破政阳城后再说。

    除红尘古神教总教教主江懿和黑水绝宫宫主凌苍之外，天河一脉的老剑仙同小西天一脉的普慧方丈，也都抵达政阳城。

    然后，楚皇和血河老祖，也陆续抵达。

    青牛观、东周皇朝等其他红尘最顶尖势力，虽然领袖没来，但也都有强者先后赶来。

    叶天魔乃神州公敌，无需多说。

    秦帝与之扯上关系，是其传人，更可能知道其下落，自然落得红尘瞩目。

    西秦上下，对此自然竭力否认。

    作为红尘正朔的三大皇朝之一，西秦皇朝的信用，自然比“疯皇”别东来要强。

    指望别东来一面之词就定西秦皇朝的罪名，确实没什么说服力可言。

    但之前去往至尊洞府的路上，天河老剑仙等人已经同别东来有过交流。

    当他们知道别东来的消息可能来自魔尊的时候，顿时心中就齐齐一沉。

    在秦帝李策和别东来之间选一个说话更可信的人，是一个没有任何难度的选择。

    但要在魔尊和李策之间再做选择，就更没有难度了。

    虽然消息不是魔尊亲口所说，但对一部分人来说，只要有这个名义，便已经足够。

    陈洛阳环顾周围。

    象征楚皇的金光火海。

    象征天河老剑仙的迢迢星河。

    象征血河老祖的滔滔血河。

    象征黑水绝宫宫主的虹桥。

    象征小西天方丈的金光菩萨。

    以及就在自己身旁的古神教江懿。

    按照先前了解掌握的情况，除了天河老剑仙可能真的计较一下事情真假外，对于其他五位来说，是真是假可能都不那么重要。

    小西天同西秦皇朝之间的关系之恶劣，有些时候不逊色于正魔之争。

    相比之下，反倒是血河一脉同西秦皇朝之间可能还稍稍和睦一点。

    但血河老祖显然也不会在意是否真的师出有名。

    眼下，群雄汇聚政阳城势压西秦，确实有点依据不足的意思。

    可是只要他们下力气，最终就必定能找到蛛丝马迹。

    而且并非栽赃陷害，而是货真价实的收获。

    陈洛阳当初几句话把别东来引到西秦皇朝，是如今这一切的源泉。

    但西秦大帝同叶天魔有关，却是事实。

    对方再理直气壮分辩，也改变不了最终的结果。

    陈洛阳静静看着那一条浩瀚天河，降临政阳城之上。

    天河那位老剑仙，非拖泥带水的人，此刻降临政阳城上方，直接同对方对话。

    他这一动，其他巨头人物，也都纷纷有了动作。

    除了血河老祖和古神教这边的江懿还稳坐钓鱼台外，其他几位巨头都一起压到政阳城上空。

    政阳城的守护大阵，应激而发，瞬间更加强力的运转，将众人挡在外面。

    庞大的城池中央，隐约有一条黑龙光影升腾飞起，气势骇人仿若君临天下。

    黑龙光影中，一个身影若隐若现，主持大阵。

    陈洛阳望着那黑龙光影笼罩下的人身，心中猜测那应该就是当代西秦大帝，也就是李故城家的老爹。

    正聚精会神的观看，忽然远方有人影靠近。

    来人赫然也是一道天河般的剑光。

    到了近处，对方剑光收敛落下，然后现出一个青年男子的身影，凌空迈步向陈洛阳、江懿他们这边行来。

    “天河沈天昭，见过江教主。”白衣青年来到古神教的天舟外停下，朝江懿拱了拱手。

    江懿微笑：“沈小友无需拘礼，有什么事，上船谈。”

    那名唤沈天昭的白衣青年谢过之后，到了天舟上，然后取出一只吞云袋，交给江懿。

    “这是家师吩咐，送给江教主，希望江教主转交之物，具体何物，晚辈也不知，但家师说，江教主一听便明白。”沈天昭言道。

    江懿确实一听便明白。

    他身旁的陈洛阳同样明白。

    所谓托江懿转交，其实意思是托陈洛阳转交。

    真正收礼的人，乃是居于不知所踪的黑暗洞天里，那位魔尊大人。

    虽然不知道是什么礼物，但必定贵重无疑。

    这是为了结先前老剑仙出剑攻击陈洛阳，并质疑至尊的事情。

    换了别的时候，老剑仙不介意给至尊看守几天炼宝鼎，被罚也就罚了。

    但眼下叶天魔踪迹重现红尘，老剑仙心急赶回红尘查证此事，说不得也就只好学楚皇等人一起赔礼放血了。

    不过既然至尊吩咐了黑暗洞天和陈洛阳的事情不声张，所以老剑仙也就不亲自大动干戈送东西过来，而是吩咐门人弟子，转交给江懿。

    他相信江懿肯定明白东西究竟该给谁。

    果然江懿第一时间就明白过来，微笑说道：“不错，我之前跟尊师已经约好，事情交给本教的陈副教主处置。”

    他接过吞云袋后，当场便交给旁边的陈洛阳。

    陈洛阳微微一笑，冲对面的沈天昭说道：“尊师有心了。”

    沈天昭目光中诧异之色一闪而过。

    古神教的……副教主？

    他心中诧异，远比先前汤乙明等红尘古神教的人出厅消息时，还要更加惊讶。

    沈天昭定了定神之后问道：“陈副教主……不知尊姓大名？”

    “陈洛阳。”

    对面的黑衣青年平静答道。

    沈天昭闻言，深深看了陈洛阳一眼。

    天河一脉，眼下已经知道“星河剑”乐航也陨落在神州浩土的消息。

    只不过老剑仙知情后并没有过多表示，只吩咐大家继续戒备血河的同时，注意力向集中到西秦与叶天魔的消息上来。

    沈天昭没有说什么，只冲着陈洛阳点了下头：“久仰。”

    说罢，他向江懿请辞，然后化为剑光，离开古神教悬浮于半空里的天舟。

    陈洛阳望着沈天昭下了船后，在半空里重新化作天河一般的剑光远去。

    对方的名字，他同样久仰了。

    “天河剑”沈天昭。

    眼下这个时代，天河一脉最出色的新生代强者，有“小剑仙”的美名。

    “天河剑”这个尊号，在天河一脉内部，本就意义非凡。

    沈天昭天资卓绝，为剑而生，孩提时便有“剑子”、“剑胎”的美誉。

    十五岁称帝，二十岁入圣，之后更不断精进，年纪轻轻，便已经胜过天河里诸多前辈剑道高手。

    他不仅压得天河同门俯首称臣，更让宿敌血河一脉新生代高手抬不起头来，为天河传人在这个时代拔得头筹。

    甚至红尘里有不少人传言，单论剑道上的造诣，他已经可以称得上红尘第四人，仅次于位居红尘顶点的剑道三大巨头。

    如果只看剑术造诣，人在这里的老剑仙和血河老祖能否真的压住他，或许还是未知数。

    红尘里，除了位居顶点的诸位巨头以外，这位小剑仙无疑是最需要重视的几个人之一。

    不论乐航还是成鹤、天华晨，都逊色他远矣，不可同日而语。

    “沈天昭确实是少有的剑术奇才，天河自老剑仙之后千年到如今，数他剑道天才最为卓著。”江懿的声音这时在身旁响起：“最近百年以来，可能也就唯有北冥剑主在天赋上能与之相提并论吧。”

    陈洛阳言道：“剑气剑意已经呈现返璞归真之相，看着不出奇，但确实不同凡响。”

    江懿微笑说道：“以洛阳的天资才情，相信不久后，便能与之一起并列红尘十杰了。”

    陈洛阳笑笑没说话。

    所谓红尘十杰，他早先曾听屠山夷简单提过一句，是指红尘里新生代最杰出的高手。

    年龄都不大。

    修为至少在第十六境以上。

    按照这个标准，红尘古神教里，林岩、汤乙明等人都还不够格。

    陈洛阳满感兴趣，古神教里有没有能入选，与那位天河小剑仙并列的人物？

    江懿仿佛知道他所想，继续微笑说道：“有你跟步一，届时本教在红尘十杰里，可以一家独占两席了。”

    ……练步一？

    陈洛阳面色不动，想起眼下在船舱里静修的那名女子。

    这样的人，此前却一直待在神魔宫里投闲置散？

    要补朱雀殿首座的缺，还要费周折？

    陈洛阳心中玩味的想道。

    “借前辈吉言。”他面上没有旁的表示，只简单谢了一声。

    而在天河之后，血河、小西天也相继有弟子送来东西，大家很有默契，找的借口都跟天河那边差不多。

    然后，他们便也都了解到同一个令人诧异的情况。

    红尘古神教，出了一位前所未有的副教主。

    一个只有第十五境修为的武帝，却在古神教内一人之下，万万人之上。

    不过对他们几派来说，这个人倒是并不陌生，近日来甚至称得上如雷贯耳。

    每家每户，多多少少，都有人死在对方手上，可是欲报仇却不可得。

    这个人的名号。

    “魔皇”，陈洛阳。

