    孙明仪只是随便一说，不曾想沈晚吟竟然真敢和她回老宅。

    想想过去，每次沈晚吟到老宅，可都要吃些苦头。

    她们两个人能坐在一起喝茶？

    孙明仪从未想过会有这一天。

    傅家老宅的院子里种了许多名贵的牡丹花，听闻孙明仪最爱牡丹，也会亲手侍弄。

    下午时，她们两人在院子里喝着茶，入目是雍容盛放着的牡丹。

    “这些牡丹可真漂亮。”

    “很少有人能有眼福看到我种的牡丹，今天你也是得了棠儿的面子。不过，沈培林的女儿果然与众不同……你为什么会记得棠儿的生日？”

    孙明仪喝着茶，转头看向沈晚吟。

    自从傅棠出事后，那些巴结的人全都躲得远远的。

    过去三年多，能记得傅棠生日的，也只有孙明仪罢了。

    “虽然夫人不喜欢，也不愿意承认。可我们终究是一家人，我记得自家大哥的生日，这是应该的。”

    沈晚吟回答时嘴角挂着恬淡的笑意。

    孙明仪听到这话，好半晌都没有说话。

    她偏头看着沈晚吟，心里也不知道在想着什么。

    “傅北峥这人冷酷无情，没想到还能娶到你这么好的妻子。不过他也是瞎了眼，好好的明珠看成鱼眼睛，到底是登不上台面的孽种，只有那么点眼界。”

    “……虽然有些冒失，可我听到夫人骂傅北峥，心里居然还有些高兴。”

    沈晚吟听着孙明仪痛骂着傅北峥，她顿时觉得解气。

    听她这么说，孙明仪愣怔片刻后也呵呵的笑起来。

    “沈晚吟，你这个小丫头真有意思。”

    “谢谢夫人夸奖。”

    此时二人说笑着喝茶，这种画面太让人诧异。

    可莫名的却很和谐。

    “听说你终于想明白要和傅北峥离婚，怎么？又不想离了？”

    “离不了……这事儿一言难尽。”

    沈晚吟没想到孙明仪也会关注这些八卦。

    不过她这次来老宅，是另有目的。

    “太太，我能问你一个事吗？是你想伤了小桃红吗？”

    沈晚吟思来想去，不对傅北峥动手，却想挑拨她和傅北峥关系的人，这世上好像真没几个。

    孙明仪听她这么直接，顿时轻笑出声：“你这丫头还真坦诚。我要是说，那件事跟我没关系，你信吗？”

    “我信！之前我是怀疑过夫人，但刚刚看你的样子，我就知道不是你。”

    “我是恨傅北峥，恨不得杀了他。可我也知道，有傅北峥在江城才不会乱。当年好不容易守住的江城，在傅北峥手里也还是属于傅家。”

    孙明仪不遮掩自己对傅北峥的恨，可她也不傻。

    她和傅北峥的恩怨算起来是傅家的内斗，才不会被别人利用，虽说之前的确有人找过她。

    “虽说你想和傅北峥离婚，可你还是爱着他吧？不然你今天也不会和我回老宅，傅北峥遇着你是他的幸运。可你遇到他……可惜呀！”

    “我也不知道，这可能就是命吧！”

    说起这些，沈晚吟只得惨淡的笑笑。

    ……

    晚上七点左右，沈晚吟还没有回傅公馆。

    傅北峥终于决定前往老宅。

    孙明仪其实和沈晚吟有些相似，疯起来是谁也拦不住。

    在去老宅的路上，傅北峥的眉头始终没有展开过。

    以孙明仪的脾气，沈晚吟会不会被欺负？

    哪知，等傅北峥赶到老宅时，沈晚吟居然和孙明仪说说笑笑的吃蛋糕。

    “……看来是我打扰你们了？”

    傅北峥冷眼看向沈晚吟，萦绕在他周围的氛围很是冰冷。

    “早就听说老宅的牡丹是江城一景，今天就缠着夫人过来看看了。”

    沈晚吟轻声和傅北峥解释。

    孙明仪能和她有说有笑，但不代表会给傅北峥好脸。

    “真是晦气，好好的日子被某些人给破坏了。”

    她没好气的说着，一边站了起来。

    “牡丹看完了就走吧！”

    孙明仪离开前狠狠白了傅北峥一眼。

    一会儿后，就只剩下沈晚吟和傅北峥。

    “回去吧！”

    傅北峥不多说，冷冷吐出两个字后就推着她离开。

    沈晚吟感觉到傅北峥很不高兴，想起之前激怒他时的场面，她当然不敢说话。

    然而，走到半途，傅北峥却招招手，让已经成为亲随的费烈过来。

    “送太太上车，我一会儿过来。”

    说完，傅北峥转身就走。

    沈晚吟还想叫住他，可张张嘴也不知道说什么。

    出傅家老宅的路上，费烈终于有机会单独和沈晚吟在一起。

    “太太，对不起……之前我一直没有机会跟你道歉，那天在剧场时，我明明该好好保护你的。”

    费烈这些日子来一直心怀愧疚。

    沈晚吟听到他的道歉却是淡淡一笑。

    “你没有错，你只是听了我的命令罢了。过去的就算了，别记在心里。”

    纵使沈晚吟这么说，费烈的心依然愧疚。

    在他的心里，沈晚吟该是被高高捧着，用心呵护的珍宝，不该经受那些欺负、羞辱。

    至于傅北峥……费烈崇拜傅北峥，可又怨恨他欺负沈晚吟。

    这种感觉很复杂，一直交织在费烈的心头。

    ……

    沈晚吟在车上等了很久，四周漆黑着，只有挂在老宅门前的两个大红灯笼散发出微微的亮光。

    终于，等傅北峥从老宅出来。

    他一上车，沈晚吟立刻闻到一股牡丹温和又沁人心脾的香味。

    就在沈晚吟诧异，怎么会闻到牡丹的香味时。

    傅北峥竟是猛地将一束牡丹花塞到她的手里。

    刚刚他到底做什么去了？

    “傅北峥，你这是干什么？你明知道她最宝贝那些牡丹花，你居然偷偷摘了这么多。”

    沈晚吟捧着牡丹花，惊得心跳都加快。

    傅北峥听罢，不以为意的哼了哼。

    “不是偷偷，光明正大摘的。不是说来赏牡丹吗？摘回去你慢慢赏。”

    傅北峥这话说得理直气壮。

    可沈晚吟顿时只觉头疼。

    这要让孙明仪知道了，还不知道会怎么闹腾。

    “傅北峥，你是不是属牛的？”

    “什么意思？”

    沈晚吟突然这么问，傅北峥还有些不明白。

    “牛嚼牡丹，说的可能就是你吧！”

    她噗呲一声笑了起来。

    嗅着手里牡丹的馨香，沈晚吟不知为什么，心情瞬间特别的好。

    当晚，这束牡丹花就放在沈晚吟的卧室中。

    这夜，沈晚吟睡得有些早。

    在她已经睡熟的时候，房门却咯吱一声打开，站在门口的傅北峥也闻到牡丹的味道。

    “就这么喜欢？”

    傅北峥微微皱眉，很不理解的小声说着。

    可就在他准备离开的时候，关门的动作却是一顿。

    最后他挣扎好半晌，像是终于决定好，他接着迈步进来……

