
　　“我是谁并不重要，重要的是，你到底是龙魔之灵，还是龙魔鼎之灵？”

　　罗修抬手一抓，斩仙刀落在他的手中，然后来到被镇压的龙魔鼎跟前。

　　“我当然是龙魔鼎之灵，昔日龙魔仙灵被九幽仙帝炼化，早已没有了龙魔的记忆，于是才有了我。”

　　鼎中血龙有些畏惧的看了一眼罗修手中的斩仙刀。

　　“你知道斩仙刀和镇仙铁的来历？”罗修又问。

　　“镇仙铁乃是上古纪时代镇仙大尊的兵器，斩仙刀则是中古纪一位太上族人祭炼的兵器，斩仙无数！”

　　龙魔鼎灵解释说道，突然一双血红色的眼睛透发出幽光，紧盯着罗修，“你能让斩仙刀为你所用，难道你……”

　　“不错，我就是太上族的后裔。”

　　既然龙魔鼎灵已经看出来了，罗修也就没有什么好隐藏的。

　　“太上族居然还有后裔存在于世？”看到罗修承认，龙魔鼎灵显得很是吃惊和震撼。

　　“你说这话是什么意思？你又对太上族了解多少？”罗修皱起眉头。

　　“远古六族，太上第一，传说在那最为古老的远古纪时代，太上族无比的鼎盛辉煌，万族共尊！”

　　“据传，太上仙帝开创九种禁法，只要是太上族的后裔，便都可通过灵魂和体质的觉醒获得传承。”

　　“但是后来太上仙帝去追寻武道极境而销声匿迹，九禁传承便引起了很多强者的窥视，于是有许多强者猎杀太上族，研究他们的灵魂本源和体质血脉，从中窥探九禁的奥妙。”

　　“直到后来，太上族近乎灭绝，并且随着岁月的流逝，太上族的血脉渐渐淡薄，觉醒九禁传承的概率也更低，再加上从来没有人可以从太上族人的身上找到九禁的秘密，偶尔有太上族的后裔出现，也大多昙花一现，没有什么大成就。”

　　“你知道的挺多啊。”听了龙魔鼎灵的话，罗修颇有些惊讶，他没想到太上族竟然还有这样的历史。

　　就如同下界之中昔日的纪族和战神族，曾经辉煌而又鼎盛，终究还是会没落，就如同轮回的生死交替，日月的升落。

　　“我跟随了九幽仙帝漫长的岁月，这些都是我听仙帝说过的。”龙魔鼎灵说道。

　　“我还听仙帝说过，近古纪漫长的岁月，再也没有出现过太上族的消息，仙帝还感叹过，说太上族很可能已经灭族了。”

　　“远古纪至今，岁月太漫长了，你身上的太上血脉几乎忽略不计，恐怕很难得到九禁的传承。”

　　“我能否得到九禁传承与你无关，既然仙帝曾经说过你脱困之时，谁若得到你，谁就是你的主人，而你刚才可是要杀我的。”

　　罗修抚摸着斩仙刀的刀刃说道。

　　“咳咳咳……这个……我这不是要考验你嘛……”龙魔鼎灵一脸尴尬，早知道这家伙是太上族后裔，还持有斩仙刀和镇仙铁，本龙分分秒就屈服了好不好？

　　“哦？这么说，我通过你的考验了？”罗修似笑非笑的问道。

　　“当然，当然……”龙魔鼎灵连忙点头，它已经被雷龙锁链镇压了漫长岁月，可不想再被镇仙铁压着。

　　“如此甚好。”

　　罗修笑着点头，旋即一股神识将龙魔鼎灵笼罩。

　　“你要干什么？”龙魔鼎灵吓了一跳，虽然这股神识对它来说很弱，但因为斩仙刀和镇仙铁的缘故，它现在对这个太上族的后裔忌惮的很。

　　“你既然要认我为主，那我自然要在龙魔鼎中留下烙印。”罗修如此说道。

　　听到对方要炼化自己，龙魔鼎灵本能的想要抗拒，漫长岁月前好不容易摆脱了仙帝的魔掌，它向往自由，不想被人炼化。

　　但是一看到罗修手里拎着的斩仙刀，它的心里就发怂，斩仙刀的凶名它曾经听九幽仙帝说起过，这把刀可以斩灭灵体，尤其是专门克制仙灵和它这样的器灵。

　　“哼，这小子连人仙都不到，就算让它在鼎中留下炼化烙印，本龙到时候也能轻而易举的化解掉，届时天高海阔，龙爷我想去哪儿就去哪儿。”

　　龙魔鼎灵的心里这样想着，于是也就放弃了抵挡的念头，任由罗修的神识将它笼罩，开始铭刻炼化烙印。

　　因为修为比较低的缘故，加之龙魔鼎的档次太高，即便是龙魔鼎灵没有丝毫的反抗，罗修也用了很长的时间才完成炼化烙印的铭刻。

　　炼化烙印铭刻完成之后，罗修便感觉自己与龙魔鼎之间建立了联系。

　　“你现在已经是我的主人了，那么可以放开我了吧？”龙魔鼎灵说道。

　　它已经想好了，只要这家伙放开它，它立刻就会强行抹掉这家伙费劲辛苦铭刻的炼化烙印，然后逃之夭夭。

　　“没问题。”罗修不以为然，抬手一抓，镇仙铁便化作一根金色的棍棒落在他的手中。

　　“哈哈，自由的感觉真是太美妙了！”

　　龙魔鼎灵脱困，顿时狂笑起来，驾驭魔鼎就要飞走。

　　“你要去哪儿？”

　　罗修一步迈出，神识化作一只大手，朝着龙魔鼎抓去。

　　“哈哈，你休想抓住本龙，我……”

　　龙魔鼎灵想要抹除罗修的炼化烙印，但是却发现自己怎么都抹除不掉。

　　甚至于炼化烙印被罗修催动，一股强大的禁锢之力，瞬间让它失去了对龙魔鼎的掌控。

　　“看来你压根就没有打算认我为主，既然如此，那就新帐旧账一起算吧！”

　　罗修面露冷笑，左手镇仙铁，右手斩仙刀，顷刻间劈头盖脸的将龙魔鼎灵笼罩。

　　“啊！啊！啊！……”

　　识海中回荡着龙魔鼎灵的惨叫，罗修并没有真的打算把它灭掉，毕竟这个鼎灵曾经追随过九幽仙帝，知晓很多秘密，可以让他更多的去了解这片仙界。

　　但是罗修也不可能留着一颗定时炸弹在身边，所以他若想要让龙魔鼎为己用，就必须要降服这个鼎灵。

　　他铭刻炼化烙印时使用的是太上仙灵禁的秘术，所以在龙魔鼎被他打入烙印之后，这尊魔鼎就不可能摆脱他的掌控。

　　片刻后，龙魔鼎灵奄奄一息，连连求饶。

　　“再有下次，我必灭了你。”

　　罗修收起斩仙刀和镇仙铁，冷然说道。

　　“我保证以后不敢了，以后主人你让我往东，我绝对不敢往西。”

　　龙魔鼎灵缩了缩脖子，对于一件法宝兵器来说，器灵并非是必要的，所以即便是它被罗修斩灭，龙魔鼎的威能也不会有丝毫的损耗。

　　而罗修之所以留着龙魔鼎灵，也是看在它追随过九幽仙帝，如同来自近古纪活着的史书。

　　收服了龙魔鼎，罗修的意识回归本体，习惯性的摸出一颗丹药，扔进了嘴里。

　　“我的本命火等级不够，需要晋级成仙火才行，另外我也需要一尊仙器级的丹炉。”

　　翻了翻储物戒指，罗修心中有了计较，虽然他想要购买的东西都需要仙晶，之前得到的仙晶也都被他用掉了，但是他还有几件从下界带上来的仙器，卖掉之后也能换来不少仙晶了。

　　念及此处，罗修运转无相改变容貌气息，九剑仙门虽然在龙魔古地损失惨重，但他还是要小心被人给认出来。

　　一方仙国的范围很大，因为赤明仙王在龙魔古地中陨落，消息一经传出，赤明仙国也陷入了动乱之中。

　　有不少散修中的仙王，以及仙王宗门的老祖都有心染指，毕竟若能执掌一方仙国，就等同于掌握了浩瀚天地的无尽资源和财富。

　　云曼城距离望骨城足有亿万里，城主是一位女仙，名为江曼，人称云曼仙子。

　　罗修来到此处，然后找到一家收购仙器和仙丹的店铺，打算换一些仙晶来用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零八章 降服鼎灵免费阅读。https://xs.23sk.com 