    “自定义米库拉斯？”

    作战指挥室里，未来疑惑的说道。

    自从米库拉斯被回收回去到现在已经有很长一段时间了，而今天是他们自从米库拉斯被回收回去第二次提起米库拉斯。

    “将档案里面拥有特殊能力的怪兽的数据集中起来，来增强米库拉斯的能力。”鸟山辅佐官解释道。

    “那就是说可以再看见米库拉斯了吧？”天谷木之美听着鸟山辅佐官的话站起来高兴的说道。

    “那特殊能力是什么？”风间真理奈也来了兴趣。

    “当然是电流攻击了。”鸟山辅佐官说着还抬手比划了一下电流，“为此选出来的怪兽就是……”

    “是艾雷王吧？”久世哲平笑着说道，他第一个想到的有电流攻击的怪兽就是艾雷王。

    听到久世哲平的答案，天谷木之美回到了自己的位置上调出了艾雷王的资料：“在ZAT的档案里面有记录。”

    久世哲平探着脖子看着天谷木之美的电脑屏幕上面的艾雷王的资料道：“那是另一只，能够用电流进行攻击的是UG档案里面的那只艾雷王。”

    “如果能把米库拉斯和艾雷王的数据合二为一的话，那还真是让人生畏呢。”未来笑着说道。

    “对的，就是要让它们合体。”鸟山辅佐官说着。

    却是被圆秘书打断了：“那就是艾雷米库拉斯。”

    “你少插嘴！”鸟山辅佐官气冲冲的拍了一下圆秘书的手臂。

    “为什么？”圆秘书看向了鸟山辅佐官。

    鸟山辅佐官：“不为什么。”

    两人气鼓鼓的对视着，画面极度喜感。风野信见状没忍住轻笑出声，这两个老人家真的是作战指挥室里的活宝啊。

    “但是为什么会选择电流攻击呢？”风间真理奈疑惑的问道。

    久世哲平解释道：“那个被注册代号为博伽茹的怪兽的肉片，曾在进行电流攻击的时候确认出现过极度的收缩。”

    “那使用电流攻击就能打败那个家伙吗？”斑鸠乔治问道。

    “米库拉斯的话一定可以的！”天谷木之美现在对米库拉斯信心满满。

    风野信笑着道：“只要配合的好，肯定能打败那个家伙。”

    话音落下，作战指挥室里的大门突然打开，刚好来到的美崎雪走进了作战指挥室里看着作战指挥室里的大家伙问道：“准备的还顺利吗？”

    “哎呀哎呀美崎女士，这真是一个出色的计划，大家都很满意呢。”鸟山辅佐官立即带着圆秘书跑到了美崎雪的身旁一顿彩虹放出来。

    “如果这次的实验成功的话，就能再次增强GUYS的力量了，而且要对抗那巨大的力量，也就是注册代号为剑的蓝色巨人，GUYS要增强实力也是十分必要的。”美崎雪开口说道。

    但是现在还不能说他是敌人，但他的确是为了复仇而不把眼前的东西当回事。

    如果不是最后他的攻击被挡下来了的话，也许那块地方就已经被他的光线攻击给毁了。

    “龙对于那个蓝色的巨人有什么看法吗？”未来看向脸色不太对劲的相原龙开口问道。

    相原龙此时的脑海里面全都是芹泽的那句话，他感觉到那看起来是自己的队长的芹泽有些不太对劲。

    相原龙没有回答未来的问题，而是径直的离开了作战指挥室。

    “抱歉，我先告辞了。”未来见状，向大家鞠了一躬后急忙追了上去

    看着两人的离开，风野信轻叹口气。迫水真吾听到风野信的叹气声，走过来拍了一下风野信的肩膀安抚着风野信。

    风野信抬起头看了眼迫水真吾，无奈的笑了笑，站起身来：“队长要喝咖啡吗？”

    “嗯……老样子。”迫水真吾笑着说道。

    “好。”风野信点点头，拿着杯子去冲泡咖啡喝奶茶。相原龙的事情并不是一时半会就能够解决的，一切都只能慢慢的来。

    相原龙和未来的离开并不能让原先定好的计划被打乱，美崎雪将计划全部说完之后看向了鸟山辅佐官和迫水真吾，风野信：“快点进行应用实验吧。”

    “是。”鸟山辅佐官应了一声。

    美崎雪离开了作战指挥室，目送着美崎雪离开的圆秘书在鸟山辅佐官过来送美崎雪离开的时候拦住了鸟山辅佐官。

    “那个……很抱歉。”

    被圆秘书拦下来了的鸟山辅佐官奇怪的看向圆秘书：“怎么了？”

    “粒子加速器好像出问题了。”圆秘书小声地说道。

    “什么？”鸟山辅佐官听到这里的时候心里面也是一惊。

    刚刚好在两人身后路过的斑鸠乔治将两人的对话听了进去：“粒子加速器？”

    鸟山辅佐官和圆秘书听到身后的斑鸠乔治将这件事说出来当即转过身想让斑鸠乔治闭嘴，可还是迟了一步，斑鸠乔治已经将话完整的说了出来。

    这下子作战指挥室里的GUYS的队员全部都知道了粒子加速器了。

    久世哲平听到粒子加速器的时候也是解释道：“在这座基地周围的地下有作为动力系统的粒子加速器。”

    “人造进化怪兽所使用的高能量分子雾都是在那里生成的。”迫水真吾紧接着解释道。

    圆秘书看向了迫水真吾：“但是现在粒子加速器里面的分子雾好像漏出来了。”

    鸟山辅佐官拍了一下圆秘书：“到底漏没漏出来，你在乱说些什么呢？”

    圆秘书看着鸟山辅佐官摊了一下手。鸟山辅佐官看着圆秘书的动作无语的说道：“这个动作是什么意思啊？”

    “就是说他也不清楚了，当然如果粒子加速器里面的高能量分子雾的确是漏出来了的话，那么基地里面是肯定会出现异常情况的，到时候就能够确定了，不用去慢慢的检查粒子加速器到底是不是出了问题。”风野信笑着说道。

    “为什么不先去检查呢？”不了解粒子加速器的风间真理奈疑惑的问道。

    “因为粒子加速器的长度有十公里那么长呢。”久世哲平双手置于胸前给风间真理奈解释着道。

    “你是说，十公里？！”斑鸠乔治听到这个长度整个人都懵了一下。

    原先只是看着大家伙在讨论的迫水真吾突然感觉到自己的肩膀变重了，他慢慢的转过头去看向压在自己肩膀上的小艾雷王。

    坐在迫水真吾身旁的风野信看着跟滚滚一样的小艾雷王摸着下巴一脸明了的点了点头：“现在看来粒子加速器还真的是出问题了啊。”

    “别，别说那么多了，考虑一下帮我把它抱下来？”迫水真吾眼角抽搐着说道，虽然这个小怪兽看起来人畜无害的样子，但是它毕竟还是一个会放电的怪兽。

    风野信笑着将压在迫水真吾肩膀上的小艾雷王抱了下来。

    迫水真吾见小艾雷王被风野信抱走，总算是松了一口气。

    “好可爱啊。”天谷木之美走过来接过了风野信怀里的小艾雷王，感觉自己的心都快要被小艾雷王给萌化了。

    “别，别乱碰啊。”并没有感觉到小艾雷王可爱且感觉到小艾雷王十分的危险的斑鸠乔治等人远离着小艾雷王。

    天谷木之美抱着小艾雷王往斑鸠乔治和鸟山辅佐官跟圆秘书的方向凑：“没关系的啦，没有危险的。”

    鸟山辅佐官自觉近距离观察着小艾雷王揪了一下圆秘书的衣袖：“这到底是怎么回事？”

    “看起来应该是从粒子加速器里面漏出来的少量的高能量分子雾，和相对应的微型机器融合形成了无论是体积还是各个方面来说都不是很高的小艾雷王。”圆秘书小心翼翼的往后仰着分析着小艾雷王的情况道。

    而久世哲平听到这里也想起来了一件关于艾雷王和米库拉斯之间的事情。

    他恍然大悟道：“原来是这样，因为米库拉斯曾经被艾雷王击败过。”

    “那又怎么样？”鸟山辅佐官问道。

    “可能是以前留下过心理创伤的缘故吧，米库拉斯的分子雾表现出抵抗，所以艾雷王的分子雾因为这个就漏出来了。”久世哲平解释着道。

    “不用分析了，赶紧处理掉吧。”鸟山辅佐官躲到了圆秘书的身后。

    圆秘书紧接着躲到了斑鸠乔治的身后，斑鸠乔治一脸惊惧地看着天谷木之美怀里的小艾雷王。

    “怎么能这样，这个孩子还没做过什么坏事啊！”天谷木之美听到这里有点不高兴了。

    “但是它也没什么用啊。”斑鸠乔治干笑着道。

    “其实也不用处理的，因为流星技术的时间只有一分钟呢。”风野信听着他们的对话无奈的笑了笑。

    刚说完，小艾雷王就因为时间限制到了的原因而消散在天谷木之美的怀里，看见小艾雷王消失的天谷木之美脸上露出了失落的表情。

    “果然是有一分钟的时间限制啊。”风间真理奈轻叹一声。

    “太好了太好了。”相比起失落的天谷木之美，鸟山辅佐官却是觉得没有了怪兽的作战指挥室又变得明亮了起来。

    斑鸠乔治缓步走到天谷木之美的身后，抬起手拍在天谷木之美的肩膀上表情一副可惜的样子：“真是一场虚幻的友情啊，再见。”

    与作战指挥室里的欢乐不太一样，心里面有事的相原龙来到了之前一直来的公园，站在公园的外侧看着山下的城市。

    未来追着相原龙来到了这座公园，看着前面的相原龙，并没有开口说话。

    察觉到来到身后的未来，相原龙深呼吸一口气却并没有看向未来：“你怎么跟过来了？”

    未来闻言，快步地走到了相原龙的面前，望着城市的风景脸上扬起一个笑容：“这里是我们初次见面的回忆之地啊，还有阿信。”

    相原龙沉默了一瞬，开口了：“才不是这样！”

    未来听到相原龙否认的话，脸上的笑容瞬间消失，他侧头看向相原龙，有些不明白为什么相原龙会这么否定。

    相原龙目光有些发散：“这里是，我和芹泽队长的回忆之地。”

    未来看着他：“芹泽先生……”

    相原龙渐渐的进入到自己的回忆之中，那是他加入GUYS有一段时间之后的事情，他因为看了总部的档案，心情有些不好的来到这座公园里望着城市发呆。

    跟着过来的芹泽抬手拍了一下相原龙的肩膀，相原龙从走神中回过神来看向芹泽。

    芹泽露出一个笑容，声音温和：“怎么了？”

    “队长，我看了总部的档案，我一直相信保卫了地球的是以前的各支防卫队，但不依靠奥特战士的力量便打倒了怪兽的例子几乎没有，队长，请你告诉我，我们GUYS到底是为了什么而存在？”

    相原龙迷茫的问着。

    芹泽看了看他，走到了相原龙的前面，看似答非所问却是在回答着相原龙的问题。

    “第一，不能依靠别人的力量。”

    “诶？”相原龙不明白芹泽突然说这句话是什么意思。

    “这个是小时候一个朋友教我的，”芹泽回过头看向相原龙笑着说道，“听说是奥特五大誓言，是奥特战士留下来的话。”

    “奥特战士？”

    芹泽微笑着道：“迄今人类已经被奥特战士拯救过许多次，只有当防卫队战斗到极限之后，奥特战士才会出现，正因为有我们的存在，奥特战士才至今为止都没有放弃这颗星球，难道不是这样的吗？龙？”

    “直到这里，我才知道了我们GUYS存在的意义，然后让队长教我奥特五大誓言，我也学会了，可是……”

    相原龙从回忆里面走出来，眼神逐渐变得认真：“队长的确还活着，是我亲眼看见的，绝对错不了，但是……”

    脑海里面再次闪过之前芹泽看向他眼神冰冷的问他是谁的画面，相原龙的神情变得悲伤起来。

    “队长，他到底是怎么了？”

    未来抿着嘴唇默默的看着相原龙，虽然他很想安慰相原龙此时却是不知道该怎么开口，只能是默默的将相原龙的话记在了心里。

    如果他能够再一次的遇见芹泽的话，一定要和他将一些话给当面说清楚。

