    肖飞话音刚落，梅姐就知道自己没认错人，笑着说道：“对，就是我呢，没想到和神医初次见面是在这种场合，实在失敬失敬。”

    好嘛，敢情大水冲了龙王庙，老王媳妇原来这么牛逼，肖飞连忙上前和梅姐握了握手。

    “客气客气，我不过是陪朋友来的，没想到能碰上，也算是缘分。”

    肖飞语毕，倒是有点好奇，之前她不是让老王约自己晚上吃饭吗，怎么又来参加这宴会了。

    看肖飞满脸疑惑，梅天池笑着解释道：“本来今日我是帮朋友忙，代他来参加宴会的，没想到能遇上肖神医，世间缘分，真是妙不可言。”

    而众人看着与梅天池谈笑风生的肖飞，这个两级反转，让他们彻底斯巴达了…

    “有没有搞错！这个小子明显是和梅姐初次见面啊，刚才还剑拔弩张呢，现在这么和谐的气氛是怎么回事！”

    “好气愤，好伤心，为什么梅姐带我这么多年，态度从没有这么好过？”

    “这个小子究竟是何方神圣，竟让梅姐对他刮目相看？”

    能让梅姐如此客气，此人不容小觑，众人现在都记住肖飞的名字了…

    “肖神医，刚才真是不好意思，没搞清楚事情原委就随意评判，差点让您难堪。”

    说起来她真的有点担心肖飞生气，若是让老公知道这件事，恐怕非要跟他大吵一架不可。

    肖飞其实并不在意，毕竟市场误会，他连连摆手道：“不怪你，是有人刻意误导了你，刚才我态度也不是很好，希望梅姐也别在意。”

    被人可以误导？

    见肖飞把矛头指向了自己，林姐心虚的躲在薛董后面，小声哔哔了一句：“我也没说错啊。”

    听着话语还挺委屈的，但她心里想些什么，只有她自己知道。

    众人都没搭理林姐的话，目光重新落回到肖飞和梅姐身上。

    梅姐继续说道：“肖神医您继续吧，这件事你没错，我本不该干扰的。”

    “好的，梅姐。”

    肖飞应了一声，便笑意盈盈地看着三流制片人。

    梅姐原本是他最后一根救命稻草，现在梅姐和肖飞成了一伙的，三流制片人再也不敢放肆，认命的提起一瓶×。，打开瓶盖喝了起来。

    苦酒入喉吨吨吨，只喝了四五口，他就拼命咳嗽起来。

    但在场这么多人，并没人同情他，这一切都是他咎由自取。

    强撑着喝了半瓶，他终于支撑不住倒下了，立即有侍应生把他抬走。

    醉醺醺的三流制片人留下了不甘的泪水，大家一起灌妹子酒，为啥最后受伤的只有我一个！

    制片人被拖走后，梅姐沉思片刻，招了招手说道：“闫思琪是吧，你过来我看看。”

    突然被点名，小闫同学还有点懵，经纪人小姐姐连忙拽着她上前，礼貌的说道：“梅姐好，这就是思琪。”

    闫思琪这才后知后觉的打招呼：“梅姐好！”

    “不错不错，是个好苗子，长的可真端正。”

    梅姐摸着闫思琪的手夸赞完，又转过头对肖飞说。

    “肖神医，一个小制片人的剧，就算是女主也没什么看点的，我这里有部大制作的片源，我看小姑娘形象挺适合的，可以让她演个女三，你觉得怎么样？”

    刚才误会了闫思琪，梅天池心中还是有些许愧疚，她既然跟肖飞关系好，那就看在肖飞的面子上，推闫思琪一把。

    女三还比女主好？

    肖飞对这些不太懂，可不敢替闫思琪做主，赶紧把她推到梅姐面前，让闫思琪自己选。

    梅姐看着闫思琪，正式问道：“小姑娘，你愿意来演女三号吗？”

    “愿意！我愿意的，谢谢梅姐，我不会辜负您的期望的！”

    闫思琪握拳信誓旦旦的宣誓，倒是把梅天池逗笑了，心中不禁也多了几分栽培的真意。

    宴会上有些话不方便同肖飞讲，梅天池索性发挥她金牌经纪人的实力，

    带着闫思琪四处活络了起来，各种介绍名导，影帝影后，让他们多关照一下闫思琪。

    看在梅天池的份上，这群人也是对闫思琪客气万分，倒让小姑娘有点受宠若惊了。

    肖飞和经纪人小姐姐反倒闲了下来，经纪人小姐姐长舒一口气，笑着对肖飞说：“谢谢你，这么照顾我们小琪儿，我还为她前途担心呢，这下好了。”

    她的心情，从刚才起就像坐了过山车一样，起落起又落，落落又突起。

    但现在看来，她家小琪儿，可能要，一飞冲天了！

    在梅姐的引荐下，闫思琪身边众星环绕，好不热闹。

    反观林姐和薛董这边，因为林姐的落井下石，搞得没人敢上前搭讪说话，冷冷清清，十分凄凉。

    超一线女星被冷落，十八线小女星受人追捧，这画面着实让人匪夷所思。

    对此薛董也无可奈何，只有叹息道：“你不该说那样的话的。”

    林姐嘴硬道：“那我怎么知道那肖飞和梅天池关系这么好，而且我只是实话实说嘛！”

    “你又要凶我了是不是，到底谁才是你女朋友！”

    林姐无理取闹的嘤嘤嘤，薛董也没辙了，只得哄她：“好好好，亲爱的你最大，反正咱们也不靠梅天池什么，你不开心我们就走。”

    “哼。”

    林姐这才迈着傲娇的步伐和薛董离开了，心里却是咬牙切齿的想：“该死的两个贱人！”

    她要赶紧去找啤酒肚金主，把肖飞和闫思琪收拾了，才能解自己心头之恨！

    该介绍打点的，都差不多了，宴会也结束了，梅天池笑着把闫思琪交还给经纪人小姐姐，又对肖飞说道。

    “肖神医，今日太晚，就不多聊了，明日在我家中，我夫妻二人再好好感谢神医。”

    梅天池这么说，倒把肖飞整的有点不好意思了，自己本来就是收钱办事，银货两讫的，倒还整出恩情来了。

    礼貌的跟梅天池道别，肖飞叫了代驾，毕竟三人都喝了酒，不好开车，经纪人小姐姐坐肖飞的布加迪指路。

    肖飞和闫思琪就坐宝马min i，路上，闫思琪按捺不住好奇问道：“小哥哥你也太厉害了，居然还认识梅姐这样的大佬！你到底是做什么的呀？”

    肖飞却故作臭屁的说：“不要迷恋哥，哥只是传说…”

    闫思琪噗嗤一笑，也就没在多问了，肖飞显然不想透露，自己再多问也是自讨没趣。

