    萧然只见过墨灵儿这么一个关门弟子。

    她的实力确实在青云门年轻一代中鹤立鸡群。

    而除去他们这些关门弟子之外，内门弟子中完成筑基的就已经非常不错了。

    像他面前的这个秦川，进入内门才三年的时间，便成功筑基，已经是属于天才级别的人物了。

    只是秦川万万想不到，他面前站着的，是一个根本不能用常理思考的角色。

    萧然挠挠头，看着秦川说道：“我知道了，两个月后有个什么名额的争夺战是吧，我等着你们，无论是你们谁来，我都会接受的。”

    秦川高傲的抬起头，说道：“你放心，我是不会以大欺小的，到时候要跟你交手的，还是沈风兄弟两个。”

    “有我对他们这段时间的特训，你就等着惨败吧！”

    说完，他便不再看萧然，转身离去。

    自始至终，他都没有认真感悟一下萧然现在的境界，依然把他当成一个月前那个炼气期的小修士。

    萧然目送他离开，撇了撇嘴，无奈道：“这都什么人啊……”

    不再犹豫，萧然继续向炼器阁走去。

    一路上没有再出现什么意外，很快，他便来到了炼器阁门口。

    “周明长老，我回来了！”

    萧然一脚踏进任务阁，便看到了叮叮当当打铁的周明。

    他赤裸着上身，露出古铜色的肌肤，肌肉隆起，正拿着一把铁锤对着面前的矿石不断敲打。

    “是你小子？东西都带回来了？”

    周明听到身后的响动，放下铁锤，擦了擦额头上的汗。

    萧然点点头，从储物戒指一样样向外拿着东西。

    “星垂木、蓝金草、天星泉水，还有一枚水魔猿的兽晶。”

    “水魔猿？”

    周明吃了一惊，待看到那枚水蓝色的兽晶时，忍不住叹了口气：“这么危险的凶兽你也敢去招惹，胆子真是够大的……”

    萧然只是笑了一下，并没有对周明讲述当时的具体情形。

    “东西我都看过了，品质都不错。”

    周明把之前那块星银铁矿也搬了出来，和这些材料放在一起：“现在铸剑的材料已经全部齐了，小子，你想要一把什么样的剑？”

    萧然想了想，指了指周明借给他的纯阳，说道：“我也想要这样的一把大剑，用起来蛮威风的。”

    周明苦笑一声，笑道：“胡闹！看你瘦胳膊瘦腿的，哪适合用这种大剑？”

    他拍了拍自己的胸膛，继续道：“这样的剑，是给我们这样人用的，你啊，再去练练吧。”

    萧然不服，眼睛一转，笑道：“那周长老，我们来比比腕力吧……这样，我适合多重的兵器，你心里也有个把握。”

    周明笑笑，对于萧然的提议来了兴趣。

    “小家伙，你居然对我提出这种要求……不说境界，就是单纯的肉身力量，我也比你强的多！就你这胳膊，我怕直接给你弄断了。”

    谁知，萧然直接把旁边的一张桌子清空，然后放到了二人面前。

    “长老，那就单纯用肉身的力量比试一下吧！”萧然已经把右手拄在了桌上。

    周明有些无奈，思索片刻，叹了口气，道：“那我勉为其难就跟你比一比吧。”

    下一秒，两只手握在了一起。

    周明扎着马步，双脚如老树一般狠狠扎根在地面上。

    而萧然依旧是一副云淡风轻的模样，看上去似乎成竹在胸。

    “开始！”

    周明笑了一下，随后手上发力，可下一秒，他的眉头便紧紧皱了起来。

    一股同样巨大的相反力量，从萧然的手上传了过来。

    隐隐有压过他的趋势。

    他已经傻眼了。

    本来以为可以轻松取胜，结果现在还要输？

    周明不服，继续加大力量，手上青筋直跳。

    而萧然脸色也有些凝重，同样加大了力量。

    就这样，双方在一起僵持了足有五、六分钟，依然未分胜负之时，一道声音在炼器阁门口响起。

    “周明，萧然，你们两个在做什么？”

    是唐义。

    他见过墨灵儿之后，知道萧然来了炼器阁，于是匆匆赶来。

    古灵精怪的墨灵儿跟在他的身后。

    她直接蹦了进来，见萧然正在和周明掰手腕，眼睛瞪得大大的：“师父快来看，萧师弟的力量好大啊，居然和周长老不相上下。”

    唐义走过来，发现确实如此。

    他忍不住笑笑：“周明，放手吧。如果你不用出结丹境的真气，恐怕是赢不了萧然的。”

    “那我也不会输。”周明嘴硬道。

    不过他对萧然的力量也有了直观的了解，这个年轻人的肉身力量，真是大的可怕。

    轻咳两声，周明送过去一个眼神。

    萧然心领神会，慢慢收回了手上的力量。

    两只手就这么分开了。

    “唐义，你来这里干什么？想让我给你打造一只假手？”

    周明调侃着唐义。

    看来他们关系不错。萧然心中如此想道。

    唐义苦笑一声，指着自己的断臂道：“如果没有可以修补身体的天材地宝的话，我这只手估计只能暂时这样了。”

    他继续说道：“我来这里，就是想看看萧然想打造一把什么武器，我这里有一些材料，说不定可以帮上忙。”

    周明摆了摆手，说道：“不用！萧然已经把全部的材料准备好了，有了这些，我就可以打造出一把灵器级别的宝剑！”

    “灵器么？”

    唐义想了想，点点头道：“灵器也不错，对于现在的萧然来说，已经够用了。既然如此，我就先离开了。”

    “长老留步。”萧然开口挽留：“我想问一下，那两个月后的蝴蝶谷历练是怎么回事？”

    这件事情，他记得不久前唐义说过一次，但是当时忙着进行守护矿脉核心的任务，萧然并没有放在心上。

    没等唐义开口，周明先不耐烦道：“你们有事出去聊，我要开始铸剑了！萧然，我对你的力量有了认知，放心，打造出来的兵器绝对适合你。”

    说罢，他眼神狂热的盯在面前材料上，准备开始动手了。

    而唐义见状，对萧然点点头，说道：“跟我出来吧，我会告诉你你想知道的一切。”

    墨灵儿还想留在炼器阁看周明铸剑，被萧然直接拉走了。

    二人跟着唐义，走到了阁外。

