    “真没想到，不可一世的龙御常，居然也会落得这副下场的地步。”殷乾冷笑道。

    “呵呵，今天算是老子栽了，不过今日一事，我会讨回来的。”

    龙御常没有说什么卑鄙，以多欺少之类的话，输就输了，没什么好丢人，这些话不过是失败者不敢面对自己的借口罢了。

    但他龙御常，绝不会在一个地方栽倒两次。

    直接拿出一把匕首，插入胸膛，冷冷看着殷乾和空向：“等我回来。”

    说完，身形消失不见。

    “真不愧是他，宁愿死，也要高人一等。不屑死在我们手上。”殷乾摇头。

    “他要会死在我们手上，就不是他了。这次目标仅是杀了他，既然死了，那就没什么好说的。”空向冷冽，收回自己能力。

    “那接下来，少主有何打算?”殷乾轻笑道。

    “自然是有仇报仇，有怨报怨。龙御常一死，对那些所谓的家族绝对是动摇军心的根本，只要传播出去，他们的联盟不攻自破。”

    空向狭长眸子露出凶光，心底却是微微激动，这一刻，终于来临。

    殷乾却是皱起眉头，忍不住道：“少主，龙御常虽然败了，可他的龙部落实在不好对付，就这么贸然动手，我们怕会满盘皆输。”

    “龙御常是厉害，可终究不是最强者，那个人不发话，尚有他龙部落一席之地。”

    “如果有人出手对付龙部落，这一切都不是问题。”

    空向冷笑，一个惊天计划涌现心头，办的好，或许能一次性报完所有仇。

    “出手对付龙部落?怎么可能，荒墟里除了那些拾荒者，谁还拥有如此强大的力量。”殷乾身体一震，一时间没反应过来。

    “你说呢！”

    空向面色平静，看着排行榜上榜首，那两个散发金光的大字。

    “是谁呢.....”殷乾思绪万千，绞尽脑汁，目光看到排行榜标志，突然醒悟，瞪大眼睛道：“少，少主是说林，林业?”

    “只要这个男人出手，龙御常，狗屁不是。”空向面露不屑。

    “可是，他会帮我们吗?”

    “据我所知，林业从不主动参与任何斗争。”

    “只要不招惹他，他也不会主动招惹任何人。”

    “想让他出手对付龙部落，实属不易。”

    殷乾叹息道。

    “只要把龙御常被我杀了的消息传出去，林业就允许我跟在身边。”

    “到时候我再把龙部落负面消息传出去，他一定会帮我。”

    空向非常自信，他早已想好对策，目前最难的击杀龙御常已经完成，其他的都不再是问题。

    “真的?”殷乾惊诧万分没想到这空向这么厉害，居然能混到林业身边去。

    毫不夸张的说，只要林业在，整个荒墟谁敢动他。

    想到此，殷乾突然满脸恭敬：“少主当真厉害，竟能得到林业庇护，如将来飞黄腾达，可不要忘记小的啊。”

    “我殷家愿世代当您身边的狗。”

    空向听着，心情大好，突然感觉以前那种处处受人尊敬的日子又回来了。

    “看你表现吧，我现在可以考虑暂时不对你殷家动手。”

    “谢少主不杀之恩。”殷乾一喜，没办法，林业名声实在太大，他可不敢赌。

    一方面，他也有小心思，若能借用空向攀上林业，他殷家繁盛指日可待。

    到时候什么龙御常，什么虞欣儿，什么剑星辰通通都得死。

    “你现在，赶紧把龙御常被我击杀的消息传出去，记住，范围越大越好。”

    “今晚我便去找林业。”

    “是，小的一定完成任务。”殷乾连忙点头。

    ……

    回到A3区域的林业，继续踏上寻找固定宝箱的征程。

    只是，当他来到最近固定宝箱地点时，突然愣住了。

    前方是一片山涧，分布一种名为雷牛蟒的荒兽，普遍白银级，强大点的能有黄金级。

    由于能够运用雷电，实力在边缘区域中也算中上，比较少拾荒者招惹。

    他在荒人部落藏宝窟一堆杂物中翻出一张地图，上面记载荒人部落千里内所有地形，荒兽，荒植分布等等。

    当然，这些都是人为画的，不具备其他意义。

    此刻，山涧里的雷牛蟒正发出震耳欲聋的咆哮，雷霆翻滚，时不时降下落雷。

    可以看到，雷牛蟒群中有一矫捷身影正在穿梭，一边攻击一边躲闪。

    也不知是一心两用还是体力不支，攻击怎么看都有些薄弱，根本没对雷牛蟒多大造成伤害。

    这群雷牛蟒并没有黄金级的存在，否则此人怕是早就败了。

    “九驭仙凰！”

    一道大喝声响起，林业惊异，似乎在什么地方听到过这个词。

    思索一会，突然明悟，这不就是那天替剑星辰出头的女子，似乎叫虞欣儿。

    而且九驭仙凰后来也想起来在什么地方听过，一开始那个想跟随自己的女子，她的伴生荒兽也是九驭仙凰。

    当时这女的也不知道是不是被荒兽吓破胆，明明有永恒级的天赋和伴生荒兽，身上还一大堆宝箱，愣是胆小的想用宝箱换取庇护。

    然后林业直接将其怼了回去。

    摸索着下巴，这女的运气似乎贼强，如果让她来转化融合晶石，岂不是要起飞?

    至于关于强化灵的事会不会泄露，他倒不是特别在意，这玩意迟早会暴露，提早或晚根本没没有影响。

    能无代价对付白银和黄金部落的，目前只有他一人，根本不用担心别人抢生意。

    而且用一个迟早会暴露的消息，换这么个运气极高的人抽奖，似乎也值了。

    下定决心，林业便直接冲了上去，因为他看到那女的快坚持不住了。

    “砰。”

    行靠近，一道人影倒飞而来！！

    林业立马伸手接住，虞欣儿脸色苍白，由于消耗过大，已经被迫退出与契约兽的融合。

    “是你，你怎会在这?”

    虞欣儿明显没反应过来，愣了一会后才反应过来，立马挣扎站起。

    “等下再聊，我先解决这些苍蝇。”

    林业淡然，惊鸿圣枪飞出，杀入雷牛蟒中，这些白银级的雷牛蟒根本不是一合之敌，很快就灭杀干净。

