    第492章靠学习不小心虐了福气包继姐

    顾明烨想到洛洛在镇中学参加过比赛，好像也领过什么奖，以为两人是那时见过，没有深问。

    “我闺女很优秀吧？”他神情骄傲地说道。

    谁家的小姑娘跟洛洛换个位置，能比她更优秀？

    刘蓟听见领导王婆卖瓜般的话，嘴唇抿得紧紧的，死活夸不出这个优秀的字眼。

    说真的，那姑娘浑身上下，没有一处符合他心目中优秀的标准。

    顾明烨没听到刘蓟说话，再一看他表情很怪异，问道：“我洛洛没得罪你吧？我怎么觉得你不太满意她？”

    洛洛？刘蓟头上出现了一个大大的懵。

    如果他没记错的话，领导家闺女的名字似乎跟‘洛洛’这两个字没有半分关系啊。

    “领导，您闺女改名字了？”

    顾明烨这才恍然大悟，原来他们一直在鸡同鸭讲。

    “没有，这是洛洛，全名叫洛水，是我亲闺女，以后就请你多照顾了。”

    说着，也给洛水介绍了刘蓟。

    “这是我以前的同事，姓刘，在学校碰到什么难事，可以找他。”

    刘蓟受宠若惊，他哪里敢自称为领导的同事，下属，是下属。

    “不，称不上同事，只是领导的下级。”

    洛水见他一副诚惶诚恐的紧张样子，不觉抿唇笑了。

    “那我就麻烦刘老师照顾了！”洛水站起身微鞠躬，笑道。

    刘蓟看了洛水一眼，有些搞不明白，领导家怎么突然多了一个女儿？

    难不成顾领导犯了原则性错误？！

    这么暗搓搓脑补着，他看向顾明烨和洛水的眼神就有些怪怪的。

    顾明烨脸一黑，咳了一声，说道：“停止你脑子里乱七八糟的猜测！”

    看看这蠢下级，脸上的怀疑已经快溢出来了，眼神还闪闪躲躲的，躲个屁啊，在场的人谁看不出来？

    刘蓟忙回过神来，脸上神情一秒恢复正常，心虚没敢看领导的脸，对洛水说道：“额……洛同学客气了，照顾学生是我的职责所在，职责所在。”

    这以后可是市一中的招牌，他肯定得看顾好了。

    在刘主任的帮忙下，洛水顺利报了名，领了校服和书。

    一行人出了校，在人来人往的校门口，很巧地碰上了姜妍和顾玉珠。

    “妈，玉珠，你们怎么在这里？”顾延看到她们两人时，惊讶地问道。

    姜妍自从搬出去，心思越来越敏感了，闻言觉得被他小瞧了。

    不满道：“你这说的什么话，难道玉珠就不配来市一中了不成？”

    她家玉珠优秀着呢，就是态度不认真，要不然以玉珠的聪明，第一名能被洛水这个山沟沟长大的学生抢走？

    顾延发现跟姜妍越来越难以沟通，顿时闭了嘴。

    装睡的人，怎么叫的醒？

    顾明烨有段日子没见妻子了，本来还打算等会儿约着一起吃个饭，谁知道她第一句话就带了刺，心里失望不已。

    “延儿只是问候你们，没有别的意思，你们别太敏感。”他沉稳道。

    这句话也不知道戳到了姜妍哪里，她眼神染上愤恨，温婉大气的眉眼看着阴郁。

    “最好是这样，你们父子俩铁石心肠不管玉珠，不用你们管，我自己管，哼！”

    说完，不满地哼了哼，拉着顾玉珠进了学校。

    (本章完)

