
往后三天，潘凤几乎每天都会去袁术的营中跟桥蕤等人切磋武艺。

一来二去袁术也看出潘凤是在拿他手下的将领练手，而不是真的来学习的，于是他的脸色就难看了起来，到最后甚至直接拒绝潘凤入营了。

这三天里唯一让袁术欣慰的是桥蕤在和潘凤比试的时候还是可以压制住潘凤的，也只有桥蕤一人能够制住潘凤，其他的都只是和潘凤五五开而已。

得益于此，桥蕤在袁术军中的地位有所提升，连带着袁术也越发看重他了。

对于袁术拒绝自己入营这事，潘凤其实也没有太多惋惜，三天的时间几乎薅完了袁术军中的羊毛，最后一天的时候只给潘凤增加了一万多点崇拜值。

三天时间潘凤总共获得了十万多点崇拜值，第一天六万多，第二的天三万多，第三天一万多，所以后面袁术拒绝潘凤后，他也就没有死皮赖脸凑上去了。

从袁术军中刷来的十万崇拜值潘凤并没有用掉，他怕自己武力提升后跟桥蕤也来个五五开，那其他将领的脸色应该会黑成锅底，有个桥蕤打底，他才可以尽情地用其他将领刷崇拜值。

在潘凤刷崇拜值的三天里，部分诸侯也陆陆续续来到了酸枣，听到韩馥提前十天赶到酸枣，一个个都震惊了，再听韩馥说是麾下大将潘凤的安排，一个个默默地把潘凤这个名字记在了心里。

随着时间推移，剩下的诸侯陆续赶到，潘凤的名声在各路诸侯麾下的将士中也逐渐传了开来，如此一来，潘凤的崇拜值一天比一天涨得快，直到十八路诸侯全都齐聚的时候，潘凤的崇拜值已经达到了三万点！

之前在袁术营中获取的十万点崇拜值已经被潘凤全部兑换成了武力，如今的潘凤武力值已经达到了78点，如果算上‘坚韧不拔’的效果加成，现在的潘凤就算对上纪灵也不会落于下风了，对上桥蕤甚至可以直接压制！

在诸侯陆续到来的这段时间里，潘凤并没有因为武力的增加而骄傲自满，为了尽快熟悉马上作战，他一边加练骑术，一边用木头武器和营中骑兵在马上对练。

起初因为不熟悉马战的缘故，潘凤有些手忙脚乱，但很快就稳住了阵脚，并且将麾下骑兵纷纷击落。

练了一段时间后，潘凤觉得普通的骑兵已经不能对他造成太大压力了，于是便叫来了张郃陪练。

因为有着‘坚韧不拔’的加成，潘凤在跟张郃对练的时候武力值几乎和张郃持平，而张郃因为无法触发‘坚韧不拔’的效果反而只能跟潘凤打个有来有回。

有足够的陪练后潘凤的马战能力得到了极大的提升，现在的他对上吕布、张飞和关羽这样的顶级武将应该能抗两刀了，但对上张郃、张辽这类的武将却是有一战之力的，如此一来，遇到华雄的时候应该不会再被轻易斩杀了！

到了这时候，潘凤才算是松了口气。

这天，潘凤正在营中尝试新的武器，他准备找个时间放弃大斧，改用方天画戟。

相比于笨重的大斧，方天画戟就显得霸气了很多，而且攻击距离也长，在马上战斗的时候更利于杀敌，只不过现在时间紧迫，贸然放弃熟悉的大斧改用方天画戟有些不太现实，这才继续用着手中大斧。

“报！潘将军，主公让你即刻前往宴台。”门外有人来报。

潘凤神色一动，看来诸侯们的盟约已经定下了，这会儿估计正在饮酒作乐。

“去把张郃将军叫来！”潘凤对着帐外吩咐道。

......

盟军宴台，台筑三层，旗帜黄钺，遍插如林。

潘凤走在前往宴台的路上，一队队神色肃穆的甲士散发着凌冽的杀气，令人不自觉地收敛了心中的杂念。

这里汇聚着赶来讨贼的十八路诸侯，这些人将会拉开群雄纷争的帷幕，各自在这波澜壮阔的历史大潮中翻涌出璀璨的浪花。

潘凤带着张郃，跟着身前的小兵很快就来到了宴台之外，还未进去，就能听到里面传来的豪迈笑声。

“禀盟主，潘凤将军到了。”

“末将潘凤，见过诸公！”

数道目光瞬间落在了潘凤身上，待看清潘凤硬朗的身形后，一个个心中暗自点头。

真虎将也！

“呵呵，诸位，这便是我麾下第一大将潘凤潘子和，潘将军讨贼心切，治军有方，硬是赶着我这个文人提前了整整十天，可是苦了我啊！”韩馥嘴上说的苦，脸上都笑开了菊花，恨不得把自己这张脸怼到那些迟来的诸侯脸上。

“哈哈哈！文节兄何苦之有，若是我曹孟德有潘将军这样的大将，我晚上做梦都能笑醒，潘将军，咱们又见面了！”曹操跟潘凤有过一面之缘，所以第一个站出来给潘凤说了好话。

曹老板刷好感度的能力还是很高的，换做其他将领，曹操这一站出来肯定心中感激，便是潘凤也对曹操有了不错的印象。

“哈哈哈！我也觉得文节兄是在自卖自夸，潘将军这样的大将，谁不眼馋？”东郡太守桥瑁笑着说道。

话落，众人纷纷调侃起了韩馥，场中的氛围也火热了起来。

就在众人夸奖潘凤的时候，潘凤也在观察这宴台上的众人，只见一名身穿银甲，相貌俊美的中年将军后面，站着三个外形奇异的男子，为首一人大耳长臂，面容平静，后面一人面若重枣，长髯过胸，另一人豹头环眼，面若黑炭。

潘凤心中一喜，这三人应该就是刘关张三个了，眼下正好有四万多点崇拜值，趁着这个机会把关羽和张飞的天赋抽过来再说！

想到这里，潘凤目光落在关羽身上，然后心中默念抽取天赋。

“即将花费10000点崇拜值抽取关羽的天赋，抽取后关羽属性可见，是否抽取？”

“是！”

“正在抽取...”

“恭喜宿主获得关羽的天赋：蓄势待发”

蓄势待发：战斗时，收缩蓄力，可在对敌的第一次攻击中爆发出110%-130%的破坏力，视蓄力时间长短而定。

潘凤心中一惊，好家伙，不愧是关羽，这个技能配上他超高的武力，那些弱鸡真的是一刀一只啊！

再看关羽的属性。

姓名：关羽

年龄：27

生命：1900

武力：95

智力：84

政治：78

统帅：88

天赋：睥睨天下、蓄势待发、惊鸿一刀、不屈意志

关羽的属性跟潘凤预想中的相差不大，武力值也确实是他这个层次该有的，后面的统帅能力也差不多是这样，倒是天赋的数量比张郃还要多一个。

四个天赋！

潘凤心中惊讶，随后将目光落在了其他三个天赋上面。

睥睨天下：以自身天下无敌的威势压迫对手，使对手全属性降低5%-10%，斩杀的武将越多，自身的威势越强。

惊鸿一刀：战斗中首次攻击时可以提升20%的攻击力和50%的武器破坏力，这个效果在对上武力低于自己的对手时将会翻倍。

不屈意志：意志坚定，短时间内不会因为伤势过重而大幅度下降战斗能力，一定程度上提高战后伤势恢复能力。

看着关羽的几个技能，潘凤眼睛都要红了。

真的太香了，如果这些技能都落在自己身上，就算现在自己的武力只有78，他也有信心跟武力90以上的猛人扳扳手腕了。

抽取了关羽的一个天赋后潘凤没有再抽取关羽的天赋，因为旁边还有一个猛张飞在，说不定张飞的天赋更加变态呢？

“系统，抽取张飞的天赋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362881"  chaptername="第七章  抽取关羽天赋">加入书签</a>
</div>
