    “就是拿过去可以直接当钱用。”姜筱笑了笑，“两个人一起去，应该也能喝一壶花茶吃两块点心。”

    花茶的价还是比较便宜的。

    秦小君和王莉莉这才明白了过来。

    姜筱这直接就请客了啊。

    要知道，在有清味请客，那价都是让人觉得瞠目结舌的。

    就像是现在，姜筱一次出手就是一百块钱，这都快相当于一个厂里工人的月工资了。

    姜筱知道叶婉青过得这么狼狈真的是挺高兴的，反正对于她来说，叶婉青能够活着然后受尽磨难，总比轻易死了要好。

    秦小君扬了扬那张券，很是高兴地说道：“谢啦姜筱！这个我很喜欢啊，真的很喜欢！莉莉，我们今天放学就过去吃吧，反正刚好那两盒点心被叶婉青那个厚脸皮的吃了，我今天也没得吃。”

    王莉莉对她点了点头，然后对姜筱道了谢。

    “谢谢。”

    “对了，我估计今天叶婉青会赔我点心的钱的，我已经跟派出所的叔叔说了，如果说她愿意赔我钱那这事就算了，她肯定是不会愿意一直呆在那里的啊。”

    “嗯，只要她能够找得到人，她是会赔钱的。”

    姜筱眸光一闪。

    只要能够找到邓清江，一百几十块的钱，邓清江还是会替她付了的。毕竟在前世，她都感觉邓清江对叶婉青有那么几分真心。

    上了两节课之后，刘国英突然把姜筱叫到了校长的办公室。

    “我说，你这丫头没惹什么事吧？”

    走在走廊里，刘国英没好气地看了姜筱一眼。

    姜筱道：“老师，难道在你的眼里我就这么能惹事吗？我哪有惹什么事啊。”

    “那为什么好好的校长又要找你了？”

    “校长找我也许是因为好事啊，你能不能往好的方面想，你学生哪一点不好了？”

    “嗯，好好好，你最好是希望真的是好事，要是再惹事，我下次不会批你的假的了。”

    要不要这么狠？

    姜筱其实也不知道校长到底找她做什么。

    但是一进校长的办公室，看到了季雨枝竟然也在的时候，姜筱的心顿时一顿，下意识地轻拉了一下刘国英的衣袖。

    刘国英看到了季雨枝，也想到了之前姜筱跟他说过的事情。

    他的表情也一下子凝重了起来。

    “等会儿有什么事，你要是不方便说，就暗示一下，让我来说。”他压低声音说道。

    姜筱问：“老师，那这个不能算我惹事吧？”

    刘国英没好气地瞪了她一眼。

    这都什么事了，还要继续跟他计较这个？

    姜筱在门上的玻璃窗口是望到了季雨枝的，但是，就在他们要推门进去的那一瞬间，她的汗毛突然间就都竖了起来。

    她所有的感觉，都在排斥着进去。

    所有的感觉，都在告诉她，里面有危险危险危险！

    姜筱的手本来已经碰到了门把了，又立即地收了回来。

    她今天还没有用上浓郁的花香！

    但是她却感觉到了那个二爷就在里面！

    “怎么了？”

    刘国英也察觉到了她的不对劲。

    姜筱立即拉着他退开了几步。

    