    “Sakura，一起玩。”对面发来消息。

    并不是疑问句，看起来好像很高傲自大的样子。

    不过路明非看了一眼id之后瞬间了然。

    ‘绘梨衣’，这是个很奇怪的人，一个入坑不久的玩家，他看见这个家伙孤零零的跟他一样，所以经常带她刷副本。

    这看上去像是个日本女孩的名字，用的也是个女角色。

    但是网络游戏嘛，路明非懂，他并不觉得这些东西能代表真实性别，对面究竟是不是抠脚大汉他心里也没底。

    “好。”领完签到奖励后，路明非才不慌不忙地回复消息，然后操控着角色开始朝着‘绘梨衣’的角色标点跑图。

    ‘Sakura’是他的角色名，职业是骑士，也是就是mt，为什么选这个职业？因为这个角色抗揍，方便在宿舍的时候某位大佬跟他一起玩游戏，大佬砸钱搞了一套输出装，而他是被迫挨揍的那一个……连名字也是大佬抢过键盘给他改的，说是这样的名字适合他闷骚的性格。

    骑士这个职业是这款游戏中最费钱的职业，因为装备不好是扛不住伤害的，但是对于抱着大佬腿毛的他来说能用钱解决的问题就不是问题。只要他想，他甚至可以要到一套能够单刷世界boss的无敌骑士装备。

    而绘梨衣选的角色是牧师，大概是这个人不喜欢打打杀杀，所以选了个奶人的职业，装备一般奶量一般，再加上绘梨衣不是强度党，又不喜欢跟人交流，以至于在游戏里很少有人愿意跟她组队。

    像这种考虑团队配合的游戏交流是很重要的，一个不听话的奶妈可能导致团灭。

    不过这对于路明非来说都无所谓，因为他不需要和队友交流，一般刷图他就是单纯的挨揍就行了，其他的交给大佬输出，但是今天不一样，今天没有大佬带他，而他还要带别人。大佬已经退坑好久了，而他，问就是充了钱舍不得退坑……

    不过还好一个人也不是不能玩，而且带带新人的感觉还挺不错的。

    组好队伍，队内语音一阵沉默。

    “刷什么?”路明非开口。

    “任务boss，爆新出的时装合成材料，很好看，想要。”绘梨衣在聊天框里打字。

    等路明非的角色到达坐标点后，几道光环出现在角色身上，这是来自牧师的buff。

    ‘绘梨衣’很乖巧地将buff一股脑地扔到‘Sakura身上。

    对内语言只有路明非一个人的声音，他知道‘绘梨衣’不会说话，应该说这个人开语音从来没说过话，虽然觉得奇怪，但网络游戏嘛，不愿意说话的人也有，他并没有多在意，只要能听见他说话就行了。

    跟随任务指引在地图上找到boss后，路明非默默地用嘲讽技能把所有怪都拉到自己身边，然后开始清理。

    只是他的职业作为一个骑士，输出确实有些低了，游戏里的角色简直和现实生活中的自己一样，打不死的小强，就是没输出。

    这种感觉让他很不爽。

    “暴击buff，攻击buff，防御无所谓，我要送它们上天。”

    “恩。”

    一声轻轻的应答声从耳机里传来，软萌软萌的很好听。

    路明非感觉忙碌了一天的疲惫都被驱散了，真可惜，这么好听的声音却不说话，只轻声嗯嗯，他开始有些相信对面是个害羞的女孩了。

    野外boss一般应该很多人抢，但是今天那些野生玩家们却出奇地老实。

    “快看！榜一大哥的御用骑士怎么扔下大哥在带妹子单刷boss了？”一个玩家看见清理干净小怪开始磨boss血量的轩浩之后在服务器里刷起喇叭来。

    这两个人在服务器里也算是名人了，一个是榜一大哥御用的‘樱花骑士’另一个是怪异的‘绘梨衣’。

    关于‘绘梨衣’，没人觉得这个角色有什么特别的，只是觉得又不知道是哪个抠脚大汉开了个女号出来恶心人了，还取个日本妹子的名字。

    因为‘绘梨衣’在语言里从来不说话，所以玩家们都对她的性别有着疑问，毕竟是游戏里的女角色，鬼知道屏幕外面是什么样的。

    ‘绘梨衣’跟别人组队总有隔阂，没办法好好配合，在这种类型的游戏里孤零零一个人很明显是玩不下去的。

    但是‘绘梨衣’的游玩方式让人看不懂。她上线没人组队又不能刷本，就逛街关键是从来不用传送……好像在看沿途的风景？在野外遇见残血的人还经常奶两口，如果不是野怪不能奶，她估计还会奶野怪两口。

    这种玩法很让人怀疑‘绘梨衣’的性别。哪有男人这样玩游戏的？

    “小樱花出轨了？哦，不对，她是在找萌妹子贴贴？”世界频道上不时出现奇怪的言论，因为樱花这个名字让人想到女生，再加上榜一大哥应该不会无聊到带个男人当挂件很多人误以为路明非是个女生。

    “别着急，万一其中有一个是抠脚大汉呢？”

    “不至于，不至于，这么久了都没露馅，多半是针的。”

    “小了，格局小了，说不定大佬喜欢击剑呢？要是这样我也想报名！”

    “我擦，兄弟你不怕大佬满世界砍你吗？”

    不过很可惜，世界频道上的发言都没有被榜一的轩浩看见，因为他充完钱到榜一后就感到无尽的空虚，这个游戏真没意思，于是就退坑了。

    路明非也没看见这些言论，因为这些家伙太能瞎扯了，绘梨衣打几个字很快就被刷走，所以他一开始就屏蔽了私密聊天以外的频道。

    “散了吧各位，你看大佬们鸟你们吗？”

    刷完boss之后，路明非把爆出来的材料全部交易给了绘梨衣，这些东西对他来说一点作用都没有用。

    绘梨衣连着给他上了三个buff表示感谢。

    然后就不理他跑去合成时装了，看上去时装在她心里的地位要高一些。

    看着绘梨衣把这个游戏玩成了‘暖暖’，路明非也没什么好说的，只是觉得这个人说不定真的是个妹子，喜欢这些很正常，不过跟他好像也没什么关系，一个游戏而已。

