    第104章 超级猪刚鬣出击（内含属性分析，不喜可不看）

    【属性力量：1.雷：纵地金光；2.雷：呼风唤雨；3.格斗：震山撼地；4.超能：鞭山移石】

    【1.雷：纵地金光：自身能化成金光，瞬息万里，纵金光遁走。注：威力与熟练度和精神力大小有关。】

    【2.雷：掌握五雷：掌握五雷之妙用。可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。注：威力大小与精神力有关。】

    【3.格斗：震山撼地：使大地产生地震，可地动山摇，能震慑山川大地。注：威力大小与身体力量有关。】

    【4.超能：鞭山移石：乃是鞭动大山、移动巨石之术。能操控大地山脉变换，即开山劈石；也能转移山脉，使其为己所用。注：威力大小与精神力有关。】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：17倍】

    看着超级猪刚鬣的属性列表，程云虽然知道现在不是震惊或者发呆的时候，但他还真是被惊着了。

    这属性实在是太华丽了！

    首先是属性的改变，由原先的木、水属性变成了现如今的雷、超能和格斗三属性。

    超能属性的出现，让超级猪刚鬣正式有了精神力量。

    之前就是因为没有精神力量，猪刚鬣才会被五行豹克制的死死的，现在就不一样了，谁克谁还不知道呢！

    其次是实力，直接从黄金级高等提升到了星辉级极品，这一下提升了五个小等级，而且还是越阶的。

    第三，天赋技能，两个主属性雷个超能的天赋已经拉满了，而第三属性格斗，也给配了三个黄金级天赋，这还有什么不满意的？

    第四，武器，这是新出现的一个能力。

    武器的出现，改变了猪刚鬣只能赤手空拳作战的囧境。

    当然，最让人在意的还是武器的名字、神通和重量。

    这个星球的人或许不知道，但程云明白的很，九齿钉耙可是地球神话中天蓬大元帅的专属兵器。

    这表明了什么，表明他之前在准备契约猪刚鬣时的猜测是准确的。

    猪刚鬣真的有可能跟神话中的“天蓬大元帅”有关。

    接下来是技能，超级猪刚鬣不但保留了猪刚鬣的技能，还多了几个雷个超能属性的技能。

    由此可见，原先保留下来的四个技能都被归属到了格斗属性上。

    不过想想也是，凡是跟身体有关的技能都可以说是格斗属性。

    当然，因为超进化具有短暂性，所以这四个技能包括新生的技能，后面的强化属性就都没了。

    除此之外，雷属性的技能有攻有防，超能属性的技能有辅助、有攻击敌方灵魂，也有守护己方命魂的。

    简直是无论身体还是精神，两方面都具备了！

    第六，就是最重要的属性技能了。

    随着实力的变化，这次的属性技能变成了四个。

    情理之中，意料之内的是：

    这四个属性技能都属于天罡三十六变，都是天罡法。

    不过，不知是不是因为受五行豹五行遁法，特别是土遁的影响，这次的四个属性技能中，有三个是专门针对五行豹，特别是针对土遁的。

    其中纵地金光是速度的极致，即可以躲避敌人攻击，也可以防止敌人逃跑；

    格斗技～振山撼地和超能技～鞭山移石可以说是克制五行，特别是土遁的两种神通了。

    而唯一一个不是受五行豹影响诞生的属性技能～掌握五雷却是所有“雷法”技能的进阶版。

    一个借，一个掌控，已经足以说明问题了。

    第七，是变化最小的，基础力量按部就班的增强了5倍罢了。

    变态！

    超级变态！

    这是程云在看完超级猪刚鬣所有属性资料后的第一感觉。

    无论是肉身还是精神，他都能打能守，而且还有精神力探查、扫描、搜索的辅助，真正做到了没有弱点。

    当然，要是只凭借这点，只能说华丽，远远够不上变态。

    说他变态的真正原因就是在四个天罡神通上。

    之前猪刚鬣因为精神力低的原因，用起天罡法时那叫一个扣扣搜搜。

    现在不用了，有了精神力擅长，这四个天罡神通可以说是随便用。

    随便用的天罡神通，那威力就不用说了吧？

    浏览完所有属性，做到心中有数之后，程云将目光重新投向了战场。

    见程云的注意力从超级猪刚鬣身上转移了出来，李天蓬立马了然他这是已经了解完超级猪刚鬣的所有属性了。

    接下来他差的就是一场战斗来熟悉这些技能了。

    “小子，来吧，让那些干看热闹不干事的混蛋见识见识我们一脉的命魂超进化之力吧！”

    微微一笑，李天蓬放掉了对五行豹的压制。

    没错，李天蓬一直都在压制着五行豹，不然五行豹得有多蠢，才会任由程云对猪刚鬣进行超进化啊。

    也正是基于此，李天蓬才没有着急动手解救猪刚鬣。

    操控着都被他控制了，还有个屁的危险啊。

    他就是想看一看，在这种“危急”的压迫下，程云会如何应对。

    大哭、拼命、放弃猪刚鬣、逃跑、甚至是崩溃，都在他的意料之中。

    可结果，远远超出了他的预料之外。

    命魂超进化，他很满意！

    “超级猪刚鬣，出击！”

    程云下命令道：“属性力量：掌握五雷：丙火阳雷！”

    “遵命，老大！”超级猪刚鬣应道。

    “轰隆！轰隆！……”

    说话间，有沉闷的惊雷声响起！

    伴随着雷音，洞窟上空陡然卷起大片的黑云，恐怖的威压降下，笼罩了整个洞窟。

    同时，超级猪刚鬣身上也散发出了与弥漫在空中同样性质的威压。

    “咔嚓！”

    心乃南神之火，一道红色的电芒自猪刚鬣心脏中生出，随后游走于他全身。

    这道电芒恐怖、霸道且又无比的暴躁。

    与之同时，只听得“轰隆”一声，天空中，黑云忽然有如巨浪翻滚，狂暴的雷鸣声中一道同样红色的雷霆凭空出现。

    这就是丙火阳雷，至刚力量中携带有霸道的火炎之力，以及那无上的毁灭伟力！

    话虽啰嗦，但自超级猪刚鬣应道到丙火阳雷的生成，其实是瞬间之事。

    “丙火阳雷，落！”

    随着超级猪刚鬣的一声暴喝，瞬间，从雷云中落下了十一道火红色的雷霆。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    雷霆的速度基本上可等于光的速度，所以也几乎是瞬间，在一道震耳欲聋的声音中，十一尊岩石巨人被劈的连渣都不剩。

    “清空小怪后就该大BOSS了！”

    (本章完)

