    五长老唐柯缓缓的说道：“唐门和唐家也是再那一次，真正的一分为二，而唐末这个曾经身为唐门的人，也是在十年前的那次内乱，离开了唐门，因为唐末这个人，奉承的信条是惩恶扬善，而且为人正直，唐门的一次次内乱，把他的那颗心也给搞寒了，所以他离开了，自此我们也在也没有了他的消息，所以在你刚才说你见到她了，而且是在天风城附近，所以我才会这么惊讶的。”

    “原来是这样。”叶晨点了点头说道。

    五长老唐柯闻言点了点头，然后，继续说道：“当然，他当时离开，也不全是因为这件事，要知道在他一直生活的地方，说走就走，是不太可能的，而且因为从小生活的环境就是如此，内战不断，他是不会光光因为这一件事情而离开的，那我现在就要说到另一件事情了，关于唐寅和唐末的。”

    只见叶晨眼神认真的看向了五长老唐柯的眼神，等待着他继续说道。

    于是，只见五长老唐珂又说道：“当时唐寅一直是他们唐门中的天才，在他出生的时候，本身就觉醒了真气，这种人可以说被称之为万年难遇的天才，简直就是怪物级别的人，因为不用去修炼，修为都会随着时间增长，但是，年仅十几岁的他，修为就已经达到了玄丹境八重，然而那一年，唐寅却因为唐家的内乱，受了伤。自从那个时候开始，唐寅的修为就无法再成长，一点都无法成长，昔日的天才就这么成为了一个废物。

    叶晨微微皱了一下眉头，他从唐寅的身上，看到了自己的影子。

    但是就在这时唐末出现了，他在唐寅最困难的那段时期，帮助了唐寅很多，而且他帮助唐寅找到了方向，他告诉唐寅就算修为停滞不前，但是可以把他现在修为所能掌握的所有武技，招式，磨练到最高深的地步，而唐寅也的确这么做了，再到最后，唐门的怪物就这么诞生了。”

    叶晨点了点头，然后道：“原来如此，没想到唐寅导师和唐末还有这层关系。”

    五长老点了点头，继续说道：“然而就在唐寅训练中途的时候，意外发生了，本来对于唐门这次内乱，唐末的心就一直在一次次的动摇，到后来，因为唐寅和唐末只见貌似发生了一起误会，于是唐末便离开了唐门，彻底的与唐门切断了一切的联系。”

    只见叶晨听到这里焦急的问道：“什么误会？”

    “那我就不知道了，只知道他们两人只见发生了一些事情，再到后来，只见唐寅更加的钻研武技，去学习，去领悟，然后唐门的怪物就此诞生了。”五长老说到这里眼神激动道。

    五长老唐寅又说道：“又过了五年，唐家又一次内乱，但是，仅凭一位玄丹境的武者，便将超过十数人的化丹境和地玄境的武者全部杀死，平定了内乱，而那个人竟然是唐寅，只是帮助唐寅达到了这个高度的人却再也不见了，昔日关系不错的两人，好像从来没有联系过一样，而后来唐寅也成为了唐门的门主，不断的尽心尽力的稳固唐门的地位，并从中不断缓和两派之间的关系，但是唐任宗，他可不是这么想的，一次一的消磨着唐门着一个整体的实力，只为了达到他的目的，他想统一唐门，但是他确是要建立在无数唐门子弟的尸骨之上，这样的人，不配成为在最后统一唐门的人。”

    “原来如此，那你的意思难道是……？！”叶晨对着五长老唐柯惊叹的问道。

    只见五长老眼神一冷，森然道：“坐掉唐任宗，平定唐门，由唐寅作为唐门新一任的门主，唯一的领导者！”

    “什么？！”叶晨眼睛快要瞪出来，惊叹的大叫道。

    他没想到，五长老唐柯竟然要做这种，要知道，如果唐门内部要发生战斗，唐门要统一的这种消息一旦传开了，天下都将为之动容的大事，要知道唐门虽为天风城八大家族中最为神秘的家族，但是实力一直都不是最强的，但同样也不是最弱的，但那是在内乱的时候，一旦统一，唐门子弟和唐家子弟的人马一旦统一，那将又回到了几十年前的那座庞然大物，一举甚至能成为天风城八大家族之首！

    “没办法，因为最近唐任宗的行事太过嚣张，而且他竟然屡次做出了于唐门宗旨背道而驰的事。”五长老唐柯神色冷冽的说道。

    叶晨看到这里，心中又是一惊，“看来他们唐门长老团是铁了心要这么做了，不知道如果事成之后，唐门会是怎样的一番光景，而着神风城的格局，又会发生怎样的变换。”叶晨心中暗道。

    “嗯，那你就先回神风学院吧，要向你问的事情也已经问完了，我之前说过你将是决定唐门命运走向的人，所以，你现在要做的唯一一件事情，就是继续你的生活，不要将此事告诉任何人，包括唐寅。”五长老唐柯缓缓的说道。

    “为什么？”叶晨不解的问道，如果说告诉他这件事不告诉其他人它可以理解，因为这种事情一旦走漏了消息，不管是对唐门，同时对唐寅也是极为不利的，但是作为此事的重要参与者——唐寅，如果不把这件事告诉他本人，就有点说不过去了，他叶晨想不通。

    听到这里，只见五长老唐柯缓缓的说道：“因为我们长老阁还要制定一些计划，而现在，还不适合让唐寅知道，那样可能会影响我们的计划，所以待我认为是时候了，我们自然会亲自通知他，所以这件事情就不用你在多操心了。”

    叶晨若有所思的点了点头答应道：“好，那此事都由你来定夺。”

    “嗯，那我现在就让小王送你出去，回学院。”五长老唐柯点了点头对着叶晨说道。

