    第37章 上路乱秀，暴打腿哥！

    场下的观众们全都看的一脸懵逼。

    “哇！这波杰斯……杰斯是一个贴脸走位躲掉了大虫子的Q技能！贴脸啊，我的天！”记得看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “不是……这什么鬼？杰斯是他这么玩的吗？管大校摊开双手：“这……957亏炸了啊！”

    确实是亏炸了。

    腿哥这波可是交了TP下来的。

    谁能想到，自己刚刚TP落地，就被打成了小半血的状态。

    最关键的是还没有双招。

    而等到顾白回城补给好状态再次TP上来之后，就成了一个满血打残血的对线。

    这才刚开局一分钟不到，还没有上线，腿哥这边的对线情况就有点小崩盘的意思了。

    “杰斯这波打得有点儿太极限了吧……我没看错的话，杰斯就一百血不到的样子，这都敢上去换血。”美女解说Rita瞪大眼睛，也有点儿傻眼了。

    刚刚看那一幕全程都没眨眼的管大校，由衷地说道：“Desnity的对线思路和处理几乎是没有瑕疵的，那这一波打完后，957前期的日子可不好过了。”

    “嗯，这名选手的胆子非常大，刚刚上去跟大虫子换血，但凡没躲掉那发地刺，可能就要送人头了。”

    “倒是香锅提前发了信号，示意杰斯这波对面打野不在上路的。”

    “不管怎么说，这波确实非常秀了。”

    沉默许久，记得摇头感慨道：“Desntiy……不谈别的，这名选手的打法和风格绝对是LPL上单少见的激进，这刚一上场，就为我们展现了杰斯的正确玩法……”

    话音刚落，现场观众也是一阵骚动。

    几人所说的确实是实话。

    场上。

    看着刚刚TP过来，身上已然是两把多兰剑在手的杰斯。

    腿哥闷了……

    开局领先一把多兰剑，这怎么打？

    对面双多兰出门，可自己的血量已经大残。

    而且还不能回家，不然的话估计起码得亏个两波的兵线。

    单人路，特别还是上路这条线。

    等级实在是太重要了！

    可以不吃小兵经济，但是绝对不能不闻经验的啊。

    “康帝，能过来帮我一下吗？”

    腿哥也是没有办法了，只好向自己的野爹求助。

    “真不行，我现在前期的刷野节奏已经比对面酒桶慢了，你先猥琐吧。”康帝对此表示很抱歉。

    “唉……”腿哥长叹了一口气。

    他心里也清楚。

    因为自己前期的一波大意，小看对手，导致现在这种地狱开局。

    既然野爹不来帮忙，那就只好自己猥琐了。

    在接下来的几分钟对线期。

    大虫子便嗑药回血，同时站位靠后，非常猥琐。

    而杰斯见大虫子后退，倒是也没有继续深追，开始正常的补刀。

    腿哥长叹了一口气。

    这人还算不是那种没脑子的……抗着兵线也要揍他。

    作为LPL数一数二的上单选手，谁愿意被他这么压着打呢？

    可随着时间的推移，腿哥的脸色也逐渐苍白了起来。

    他发现，明明是正常对线。

    可是自己的血量却一点点在下降。

    就跟被针扎到大动脉一样！

    原来，杰斯在大虫子每次想上来补刀的一瞬间，便会抓住机会A他。

    次数多了，大虫子的血量就掉了不少。

    “我日！这人为什么每次都能找机会点到我啊？”看着自己的血量莫名其妙掉了半血，腿哥直接破口大骂。

    说罢，赶忙往后继续退了几步，但还是被杰斯A到了。

    “大虫子……大虫子的血量怎么突然就半血了？”

    此时，镜头也是给到了上路，众人便发现了这“奇怪的一幕”。

    刚开始还没明白，过了一会儿，大家都愣住了。

    “不是……这杰斯什么打法啊？感觉这大虫子全程都在挨揍。”管泽元一脸惊愕。

    “不是感觉，他是真的在挨打。”记得接着道：“这对线是完全被Desnity压制住了！”

    游戏中。

    腿哥完全被这个杰斯点麻了，只好退回到防御塔下吃经验。

    此时，场上的节奏也平稳了下来。

    转眼间，四分钟过去了。

    康帝果然作为WE的核心指挥官和节奏发动机。

    他不想在一个上路大虫子身上浪费自己太多发育时间，是有很大原因的。

    比赛进行到六分钟的时间，康帝就抓死了下路寒冰（小狗）一次。

    并且还用闪现逼出了中路发条（小虎）的闪现。

    还顺手反掉了香锅的下半野区。

    介于食草和食肉打野之间，有着“龙之子”之称的康帝，往往可以通过对局势的判断和细腻的操作来捕捉到稍纵即逝的机会。

    正值巅峰时期的他，就连香锅都有点难以招架。

    “那……现在感觉RNG这边的节奏有点没太跟得上啊。”

    “康帝一直在围绕自家下路组合打，给到了RNG下路很大的压力，香锅只好让了……”

    “吃完石甲虫，又反了一组F6，这就很难受了。”

    管泽元看着场上的局势，分析道：“现在RNG必须要想办法了，他们酒桶在前期没有能够做到事情，而等到六级之后，瞎子很可能利用大招搞一波大节奏的。”

    “嗯，下路被抓死一次，中路也被打了闪，现在RNG只有上路这边有些优势……咦？”

    记得顿时一愣。

    前几分钟，镜头一直是给到了双方打野和下路身上。

    可等镜头移到上路的时候，所有人都愣住了！

    这是……

    控线了？！

    “我去……杰斯直接是选择了控线！这四分钟的时间里，他一直在控线！”

    管泽元看了一眼两边的补刀数，目光惊愕道：“我的天！这杰斯压了大虫子将近一倍的补刀？这个……讲道理压得有点惨了！”

    只见此时，两边的补刀数是——杰斯57刀，大虫子31刀。

    几乎是一倍的补刀！

    短短四分钟的时间，这个补刀差确实是有点太夸张了！

    一个新人选手，线上居然爆了腿哥？

    这个结果是任何人都没有想到的。

    然而，更意想不到的还在后头……

    (本章完)

