    当然历代的文臣都清楚，但是他们依旧忍不住接触培养军方的势力，就是因为没有安全感，总觉得有点心理安慰才好。

    不活徐达常遇春等人清楚得很，而且他们也知道朱元璋的手段有多么高深，所以李善长退养之后，他们也在脱离淮西勋贵，渐渐的不再与他们厮混了。

    站的越高就越清楚，常遇春现在已经去了顺天府，许达虽然在京，但除非是有军务否则绝不会轻易见任何同僚，就连朱标都听说过中山王的王府大门极为难进。

    李文忠不必多说，那是皇亲国戚，作为皇家在军方的代表，不会掺合朝廷文官的斗争，更不会轻易站队，皇帝的意志才是他们行动的准则。

    其余人要不是那种油盐不进的书呆子，要不就是小鱼小虾入不了他们的眼，剩下的就只有刘伯温了，这个人遭淮西勋贵的痛恨，作为浙东党的前一任领导却又被杨宪夺了权，跟军方又没有关系，还不受皇帝的待见。

    偏偏又资历极高，除了李善长无人能压他一头，这样的人处在两大文官集团的中心位置，自然是收拢了一些同样位置尴尬的人。

    朱元璋不断挑起他们的矛盾，就是为了看清他们的底细，知道谁是谁，他们的利益所属到底在哪方，这样一来刘伯温的作用就很大了。

    朱标细细的思索着朝廷未来几年的局势，李善长慢慢悠悠的喝着贡茶，这些天他收的贡品数不胜数，看来圣上是真希望他回乡荣养。

    看朱标想的差不多了，李善长又开始絮絮叨叨的说了起来，听着好像都是没有什么用的，但其实已经帮朱标把大致情况都分理的清清楚楚。

    尤其是一些容易疏忽的地方，哪里的官员可能品级不高，但却在有些时候至关重要，这也是朱标所欠缺的地方，他站的太高，又没有真正临朝理政过，许些细枝末节梳理不清。

    等把大事谈完李善长有些不舍的止住了话题，往后恐怕是在没有这样的机会了，人走茶凉，远离朝廷中枢他李善长也就在无用武之地了。

    李府的饭菜都很不错，李善长在朱标面前也没有扮清廉的打算，食不厌精脍不厌细，朱标也无所谓，以李善长的功劳享受些也是应当的。

    前厅李善长陪着朱标吃饭，后院其妻王氏整拉着女儿李姝：“老实在这呆着，就这么出去你让殿下如何看待我李家！”

    李姝的眼睛一直紧紧的看向前厅方向：“殿下还没真正见过我呢，娘你就让我出去吧。”

    王氏恨铁不成钢的说道：“婚事都已经定了，你还有什么急的。”

    朱标自然不知道李姝是自己的小迷妹，不过这次来他还是特意让刘瑾准备了些礼物，毕竟是太子侧妃，越不过常洛华但也是他正经的妃嫔，何况李善长如此不遗余力的帮助他，不就是为了这些。

    投桃报李也是朱标的行事准则，吃完饭俩人就开始谈论起家事，朱标说起早上去了一趟临安公主那边，李善长也是乐呵呵的听着。

    太子殿下与临安公主亲厚这件事他也是听说过的，否则他也不愿自己的嫡长子娶公主，实在是限制颇多。

    朱标敲了敲桌子说道：“这件事不知李相如何打算的，若是不愿，你我找些理由也能解除掉婚约，毕竟正式的三书六聘还没下。”

    朱标说的自然不是真的，什么三书六聘能比得上赐婚圣旨，堂堂公主岂能退婚，要退也有办法，李祺死了就行。

    现在只不过是跟李家表示这门婚事不是没给你们机会，是你们坚持迎娶公主的，往后不可有任何怨言，更不可对公主不敬。

    李善长连忙开口道：“哪里有不愿，能尚公主说是我李家祖坟冒青烟都可以，举府上下都高兴得很，老臣更是日夜感念天恩浩荡。”

    朱标满意的点点头说道：“李祺长进不少，本宫往后自有安排，不会让他困于宅邸之中，如此李相也不必担忧他的前程。”

    李善长赶紧站起身感谢，朱标让他坐下后说起了李祺一路上做的事情，李善长听着也高兴，看来殿下说的不是客气话，儿子确实是入了殿下的眼，这往后还能迎娶殿下宠爱的妹妹，李家未来可期。

    吃完饭朱标也就告辞了，出了府驾马车到了开平王府门前，朱标没有下马车，常遇春在顺天府，常茂在凤阳，家中能招待朱标的男丁也没有，他自己也不好跟丈母娘多说，还不如直接送礼走人。

    不一会儿刘瑾就出来了，马车行驶回宫，朱标突然叹了口气说道：“去蓝玉府上。”

    车架掉头，朝着蓝玉的府上走去，到了地方发现连门匾都已经被撤下去了，只剩下光秃秃的大门，原本的梁国公府没落至此。

    朱标对蓝玉实在是恨铁不成钢，刘瑾下车通报，不一会儿蓝玉就面色苍白跌跌撞撞的跑了出来，跪倒在朱标车架之下：“末将蓝玉参见太子殿下。”

    朱标走下马车，看了眼地上的蓝玉说道：“你是何将？区区从七品知事都可以自称为将了？

    蓝玉听到这脸色变红，但是他也知道太子殿下是气他做事莽撞，否则堂堂太子殿下为何特意来从七品知事的府上，难道还能就为了嘲讽他一句？”

    朱标走到他身前看着他裤子变红就知道是蓝玉为了赶紧出来迎接，跑得太快导致伤口裂开了，但依旧说了句：“蓝玉你太让本宫失望了，为何就不知道收敛一二，难不成你把脑子丢在战场上了？”

    蓝玉把头贴在地上说道：“臣知罪了，请殿下息怒。”

    路上来来往往也有不少人看着，朱标就当先迈进了蓝玉府内，迎面就看见跪着的一群人，都是蓝玉的妻妾，朱标挥挥手也没说什么，直接往前殿走去。

    外面的蓝玉慢慢的起身，看了眼四周的人，殿下对他的恩德实在是厚重，做了错事还能被太子殿下追到家里来骂，这还愁没有东山再起的机会吗？

    蓝玉打起精神龇牙咧嘴的走进府内，他都快数日没有下过床了，今日后恐怕还得在养上月于才行，其妻赶紧上前扶住他说道：“先去请大夫重新上药包扎一下吧。”

    ………………………

