    “现在，我冰心皇朝宣布！”

    “冰剑儿公主，嫁给傲天少主，父母之命，媒妁之言！”

    “任何人若是敢阻扰，我冰心皇朝定会严惩不贷！”

    冰心国主朝着傲天少主拱了拱手，目光冰冷的扫过王仙，咬着牙冷冽的说道。

    做出最后的宣布！

    “什么父母之命媒妁之言？我才是剑儿的父亲，你们冰心皇朝有什么资格称之为剑儿的父母？”

    “剑儿失忆，进入你们冰心皇朝才多久？现在剑儿不同意，你们有什么资格逼她！”

    站在王仙身旁的凌宗主听到冰心国主的话，脸上露出愤怒的神色，大声的咆哮道。

    “放我出去，我是不会嫁给他的，放我出去！”

    天骄台的位置，凌剑儿挥动着手中的金属长剑，重重的朝着阵法刺去。

    然而，坚固的阵法没有丝毫的波澜。

    “这...真是没有想到！”

    “这下子冰心皇朝难堪了，据我说着，冰剑儿根本不是冰心国主的女儿，而是冰心皇朝老祖不久前在外面带来的！”

    “冰剑儿明显心属王牧师，现在竟然...不过那王牧师要倒霉了，傲天少主想要得到的女人，他完全没有资格了！”

    周围所有人看着，抿了抿嘴，小声的说着。

    “冰心皇朝，忘恩负义！”

    “今天，我王仙宣布！如若今天剑儿不跟我离去，我定让你们冰心皇朝，血流万里！”

    王仙目光扫过凌剑儿，盯向冰心皇朝所有人，满脸杀意，同样宣布道。

    “哈哈，哈哈，王牧师，给你面子尊称你一句王牧师，不给你面子，你在我们冰心皇朝看来什么都不是！”

    “让我冰心皇朝血流万里，你可有那个实力？哈哈！”

    冰心皇朝的长发老者狂笑一声，身上属于洞虚八阶的强大气势直接散发出来，满脸冰冷的盯着王仙。

    其余一众冰心皇朝的所有人，也是目光闪烁的盯着王仙。

    “哈哈，真是有意思，真是有意思啊，一个光明牧师，一个小小的光明牧师，竟然敢叫板冰心皇朝！”

    “当真是狂妄、自大，是不是你都敢叫板我们唯我教派？”

    “不要以为你救了武极皇朝的皇太子，就能够在浩瀚区域肆无忌惮，冰心皇朝，不要有任何顾忌！”

    “所有的后果，有我们唯我教派来承担！”

    傲天听到王仙的话，脸上也狂笑了起来。

    笑声中，充满了不屑，最后，他朝着冰心皇朝许诺道。

    不要怕武极皇朝，有他们唯我教派在！

    “我要看看，你如何令我们冰心皇朝血流万里！”

    长发老者身体朝着前方飞了几百米，凌空俯视着王仙。

    周围，冰法无、国主冰乾坤与冰心皇朝一众强者立刻飞到空中，同样俯视着。

    “傲天，想让我嫁给你，痴心妄想！”

    天骄台的阵法内，凌剑儿冰冷的声音响起。

    “哼，你这辈子，都是我的人，要不了多久，我们的婚礼就会在天下人的关注下举行！”

    “现在，我带你回唯我教派看看，走吧，在这里看着那家伙死，多不好！”

    傲天看到所有人都朝着这边看过来，脸色有些不好，他手臂一挥。

    整个天骄台上空出现一个六芒星的图案，两人的身影，瞬间消失。

    “唯我教派，你们是在自取灭亡！”

    王仙看到消失在阵法中的凌剑儿，一双眼睛缓缓的有些发黑。

    暴虐的气息，在身上凝聚。

    “一个小小的牧师，尽快解决掉，浪费时间！”

    唯我教派的一名太上长老淡淡的说道，朝着身旁的太上长老示意了一下，身形一动，跳入上空的位置。

    通过六芒星的远程传送，直接离开。

    “记住，一个光明牧师，不要这么嚣张，不然，是会死的！”

    冰心皇朝的冰法无与长发老者盯着王仙，淡淡的说道。

    “杀了他！”

    两人说着，朝着身旁的两人命令道。

    “是老祖！”

    两名洞虚七阶的强者点了点头，缓缓地走出来。

    “那个王牧师要完蛋了！”

    “谁能够想到这光之圣贤会是这个结局！”

    “是他太嚣张了，谁都敢招惹，这一次，恐怕要完了！”

    周围所有人看到动怒的冰心皇朝准备动手，一个个目光闪烁的议论着。

    王仙看到飞出来的冰心皇朝两名洞虚七阶强者，微微眯起眼睛。

    那种狂暴的杀意，令一双眼睛慢慢的变得漆黑无比。

    “我们冰心皇朝给你面子，你才有面子，不给你面子，你什么都不是！”

    两名洞虚七阶的强者盯着王仙，满脸不屑的说道。

    后方，冰景焕满脸兴奋地看着这一幕。

    “咳咳，咳咳，终于赶来了，终于赶来了！”

    “王牧师，救救我，咳咳，我帮你，帮你杀了他们，帮你血流万里，杀遍所有人！”

    就在这时，一个佝偻的老者拄着拐杖朝着王仙这边走过来。

    他目光扫过周围，看向王仙，脸上挤出笑容，有些讨好的朝着王仙说道。

    正准备动手的两名洞虚七阶强者微微一愣，目光朝着那名老者看去。

    “这...那个老东西是什么人？”

    “一个废人？那个老者好像是一个废人，他这是脑子也有问题吗？来这里做什么？”

    突然出现的老者，而且口中还说着狂言，令周围所有人微微一愣。

    “作死的老东西，就和你这王牧师一起死吧！”

    冰心皇朝的两名洞虚七阶强者，脸上露出一丝冰冷的不屑。

    他们手中的法杖与长剑一道，一道狂暴的水流，一柄刺骨的冰剑，瞬间朝着王仙与佝偻老者攻击而去。

    “嗡！”

    王仙眼中不带丝毫感情的看着两道攻击，缓缓的举起手臂。

    一股光明之力直接抵挡。

    他缓缓地转过头，看着满脸祈求讨好他的佝偻老者。

    “我给你一个将功赎罪的机会！”

    王仙有些黑发的瞳孔中充满了暴虐，另一个手掌直接放在老者的胸膛上。

    “嗡！”

    一股恐怖的魔气直接进入老者的体内，那被他释放出来的黑暗之魂，瞬间瑟瑟发抖。

    “我要让冰心皇朝覆灭！”

    他冰冷的声音，传入佝偻老者的耳中。

