    交手数十次之后，冥河也不再留手，一股强大的气势突然冲天而起，星空之中一下子风云变色，无尽的毁灭气息充斥着整个天地，冥河整个人的气质一下子便变了，一眼看去，便只能看到毁灭与杀戮，仿佛冥河就是为此而生的一般。

    这便是混沌魔神，即便冥河没有现出混沌魔神真身，一身狂暴的气息也足以彰显身份，冥河此时再度一斧斩出，力量比之前却是强要出许多，鸿钧挥剑抵挡，但却被击退，强大的力量让鸿钧倒是有些吃惊，尤其是那一身狂暴的气势，丝毫不逊色于造化境后期的高手。

    冥河又突破了，鸿钧心中突然得出这么一个结论，这样的猜测更让他对冥河充满了忌惮，冥河突破的速度实在是太快了，原本肉身本就是很难修炼的，更何况冥河还是修炼的混沌魔神真身，按理说速度应该更慢才是，可是冥河的肉身却是飞速地增强，实在是令人费解。

    但是现在已经不是考虑这个的时候了，单论实力，鸿钧已经不再是冥河的对手，他手中的仙剑虽然是半混沌至宝，但是却无法发挥出全部的威力，而且因为本源受损的关系，自身实力也受到了限制，面对冥河的突然爆发，鸿钧一下子便落到了下风。

    看着冥河不断地逼迫，鸿钧也知道不能够再继续这样下去了，他原本就已经本源受损，在这样打下去，恐怕伤势会变得更加严重，冥河乃是混沌魔神，与他近战本就不是什么好的对策，鸿钧只能全力斩出一剑，将冥河暂时逼退几分。

    逼退冥河之后，鸿钧突然一抬手，十二杆小旗便出现在了他手心之中，鸿钧轻轻一甩，十二杆小旗迎风而涨，最后化作十二杆旗幡，将冥河罩在其中，只见鸿钧手中法印结动，一座大阵准瞬便已经布成，将吗彻底地围困在了里面。

    冥河看着围困自己的大阵以及那有些熟悉的十二杆旗幡，突然眉头大皱，这难道是十二都天神煞大阵？不对啊，鸿钧应该知道，除非是十二祖巫布阵，否则其他人根本无法发挥出这座阵法的强大威力，鸿钧若是像靠它来对付自己，无疑是白日做梦。

    但下一刻，冥河便彻底推翻了自己的想法，这座阵法根本就不是十二都天神煞大阵，虽然有些相似之处，但是所成阵法却与十二都天神煞大阵大不相同，阵法之中也没有汇聚大量的天地煞气，十二杆旗幡上的气息都是如出一辙，都是··时间法则的气息。

    时间法则？在感受到时间法则的气息之时，冥河突然面色大变，这座阵法难道是一件时间阵法，先前鸿钧以时间法则消磨本源星辰树上的禁制，但此时鸿钧却布下了这么一座时间阵法，这倒是让冥河大感意外，这鸿钧的底牌可是真多。

    时间阵法，乃是阵法一道中最为高深的阵法之一，即便是在坤元秘境之中，冥河获得了诸多阵法传承，但却没有遇到一座与时间有关的阵法，这也让冥河大感可惜，这不由得让冥河怀疑，这坤元秘境之中到底有没有时间阵法。

    时间阵法何等珍贵，就是在这中域所有势力中，也未必能有几座，这种阵法一般都会被视为不传之秘，即便坤元尊者会这样的阵法而没有将它留在坤元秘境之中，也属正常，而现在，冥河却在鸿钧手中见到了这么一座时间阵法，还真是大感意外。

    阵法一成，鸿钧便冷声说道：“冥河，这座阵法你是不是看着很眼熟，与那巫族的十二都天神煞大阵有几分相似之处，告诉你，这座阵法名为十二元辰大阵，乃是当年混沌三千魔神中十二元辰魔神独有的阵法，此阵法可以调动岁月之力来泯灭任何事物。

    当年盘古开天，十二元辰魔神被盘古斩杀，这座阵法便被盘古得到，而后便改造成了巫族的十二都天神煞大阵，威力无穷，今日我便让你看看此阵的厉害，这是你逼我的，就算拼得伤势再度加重，我也要将你斩杀于此。”

    话刚说完，鸿钧便开始催动阵法：“时间之力，锁。”只见每一杆旗幡中都射出一条闪烁着时间法则波动的银色锁链，直接向冥河席卷而来，十二条银色锁链纵横交错，仿佛是在交织一张无形的大网，想要将冥河一举锁拿。

    冥河见此，手中神斧飞速挥动，将所有靠近自己的银色锁链一一击退，可是不管冥河如何努力，这些银色锁链仿佛是认定了冥河一般，不断地向他射来，更为惊人的是，任凭灭煞神斧如何劈砍，这些银色锁链竟然都是毫发无损，甚是诡异。

    久守必失，随着冥河不断地防守，这些银色锁链的攻击也开始变得千变万化、诡异难测，一时不察，一根锁链便已经缠在了冥河的脚上，冥河见此，一斧斩下，火花四溅，惊人没能将之斩断，这让冥河更是大吃一惊，这些时间法则所化的银色锁链实在是太诡异了。

    只一会的功夫，冥河便已被十二条银色锁链彻底锁住，双手、双脚、身体、头颅上各有两道银色锁链，锁着冥河根本动弹不得，如此情形，冥河是眉头紧锁，心中不知在想些什么，虽然身形被锁，但冥河好像并不着急，也不挣扎，着实有些奇怪。

    鸿钧看见冥河被锁住，马上开始催动阵法，发动了阵法的另一种变化：“岁月如梭，灭！”话音刚落，大阵之中突然显现出强大的时间之力，不断地侵蚀着冥河的身躯，这就好像风化岩石一般，一点点地消磨，终有一日会消磨殆尽。

    阵法之中，任凭时间之力不断侵蚀自己的肉身，冥河仿佛认命了一般，根本完全不挣扎，最后甚至闭上了眼睛，任凭时间之力不断地侵蚀他的肉身，不过这侵蚀的速度比蜗牛还要慢很多，冥河的不灭魔身实在是太强大了，即便是时间之力也是难以侵蚀的，只能慢慢消磨。

    看到冥河丝毫没有抵抗，仿佛认命了一般，可鸿钧心中却丝毫没有欣喜之情，事出反常必有妖，但他却说不出究竟是哪里不对，他只能继续维持这阵法的运转，总不能因为这一点诡异就放弃这来之不易的大好局面，虽然时间之力侵蚀冥河的肉身很慢，但终有一日能将冥河磨得魂飞魄散。

    阵法之中，感受到时间之力不断地侵蚀肉身，冥河却好不为之所动，相反，整个人突然好似寂静了下来，全神贯注地参悟着这时间之力，这一刻，冥河仿佛感受到自己畅游在时间的长河之中，不能自保，这一刻，他仿佛看见了很多东西。

    ·······························

    “对酒当歌，人生几何··”一座高楼顶上，一青年男子举着一瓶啤酒，对月而饮，阵阵凉风吹过，吹散了夏日的炎热，场面倒是有些诗情画意，不过遗憾的是，一道紫色雷电突然从天而降，直接将男子劈成了飞灰，唯有那几个空酒瓶预示着曾经有人来过。

    ·······························

    一片广阔无垠的血海中央，一朵花开十二瓣的巨大莲花之上，一个有些虚无缥缈的身体站立于其上，望着这一望无际的血色，突然仰天惊叫起来：“啊！··”巨大的叫声搅得血海变得波涛汹涌起来，血浪翻腾，滚滚而去。

    ·······························

    山谷之中，一青年男子被两女子持剑追杀，最后化干戈为玉帛，结伴相游洪荒，风花雪月，百年匆匆而过，三人依依惜别，临行之际，男子将两朵血色莲花赠与那两女子，相约他日再见，却不知，这一别却再无见面之时。

    ·······························

    滚滚雷云之下，青年男子盘膝而坐，任凭神雷落在肉身之上，丝毫没有任何抵挡，四周更是强敌环视，想要借机置他于死地，他巍然不惧，一心抵挡雷劫，丝毫不为形式所动，当雷劫散去，他仰天怒吼，杀圣以证证其威名，天下震惊。

    ·······························

    一幕幕的场景在冥河眼前不断闪过，这一切都是那么的熟悉，但熟悉之中却又带着一丝陌生，就好像做梦一样，既像是自己，又好像不是自己，这种奇怪的感觉让冥河摸不着头脑，思虑万千，最后脑海之中便只剩下一句话，岁月匆匆，往事如烟。

    不知多少年月过去，阵法之中，冥河的身躯早已被磨灭殆尽，只剩下最后一颗心脏在那里缓缓跳动，但那铿锵有力的心跳声却回荡在整个星空之中，任凭时间之力如此侵蚀，它也好像万法不沾一般，无论多少岁月，它依旧如此。