    一株植物，把一架铁塔给吞噬了。

    这绝对只有在这个光怪6离的灾后新世界，才会生，而且也并没有太过于奇怪。铁人和铁人能够机械生命一体化，金属还能自己活过来，植物吞噬铁塔又能算得了什么。

    反正一切跟金属扯上关系的内容，都不用太稀奇。

    金属已经被活性彻底改变，成为了另外一种生命组成部分。

    “机械藤蔓母株可以把金属吞噬，并且不是化为营养，而是合二为一，成为支撑的树干一样，这是什么一种生长方式？”

    握着手中的铁块碎屑，看着屹立不倒的铁塔，以及满地的机械藤蔓母株藤条，还有一只在碎尸泄的大蜥蜴。

    沈聪的思绪又开始活跃并沸腾起来。

    机械藤蔓的强度和韧性，非常出色，优良的品质简直与金皮豚之王的鲨鱼皮，有的一拼，连四脚蛇都能缠住，让它无力挣脱，足见藤条的效果。

    而且这种机械藤蔓，竟然可以在金属中自由生长。

    吞噬了铁塔，但是铁塔依然有自己的形状，也并未太多改变性质。

    非常的奇特。

    最关键的是，沈聪手中握着的铁塔碎屑，并没有流失活性，虽然不是“更活”的活性，但是绝对可以像花盆里的分株机械藤蔓一样，移植栽种并活下去。

    “有意思。”

    沈聪思考着，手上用劲，将金属碎屑捏成一团，然后不自觉就对这团金属碎屑注入了活性。

    当活性接触到碎屑后，意想不到的变化，迅引起了沈聪的注意。

    他的这团金属碎屑，已经把丝状根给剔除了，也就是说，完完全全是一团金属碎屑。但是在活性的催下，竟然有细小的藤条开始芽，然后快的生长出来，像是春天的葡萄开始抽条。

    “嗯？”

    沈聪眼前一亮，继续加大活性的注入，藤条继续抽展，然后沿着沈聪的手开始攀藤。手上是地狱机甲的延伸部位，这些藤条接触到地狱机甲后，须根上面立刻伸出丝状根，开始向地狱机甲扎入。

    地狱机甲的防御强度非常高，毕竟有1.9h左右的活性量。

    只要沈聪稍作引导，等闲攻击全部豁免。

    然而这一次沈聪并未引导地狱机甲防御，他眼睁睁看着丝状根开始往机甲里钻，这些丝状根看起来很弱小，稍微碰一下就断了，然而结果却令人大跌眼镜。丝状根毫不费力就钻进了地狱机甲之中。

    沈聪立刻感应地狱机甲内的状态，现随同丝状根扎入的，还有机械藤蔓的活性辐射频率，这种活性辐射频率也是非常奇特的状态，竟然没有与地狱机甲的活性辐射频率起冲突，两者反而迅纠缠在一起。

    不分彼此。

    下一刻，藤条开始抽取地狱机甲的活性，在手部的机甲上面，开始生根芽，抽出了新的藤条。

    “这就完成了同化？”沈聪引导地狱机甲微微一震，顿时属于藤条的活性，彻底崩散。

    只是沈聪怎么都感觉手部的机甲，已经生了性质的变化。

    他开始引导活性注入手部位置。

    须臾时间，新的藤条从无到有，开始生长。

    眉头一挑，沈聪再度引导活性冲击过去，巨大的震荡，迅将藤条湮灭。接着又是开始抽条，再被沈聪给震荡湮灭，反反复复，抽出了七次藤条，终于再也没有新的藤条抽出，手部的机甲又恢复了原本的性质。

    “这是一种新的生命传递方式？属于寄生的一种，机械藤蔓竟然可以寄生在金属之中，把金属和活性作为生长的必要条件，难怪我怎么种植分株机械藤蔓，花了那么多养料，依然只能缓慢生长。”

    “它根本不是靠扦插传播，而是靠被寄生的金属来传播。”

    “神奇的植物，不过这对我有什么用处呢？”沈聪将手中已经催化过，再无活性迹象的金属碎屑扔掉，看向了高大的铁塔，铁塔上面是机械藤蔓的残损本体，生命力依然旺盛。

    想着，沈聪再度切割下来一块“金属种子”，活性催，让种子寄生到地狱机甲的手部，但是并不催。

    他开始拿刀切割地狱机甲。

    第一刀，切割在没有被寄生种子的机甲部位上，感受出需要大概注入活性，并施加五吨的力，才能切开。

    随即第二道，切割在被寄生种子的机甲部位上，这一次明显感觉到了更强的阻塞，注入活性后，施加了大概七吨的力，才勉强将地狱机甲切开。

    并且消耗的活性量，也远远过第一刀。

    地狱机甲被机械藤蔓寄生种子后，整体强度，大概提升了有4o%左右，这是一个非常巨大的飞跃，质的飞跃。

    测试完成。

    沈聪心里冒出一个大胆的想法——既然机械藤蔓的寄生种子有这么强大的效果，如果把种子寄生到整个地狱机甲上面，地狱机甲岂不是更加强大。

    他的战斗力非常强，所缺的就是防御力，如果提高了4o%的防御强度，将会更加安全，也更加敢于爆战斗力。

    一切变强的途径，都是沈聪所渴望的。

    那么问题来了。

    被寄生种子，确实可以让地狱机甲爆种，甚至于还可以寄生到图腾大金刚的外部护甲层上，强化图腾大金刚。

    可是如何控制这种寄生种子，让它按照自己的心意变化，而不会长成又一株机械藤蔓，反噬自己？

    沈聪转头看了看被放在地上的分株机械藤蔓，决定尝试一下，活性感知联系。

    尝试好几次，都失败了。

    有些难度。

    沈聪随即将主意打到了分株机械藤蔓上面，分株是成功建立了感知联系的，虽然无法正常交流，种了几个月不见长。毕竟也是第一株情绪沟通过的植物，或许可以有意外之喜，用分株来做种子。

    ……

    反复尝试，沈聪的实验，成功了。

    分株在接触到铁塔后，成功勾动了繁殖能力，开始寄生种子。随后沈聪利用分株，将种子寄生在地狱机甲手部。

    现自己与这些金属种子，有了活性上的联系。

    他可以通过频率调整来引导，金属种子，在地狱机甲中密布，并且隐而不。甚至于因为金属种子的存在，与地狱机甲的活性又产生了一种特殊的沟通，沈聪对地狱机甲的掌握，大大加强。

    “长！”

    伸出手臂，顿时无数藤条从手部的机甲上冒出来，然后向着前方伸展。

    “断！”

    意念引导，活性震荡扫过去，地狱机甲上生长的藤条全部脱落，机甲中的金属种子密度有所下降。

    “抓！”

    再度伸手，藤条抽出，伸向四脚龙，然后接触到四脚龙的身体，藤条就开始缠绕，不过可惜四脚龙太大，没抓住，鳞片也结实，丝状根一时间扎不破。

    吓了四脚龙一跳：“**……坏……**……打……”

    沈聪没理会四脚龙的抱怨，而是看着地狱机甲上的藤条，觉得这些藤条，可以提供许多意想不到的思路，是个好东西。

    “植物……装甲……寄生……强度……”

    沈聪握了握拳头：“不如就叫强植装甲！”(未完待续。)