    “怎么回事？”林潇掌握了四维的时间力量，对于这时间范畴的波动，比起一般的主神都要敏感得多。 网下载txt小说

    微微眯眼，很快他可以肯定，无处不在的时间长河，在下方的空间处，正在混乱着。

    有力量在影响这无所不在的时间长河的流逝。

    “怎么回事，如此影响时间长河，这……这其不是……四维的力量？”

    林潇震惊了，立刻完全收敛了自己的气息。

    就算碰到了b级甚至a级的主神，现在的林潇，都未必有多么惧怕，但是，感受到了这似乎属于四维力量的波动，他心头的震惊，却是无法想像的。

    虽然各大曼荼罗所在的这个宇宙，被称为了四维高级宇宙，远比地球所在的以前那个三维低级宇宙要庞大坚固得多。

    但是，在四维高级宇宙中，存在的也不过就是三维生物，并没有真正意义上的四维生物存在着。

    或者说，别说四维生物了，就连拥有四维力量的生物都没有，林潇继承了“果”，才初步掌控了四维力量，可以最强停顿时间几秒，但距离最终极的四维力量运用，还差得远。

    现在，在这个观音之主所说的秘藏之地的空间里，猛地感受到了属于四维力量范畴的波动，林潇如何不惊。

    瞬间收敛一切气息，猛地停下，打开最强的四维之眼，朝着下方看去。

    感受着那四维力量的波动，感受着其中扭曲着的时间力量，四周的时间流逝在加速着。

    林潇可以清晰的看到不远处的一颗星球在这时间的加速流逝中，慢慢的枯朽。

    林潇心头震骇到了极点。

    要知道星球虽然生命不是永恒，但至少都要以亿年计算，现在在这时间加速流逝中，这星球竟然在慢慢枯萎，这代表了什么？

    代表了换着一般的主神，就算可以活上十七万年的b级主神。如果陷入这种恐怖的时间流逝中，也是弹指瞬间就十七万年过去了，瞬间就老死腐朽了。

    这种四维力量的运用和时间加速，现在的林潇远远达不到。

    不过，也正因为林潇也领悟有了四维力量，所以他勉强可在这恐怖的时间加速中保护自己的身体上的时间长河的流逝是正常的。

    但是，不断的持续这种状态。连林潇都很辛苦。

    不然以他天神级的五万年的寿命，眨眼就老死了。

    “到底是谁，拥有如此强大的四维力量，连星球以亿计的寿命，都在这力量中慢慢腐朽破灭……”

    林潇震惊的同时也更是好奇，通过全力运转四维之眼。慢慢的，他终于捕捉到了在这片空间的下方，正在慢慢的耸立起了一个庞大得超出想像的存在。

    林潇甚至都无法肯定，这到底算不算是真正的生灵，或者说是不是生命体。

    在距离林潇以光年计的距离下方，广阔无垠的空间里，无法用言语去描述的暗红色的物质堆积在那里。

    只是此刻。这暗红色物质的蠕动速度，正在时间的加速中变得剧烈起来。

    原本，暗红色物质的蠕动，极为缓慢，甚至换了一般的普通凡人来看，根本无法观察得出暗红色物质的蠕动。

    以普通人类肉眼，是无法看得到这种蠕动的辐度的。

    这就如同地球的地壳运动，无时无刻。但依靠普通人类的肉眼，又怎么能够直观的观察得到这种运动？

    就算是用林潇这样的级数的四维之眼来观察，这种蠕动的速度，也是极为缓慢的。

    但是现在，在这笼罩了整个下方空间的时间加速中，连星球都在迅速的老化，在这种不知道加速了多少倍的时间流逝中。原本缓慢得几乎可以忽略不计的蠕动变得迅速而可怕起来。

    假设在正常的时间流逝中，暗红色物质一万年才有可能移动一百米，那么，随着时间流逝暗加。这一万年变成了一秒便过去了，那么对于暗红色物质，也就意味着一秒时间，就移动了一百米。

    在这疯狂的时间流逝中，林潇极为动用四维力量，维持一切正常，而他看到的下方的暗红色物质的蠕动，在时间的加速流逝中，不断的耸立膨胀，四面八方，整个空间也不知道充塞着多么庞大的暗红色物质。

    此刻这些暗红色物质，源源不绝的往这里涌来，形成了数百上千根的恐怖触手。

    这些触手都是由暗红色物质组成，从整个宇宙四面八方的各种暗红色物质里抽取能量，集中到了下方，在下方形成了一个林潇动用四维之眼都不能看到全貌的庞然大物。

    这怪物简直不能用言语去描述，用林潇的四维之眼去观察，隐约似乎介于人类和兽类之间，庞大背部便连接着那数百上千的暗红色物质形成的触手，和其它空间的暗红色物质联成一体。

    下方不断鼓突，隐约伸出一个像血盆大嘴的裂缝，源源不绝的血玉之核，都往这裂缝里涌去。

    林潇能够看得出来，“它”似乎在主动的吞噬所有血玉之核，然后消化，突然，其中一堆暗红色物质升腾了起来，如同一只大手，猛地又落了下去。

    这一扫之下，暗红色的物质遮蔽了空间，也不知道扫中了多少的星球，一个接一个的星球，经受不住这暗红色物质的“大手”，纷纷破灭。

    林潇远远目睹，倒吸了一口冷气。

    强大？多少万神兽之力？

    不，强大或神兽之力已经不足以形容林潇现在的震撼。

    这是一种无法想像的超生命体。

    在加速的时间流中，“它”正在不断的进化，膨胀，暗红色物质堆积着的躯体在不断的升腾着，如同一个宇宙怪物，移到了哪里，那加速的时间流便到了哪里。

    什么生命都经受不住这时间的流逝，瞬间老死腐朽破灭，就算不会瞬间腐朽破灭的星球，在暗红色物质的一扫之下，也要立刻崩溃。

    “什么主神……该死的，和这怪物相比，根本就是两种完全不同的概念，不，‘它’已不能简单的用生灵来形容了，这应该是一种超级生命体，和我们一般意义上的生物，是两种不同的概念。”

    林潇一边远远后退，想要远离这正在不断的膨胀的暗红色的物质形成的“它”，一边脑海在电转着，猛地感觉和“它”相比，自己平时理解意义上的生物，根本就是不同概念，就好像植物和动物，虽然都有生命，但根本不是同一个性质的。

    相到这里，他猛地一震，停了下来。

    他们一般意义上的生灵，都是三维的，不论是他们人类，动物，飞禽，走兽，又或者其它的高级智慧生命，那么，和他们这些生物，有了本质区别的下方这正在不断膨胀，四维时间的流逝如此恐怖的“它”，如果也是生命体，那会是什么。

    “四维……”林潇深深吸了一口气，瞬间判断了出来，也许，下方的“它”，暗红色的物质，就是“四维生物”。

    所以，“它”与他们正常的三维生物，才有了这样本质上的巨大差别。

    林潇又猛地想到了亘古曾经说过，这些可吞噬星球的暗红色物质的进化终极目标，便是要进化为超越一切的“四维生物”。

    那么，难道说，下方这个已经具体了四维力量，而且远比自己掌控着的四维力量还要强大得多的恐怖暗红色的物质，已经进化到了终点，已经成为了“四维生物”？

    还是说，“它”正在朝着四维生物进化的过程中？

    脑海有了这个念头，林潇的震撼无法想像，只能拼了命的不断往后退去，要拉远距离，错非他同样拥有四维的力量，换了其它人，就算是四维宇宙中最顶尖的主神来到这里，不断拥有多么强大力量，在这恐怖的时间流中，也是瞬间便飞灰烟灭，腐朽老死。

    暗红色物质形成的“它”，在不断膨胀着，在恐怖的时间流中，这种膨胀的速度，越来越快，代表着时间的流逝还在不断加速着。

    林潇一边远远后退，一边动用四维之眼，全神观察，发觉“它”已经隐约初具模样，庞大的躯体正在这片空间里往上站立着，背后的千百根暗红色的触须连系着四面八方其它的暗红色物质，代表所有的暗红色物，其实都是一个整体，都是“它”躯体的一部份。

    偶尔会有暗红色物质像喷泉一样的远远喷了出去，然后落下，喷射到哪里，哪里的星球便要破灭，这似乎是“它”的“手”。

    至少在林潇的感知中，感觉有些像人类的手臂。

    时间在不断的加速流逝着，暗红色物质形成的“它”也在不断的膨胀着，空间都被所曲，挤压，似乎随时可以完全爆碎开来。

    林潇隐隐感觉，“它”还在蜕变着，当这个蜕变到了终极，突破什么禁锢，才最终有可能诞生为真正的四维生物。

    随着“它”的蜕化和膨胀，那大量的暗红色物质之中，也在产生着可怕的变化，一团团的暗红色的物质中不断的产生像气泡一样的空间，密密麻麻，令“它”的躯体变得更庞大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

