    徐安笑道：“回夫人，已经是亥中了，老爷喝了些酒，奴才伺候着睡下了。”

    　言罢，徐安就退出了屋子。

    　叶浮珣倒了杯茶润润嗓子，好奇地往床边走过去。

    　还真是看见纪衍诺直挺挺地躺在床上，星眸紧闭，面颊似乎泛着一丝红意。

    　真的喝醉了？

    　书中不是说他千杯不醉的么？

    　叶浮珣拖过一旁的小兀子坐下，托腮挨在床沿上，直往纪衍诺的脸上瞧。

    　不得不承认纪大魔头的长相还真是每一处都长在了她的审美点上。

    　书中描述的暴君燕帝，和眼前这个男人，似乎不是一个人一样。

    　为怎么会这样？

    　若她没记错的话，书中说的纪衍诺是个独断横行，唯我独尊的人，不依照他的旨意做事，或是行为不得他的认可，那可都是直接就咔嚓了事的。

    　他登基后，前朝官员无不谨言慎行，别说贪腐污秽，就是本职工作都不敢任意非为，生怕被燕帝了解实情后，直接大刀说砍就砍了。

    　燕帝登基数年后，燕国迎来了史无前例的朝政清明的时期。

    　百姓安居乐业，各行各业蓬勃发展，可谓是难得的盛世。

    　这么说来，纪大魔头其实也不算太糟？

    　叶浮珣回忆着书中的描述，正是因为纪衍诺根本不在意世俗评价，砍起大臣来毫无忌讳，才会被称之为暴君。

    　然而他并非无底线的暴虐之人。

    　所砍的官员，也都是该砍的官员。

    　就是，暴力血腥直接了些，而且不讲情面，不会因为求情而减免该有的责罚。

    　反观现在的纪衍诺，好像比起称帝之后的燕帝，要有人情味的多？

    　叶浮珣觉得，虽然纪衍诺经常对她冷脸，可实际上对她还不算太差。

    　不知道究竟是什么转折点，让纪衍诺称帝后变得那么魔幻。

    　在她看来，若是纪衍诺保持现在的风格，登基后应当不至于那么暴虐。

    　不过……

    　她忽地又想起了彭昭训和刘奉仪，两人不过是在竹屋前露了个脸，就被纪衍诺毒哑和挑了脚筋。

    　叶浮珣抖了抖身子，她刚才一定是错乱了，怎会认为纪大魔头还可以拯救一下？

    　纪大魔头分明就是个黑切黑。

    　只是，对她好像还行。

    　那可能也只是因为她对纪大魔头来说是个有利用价值的人。

    　叶浮珣忽然觉得有些烦躁，站起身往她的地铺走去。

    　睡觉吧，多想无益。

    　哪知刚躺下还没闭上眼睛，就听床里传来了纪衍诺沙哑暗沉的声音：“水。”

    　水？

    　叶浮珣坐起来问道：“老爷，您是想喝水吗？”

    　“水。”回应她的是重复的一个字。

    　叶浮珣爬起来，去倒了杯茶走向床边道：“老爷，您的茶来了。”

    　她靠了过去，却见纪衍诺依旧笔直地躺着，并没有清醒的迹象。

    　若不是刚才连续听他说了两回‘水’字，她都以为自己幻听了。

    　叶浮珣将茶杯放到一旁的小几上，将床帐挂高了些，伸手轻轻推着纪衍诺的肩膀。

    　就在电光火石间，她整个人就被一道猛力跩住，眼睛一花，被纪衍诺压在了身下。

    　而一只修长有力的手，正箍在她的脖子上，仿佛下一刻就能用力将她脖子掐断。

    　叶浮珣吓得忙开声道：“老爷，是妾身……”

    　纪衍诺的手一顿，半眯的眼仍带着一丝锐利，在听见她的声音之后，浑身突然松懈下来，整个人直挺挺地压在了她的身上。

    　噗。

    　叶浮珣被压得差点喘不过气来。

    　她努力地在狭缝中求生，往右边蹭啊蹭啊，就想着摆脱压在身上的男人。

    　然而，忽地耳边传来哑沉的声音：“别动。”

    　“老爷？”叶浮珣低低唤了一声。

    　她刚才突然被纪衍诺抓住推倒，恐怕是因为她拍了纪衍诺的肩膀后他的一种下意识的反应。而实际上，他应该是醉得厉害了，才会不受控制地将她压在了床上。

    　“别乱动。”纪衍诺的声音仿佛清醒了些。

    　叶浮珣一动不敢动，她侧着脸，面颊上是纪衍诺高挺的鼻尖，热热的气息吹拂着她，无端生出一种酥麻的感觉，从脸颊沿着耳际一直往脖子方向窜爬。

    　就在她忍不住颤抖得想要推开他的时候，身上的重量突然移开，纪衍诺撑着双臂坐了起来。

    　“你为何在此？”

    　纪衍诺坐在床沿，用手揉着眉心，只觉得额头闷闷地跳。

    　今天的晚宴多喝了两杯，是他低估了酒的后劲。

    　“是老爷您刚才说要喝水，所以妾身才端了水过来。”叶浮珣动作利落地跳下了床，伸手指向小几上的茶杯举证。

    　纪衍诺睃了眼茶杯，伸手拿起来一口饮尽。

    　“您还要水吗？”叶浮珣站在床边，小心翼翼地问了一句。

    　“不必了。”纪衍诺抬抬下巴，“你去睡。”

    　叶浮珣听话地钻回她的专属地铺里，转过身背对着纪衍诺，将脸埋在了被窝里。

    　心脏扑通扑通地直跳，脸上烧得慌。

    　她使劲揉了揉脸颊和耳朵，想要将方才吹拂的热气带来的感觉全部揉掉。

    　好不容易等到情绪平复了，却发现睡不着。

    　兴许是白日里睡多了，又兴许是因为胡思乱想，直到下半夜才在恍惚中睡着。

    　结果，第二日醒来已经是日上三竿。

    　纪衍诺早就出了门。

    　小雨嘀嘀咕咕道：“夫人，老爷早上出门前嘱咐了不能吵醒您，他还说今天估计要下午时分才能回来，让奴婢跟夫人您说一声。”

    　“夫人，用过早膳后，您想出门逛街不？”

    　“奴婢瞧着这渚安城的街市很是热闹。”

    　叶浮珣想了想：“小雨，打理渚安州郡附近城镇各处产业的管事，好像就住在渚安城里？”

    　小雨一听，忙把怀里头的小簿子掏了出来：“回夫人，正是。管事正好就住在咱们渚安城的宅子里，姓赵。”

    　“那好，咱们一会儿去外头寻一处茶楼，你让人送信回宅子里，叫赵管事过来一趟。”

    　既然到了渚安，正好见见渚安州郡的管事，好让她了解下名下产业的大致情况。

    　小雨应道：“奴婢这就下去传话。”

