
　　早晨，言非凡从睡梦中醒来，发现身边的人儿已经不见了踪影。

　　他晓得，余苏叶应该是一大早就悄悄的起床，回了家。

　　作为新郎唯一的亲妹妹，今天应该有不少工作等着她去忙碌。

　　言非凡把床头柜上的手机摸了过来，一看手机上的时间，是早上六点十分。

　　手机屏幕上没有未接电话和未读信息的提示，倒是有一条新邮件的提醒。

　　言非凡起了床，先去卫生间解决了一下问题，又洗了一个热水澡。

　　随后，他坐在沙发上，在手机上简单翻看了一遍新邮件的附件内容。

　　这正是那位银发老妇人孙子的伤情资料，还有数次的治疗记录。

　　如言非凡所猜测的那样，这位二十五岁男子的骨伤，非常严重。

　　他的脚骨、腿骨，还有骨盆就没有一块是完整的，如麻杆一样节节断。

　　如今都是用骨针、骨钉和钢板，一块又一块的拼接而成。

　　这样严重的伤情，神经损伤肯定也是相当严重，留下永久性的神经疼痛，还有多块肌肉的肌无力症状，造成患者如今整日整夜的疼痛，还有无法起立和行走。

　　就男子的这种伤情，言非凡也没有什么好办法。

　　就像是当初对廖桂林小儿子的腿伤处理那样，言非凡只能是再次开刀，对旧伤进行一次全面的重新梳理，修复之前处置不太恰当的骨伤、肌肉伤，还有神经损伤。23sk.Com

　　对一些情况复杂的神经损伤，根据具体情况做移植修复，或断舍离处理，减少神经疼痛发生的隐患。

　　相比廖家小儿子的腿伤，这位年轻患者的伤情梳理，那就是一项浩大工程了，不是一两次手术就能完成的。

　　言非凡沉吟片刻，开始回复对方邮件。

　　他在邮件中写到，可以通过三到五次的手术，对伤者伤势做一次全面的梳理。

　　最乐观的预计，疼痛消失，伤者可以借助腿部行走矫正外骨骼，或拐杖，实现自主行走。

　　悲观预计，只是略有改善，与现状没有多大的本质区别。

　　手术治疗后，需要三到五个月的恢复期，期间需要相当痛苦的康复训练。

　　总费用……

　　对这个费用问题，言非凡简单核算了一下，即便以附属医院较低的收费标准来计算，对普通家庭来说，也是一笔巨额数字。

　　他含糊写到，初步核算，总花费不会低于一百万。

　　言非凡把邮件发送出去后，又不由自主的由廖家想到了那个廖自强。

　　不知这个脸部被切去大半的家伙，如今是一种什么状态！

　　他在脑海中幻想了一下，忽然觉得那家伙可以像星球大战的黑武士维达那样，给自己定做一个很酷的面罩……

　　早上近八点，言家姐弟和段羽在酒店吃了免费提供的自助早餐。

　　近九点，言非凡收到了宋怡派人送过来的两张转账支票，都是16.88万。

　　言自若撇撇嘴，说：“公司送的少了，小数点后移一位还差不多，余川柏可是公司仅次于宋怡的高管呢。”

　　言非凡笑了笑，说：“正因为如此，才不能多送啊。免得有输送利益，以权谋私的嫌疑，有股东们在看着呢。”

　　言自若禁不住笑道：“你这么一说，我才想起自己原来也是股东呢。”

　　“如今公司发展这么好，离不开余川柏的努力。大婚多送点喜礼，其他股东应该不会有意见的吧？”

　　言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，前有车，后有辙，要想的长远一点。”

　　“随着公司规模逐步扩大，会有越来越多的公司高管有婚丧嫁娶一事的。”

　　言自若有些惊讶的说：“非凡，你知道的还挺多的嘛，不只是专精于医学。”

　　言非凡轻切一声，道：“这是很简单的道理，好不好？”

　　“你想不到，只能说明你笨！”

　　他在姐姐的巴掌落下之际，很有预判的躲了开去。

　　可惜的是，他只躲了一时。

　　最终，言非凡还是被姐姐按在床上，给使劲的捶了一顿……

　　上午过十点，居住在四方酒店的客人乘坐余家安排的中巴车，抵达了百宁会所。

　　今天的天气还是不错的，有太阳，只是这风有些大。

　　话说京城的冬天，一向令人难熬，没有风的日子，就有大小不一的雾霾。

　　言非凡一踏进喜庆装扮的四合院，就看到也是一身喜庆冬裙打扮的余苏叶，正和几位堂哥堂姐一起做迎宾的工作。

　　“非凡，姐……”

　　面对笑呵呵迎到近前的余苏叶，言非凡上手摸了摸她身上的衣服。

　　“穿的有些薄了，虽说院子里有地暖，但是风一吹还是冷的。”

　　余苏叶挽住言非凡的胳膊，说：“一直在跑来跑去，还出汗了呢。”

　　“我带你们先去签到，再去拜访一下家族里的长辈。”

　　“今天他们来的，都挺全的呢”

　　在宾客签到处，言自若代表言家送出了六个六的转账支票，言非凡也把代送的两张支票交给了记账人。

　　随后，余苏叶先把言自若安置在举办婚礼仪式的正院西厢房喝水，然后领着言非凡和段羽穿过布置着花廊，仪式台，能容纳一百多人就坐观礼的庭院，先来到了正房的东堂屋。

　　在这里，言非凡见到了一屋老头，一眼扫过去，光是满头白发的，就不下十人。

　　这一屋子老人当中，有余苏叶的亲爷爷，还有言非凡认识和熟悉的国医圣手余家老爷子，百宁集团董事长，还有抱病前来，百宁医院的老院长。

　　来到这里后，就换成余苏叶的爷爷给言非凡一一做介绍了。

　　光是曾爷爷这一辈的，言非凡就认识了十一人，爷爷一辈的二十六人。

　　言非凡也不用干别的，余苏叶爷爷介绍一位，他赶紧的欠身喊上一声就行了。

　　来到国医圣手余老爷子面前时，对方告诉他，那个跨过消化系统，直接注射营养液的法子，还算不错，那个家伙身体，有了比较显著的好转。

　　“老爷子，那您的墨宝？”

　　余老爷子捻着下巴上的几根胡子，敷衍着说：“等我有心情了，会给你写的。”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，认识完这些老家伙后，又跟着余苏叶来到了西堂屋。

　　这里也是一屋人，而且还更多。

　　他们的年龄从三四十到五六十不等，言非凡认识的有余佑海、余佑涟等人。

　　他晓得，这一屋子人，都是余苏叶父辈一级的。

　　没有办法，在余佑海的挺身而出介绍下，言非凡再一次一一的欠身问候。

　　言非凡出了这个房间，感觉自己的腰都有些酸了。

　　“今天，新娘要收很多的见面红包吧？”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“你想收他们的红包，也是有机会的哦。”

　　“小时候，每到过年，我们一帮小孩就挨个去拜年，这压岁钱可是不少赚呢。”

　　话语间，两人出了正房，就见庭院观礼区的座位有一半差不多要坐满了。

　　“新娘那边的亲戚来了，新娘也到了！非凡，你自个去找姐姐，我要先去忙了。”

　　说着这话，余苏叶一提裙摆，就快步的跑出了庭院。

　　言非凡走向西厢房，忽然之间有喊声传来，“是你！竟然是你！”

　　他停住脚步，就看到一个青年男子从观礼席位上跑了过来。

　　段羽警惕的拦住了他。

　　男子冲着言非凡喊道：“我，我，川西地震的志愿者，我们曾经一块工作过！”

　　“你记得我吗？”

　　他这么一说，言非凡又仔细瞅了瞅，这人略熟悉的相貌，终于勾起了他的回忆。

　　言非凡示意段羽让开，笑着说：“我记得你，一脸脏兮兮，头上破了一个洞，还坚持做志愿者。”

　　男子不好意思的一笑，说：“比起你们医疗队，我还差的远呢。”

　　他又搓搓手，说：“哎，我们能在京城见面，这就是真正的有缘千里来相会啊。”

　　男子语带期待的问：“那个，医生，我向你打听一人，不知你认识她不？”

　　“或有她的消息没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第985章 有缘千里来相会免费阅读。https://xs.23sk.com 