    李长命密室外的一切防护阵法，统统无效。

    白裳女子神识一下就锁定在了李长命身上，确切的说，是李长命离体的元神小人上。

    “好造化。”

    “好机缘，此人的元神居然后天溯返先天本源了，更是成就了先天跟脚！”

    白裳女子面露欣赏之意。

    先天跟脚，她便是了。

    先天第一缕白云。

    对于跟脚的重要性。

    白裳女子非常清楚，而眼前这位小天仙竟然后天元神溯返先天，成就了先天元神。

    这是多么大的机遇啊！

    虽然她是大罗金仙，可白裳女子心中都有一丝羡慕了。

    这种机缘可遇不可求。

    因此，她看向李长命眼神，欣赏之意更加浓郁了。

    “不好。”

    “他这是遇到灾劫了，天人三灾之中的火灾！”

    观望一会儿，天地馈赠的先天灵气消散了。

    白裳女子已是起了离去之意，可看到李长命的样子，她黛眉轻轻蹙了一下。

    李长命这边。

    他发现自己的元神踏入先天元神层次。

    跟脚一同进军先天，资质悟性起码提升一大截，还得到了数十缕先天灵气。

    心中大喜过望。

    但俗话说。

    天狂有祸，人狂有灾。

    还真没错！

    这不，李长命将出窍的元神收了回来，这灾难就来了。

    火焰熊熊而来。

    从心脏中突兀出现的。

    名曰：心火！

    心火，天人三灾之一。

    在此劫难下，渡不过去，被烧得化作一堆骨灰齑粉的，起码有一半数量。

    大教弟子倒是有手段规避。

    可李长命不是大教弟子，他只能硬扛！

    心火是无名之火，无法熄灭，锻炼意志道心。

    从心脏而起，途径人体各个部位，又从心脏而灭。

    心火在身体烧多少圈，全与自身的实力底蕴有关。

    三圈：普通修士。

    六圈：天才修士。

    六圈以上，皆为天骄妖孽。

    最高为九，能抗下九圈者，没出现过这种人。

    因为大教弟子已经用特殊手段规避天人三灾了，他们这些修士，可没有测试自己的机会。

    但李长命就不同了，他有这个机会。

    才第一圈心火。

    李长命整个人就瘫倒在了地上，蜷缩着身子，像一个油焖大虾，身躯散发着高温。

    第二圈心火过去。

    李长命整个人缩水，皮肤干瘪，骨架外露。

    这般惨状，白裳女子还以为李长命挡不住了。

    可蜷缩在地上的李长命，突然坐了起来。

    盘膝做好，调整心神。

    炼体功法《三昧真功》、炼气功法《青莲剑诀》两门井水不犯河水，一同运行起来。

    【认真修炼功法《三昧真功》，进度+5%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    ……

    刚刚一刹那。

    李长命猛地想起。

    自己的太乙青莲剑诀，修炼出来的法力，那可是木属性的，拥有不错的治愈功能。

    三昧真功则是火属性功法，不知可不可以吸收心火？

    就这般。

    他迅速行动急救了。

    有用，两门都有用！

    只是三昧真功炼化、吸收心火的速度，不怎么理想，好在太乙青莲剑诀，治疗能力突出。

    心火烧了一遍筋脉、血肉、骨骼等等伤势。

    又被青莲法力缓缓治愈了。

    之前，天道馈赠了很多先天灵气，先天元神吸收完毕后，还剩下了数十缕。

    现在恰好用来修行青莲剑诀！

    “此人心性、天赋都是绝佳，刚才是先天元神，现在是法体双修，这么算下来，他三花全部修齐了。”

    “好高傲的心气，纵观洪荒诞生以来，法体神全修者凤毛麟角，一只手都数的过来。”

    白裳女子虽与李长命相隔数千米，可神识看得一清二楚。

    俏脸有一丝凝重，心中震惊李长命的修行之道，眼中的欣赏之意愈发高涨了。

    原本她是打算出手相救了。

    但李长命这般下来，已是不需要自己出手了。

    心火三圈。

    四圈。

    五圈。

    六圈。

    七圈。

    八圈！

    终于，来到第八圈终于结束了。

    那威力最恐怖的第九圈，李长命运气不错，或者说是底蕴还不大够，没有机会遇到！

    煅烧自己道心的心火徐徐湮灭。

    在两门功法的帮助，李长命的身躯伤势飞速恢复。

    【叮，《青莲剑诀》进度达100%，境界升为天仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，《三昧真功》进度达100%，境界升为天仙中期，进度条重新开始计算。】

    “可惜了。”

    “三昧真功的修炼上限早就达到了，不然就不是提升一个小境界了。”

    李长命眼睛精芒一闪，暗叹一声。

    在数十缕先天灵气的帮助下，加上炼化的心火之力，肉身与法力提升了一些。

    算了一下时间。

    这才发现，成就先天元神、又渡过一个心火劫而已，外界已经是新的一月了。

    也就意味着。

    该领工资了！

    咳……

    怎么说我也算财神宫的仙俸灵官，就这般当个撒手掌柜，若是黑虎神君怪罪下来。

    那自己可就遭了。

    还是做做样子，去看一看。

    嗯，顺带领工资俸禄。

    李长命心念辗转，已是没了修行心思，站起身来，伸了一个懒腰，骨头摩擦咯咯脆响，。

    走出密室，查看一下自己的属性。

    【李长命】

    【法力修为】：天仙圆满

    【肉身修为】：天仙中期

    【元神修为】：天仙圆满（先天元神）

    【功法】：

    青莲剑诀1%（太乙级极品）

    三昧真功1%（仙人级上品）

    【道法】：

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、圆满）

    法天相地1%（天罡神通、小成）

    隐身术6%（地煞神通，大成）

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    拔剑术66%（超阶法术、大成）

    掌心雷1%（超阶法术、入门）

    御剑术96%（高阶法术、小成）

    【法天相地】：天罡神通。

    开发人体五大秘境，增幅自身战力，可变大变小，小成境界，强行增幅三十倍战力。

    注：五大秘境：脑域、四极、神龙、脏腑、血肉。

    什么？

    我眼睛花了吗？小成，三十倍战力！！！

    李长命眼睛一凝，心中大震。

    刚才先天元神得到大造化，来不及查看神通法天相地，现在一看，可怕，太可怕了！

    不过似乎想到了什么。

    眉头轻皱了一下，这增幅的三十倍战力，那他的修为要提升到什么地步？

    是真仙，还是太乙真仙？

