    江城失踪已经二十几年了，如今再去查江城的案子，原则上有很大的难度。况且当时国家的警备系统并没有现在这么发达，电脑也还没有正式启用，很多资料都是归档在档案室的。

    白夜从警局出来后直接把唐泽拉到了医院，按在床上强行打了瓶吊瓶才算了事。

    “你打算怎么查？”唐泽躺在病床上，头顶的白炽灯晃得面色越发的透白，仿佛轻轻一碰就能碎了。

    白夜正低头沉思，被他一说，微微一愣，抬头看了他一眼，“先查查江城的家人，室友，有必要的话，还要见一见温琦。我还不知道当年江城失踪是不是立案了，所以打算天一亮就去市局的档案室找找档案看看。”她慢条斯理的说道，站起身帮他把滑落的锦被拉上来，小心翼翼的把他裹成个巨大的人茧。

    唐泽哭笑不得的看着自己这模样，心底一片柔软。

    “你先回去吧，我自己能行。”他难得体贴的说道。

    白夜看着他，眼睛有些发涩，摇了摇头，“不回去了，我给你看着点换药，还有三个小时就天亮了，回去也睡不着。”因为担心姜沪生和邱雪，现在就算给她一张百万大床，她此时此刻也是睡不着的。

    韩亮把她从找姜沪生和邱雪的事儿里摘出来，多半也是怕她太累，心里承受不了，可她此时此刻就坐在这儿，心里同样是如被油煎。

    11.6连环剥皮案的凶手到底有多凶残，每个人心里有谱，当年若不是姜沪生坚持要发起钓鱼行动，管宁或许不会遇害，也不会最后造成邱雪的心理问题。如今重新立案11。6连环剥皮案，凶手更是夹带着巨大的仇恨而来，手段和城府，乃至于反侦察能力都比一年前高明许多，韩亮自己都疲于应对，所以自然不希望再把白夜牵扯进来。

    毕竟男人和女人不同，如果遇到危险，男人的应变处理能力要高出很多。

    白夜可以理解韩亮，可心里的这道坎，她怎么能过得去？

    所以她得查，她要查，只有找到当年江城失踪案的关键，再找到当年卢刚的死亡动机，她才能尽量的缩小嫌疑人的范围，或是直接揪出他来。

    这个案子的关键并不在于怎么杀人，也不在于死了多少人，而是那些不翼而飞的画和江城。

    也许只有找到这些画和江城，才能找到凶手杀人做画的动机，也就更能准确的找到凶手。

    “你很担心姜沪生？”唐泽漫不经心的问，脸上的表情有些微的不自然。

    白夜微微一愣，狐疑的看着他，“我不该担心么？”她讷讷的问，看怪人的目光让唐泽顿时有种心塞的感觉。

    心中暗道，这姑娘的心是有多粗，难道就真的看不出姜沪生对她生了别样的心思？

    可转念又一想，不由得在心中苦笑。

    何止是姜沪生，便是他把话说得那么明白了，她还不是在装糊涂？或者真糊涂？

    他若有所思的看着白夜，灼灼的目光让她有种芒刺在背的感觉。“那个，我去给你打壶热水，你先睡一会儿。”白夜几乎是落荒而逃的。

    唐泽苦笑着看了看她狼狈逃窜的背影，忍不住叹了口气儿。

    白夜打完热水回来的时候，唐泽已经睡着了，整个人卷缩在床上，脸色还有些苍白。她把水壶放在床头的小几上，弯身替他把滑落的被子拉好。

    “唐先生，换。”护士进来的时候，白夜连忙把食指压在唇上，“他睡了。”

    护士笑了笑，指了指唐泽的手。

    白夜顺着他的手向上看，吊瓶里的药液已经打完。

    次日。

    唐泽醒来的时候，白夜已经不在了，床头柜上摆着几样还冒着热气儿的早餐，食物的香气和消毒水的味道混合在一起，还真有些怪异。

    他揉了揉眉心，脑袋还有些昏沉，但终是退了烧，人精神了不少。草草吃了早餐，裴容倾的电话就打了过来，“唐泽，听说11.6案又重新启动了？”

    唐泽推门的手一顿，剑眉挑了挑，“你都知道了？”

    裴容倾沉默了一会儿，才道，“知道了，帝都那边都议论开了，说是凶手死而复生，把当时主办此案的姜沪生都给抓了。”

    唐泽推开门，一股子冷气扑面而来，缩了缩肩，大步往电梯那儿走。“嗯。”

    裴容倾沉吟了好一会儿，终于还是说道，“上次你让我媳妇查的那个视频，倒是有些眉目了。”

    唐泽上了电梯，失重下落的感觉有点微妙，但并不讨喜。

    “她入侵了酒店的监控系统，拦截了那段视频，做了几次的分析对比，你绝对想不到，那段视频被人动了手脚。”裴容倾得意洋洋说。唐泽并没有露出意外的表情，他早就怀疑了，酒店宴会现场那么多个摄像头，不可能没有一个摄像头录到他的脸，显然是录像视频被人动了手脚。

    作为一个高级黑客，何艳梅能做到，别人自然也能做到。

    裴容倾沉默了一小会儿，把何艳梅的话传达给他，“我媳妇说了，那个视屏要想还原的几率不是很大，但是可以继续做。而这个换视频的人，手法不错，是个行家。”

    “裴容倾。”

    “嗯？”

    “你不用变相夸她。说重点。”

    裴容倾嘿嘿一笑，“我媳妇跟踪了他的id地址，找到了一个地址，你要不要去看看？”

    “发我手机里。”

    出了电梯，空荡荡的地下车库里零星停着几辆车子，唐泽扫了一眼，原来停车的地方已经被一辆黑色大众占领，自己的保时捷suv不易而飞了。

    “滴滴滴滴！”裴容倾的短信随即发了过来，看着手机屏幕上寥寥几字，唐泽突然笑了。

    永昌路38号工业园。如果他没记错，那是关押邱雪的地方。也就是说，在邱雪未被抓之前，已经有人进入过38号工业园了。

    这个人是谁？和周燕案又有什么联系？

    这个人是否就是抓邱雪和姜沪生的人？

    他并不能确定，但他隐隐觉得，反常即为妖，那个人从浮梁山一案开始，一直到周燕案和11.6连环剥皮案留下一本基督山伯爵，从他的行为模式上看，留下这个IP地址，绝对不是偶然。这一次，他又想要传达什么呢？他不由得有了几分期待。

    走出停车场的时候，阳光从头顶洒下来，他下意识的眯了眯眼睛，伸手拦住一辆出租车。

