    所有人都是大惊，裂空掌只是凡阶的武技，竟然被林东施展出这等威力，这绝对不是真武境一重能够做到的。

    还有，那散开的蛛网一样的能量就足以说明，林东体内的真元非常雄厚，甚至已经超过了林天。

    而且林东这一系列的动作简直是行云流水，将自己的战斗本能发挥得淋漓尽致。

    可能是因为生死危机的刺激，林天竟然在这一刻身体朝前一扑，躲开了脑袋，林东的一掌结结实实拍在他的后背之上。

    噗！

    虽然有软甲护身，可林天还是喷出一口鲜血，身体更是贴着擂台向前急速滑出，脸都磨秃噜皮了。

    这份屈辱让他不顾一切地站了起来，还没等他说什么，林东已经到了他的近前，依然是一掌拍下。

    想躲已经来不及了，林天仓促间运转真元，同样以一掌相迎。

    轰！嘭！

    狂暴的力量爆发，林天直接倒飞而出，狠狠地撞在擂台的防御之上，再次喷血。

    而林东却纹丝未动，眼看林天无力地靠在擂台边缘，大口的吐血，他一步步的走了过去。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    “这不会真的是一场表演赛吧？真武境七重被真武境一重打趴下了？”

    “又是你这家伙，你是脑残吗？这是生死战，表演个屁，被打败了就意味着死亡，你懂不懂？”

    “不过林东若是胜了，林家怎么办？还要立林东为少主吗？看起来好戏还在后头呢！”

    随着这些人的议论，大长老脸色阴沉地发黑，他双手抓在椅子扶手上，捏得嘎吱嘎吱直响，他已经在心里骂了林东一百遍，骂了林天一千遍。

    “废物东西！都武装到牙齿了，居然还能打输，真是丢了林家的脸。”大长老双眼冒火。

    丢脸倒是次要的，现在没法收场啊？

    难道说，他还要让林东当少主？这根本是不可能的事情，也不符合他的利益。

    而此刻的林东已经走到了林天近前，咧嘴笑道：“林天，你终归就是个弟弟，现在你该对以前做过的事情承担后果了。”

    说话间，林东抬起了手掌，毫不迟疑地向着林天的脑袋拍去。

    而林天连反抗的意志都没有了，直接喊道：“别杀我，我知道你父母的下落！”

    听到这些，林东的手掌直接停下了，而且还直接向后跳了出去。

    轰！

    就在这刹那间，一道身影突然地落在擂台之上，整座擂台都为之一晃，脚踩得地面都塌陷了，可想而知，林东若是不躲，现在肯定会很惨。

    此人正是不要脸的大长老。

    这老家伙回头看了眼林天，满眼的失望。

    这个时候，所有看热闹的人都炸了，包括林家人在内，都是一脸的不满。

    可当他们看清上面是大长老之后，全都闭了嘴。

    不过四大家族的人并不怕事大，立刻有人嘲笑起来。

    “呦！这种场面可是真不多见呐！小的打不过，老的还上去了，人家可是生死战，外人不是不能插手吗？这算个屁的生死战？”

    “外人当然不能插手了，不过人家可是林天的爷爷，插手也是正常，毕竟在他身上下了重注，他死了，那事情可就大了。”

    “也是，不过现在这算什么？林家的少主之争就是让我们来看笑话……嗯……看热闹的吗？这也太精彩了点吧？”

    林家人听到这些，一个个都是面红耳赤。

    林雪却鼓着腮帮子，气呼呼地说道：“他们真是赖皮，陆姐姐，我哥会有事吗？”

    “雪儿，吉人自有天相，你和你哥哥都是幸运之人，肯定会没事的。”陆芯蕊违心地说出了假话。

    其实，她已经看出来了，大长老是不会让林东活着离开林家的，而这是林家的事，其他人巴不得看这个笑话，根本不会有人管。

    林东兄妹若是想要逃出去，除非有奇迹出现。

    而此刻的大长老已经不要脸了，他抬手就给林天塞了一颗丹药，然后面向大家说道：“之前就少了个裁判，那么我就勉为其难，当一把这场战斗的裁判。

    林天，站起来，打死他！”

    哗！！

    大长老的行动和话语，让人们再一次见证到了什么是无耻，这么卑鄙的话从他的口中说出来，竟然好像还很有道理一样。

    “这是个什么人？这样的人掌管林家，还有救么？”

    “有没有救我不管，我现在很怀疑他之前对我们的承诺，秘境的事情看来我们还要从长计议。”

    “说的也是，这家伙言而无信，为达目的不择手段，最主要的是他真的很不要脸，我觉得不要等到一个月后了，省得夜长梦多。

    而且他越是这样，越是招惹民愤，我们出手，也算是师出有名，你们说呢？”

    “我完全同意你的说法，相比于林家大长老的无耻，我们这只能算是个小惩罚，或许还能因为我们而拯救了林家呢？”

    四大家族的族长暗中交流，特别是城主李望云，看他的样子好像已经准备随时动手了。

    而此刻的林东依然淡定，他早就做了最坏的打算，大长老居然没有直接对他动手，这已经很善良了。

    眼看着林天脸色狰狞的走了过来，这家伙刚刚吃的不知道是什么丹药，此刻竟然气势大涨。

    哪怕身上还在流淌着鲜血，他也丝毫不在意，在力量爆发的过程中，林天就好像花洒一样，喷溅着血液。

    就这种状态，林东觉得只要拖延一会儿，这家伙自己就能把自己流血流死。

    “林东，我要你的命！”

    又是这句话，林天此刻好像失去理智一样，真元爆发之下，整个身体都呈现出淡淡的光芒，好似下山猛虎，扑向林东。

    速度比之前快了至少一倍，甚至在前冲的过程中，都压爆了空气，他的双手之上更是传出阵阵好像野兽的嘶吼。

    虎啸拳！

    一个月的时间，学了两门武技，按林天的实力根本不可能，所以，林东猜测，这家伙就是在虚张声势，让他自乱阵脚。

    裂空掌！

    想到这里，林东也爆发了真元，一掌拍了出去。

    这一刻，他果然看到了林天眼中那惊恐的表情，他这就是虚张声势。

    可就在这刹那间，一道身影蓦然出现在林东面前，一巴掌直接将林东拍飞了。

    那强大的力量让林东撞到防御上，连光罩都变形了，他人在半空，就开始狂喷鲜血，然后跌落在地上一阵抽搐。

    出手的自然是大长老，看到林东重伤，他好像没事人一样，说道：“我只是好奇，你的真元是怎么恢复的，所以试探一下，你们比赛继续！”

    噗啊！

    大长老的话和这不要脸的样子，再一次刷新了所有人的认知，这个理由也好意思说出口？

    “我要去帮哥哥，大长老太坏了！”林雪留着眼泪就要上擂台，不过却被陆芯蕊牢牢地抓住。

    “陆姐姐，我求求你了，让我上去吧！就算死，我要跟哥哥同死！”林雪虽然年龄小，可也知道大长老在欺负她哥哥。

    而且她激动的后果竟然导致能量疯狂的消耗，就好像有什么东西要从她的身体中出来一样，然后因为能量供应不上，她直接晕倒睡了过去。

    可即便如此，她体内依然好像有什么东西正在波动，林雪正在肉眼可见的消瘦下来。

    陆芯蕊急忙往林雪的口中塞了丹药，可杯水车薪，根本不管用，只是呼吸之间，那颗丹药的能量就被吸收得干干净净。

    她急忙大喊：“林东，雪儿好像不行了！”

    只是这一句话，擂台上的林东猛然间看向台下，立刻看到躺在陆芯蕊怀中的林雪不停地抽搐，她双拳紧握，小脸煞白，满是痛苦之色。

    “雪儿！”林东就要冲下擂台，可是擂台的封印并不是他可以冲开的。

    而此时的大长老却一脸戏虐的说道：“天儿，还不动手！”

