    （PS：求推荐求收藏求追读，抱拳，感激不尽。）

    玄净一共做了三个菜。

    玄渡已经有些迫不及待，赶紧跑去洗了把脸后就吃了起来，红烧萝卜一口咬下去，口感香糯，又自带水嫩感，不油不腻。

    “可以呀小师弟！没想到你竟有如此手艺，怎么之前不曾展露？”

    玄净早已打好腹稿，“还记得有次赶集日我跟师兄你下山见到有人吃红烧肉吗？那次后我便有研究，这两天你不在就研究出来了。”

    玄渡没有怀疑，那次他确实有印象，正值中午饭点时间，看到别人吃着肥而不腻的红烧肉，师兄弟二人差点就忍不住开荤了。

    玄渡足足干了大三碗饭，才心满意足地放下碗筷。

    玄净也不遑多让，这个味道让他有那么一刹那恍惚，似乎奶奶就在身边。

    吃饱之后，他们二人见时间还早便闲谈起来，说到了隔壁县水妖作祟之事。

    玄渡的两撇剑眉皱在一起，神色也变得严肃起来，“此次水妖作祟很不简单，也不知是不是与那些阴鬼联手......若不是这次斩妖司与镇魂殿同时来人，恐怕不仅百姓遭殃，师兄跟邢捕头李捕快他们也将回不来。”

    说这话的时候，玄渡心有余悸，回想这两天的经历，只要有一丝出错，他现在也无法坐在这里。

    玄净听闻有些惊讶，鬼妖联手？

    这两族可以算是人族的一二号大敌，若是联手谋事，那就真的不得了！

    “斩妖司与镇魂殿接下来会怎么应对？”玄净问道。

    玄渡摇了摇头，“他们本就不对付，要他们一起追查此事很难，恐怕接下来是各查各的，这样分散人手不说，最后遭罪的还不是无辜百姓？”

    玄净不由得皱起了眉头，他觉得师兄说得对，“如此大事件，朝廷不出面让他们齐心协力吗？”

    “朝廷？我看这个消息都未必能传回去。”玄渡这般说道，他张了张嘴，后续的话没有再说。

    鬼妖联手，朝廷若是知道了，是肯定会下圣旨让斩妖司跟镇魂殿彻查此事，但估计也会以此事的结果，来评定两个特殊机构的三年优劣。

    如此一来，斩妖司与镇魂殿更无可能联手。

    就算联手也只会是做做样子。

    玄净见师兄欲言又止的样子，也大概能猜测到一二，“这样可不行！鬼妖联手非同小可。”

    别人不知道阴鬼在预谋着什么，但玄净知道，那可是关乎阴司地脉，涉及酆都罗山！

    若是酆都罗山再现人间，如今没有大佛的情况下，就算儒家圣人、道教仙长加上武学人王，顶多是抑制，无法彻底镇压。

    再加上妖族参与进来，大唐王朝的处境就更危险了！

    “小师弟也不用太担心，此次那作祟的水妖是一条修习百年的白蛇，只有六品境，出现与之联手的阴鬼也是六品，虽然这次未能抓剿灭它们，但都负了伤，短时间内是不敢再出现。”

    玄渡顿了一会，又道：“斩妖司与镇魂殿这段时间也会在隔壁普昌县安插些人手，以防鬼妖再次作祟。”

    玄净不再多说什么，只希望斩妖司跟镇魂殿别内部争斗，对付鬼妖保护百姓才是要紧事，而非去追求朝廷设的绩效考核。

    “对了小师弟，这两天普安县有发生什么事吗？我与邢捕头他们回来的路上，遇上了送信之人，他们看完之后急匆匆地赶回衙门，也没来得及与我说发生了何事。”

    玄渡回想起昨日邢捕头他们的神情，因为当时太累了，他就没有同去衙门一看究竟。

    玄净道：“潘捕头死了。”

    “什么？！潘山施主死了？”玄渡惊呼道，他与普安县的捕快们都很熟悉，有几次一同上阵灭鬼杀妖，也算是共患难之友。

    玄净点了点头，然后将这几天普安县发生的事一一诉说。

    先是说到师兄与李振捕快等人离开后，那晚就出现了一群九品游魂，然后是在福陵山发现了乱石堆阴气重地。

    “第二天，那个阴气重地......无故消失，潘捕头来寻我咨询问题，当时就发现其不对劲，事后才发现他早已被鬼吸食阳气，死于非命。”

    玄渡越听，两撇剑眉皱得越紧，当听到潘山的娘子刚怀上孩子就遭逢此难时，更是气得怒拍桌子。

    “我若成佛，定叫世间再无鬼怪作祟！”玄渡如是说道。

    玄净被师兄这个伟大的梦想惊住，与地藏菩萨说的那句有异曲同工之妙。

    理想归理想，现实归现实。

    要达成理想，现实中就要加倍努力。

    随后，他们师兄弟二人，来到佛殿中，准备今日的早功课。

    在玄渡发现不了的角落里，有一只三足金蟾在那单腿盘坐，等待着开始。

    一番礼毕。

    玄净去敲响朝钟，打开山门，迎接今日到来的香客。

    今日寻常香客少了些，或是明天十五日，都打算明日再来上香拜佛。

    儒家道教的修士倒是来了不少，有时候还撞上了。

    玄渡已经从玄净口中得知，这几日有不少人来打听消息，已有心理准备。

    有师兄顶在前头，玄净就不用过多地与他们说道糊弄。

    面对这些儒家道教的修士，玄渡私底下跟玄净提及过，这两个势力来得这么勤快，是很怕佛门再次崛起，倒是武修没有所谓。

    武道，基本除了玄净之前那种虚弱的特殊体质外，每个人都可以修炼，。

    关于自身体质的问题，玄净对年幼时的印象很少，他趁此还问了下师兄。

    玄渡的回答是，玄净是他们在一条河中捡到的，当时还在襁褓中的玄净被绑在一个竹篮上，顺水而来，奄奄一息，当时瘦得皮包骨。

    若不是师傅法明将他为了晋级五品境所准备的灵药，给了玄净强行续命，玄净估计早已夭折。

    玄净三岁后，师傅师兄带着他，在普安县建寺安居下来。

    听师兄的意思，当年师傅是想去往西天域见识一番那里的佛门昌盛，因自己体弱多病打消了这个念头。

    如今的玄净听完这段过往后，心里有点不是滋味，师傅师兄对他的无私付出，令他想起前世的奶奶。

    师傅最大的夙愿是成为五品境，让白崖寺被朝廷记录在案。

    玄净寻思着，看有什么办法可以帮助师傅突破五品境......‘应天佛经’的见证听闻可以，但现阶段师徒三人无自保能力，暂时不可。

    那就只有从灵药方便入手了。

