
　　天使冷：“最好不要在蔷薇身上浪费太多时间，我们的时间很紧张，没有多余的时间在她身上浪费。

　　尽快把你们那里的事情处理好，如果计划开始之后，因为你们的原因导致计划延误或者出现问题，你将被踢出游戏。

　　这并不是危言耸听，也不是威胁,只是一个警告。我不管你怎么想，该告诉你的事情已经告诉你了，之后你自己决定。”

　　留下这番话后，天使冷便挂断了通讯。至于莫甘娜会如何处理这件事情，这和她没有关系。如果莫甘娜真的没有按照计划行事的话，那也只能怪她自己。

　　而通讯完毕的莫甘娜，在自己的位置上思考了会儿后，便起身离开。

　　恶魔一号的咖啡厅中,正在喝咖啡的蔷薇看着坐在自己面前的莫甘娜有些疑惑。

　　“有什么事情吗？”

　　看着一脸疑惑的蔷薇,莫甘娜开口问道。

　　“之前说的那个事情，你考虑的怎么样了？”

　　似乎是感觉自己说话太直接，莫甘娜又换了一种语气。

　　“你知道的，最近的事情太多了。很多事情都是一环接一环有连贯性的，如果在某一个节点耽误太多的话，会影响之后的事情安排。

　　所以我想知道你的答案，不管你如何选择，我都会尊重你的选择。

　　但是我今天需要一个答案，这关系到我之后事情的安排。”

　　蔷薇没有想到莫甘娜亲自前来，是询问这件事情。所以在听完莫甘娜的询问之后，她也并没有在第一时间做出回答。

　　而正是因为蔷薇的这个反应，让原本信心满满的莫甘娜，心中有些失落。

　　莫甘娜从椅子上站起来。

　　“你放心，我向来说话算数。既然答应过不强迫你，那我绝对不会逼你做违背内心的事情。”

　　莫甘娜说完正要离开,蔷薇却突然伸手拦住了她。

　　“我愿意加入恶魔，但前提是恶魔不能对地球出手。如果未来地球需要帮助的话，不损害恶魔利益的前提下,我希望恶魔能够出手帮助地球。”

　　听到蔷薇的回答，莫甘娜原本有些失落的心情，顿时恢复如初。

　　“好！未来只要你需要，我有的资源你随便用！既然你愿意加入我们，那么下一步计划就可以开始了。”

　　莫甘娜怀着喜悦的心情，搂着蔷薇走出了咖啡厅。而与此同时，地球这边也发生了其他的事情。

　　一间金碧辉煌的大厅中，一个年纪大概有八十多岁的老人，坐在椅子上。而他对面坐着一位容貌姣好的女人。

　　“人类的寿命实在是太过短暂了，几十年的时间转瞬即。我想对于这样的感受，你深有体会。明明觉得什么事情都还没有做完，却发现自己的身体已经老去。曾经可以轻易做到的事情，对于现在的你而言是那么的困难。

　　你的雄心壮志还没有完成，灵魂却被困在这衰老的躯壳之中，这是最悲哀的事情。”

　　老者坐在椅子上，看着面前的女人。

　　“所以你到底是谁？你的目的又是什么？”

　　“我是愚人众的执行官，代号女士。不过这并不重要，难道你的灵魂真的愿意跟随你这衰老的躯体，一起离开这个世上吗？

　　随着饕餮的入侵，地球的科技飞速发展。未来还有更美好的生活在等着你,还有更加广阔的世界在等着你。

　　难道你真的愿意提早离开这个世界吗？让你的理想和你一起，消失在这个世界之中？”

　　老者看着眼前的女士，沉默了半天才开口说道。

　　“虽然知道你不怀好意，但我不得不承认，你说到了我的心上。我确实不想死，但是我同样也明白，这个世上没有免费的午餐，想要得到什么就同样要付出什么。

　　虽然有些东西看上去没有付出代价，但实际上，冥冥之中你已经付出了代价，只不过这些代价你没有察觉罢了。

　　长生或许对你们这些人而言或许不算什么，但是对我们而言，却是拿任何东西都无法换来的。

　　你们找到我，说明我对你们有利用价值。所以你不用拐弯子，直接说出我长生的条件。”

　　老者眼前的老者如此爽快，女士也满意的点了点头。

　　“你放心好了，不是什么让你难办的事情。我们要让你做的事情，也不会损害你的利益。

　　之后我们愚人众会在这片土地上行动，所以我们需要你的大力支持，至少在很多事情方面必须一路绿灯，畅通无阻！

　　这是你得到永生的前提，怎么样？需不需要考虑一下？”

　　老者听完女士的要求，摇了摇头。

　　“完全不需要考虑，像你这样的人是不会明白，对于一个将要死的人而言，一具健康的身体是多么的有吸引力。

　　我答应你们的要求，你们甚至可以派一个代表来我的手下做事，有什么问题可以随时来找我。

　　但前提是，你们现在就要让我感受到，这具身体焕发青春的感觉！”

　　听到老者提出了条件，女士从自己的座椅上站了起来，逐步走向老者。

　　“这是当然，我们答应给你的东西自然不会食言。但是你也要记住，不要有其他的想法，否则我们能给你，也同样可以收回去。”

　　女士伸出左手，放在了老者的头上。充满活力的能量迅速涌入到了老者的体内。随着能量的涌入，老者体内细胞迅速分裂，新生健康的细胞迅速的替代了已经衰老的细胞。

　　并且新生细胞里面的基因，也被这股能量所修改。因此分裂出来的新细胞，全部都是充满了活力的健康细胞。

　　随着体内细胞以数百万倍速度的分裂，老者的容貌也在以肉眼可见的速度，逐渐变得年轻。

　　白头发，皱纹，白内障一系列老人才会拥有的特征，正在迅速消退。新生的细胞代替了原有的细胞，使得老者感觉到自己的身体，正在涌现出源源不断的活力。ŴŴŴ.23sk.com

　　手臂变得有力，心跳变得沉稳！就连感官也变得清晰无比。

　　“感受到了！我感受到了！这是青春，不！这是永生的感觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十八章返老还童免费阅读。https://xs.23sk.com 