    第326章难受至极，却也别有滋味

    呼延戊来的时候气势汹汹，昂首挺胸，一副不把人放在眼里的嚣张张扬，像是来示威的，不曾想来了就碰一鼻子灰，被关起来这么久都快被遗忘了。

    最后还是金国使臣低声下气送上赔礼求着接走的，而呼延戊这个号称金国勇士的大王子却连走都没法走,被直接抬到车上，都不敢让人看见，灰溜溜的离开，堪比丧家之犬。

    就是那庆王赵胥都没能留下，大梁皇帝直接下旨废除庆王爵位，从大梁皇室族谱除名，从此再无庆王赵胥,只有金国驸马。

    虽然没有问罪，但是这无异于杀了赵胥，大梁的王爷和金国的驸马，那可是天壤之别，可惜再无可能，他也别想再仗着身份来大梁耀武扬威了。

    赵胥倒是不愿接受，但他也没精力和没本事闹，如果实在是不接受，那就得以叛贼庆王的名义斩首。

    换个身份还是保命，是个人都知道怎么选。

    就算是料事如神的赵秦，怕是也想不到最后金国是以这样的方式收场。

    殷丰愁道：“主子，金国的人都走了，这可如何是好，主子之前的安排岂不是都白费了？”

    赵秦倒是淡然：“不急，呼延戊受了这么大的折辱，岂会甘心,定会卷土重来，消停不了多久。“

    殷丰点头，是这么个道理，现在说什么都还早。

    “你去把那边的事情安排一下,别留下尾巴。”

    殷丰起身：“属下遵命。”

    殷丰走了，赵秦动了动轮椅坐到水榭边缘，目光顺着平静的水面一路向上到天际，现在他可一点儿都不想管金国之事，当初之所以会插手金国，不过是在边关待得无聊了，顺道拿金国玩玩儿，他的目的从来都是在这上京。

    他布局多年，最后却用最轻易的办法去到了赵奕面前，下毒、威胁，让一国帝王和太后畏惧，惶惶不可终日，最后间接的弄死了赵奕。

    帝王都是他手中的玩物，这皇权对他而言其实已经没那么大的诱惑力了。

    他喜欢的是玩弄人心，而不是治理天下，若说还有什么驱使他继续来上京，不过是想坐一坐那把龙椅，享受一下万人朝拜的感觉。

    不过现在......他似乎找到了想要的，而且迫切的想要得到,这从未有过的欲望好像立刻要冲破他的理智,压抑不住，这感觉还真是新鲜。

    一个女人......他从不看在眼里的女人。

    赵秦的容貌不俗，加上气质卓然，从不缺女人慕念，不过他经常天南地北的走，不断变换身份，是以从不留女人在身边，就算偶尔有一红颜，那也是假身份甚至是假容貌，露水情缘，从不留心间。

    女人是权利的附属品，是男人的战利品，仅此而已，没有权利得不到的女人，没有皇权得不到的人心。

    别的女人如此，叶绾绾亦如此，不过比那些人不同的是，叶绾绾比她们更年轻更美貌，人间殊色，国色天香，还是帝王的女人，更值得男人追逐争夺。

    而现在这国色天香的娇花儿却用实际行动告诉他，就算是娇嫩的花儿被逼急了也有致命的手段。

    扎手的花儿才更让人有采摘的欲望，想要将那刺儿都拔了去，可惜难得他动一次念，偏偏那个让他动念的人却消失得无影无踪，这种看不见摸不着的感觉，抓心挠肺，真是......难受至极，却也别有滋味。

    他跟燕沉之间也总算有了一个值得争夺的意义，以往都是他针对燕沉，而燕沉总是被动，看似狠辣，实则一副提不起劲儿的态度，仿佛只要守着叶绾绾，其余的事情都不值得他在意一般。

    他最看不起燕沉的一点就是他的一切都只围着一个女人转，明明是头狼，偏偏甘愿当犬，将他当对手都是侮辱。

    他倒是不见得多喜欢叶绾绾，但是总归是难得让他动了想法，若是能争过来，那多有意思......

    燕沉那么在乎叶绾绾，真想看看他彻底失去叶绾绾之时的表情，一定很精彩。

    韩敬瑄的长随刘贵带着两个丫鬟打扮的女子过来：“赵公子。”

    刘贵客气的笑道：“赵公子，这是二爷特意给您挑选的丫鬟，以后她们就是您的人了，随便使唤。”

    “书香，怀玉，还不见过赵公子。”

    两个丫鬟含羞带怯的上前，声音娇滴滴的见礼：“奴婢书香‘怀玉’，见过赵公子。”

    赵秦目光扫过两人，十八九岁的样子，五官清秀，容貌端正，身上穿着的衣服料子都是绸缎，一看就不是寻常的丫鬟。

    韩敬瑄的德行他自是清楚不过，送这两人什么意思他也不是不懂，放在扶手上的手指微微曲起：“多谢韩兄了，劳烦刘管事带句话，今晚我请韩兄喝酒。”

    刘贵连忙应声：“好的，小的一定带到。”

    “小的告退。”临走还不忘叮嘱两个丫鬟：“好好照顾赵公子，切莫怠慢，不然有你们受的。”

    刘贵走远，两个丫鬟相视一眼，都在对方眼中看到了相同的意思，她们也听说过这赵公子很是俊美，这见到真人了才发现，那可不是一般的俊美，虽然双腿有残疾，但丝毫不损周身的雅致贵气，看着也是很和善的样子，她们可是找到好差事了。

    书香胆子大些，主动上前：“赵公子，这里风大，奴婢推你去那边可好？”

    赵秦敛了敛眸，微微颔首。

    书香立刻推着赵秦往对面的避风亭走去，等走到了，她见赵秦的衣服被吹乱了，立刻伸手去整理，不过还没碰到就被捉住手腕拿开。

    那钳制手腕的力道大得让她觉得自己的手都快被捏断。

    “赵公子......疼......”

    赵秦：“我不喜欢别人随便碰触，记住了。”

    书香连连点头：“奴婢记住了，记住了！”

    等赵秦放开手，书香顿感手腕钻心的疼，抬都抬不起来，这赵公子看着俊美和善，没想到这么吓人。

    怀玉见书香吃了苦头，自然不会再上去找不痛快，规规矩矩的在一旁候着。

    (本章完)

