    “你什么时候进来的，吓死我了！”Ada冲着她老娘不爽的埋怨。

    Ada老娘看了眼那只被加了料的土鸡，“你也太不小心了，做这种事也不关着门，要进来的不是我，你现在就已经完蛋了！”

    Ada不以为然的轻笑了一声，“就算有人进来，我也早就给自己想好了理由。”她一脸不屑，“哼，今晚就要那个整容怪好看！到时候黎芷倾喝了有枸杞的鸡汤，一定会当场全身过敏，到时候那个整容怪就一定会遭殃！”

    “这样真的行吗？”Ada老娘还有些顾虑，“承谦说不定还会维护她。”

    “那就让谦哥哥维护吧，这招不行，我还有第二招给她准备着。”Ada敛了敛眸光，一副胜券在握的得意模样，“我做不了子爵夫人，我也不会让这个整容怪上位的！”

    Ada咬了咬牙，怒气冲冲的离开厨房。

    为了避免嫌弃，Ada老娘也赶紧溜了出去，生怕到时候黎芷倾出事的时候，自己被牵连进去。

    苏晚璃回房休息了大半个小时，期间悄悄地跟祁慕尘打了个电话报平安。

    过后，她便进了厨房做菜。

    有佣人帮她打下手，苏晚璃也就不需要手忙脚乱。

    烧菜的时候，顾承谦有进厨房来看过她一次。

    他并不是来关心苏晚璃做得怎么样，而是来催她动作快点，并又强调了一遍，任何菜肴里都不准出现枸杞，说是他妈对枸杞过敏。

    苏晚璃这会儿也感觉到了，这个黎芷倾对枸杞可能是相当的过敏。

    忙碌了有一个多小时，苏晚璃总算是搞定了一桌子菜。

    最后的最后，就只剩下这一锅鸡汤。

    顾承谦让苏晚璃回房去换了身衣服，苏晚璃下楼来的时候，看到餐厅里已经坐了一桌人。

    但苏晚璃一眼看过去，并不觉得顾承谦的父亲也来了。

    除了黎芷倾以外，其他人似乎都只是顾承谦的七大姑八大姨，还有Ada母女。

    正想着，顾承谦走到她的身边。

    男人打量了一遍苏晚璃的穿着，颇为满意，“我父亲忙，没时间过来，你一会儿只需要应酬应酬我母亲就行。”

    “谦少爷，我怕我说多错多，我想我还是尽量闭嘴，免得惹你妈妈不开心。”

    顾承谦闻言看了眼苏晚璃，也没有勉强什么，只是往前带路。

    黎芷倾看到顾承谦带着苏晚璃来了，原本挂在脸上的笑容顿时消失了，取而代之的是一抹高贵冷艳的姿态。

    苏晚璃根本就不在意黎芷倾给自己什么脸色，她不过是个工具人而已。

    “哟，这就是承谦的未婚妻呀？姑妈我那天没时间过来，错过了你们的订婚，今天可要好好见见这位未来新娘子。”

    有个自称是顾承谦姑姑的贵妇，抬头打量起苏晚璃。

    苏晚璃陪上假笑，当做是礼貌的回应。

    那贵妇看了几眼后，一副意兴索然的模样，“好像也没有什么特别的，要说漂亮吧，我觉得Ada这模样才更讨人喜欢，而且Ada和你还是青梅竹马的……”

    “三姑妈你好歹是个长辈，你不觉得你说这些话显得你特别没有礼貌吗？”顾承谦冷不丁的打断。

    那三姑妈当即脸色一尬，闭上了嘴。

    原本有些高兴的Ada，一听顾承谦这话，脸上的笑容也消散得一干二净。

    其他几个七大姑八大姨见顾承谦这么护着苏晚璃，也就不想自讨没趣。

    顾承谦则回眸温温柔柔的看向苏晚璃，“千璃，过来坐。”

    苏晚璃配合的微笑点头，在顾承谦指定的位置上坐了下来。

    而顾承谦也紧跟着在她身旁的位置坐下。

    Ada看着这一幕，气得眼睛都几乎要出血。

    Ada老娘悄悄拍了拍Ada的手，给了Ada一个眼神的暗示。

    俩母女很快的用眼神交流了两句。

    “一会儿就有这个整容怪的好看，别在这么多人面前失了形象。”

    “知道了，马上就让她笑不出来！”

    Ada狠狠地瞪了眼面带笑容的苏晚璃，跟着深呼吸，调整出端庄得体的笑容，故作大方的开口祝福。

    “我和谦哥哥青梅竹马这么多年，现在看到他找到这么一个称心如意的未婚妻，我也替谦哥哥感到开心。”

    “谦哥哥，慕小姐，我真心祝福你们。”

    她说着端起盛着红酒的高脚杯对向顾承谦和苏晚璃，跟着一饮而尽。

    苏晚璃和顾承谦都不是傻子，当然知道Ada这话是违心的。

    但苏晚璃还是保持笑容，她端起酒杯，也跟着喝了杯酒。

    Ada是虚情，那么她也是假意。

    反正她现在坐在这里也只是配合演戏罢了。

    “芷倾，你这个儿媳妇的酒量还真是不错。不过这女人会喝酒也不是什么好事，你这个做婆婆的得管教管教，这要是每天喝酒，醉得不省人事，那多有失身份。”

    刚才那个三姑妈又一次开口，这语气怎么听都像是在明嘲暗讽。

    苏晚璃微笑，不疾不徐的启唇，“这位承谦的三姑妈，是不是有失身份和会不会喝酒没有必然的关系，我反而觉得在某些场合说一些不得体的话，那才叫有失身份，你赞同吗？”

    “……”那三姑妈一听苏晚璃这话，吃惊的瞪大眼。

    她没料到苏晚璃会有这么锐利的回击，一时错愣，心想着再怼回去，但顾承谦冰冷的眼神令她望而却步了。

    黎芷倾看着这一幕，颇有深意的讽刺，“你们都看到了吧？我这未来儿媳妇可本事着呢，我哪里有资格管教她啊。”

    顾承谦闻言抬眸，“千璃不是那么难相处的人，妈，你应该多多了解一下千璃。”

    相对于顾承谦，黎芷倾的态度还是非常温和的，她点点头，“好，妈会多多了解这个儿媳妇的，好了不说这些了，用餐吧，尝尝你心上人的手艺。”

    Ada心里还在羡慕嫉妒恨着顾承谦对苏晚璃的维护，这会儿听到说开饭了，她顿时就雀跃起来了。

    只要黎芷倾一会儿喝了苏晚璃做的鸡汤，到时候就一定会火山爆发。

    就算顾承谦再怎么迁就苏晚璃，但在这件事上，他绝对不会再维护苏晚璃。

    Ada窃喜着，见大家都动筷品尝苏晚璃做的那些菜，她也似模似样的吃了起来。

    她一点也不想承认苏晚璃的手艺，但没想到吃到嘴里的味道，确实美味。

    Ada不爽的撇了撇嘴，没想到这方面她也输给了苏晚璃，抬眸见其他人也对苏晚璃的厨艺露出颇为赞赏的神色，Ada更是不服。

    她想迫使自己不再去吃苏晚璃做的菜，但她的手却是很诚实的去夹菜。

    吃得差不多的时候，Ada终于看到佣人将苏晚璃熬的鸡汤一碗碗分别送到各人的面前，想到她之前在鸡汤里加的料，Ada的视线死死地盯向准备喝鸡汤的黎芷倾……

