    【人物面板】

    玩家：黑泽

    等级：2（2/20）

    灵能：F+

    魅力：E

    天赋：无

    点券：125

    精灵：嘟嘟鸟

    种族资质：一星级

    等级：20

    体重：十七公斤

    属性：无

    技能：白-突啄LV2（9/10）白-尖叫LV2（3/10）白-奔跑LV2（4/10）蓝-愤怒连击LV2(4/10)。

    ——

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：15

    体重：250克

    属性：无

    技能：白-鞭打LV1（4/5）白-呢喃LV1（4/5）蓝-催眠LV2（1/10）

    3月2日，清晨。

    黑泽起了个大早。

    “你们想来现场看我比赛吗？还早呢，海选赛不允许家属进场的，也没有观众，不过你们等会应该可以在网上直播看到我。想现场看的话，等正赛吧，正赛就有现场观众了。”

    “放心吧，我肯定能进正赛的，对自己的儿子有点信心好吧。”

    “嗯嗯嗯，等会我找找看，然后把直播平台的网址链接发给你们。”

    黑泽挂断了电话。

    父母从老家休假回来。

    听说今天是海选赛开始的时间，想来现场来看看他的比赛。

    不过很可惜，海选赛涉及的参赛人员众多，为了避免管理混乱。

    今天的竞技馆内不允许家属和观众的进场。

    黑泽已经提前找工作人员了解过相关情况了。

    他换好选手服，披上黑色外套。

    抱起躺在酒店客厅窗台睡觉的嘟嘟鸟，走出门去。

    在赛事主办方提供的餐厅大堂用完了早餐。

    大堂里到处走动着参赛的精灵师选手，以及扛着摄像机的录制转播人员。

    海选赛不会进行电视直播，但网络直播还是有不少的。

    十几个擂台都会有相应的录制团队，多机位地对赛程进行录制。

    有些精彩集锦甚至会作为海棠联盟官方的年度纪录片的素材。

    海选赛的关注度一般，但仍有不少闲着没事做的赛事迷会选择追看。

    对他们来说，已经有将近三个月的时间没有比赛看了。

    海选赛虽然竞技性差了点，但也可以打发时间。

    而且，每一次海选赛里都会蹦出一两个亮眼的新人。

    从海选赛的赛程中挖掘出这些人，也是观看赛事的乐趣之一。

    等到正赛开始，网络平台上相关讨论的热度就会激增。

    到时这些赛事迷就能凭借着在海选赛里获取的“独家情报”，在各种本地论坛里充当懂哥。

    超凡竞技APP是最近几年才活跃起来的一个社区软件，里面有很多精灵迷在讨论着关于赛事的一切，选手，精灵，对战日程等等。

    超凡竞技除了联盟赛事主社区外，还有许多小的各地分区板块，容纳地方的赛迷讨论自己家乡的比赛。

    海棠板块，今天的讨论明显热烈了许多。

    【赛前讨论】春季杯海选赛开始了，有没有推荐的选手来一个，正好上班摸摸鱼看一下比赛。

    下面很快就有回复。

    希唐：不会有人真的看海选赛吧，不会吧不会吧？

    摸鱼党的胜利：烂梗好玩吗？

    Red：说实话这届春季杯海选赛还真没啥好看的，看了眼参赛名单，没有职业级来炸鱼啊。

    鲤鱼风：我的评价是，寄！不如去看别的城市的比赛。海棠市真的一年比一年捞。新生力量都被大城市吸血吸干了。

    当然也有好好推荐选手的，都是一些在过去海选赛里表现出色的路人选手，以及一些学馆毕业的学员。

    ————

    黑泽抱着嘟嘟鸟走进场馆。

    竞技场很大，头顶巨大的投影灯打下光芒，非常闪耀。

    周围的座位能够容纳一万名现场观众，可惜现在都是空空荡荡的座位。

    而场馆中央已经布置好了十几个对战擂台。

    其实早在今天入围赛正式开始前，就已经进行过一轮比赛了。

    筛去了一部分入门级阶段报名的选手，节省了入围赛的进程。

    今天总共有160位参赛选手，需要通过4轮淘汰，决出进入正赛的10名选手。

    10名杀出入围赛的路人选手将和获得资格推荐的6名种子选手同台竞技。

    黑泽望着头顶场馆巨大的圆弧形顶部，看着密密麻麻的投影灯。

    周围行人匆匆，参赛选手，裁判，工作人员，录像人员，记者......

    他的心跳突然加速，总算开始比赛了......

    “朋友们，我现在所在的地点就海棠市春季杯的海选赛的现场，可以看到场馆内的氛围相当的火爆......”

    身后是一些网络媒体的记者团队。

    “你好，能采访你一下吗？”

    或许是其他人都在热身，黑泽发呆的模样过于醒目，记者递来话筒。

    “啊，可以。你说吧。”黑泽点点头。

    他倒是没有想和那些选手去争抢热身场地的打算。

    现在距离比赛开始还有一段时间，他闲着也没事做。

    “小兄弟先给观众们自我介绍一下吧，今年多大了，是第一次参加海棠市级的比赛吗？请问你现在的心情如何？”

    “我叫黑泽，今年16，确实是第一次参加海棠市级比赛。心情的话，很开心吧。”

    黑泽确实很高兴。

    总算能开始比赛了，他期待这一天的到来就已经很多天了。

    比赛对于他来说就是最好的提升实力的机会，可以稳定地获取到点券。

    而且还能获得个人经验，要知道他的个人等级经验已经好久没有动弹过了。

    和任务比起来，比赛不用到处奔波，赚的点券稳定又快，他超喜欢比赛的。

    “那你对自己首次赛事有什么目标吗？”

    “目标啊，没啥目标啊。毕竟现在年纪还小，就先进个正赛吧。”黑泽谦虚地说道。

    后面的比赛里毕竟还有职业级精灵师，他也不敢大放厥词。

    如果嘟嘟鸟进化成功了，他倒是敢说争个名次啥的。

    “咳咳...可以看出来黑泽选手很自信啊，加油。”记者咳了几声。

    16岁首次参赛，一来就说进入正赛，有点狂。

    这是不把这场馆里160名对手放在眼里啊。

    要知道很多精灵师一辈子的目标可能就是登场一次市级赛事的正赛舞台。

    记者看了眼他怀里抱着的嘟嘟鸟。

    此时嘟嘟鸟还正眯着眼打着盹，脑袋一顿一顿的。

    精灵倒是养的白白胖胖挺可爱的，不过这人是认真的吗？他难道想靠精灵把对面萌死吗？

