    不做路见不平拔刀相助的英雄？

    王霞感觉有被冒犯到。

    你们干脆说不要管我死活就行了呗！

    同时王霞也慌了。

    乖乖，她要是真有那么厉害，还用得着怕林家？这要是没人保护，到时候林家派出杀手砍她，十条命都不够活的啊！

    “别，别别别，千万别！”王霞急忙看着秦海说道：“秦海先生，你别听他胡说八道，我需要保护，我比谁都需要保护！”

    秦海淡淡的扫了王霞一眼，似笑非笑：“我想你误会了，我们秦家不是来做好事的，单纯的只是想服务叶神医，他说你不需要保护，那我们自然不会保护。”

    “这……”

    王霞说不上话来，内心的惊涛骇浪那是一重更比一重高。

    叶流风到底是什么人，能让秦家对他做到如此？这明明就是个充满土味的野小子啊，难道是她看走眼了？

    一时间，王霞也考虑不了那么多了。

    她赶紧看向叶流风，一脸尬笑：“流风啊，我的好女婿！错了，妈错了行不行？都是一家人，咱不计较那么多好不好？你这要是真的为一口气，让我死在林家手中，那咱这个家就不完整了，对不对？”

    “不对。”叶流风一脸认真的看着王霞道：“我觉得这个家要是没有你的存在，会少掉很多屁事。”

    王霞：“……”

    “诗曼，你快说句话啊！”王霞只能急的看向李诗曼：“你总不能眼睁睁的看着你亲妈被林家抓走吧？”

    “谁让你一直狗眼看人低的？”李诗曼撇了撇嘴道。

    “我……”王霞委屈坏了，有这样说自己亲妈的吗？

    不过，李诗曼还是劝说了叶流风：“算了吧？再怎么样也是我妈，能不能给我个面子？”

    说这话的时候，李诗曼自己都很没底气。

    叶流风何曾给过她面子啊？

    却不想。

    “行。”叶流风这次居然给了面子，而且还给的很豪爽：“那就让他们三个都留着保护你爸妈吧。”

    “好，这个好！”王霞大喜。

    李诗曼则是有点懵：“那我呢？”

    “跟着我，我去哪你去哪，寸步不离。”叶流风对秦家的高手实力不敢恭维，决定要亲自保护李诗曼。

    李诗曼点了点头没意见，让这三个高手集中在一起保护李建平夫妇俩，安全系数无疑是会高很多。

    于是，秦海又给三个高手重新分配了一下工作。

    一切安排妥当，该走的也就都走了。

    别墅中，只剩下李建平夫妇和三个面无表情的黑衣人。

    王霞看了看那三个黑衣人，半信半疑的说道：“老公，你说这三个所谓的高手，靠不靠谱啊？”

    “你说呢？”李建平没好气道：“这可是秦家的高手！”

    “也对啊。”王霞这才彻底放心，想了想，又紧皱起眉头：“哎，你说叶流风那小子到底什么来头？居然能让秦家对他这么客气？还什么……叶神医？”

    “这我哪知道？”

    李建平也是脸色凝重：“总之能肯定，我们都看走眼了，秦家不会做亏本买卖，即便是林家，也绝对不足以让秦家这般敬重！”

    王霞不再说话，满脸愁容。

    现在她已经不担心林家的事情了，反倒是更担心，自己这个看起来平平无奇甚至有些拉胯，实际上却不知道多大本事的女婿，以后会怎么对她？

    后悔，后悔莫及啊！

    早知道他这么牛，一开始就得好好供着啊，这下好了，头疼了！

    ……

    夕阳西下。

    叶流风和李诗曼正在回家的路上。

    李诗曼开着车，偷偷的看了叶流风两眼，几度欲言又止。

    叶流风却觉察到了李诗曼的举止，冷不丁的说道：“如果你想成为我最后的选择，这闷骚的性格，得改。”

    “你才闷骚呢！”李诗曼俏脸一红，立刻回怼：“还有，你能不能别永远这么自以为是？你凭什么觉得我想成为你最后的选择？”

    叶流风耸了耸肩：“如果不想我也无所谓。”

    “你……”

    李诗曼那叫一个气啊，意思就是我整个人你都无所谓呗？

    渣男！

    李诗曼没好气的努了努嘴，接着问道：“你和秦家是什么关系？”

    “没关系。”

    “没关系？那他们为什么这么主动的帮我们？”

    “他们想和我建立关系。”

    “你到底是什么人？”

    “我说过，不是人，是神。”

    “……”

    李诗曼不说话了。

    大哥，到底是我闷骚不问，还是你从来都不认真回答，让我觉得问了等于没问还不如不问？

    李诗曼再次放弃了对叶流风的来历探索。

    车厢中沉默了好半晌。

    李诗曼美眸闪烁了两下，佯装不在意的说道：“明明可以让秦家高手保护我，你却要亲自带着我，不嫌麻烦吗？”

    “麻烦。”叶流风道：“但没办法，这个世界危机四伏，任何人保护任何地方都不安全，除了我十步以内的区域。”

    十步以内，叶流风无敌。

    李诗曼愣了一下，随即微微昂着头，傲娇道：“这么说，你是在尽最大能力保护我的安全？”

    叶流风点头。

    李诗曼：“为什么？你很在乎我？”

    “谈不上吧。”叶流风想了想道：“只是现在有一点点喜欢了。”

    李诗曼差点没忍住笑出来，心里瞬间感觉暖洋洋的。

    但她的性格不允许她暴露。

    所以她仍然是面无表情冷冰冰的傲娇姿态：“只是一点点？”

    叶流风看了李诗曼一眼：“不然你希望是几点？”

    李诗曼：“……”

    什么人啊这是，没看出来我在给你机会吗？只要你说不止一点点，我就可以立马回答你，其实现在我也挺喜欢你……

    李诗曼没好气的撇了撇嘴，随口道：“那比起仇天玥，你更喜欢谁多一点？”

    “你说呢？”叶流风很奇怪的看着李诗曼。

    李诗曼想了想，脸上终于还是忍不住露出幸福的笑容。

    往往一个人这样反问你的时候，都是觉得你这个问题多余，而答案，也都是你想要的那个答案。

    叶流风在这个时候补充道：“你哪来的自信跟她比？”

