
　　话音落，战事再起。

　　场面焦灼，燕弋站在高处，可以清楚的看清战局——想杀周祁正已然不可能。

　　他将手指放在口中，吹响嘹亮口哨，而后抱着盛盼，毫不迟疑立刻脱身。

　　战圈里的死士同样开始后退，发现无望者，立刻自尽，绝不给周祁正留下任何证据。

　　在如此不要命的打法下，燕国死士以极小的伤亡代价，成功身退。

　　离得远了，都还隐约能听见周祁正的咆哮：“传熊展过来！！挖地三尺也要给朕把刺客找出来！！”

　　出宫的龙鳞卫本就不多，在战斗中有死伤十几人，剩下的为了保护周祁正，没有离开将军府太多人。

　　只派出寥寥数人紧跟刺客而去，又派出一人去传唤九门提督，剩下的，便全副武装，持着刀剑戒备森严的护送天子回宫。

　　～

　　另一边，燕国死士轻松击杀追击而来的龙鳞卫之后，身后再无追兵。

　　盛盼被燕弋抱在怀里，少年骑上早就备好的骏马，朝着出京的方向，速度快得犹如闪电。

　　盛盼同样没料到事情会发展到这一步，但当时的情况她是看得见的，并非燕弋没有尽力，而是苏青居然在关键时刻有所察觉。

　　她细想了片刻，很快有了决断，道：“你送我去熊展将军那边，我会乔装打扮，让他派人护送我去边疆与兄长汇合。”

　　如今周祁正一没死二没伤，虽然还有熊展在，但看狗皇帝刚才的反应，她若回宫，也没什么意思了，与其这样，不如趁着被掳的名头，直接远遁。

　　燕弋只当做没有听见她的声音，朝京城北门极速而去。

　　盛盼心底升起不详的预感，质问：“燕弋！你想出尔反尔！？”

　　少年轻声而笑，脱离了太监这一层伪装，他的眉眼都仿佛锋锐了起来，如披着羊皮的狼，终于褪去羊皮，露出本来面目。

　　他抬手摸了摸她的脸：“何来出尔反尔，还记得当时你是怎么让我认你为主的么？”

　　风太大，他的声音并不清晰，但盛盼依然听到了一个大概，他说：“既然你是我的主子，哪有我回燕国当皇子，主人却在大周飘零的事情？”天籁小说网

　　“我说过要把所有最好的都给你，就必然会做到。”他俯身，在她耳尖轻咬：“跟我回大燕，等着我把天下双手奉上可好……主人。”

　　盛盼闭上眼，做了好几个深呼吸，到底还是忍不住，问系统：“你不是说剧情没崩！！小可怜都黑化成大狼狗了还没崩！？你就是个垃圾！”

　　系统嘤嘤哭泣：“但是数据显示就是没有崩嘛，哪怕现在它也是没崩。”

　　盛盼差点被气死，用力想撞开少年的怀抱，可惜，如今她身上没有半丝力气——就是这种无力感！

　　她最讨厌这种无力感！

　　少年似乎感受到她的心情，放在她腰间的手紧了紧，不再多言——北门到了。

　　……

　　一众铁骑，在夜色下强行闯关，最后燕弋带着仅剩的十个死士，和怀中的珠宝，终于离开大周这做困了他六年之久的京城，如雄鹰展翅，天高任鸟飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第151章 暴君少年时77免费阅读。https://xs.23sk.com 