    第204章和穆尧感情不顺

    下午陪顾杏子吃完饭。

    沈荞西和穆尧说好下午四点去接他。

    还有三个小时。

    他说好。

    另一边，顾杏子切换自己小号去翻那几只天鹅的小群。

    “西崽，祁璐明天也要去苏左铭订婚宴，她跟那几只天鹅肯定不会放过这次机会找你麻烦。”

    沈荞西给穆尧发完最后一条消息，放下手机，走过去在她对面坐下：“所以，你要不要跟我一起上阵？”

    顾杏子仗义：“这不废话,我能让你单身匹马上阵。”

    “那还是算了。”沈荞西说：“女人的战场不太适合老幼病残孕，你老老实实待着，等我哥过来接你回京城。”

    顾杏子扫兴。

    她好动，以前没怀孕的时候约着小姐妹出去逛街蹦迪喝酒。

    怀孕后吃吃不好玩又出不了门，憋屈的滋味比神仙历劫还难受。

    之前胎气不稳，沈楠枫不准她出门，好不容胎稳了,又因为她偷偷跟蔡小楼见面,沈楠枫不准她出门。

    管那么宽。

    —

    苏左铭以前在京城混得开,狐朋狗友一大堆，跟沈荞西和顾杏子的圈子重合度很高。

    一些姐妹群里到处在讨论他要订婚这件事。

    【真要联姻了啊，天，我前两天听到这消息以为是假的，他不是喜欢谢曲风吗？】

    【谢曲风早辟谣了，他以前喜欢沈荞西。】

    【我看新闻上他家光订婚花了一个亿，是不是真的，女方什么来头，以后结婚，那不得上十亿。】

    【听说很厉害就是了，从小在国外长大，具体的没几个人知道。】

    顾杏子一边刷着消息，一边问沈荞西：“西崽，你准备什么时候跟弟弟结婚？”

    沈荞西说还早。

    “我爸的意思是等他毕业再考虑。”

    “他知道？”

    沈荞西：“不知道，穆尧心思有点敏感,我这话说出来他可能会觉得我爸不喜欢他。”

    顾杏子哦了声,又神神秘秘抱着手机挪到她身边：“西崽，前几天一个小姐妹给我推送一款软件，可以测试你未来感情状况和结婚的时间，听说还挺准，你要不要来试试？”

    沈荞西不信这玩意。

    “你以前说这些是假的，怎么玩上了？”

    顾杏子：“……”

    那还不是因为你哥。

    她还没准备好踏进婚姻的坟墓，沈楠枫就跟她提结婚。

    顾杏子抱着相当复杂的心情试着测了次，上面说她会先孕后婚，结婚当天会办一场豪华大喜宴，婚后小两口过上卿卿我我的浪漫生活，不过理想不要太高，她会穿两次婚纱。

    沈荞西看完最后一句话瞬间不想玩了，吐槽：“哪里准了？你穿两次婚纱意思是你会跟我哥离婚再嫁？”

    顾杏子犹豫：“应该是吧。”

    婚后卿卿我我的对象可能不是沈楠枫。

    但是就凭先孕这点，顾杏子信了一半。

    沈荞西说是烂软件。

    顾杏子还挺好奇，拉着沈荞西测试。

    沈荞西拗不过她。

    最后，在等测试结果出来的那几秒，沈荞西紧张到捂眼。

    “杏子，它要是敢说我感情不顺别怪我让你手机小命不保。”

    顾杏子激动地拉她：“出来了出来了。”

    沈荞西紧张到手心发汗。

    [你很酷哦，有追求者很多，爱热闹,交友广且不拘,目前男朋友年纪比你小,你很爱他，但是你结婚的年龄会晚一些，结婚对象不一定是目前的男朋友，因为你们会因为观念差距而分手]

    行。

    不用沈荞西砸，顾杏子自己砸。

    “该换手机了。”

    —

    下午两点的时候，沈荞西手机响了。

    是谢曲风给她发消息。

    谢妹妹：【在？】

    一个字，一个问号。

    没了。

    简单又冷酷的样子。

    沈荞西抬了抬眉惊奇，这TM是热情似火的谢妹妹？

    按谢曲风以往的习惯，肯定会文字表情包符号三连。

    沈荞西思考了几秒，敲字：【被绑架了你就给我转一万。】

    谢妹妹：[转账10000]

    真是谢妹妹。

    西崽：【什么事？】

    谢妹妹：【我明天来海市参加苏左铭婚礼。】

    沈荞西纠正他：【人家是订婚，不是结婚。】

    谢妹妹：【嗯。】

    谢妹妹：【一样。】

    然后没了。

    沈荞西怀疑自己在跟一个假的谢妹妹聊天。

    刚想问他是不是出什么事了，转念一想，或许是被她退婚的事气到了，不愿意多说话。

    西崽：【我收到邀请了，明天也要过去。】

    谢妹妹：【嗯。】

    沈荞西：“……”

    顾杏子见沈荞西脸上的表情不对，好奇凑过来看。

    定睛。

    “哟，谢小姐什么时候转性这么高冷了？给你发消息还这么惜字如金？”

    沈荞西摇摇头：“估计被我气到了。”

    ——

    豪门间各种设宴场合关乎门面，办得盛重很正常。

    但是，这意味沈荞西又要大忙活一场，挑礼物挑礼服。

    以往在京城，穿什么选什么自有沈先生和沈女士会为她安排好，她自己再从里面挑选满意的就行，这次却全部得靠自己。

    沈荞西只感觉头顶压着两个大字。

    心累。

    恰巧这时，沈先生跟沈女士和她有心电感应一般，打电话给她。

    “荞荞，我和你爸听说了，明天苏家订婚宴邀请你去参加，东西是不是还没准备好？”

    沈荞西噘着嘴点头：“妈，我好想你。”

    沈女士笑怪：“这种时候才知道想我们，我们不找你，也不知道打个电话回来。”

    沈荞西不承认：“哪有。”

    “我跟你爸给你挑了些东西让人送过来，下午能到。”

    女儿离开家，父母总是最操心的。

    知道沈荞西是个懒散的性子，沈女士又事事为她操心惯了，即使相隔万里，关心总会面面俱到。

    沈荞西心里暖乎乎的，恨不得明天就扑进沈女士怀里撒娇。

    “妈，谢谢你，我爱死你了。”

    沈女士听了她的话笑容满面。

    沈先生声音挤进来：“本来我跟你妈想这次来看你，顺便一起去订婚宴，但是小珺这两天身体不舒服，我们得在家照顾她，荞荞，你不会怪爸妈吧。”

    沈珺毕竟也是自己的女儿，沈先生和沈女士疼爱沈荞西，但也不能忽略另一个女儿的感受。

    加上沈珺性子敏感，对沈荞西有敌意，这么久以来，一直没机会去看沈荞西，甚至听说沈荞西谈恋爱了，也没能过去看看。

    ?  ?谢谢宝贝们支持！

    ?      谢谢赐赏，谢谢票票，谢谢豆豆！

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      ★★

    ?      苏左铭订婚对象我是准备铺垫下一本书女主，或者下下本，但他不是男主

    ?      ★★

    ?      测试软件是我瞎写的哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

