    第2149章

    萧城来到了苏小棠的面前，两个人四目交汇。

    “萧城，你和冰冰聊会儿，刚才冰冰不肯走，她说要等你回来。”说完杨金豆离开了。

    这里就剩下了萧城和苏小棠，萧城抿唇，嗓音低沉问，“你等我干什么？”

    苏小棠仰起小小的鹅蛋脸望着他，今晚她随意盘了一个丸子头，更加清纯俏丽，一双翦水杏眸水汪汪的，“我等你回来给我一个交代。”

    这句话迅速将萧城的记忆拉回了那个晚上，女孩儿的肌肤如同上等的羊羔脂，被他弄出各种颜色......

    萧城喉头微微一滚，嗓音已经有些沙哑，“交代，你要我交代什么？我们都成年了，成年人之间意乱情迷，睡了一觉很正常，苏小棠，你该不会要缠上我，要我负责之类的吧？”

    “我身边有很多女人，你和她们并没有不同，我偶尔尝个鲜，跟你睡一觉，但是我并不打算再睡第二次，这么说你能明白了吧，我是不会为了一朵花放弃整个花园的。”

    “我要跟萧婷婷结婚了，跟萧婷婷结婚能得到什么不用我说你也能想到，所以我的意思很明显，送你的飞机票你收到了吗，你跟你妈赶紧离开这里吧。”

    那天过后，他就消失了，音讯全无，苏小棠坚持等他，等他的一个交代。

    现在他的交代来了，字字句句说的十分清楚，送她飞机票，让她离开。

    成年男女之间睡了一觉没什么大不了，他转头还可以左拥右抱，也可以娶别的女人。

    苏小棠看着他，“说完了吗？”

    “你是想要什么补偿吗，好啊，只要你开口，送房送车送支票，我都可以满足你。”

    “苏小棠，我一直觉得你是挺有趣的，现在你不会变成了一个无趣的人了吧？”

    苏小棠一张小脸全冷，垂在身侧的纤白手指用力的蜷缩着，她望着他，透着骨子里那股生而倔强的清冷感，很久之后她才道，“不用了，我什么补偿都不要，那天晚上我就当自己是被狗咬了一口。”

    说完，苏小棠直接转身离开。

    在她转身的时候，萧城就看到她白皙的眼眶红了，他伸手，一把扣住了她纤细的皓腕。

    “苏小棠......”他叫她的名字。

    但是苏小棠迅速甩开了他的手，她的动作很快，下一秒萧城就感觉一个冰冷的东西用力的抵在了他的心房上。

    萧城低头，是一把枪。

    是他送给她的枪。

    现在她拿着枪抵在了他的心脏上。

    萧城看着眼前这个女孩儿，她也在看着他，不，是瞪着他，她眼眶红红的死死瞪着她，眼里燃烧着熊熊烈火，好像要将他给焚烧。

    他知道，她心里是恨上他了。

    萧城幽沉的墨眸里溢出了几分深藏的柔软，“苏小棠，你想要我的命？”

    苏小棠勾唇，明明是极冷的笑意里却闪烁着几分晶莹的泪光，“难道我不能吗，你说过，以后你的命就是我的，我可以随时来取，你这个强。奸犯！”

    最后这三个字让萧城无法反驳，他是对她犯了罪，萧城点头，“那好，那我把命给你。”

    他说---那好，我把命给你。

    苏小棠一颗心全冷了，整个人跌入了深渊里，她要他的命干什么，她一直以为他那句“以后我的命就是你的”是一句承诺，是他对她的承诺。

    看来，她错了。

    那晚他不是这个样子的，刚开始他很粗鲁，但是后来他就温柔了，她从没有见过他那样温柔的样子。

    