    “你们只管杀人就好。”

    叶云淡然一笑，道：“至于那神龙碑，最后再拿过来……”

    “好的，老祖宗！”

    三个人连忙点头。

    “去吧！”

    叶云挥了挥手，眼前的三个少年顿时消失了。

    天衡宗的广场上，三道光芒闪过，现出了三道人影。

    正是洛璃、君莫笑和苏婉仪。

    骤然时空转换，三人此时脸色有些懵逼。

    不过。

    当看到广场上那块青石上雕刻着的神龙时候，三人顷刻间都明白了过来。

    他们现在已经身处在天衡宗大殿的广场上了。

    那块青色巨石，就是十万年前老祖宗亲手刻下的神龙碑。

    看着那只神龙活灵活现，洛璃的眼中竟然流出了泪水，此刻她心中翻江倒海，极为难受。

    这一座凝聚气运的神龙碑，足足被镇压了十万年，令她这个神龙宗的第298代宗主，感受到了一种难以言喻的痛苦。

    “师姐，师弟，我们杀了他们！”

    洛璃忍住悲痛，银牙紧咬，猛然抽出剑，身后刹那浮现一道巨大的神龙虚影。

    “嗷！”

    神龙虚影，仰天咆哮。

    刹那间震动了整个天衡宗。

    君莫笑也抽出了剑，浑身剑意，锋芒毕露，直冲九霄云外。

    苏婉仪也是如此。

    如今她也是神桥境八层的修为，和师弟师妹一样。

    而且她还接受了血玲珑宝塔的传承，那一座玲珑宝塔，也拥有不可思议的大威能。

    但老祖宗曾叮嘱过她，一般的时候不要用，只有出现生死危机时才能用。

    呼啦啦！

    这时，从四面八方跑出了一群天衡宗的弟子。

    一个个气息强大，全部都是神桥境的修士。

    人数足足有上百人。

    “什么人，敢擅闯我天衡宗？”

    一名青年用剑尖指着三个人，大声喝问道。

    “仇人！”

    洛璃冷笑一声，向前飞掠过去，挥出一片剑光。

    这一片剑光含恨出击，蕴藏无数条神龙虚影，充满了难以想象的威力，对面这些天衡宗神桥境的弟子，只得仓促迎战。

    砰砰！

    剑光交织，发出一阵阵巨响。

    一瞬间就有十几个人受伤了，甚至还有一人直接被斩断了身子，血溅当场，死相凄惨。

    天衡宗的这些神桥境弟子，顶多算是精英级的弟子。

    他们加入天衡宗这么多年，从来没有见过如此嚣张的人，敢在天衡宗的大殿广场前大肆杀人。

    一时之间他们都惊呆了。

    “杀！”君莫笑和苏婉仪也纵身杀了过来。

    短短的一个呼吸间的功夫，就杀得这些神桥境的弟子人仰马翻。

    三个人如三条神龙杀入人群之中，展开了一场疯狂的屠杀。

    等其他人发现不妙，赶到广场上支援的时候，却发现这上百人仅仅只剩下了小一半。

    “这是从哪儿冒出来的三个家伙？神桥境就这么生猛？”

    天衡宗的大殿之中，站着几名天命境的大修士。

    为首的是一名中年男子，他正是天衡宗的宗主。

    而他身旁站着的另外七个人，是天衡宗七大峰的峰主，所有人的修为都在天命境五层以上。

    而天衡宗的宗主，修为已经达到了天命境七层。

    整个天衡宗的天命境修士，当然不仅仅只有这八个人。

    还有很多天命境五层以下的天命境修士，都在七座山峰的不同府邸中修行着。

    “看这三个少年施展的剑法，似乎是神龙宗的剑法。”

    一名天命境的修士说道。

    “神龙宗？只不过是个下品的大宗门，哪怕门内有极其罕见的天骄，也绝对不可能敢上我们天衡宗找麻烦！”

    另外一个天命境的修士冷哼道。

    “……”

    “那会是什么？”

    “三个少年，就敢如此明目张胆地闯入我们天衡宗，究竟是什么人在背后给他们撑腰？”

    “不论是谁，绝对要严惩不赦！”

    几名天命境的各大峰主一个个讨论了起来，每人脸上带着极其愤怒的神色。

    天衡宗的宗主也皱着眉头。

    他看这三个少年的功法路数也是来自神龙宗，但神龙宗也不过是个下品大宗们，一向对他们天衡宗客客气气的，断然不可能做出这种的事情。

    但为什么这三个少年却敢直接打上天衡宗来？

    他们天衡宗，这些年并没有得罪过什么宗派啊？

    “走吧，我们出去看看，这三个少年已经杀了我们门派这么多人，一定要把他们击杀！”

    天衡宗宗主大手一挥，率先走了出去。

    这个时候君莫笑，洛璃和苏婉仪，已经被很多的涅槃境修士给包围了起来。

    双方火药味浓重，大战一触即发。

    “杀了他们，为我们的师兄弟们报仇！”

    一个涅槃境的弟子眼眶通红，率先朝着洛璃冲了过来。

    在他的带动之下，八、九十名涅槃境的弟子，全都操纵着剑光攻击了过去。

    刹那之间，整个广场上剑光如雨，将整个广场都笼罩住了。

    面对如此凶猛的攻击。

    洛璃等人并没有硬碰硬，而是仗着神龙身法左突右冲，躲过了这一波又一波的攻击。

    现在三人同心战斗，比起以前更加能够互相配合了。

    三个人从小在神龙宗长大，经常经历各种追杀，默契自然极其深厚。

    再加上三人修为都已经同步了。

    所以这一波剑雨躲过去以后，三个人便心有灵犀，对着一个方向上的天衡宗弟子，同时发起了猛攻。

    在这个方向上。

    一共有十名涅槃境的弟子，修为境界只有涅槃境一、二层。

    算是最薄弱的一个地方。

    战斗经验极其丰富的三人，立刻看出了这个弱点，发动了一波潮水般的攻击。

    嗤嗤！

    一道道惊恐的剑光，夹杂着神龙虚影的咆哮声，震动虚空，毫不留情的落了下来。

    这十几名天衡宗的涅槃境弟子，根本就没有想到这三个少年会突然发动这么强烈的攻击，仓促之间迎战，但也无法抵御三个人的同时攻击。

    “啊啊！”

    随即一声声的惨叫声响起。

    这十几名弟子身上都中了一剑，鲜血流淌，朝着身后退了过去。

    “好强的战斗素质！”

    旁边观战的几名天命境大修士，看到这一幕，也不由得眼角直抽搐。

    “这三个少年真是会捕捉机会，竟然在躲过了那么强大的一波攻击之后，还能够反扑到弱点之处，一击必杀，实在是厉害……”

    天衡宗的宗主一看不妙，立即发出了一道传音，立刻又从七个山峰飞过来不少涅槃境的弟子。

    这些涅槃境的弟子修为都极高，已经达到了涅槃境七层、八层、九层和十层。

    他们飞到广场上，立刻加入了战斗。

    但谁也没有想到。

    这些修为极高的涅槃境的弟子们，一旦参加了攻击，整个人就好像被控制了一样，精神状态都陷入到了一种疯狂的境界。

    而实力竟然也被硬生生的削减到了涅槃境一层。

    整个广场上，周遭汇聚了涅槃境弟子达两三千人。

    这么多人开始对三个人进行海量攻击。

    漫天的剑光已经看不到三个人的身影。

    但偶尔在剑光的空隙中，却有一道道神龙虚影，一闪而逝。

    证明那三个少年还活着。

    刚开始，那几名天命境大修士，还没有意识到这三个少年的诡异之处。

    但过去两三个呼吸间的功夫。

    这几个人顿时就意识到了事情的奇怪之处。

    按照常规来说，二千多人的涅槃境弟子围攻三个神桥境的少年，哪怕这三个人实力再强，也绝对不会是一回合之敌。

    但不可思议的是，这三个少年竟然扛住了这么狂猛的攻击。

    “宗主，苗头有些不对呀？”

    一名天命境老者皱着眉头说道。

    “确实不对，我天衡宗的涅槃境弟子，绝对不会只有这么低的战力！”

    天衡宗宗主冷笑了一声，立刻对旁边的那名老者说道：“师兄，麻烦你出手一趟，直接把那三个少年杀了吧！”

    “好！”

    那名老者点了点头，立刻一闪身就冲了过去。

    可他还没有到达广场中央，忽然就感觉到整个大脑一阵恍惚，然后就什么都不知道了。

    虽然他手上拿着剑，也朝着君莫笑攻击了过去。

    但实际上，他这时的修为已经硬生生的从天命境五层降落到了涅槃境一层。

    但他浑然不觉。

    其他人也无法察觉。

    老者怒吼着，恶狠狠的朝着君莫笑攻击了过去。

    敌人委实太多……

    君莫笑并没有与这老者短兵相接，而是一闪身，就躲过了他的攻击。

    “怎么回事？”

    天衡宗的宗主顿时大惊失色。

    天命境五层的师兄，一剑过去……

    竟然被那少年给躲过去了。

    这太匪夷所思了！

    他师兄可是天命境五层的大修士，而那个少年不过是神桥境八层。

    就在这位天衡宗宗主陷入巨大震惊的时候，忽然间一股玄奥的力量入侵了他的脑海。

    “杀！”这位天衡宗宗主，眼眶通红，拔出剑来，怒吼一声，也加入了战斗。

    旁边其他几名天命境的大修士，在这一刻也同样如此，一个个神态疯狂，怒吼着加入了战斗。

    天衡宗的弟子众多，人数足足达十万之多。

    此刻，有不少人都围在半空中观察着这一场战斗。

    “宗主他老人家也出马了，肯定会把那三个少年轻易的击杀掉！”

    “何止宗主啊！连七大峰的峰主全都出手了！”

    周围的弟子们议论纷纷。

    这些弟子修为驳杂，有元海境，有神桥境，还有涅槃境，甚至还有一些闭关潜修的天命境，也都悬在半空中观察着这场战斗。

    毕竟如今广场上人山人海，再也挤不进去人了。

    他们只好在上面观战。

