    “尽管很可疑，但就目前而言，他也没有做出任何危害咱们的事情啊。”

    胡乙方挠了挠头：“况且，他还是周卫国长官直接安排在我们队伍里的，应该不会有问题吧？”

    “你知道知道周卫国长官跟我说过什么吗？”博涛问道。

    闻言，胡乙方顿时心里一惊。

    “周卫国长官让我在任务结束后，将黎明的所有行为举止报告给他！”博涛说道，“很显然，周卫国长官对黎明的态度也并不是完全的信任！如果他真的对黎明足够了解，那他肯定不会给我安排这么一个任务。”

    胡乙方眉头紧锁：“可这...跟你安排他去休息有什么关联吗？”

    “当然有。”

    博涛说道：“第三层，我们两个去探索！”

    “你认真的？”

    胡乙方一愣，“第二层就有这么多难处理的鲎型怪物，第三层的怪物估计只会更麻烦！就凭我们两个，能不能安稳的回来还是两说呢！”

    博涛摇了摇头：“但我们不能把所有的希望寄托在一个来历不明的人身上！况且，别忘了，黎明他的魔法似乎也会对他本身造成影响，他所说的模拟小岩蛇的魔法，在吃了五公斤的绝石后，现在不也是需要消化？”

    “我们先去第三层探索一下，在保证安全的同时，尽可以的获取信息就对了。况且，我们现在拥有足够的魔力水晶，在魔力源充足的情况下，我们的战力也不差。”

    “啊这...”

    胡乙方总感觉有点牵强...

    不过，博涛是队长，队长说了算。

    守护者虽然并不是正常意义上的军人，但终究只不过是军人的另一种体现形式，服从才是最重要的。

    两人带着一些魔力水晶，朝着第三层的前进...

    顺着金狮子的足迹，博涛等人进入到了第三层！

    而在进入到第三层后，博涛与胡乙方着实吃了一惊！

    第三层相比起第二层而言，已经遭了殃！

    到处都是被碾碎的建筑！遍地都是魔力生物的甲壳和残骸！看上去就像是经历了一场大战！

    “这...什么情况？”

    博涛与胡乙方就站在第三层的楼梯口，小心翼翼的往里面看。

    浓郁的游离魔力让博涛和胡乙方不得不驱动魔力，来抵御这些有侵蚀性的魔力。

    而在见到这里面的场景后，胡乙方与博涛大吃了一惊！

    博涛立刻使用出了侦查魔法，呼唤出了一只飞鸟，飞进了第三层！

    尽管博涛不是魔法师，但毕竟是守护者，是作为高材生毕业的，主要擅长的的确是双剑，但侦查魔法什么的，这可是基础！

    只是相比起九万的侦查魔法，他对魔法的控制能力没那么强而已。

    一只飞鸟飞入了第三层的遗迹，很快便将第三层遗迹里的地形信息传入到博涛的脑海中！

    飞鸟传回来的信息有限，但已经足够让博涛明白发生什么了。

    “第三层的魔力生物，已经被金狮子消灭了。”博涛有些无语的说道，“我没有看到任何能够活动的生物，也没有任何东西攻击我的飞鸟。”

    “这...为什么？”

    胡乙方相当的疑惑：“金狮子在通过第二层的时候，对遗迹造成的损失几乎可以忽略不计，为什么在第三层的时候会大肆破坏？”

    “这不是很明显吗？”

    博涛指着地上这些甲壳类魔力生物的破碎残骸说道：“因为第二层的这些魔力生物，根本威胁不到金狮子。而第三层的魔力生物，金狮子已经无法无视了，估计是被激怒了，所以才会造成如此大面积的破坏。”

    “那我们直接进行探索？”

    博涛点点头：“先小心点，搜索一下第三层的机关陷阱之类的玩意儿。第二层的的机关和陷阱有蛮多的，咱们都给标记起来了，我估计第三层的机关陷阱也有不少，小心点儿吧。”

    “OK！”

    随即，博涛与胡乙方两人一块儿行动，在第三层的遗迹当中探索。

    魔力生物的残骸什么的，他们姑且没有管太多。

    因为这些魔力生物已经死透了，也没有发现卵或者蛋什么的，应该不会有什么危险。

    主要就是怕陷阱。

    但很快，两人便发现，这一点根本是没必要的担心。

    第三层的遗迹建筑被金狮子毁掉了百分之六十以上！剩下的遗迹也只剩下一点点残壁...

    “说实话，这被金狮子砸过一通后，反而更像是遗迹了。”胡乙方说道。

    “嗯...很难不赞同。”

    博涛轻笑一声：“好家伙，这金狮子还真猛，第三层还真就什么东西都没留下啊。”

    “话说，这些魔力生物的甲壳看上去有点像是鲎啊。跟第二层的行军鲎是同一品种吗？”

    “不太可能，体积相差太大了！”

    博涛观察着这些魔力生物的残骸，并且主动动手，将魔力生物的残骸拼了一下。

    “不过...看上去很像啊，应该也是鲎型的魔力生物吧？”

    “有可能。但我感觉更像是螃蟹...是寄居蟹吧？”

    第三层当中，这些被金狮子打碎了的魔力生物，从外形上看，与外面的行军鲎的确有点相似...

    体积有相差，行军鲎的体积也就在一米左右，最大的也没有超过一米五。

    但第三层的这些甲壳魔力生物的体积却至少在三米开外！

    最让博涛觉得这玩意儿更像是寄居蟹的一点，就在于这些残骸附近，还有不少骨头！将这些骨头拼在一起后，可以明显的看到，那是一个光是头骨就在五米左右的巨大魔力生物的头骨！

    而且甲壳魔力生物的一部分身体，还留在这不知名魔力生物的头骨当中，很显然，在遇到金狮子之前，这甲壳魔力生物是将不知名的巨大魔力生物的头骨背在背上的！

    不管是这巨大的甲壳类魔力生物，还是这有着巨大头骨的不知名魔力生物，都是博涛和胡乙方没有见过的！

    而与此同时，一系列新的疑问也从博涛的脑海中冒了出来！

    遗迹在此之前都没有被发现，这些巨大的甲壳类魔力生物按理来说，应该是没有办法在不破坏遗迹的同时离开这第三层的...

    这么说来的话...

    这些甲壳类魔力生物是依靠什么才存活至今呢？

    以及...这光是头骨就有五米开外的巨大魔力生物，到底是什么？

