    墨连城淡淡一笑，“久候了。”

    “没事。”零冷漠依旧。

    曲檀儿兴趣来了，上前，“这么多枪……你家是玩军|火的吗？”

    “不是。枪就在这里，你们随便玩。”零微微皱眉，眸中闪过复杂。

    郝源一见那些枪，眼前一亮，接着吹了吹口哨，“零，你多年的珍藏，全拿出来了？”他知道好友有一个爱好，就是收集世界各种枪。像是没再招呼墨连城和曲檀儿，他就已经开始摆弄好友的珍藏。

    视线一扫过，落在某种一支！

    “靠！FnscaR！妈的，还是经过改装的，近战型的！”郝源惊叫。FnscaR！特种部队战斗突击步枪，有轻型版和重型版，这两种都能改装，可以改成狙击型态和近战型态，是美军部队用的。

    “你不准乱碰。”零警告。

    “哟嗬！你说不准就不准，机会这么难得。”郝源开始上子弹，正当他想玩的时候，让零迅压住——

    零疑惑的盯着一旁的男|女。

    女的拿了几支枪把玩，就显得对枪不感兴趣。倒是坐到一旁，对一堆饮料和零食留意上了，正打开一包薯片，咬得蓬蓬响。而男的看着一桌的枪，眸中没有惊奇，好像稀松寻常……连刚刚郝源都流出兴奋，他一点都没？

    他不是对枪很感兴趣吗？

    怎么见到时表现得如此淡然？！

    两个人的注意力几乎没有摆在他们身上。

    刹那间，零说不上心底的感觉。

    欣赏！或者是鄙夷？不，欣赏多些。

    眼前，可不是普通的局面，在这里只有四个人，正处于半山腰。四下没有人的，重点是，他和郝源的手中都拿了枪，甚至说，都上了子弹，全自动型的！都是最新的武器，想杀他们只不过是一念之间！

    敢威胁他一个杀手，是不是要有被杀的觉悟？

    偏偏这一男一女没有！

    不怕死？还是有恃无恐？

    “零，他们早知道你一个人在这里。是不是你告诉他们的？”忽而，郝源似是半开玩笑的问。而话中熟悉的零听出，多了几抹提示和警告。好像让他别乱动心思。

    叫零的冷漠男人，握住枪的手一紧。

    难道二人是别人派来杀他的……

    此时，墨连城正拿起一支67式手枪，眸华微闪，缓缓抬了起来，也算是正式将目光移到他们的身上，平平淡淡的，没有一丝紧张和防备，看不出用意，偏偏就是那么一眸，令二人全身的毛孔都坚起。

    冷汗出来了……

    顿时两个男人身上同时有一种被灭掉的危机！

    来得异常猛烈，心脏，怦怦跳……

    “噗嗤！”旁边某女笑了，“两位怎么啦？好像很紧张。”

    这时，郝源表情一松，倏地笑了，将枪放下，“美|女，真会说笑。”说着，他也走到曲檀儿那，拿了一瓶饮料扔给零，自己再拿起一瓶，打开猛地喝了一大半，“妈的，渴死我了。”是紧张死了才是真的。

    零将饮料放到了桌上，重新坐回了椅子上。

    冷漠的脸上多了几抹凝重……