    晚上宴会。

    台上请来的几个选秀略有薄名歌手正在卖力演唱。

    季晟被安排在和老张一起的主桌，同桌上全是有点身份的人，诸如宁姐、王公子、云老、陈老、金浪、另外两个不认识的妇女和两个四十岁左右男子，至于沈霞李老板和王公子带来的女伴，则被安排在另外一桌。

    酒过三巡后，季晟隐约摸清楚几位的路子。

    王公子的身份比较迷，大概只能知道有长辈在上面当大佬, 然后家里的财力比之富豪榜那些人也不遑多让。

    云老身份一样不寻常，是国内著名书法大家，很多人对他的书法千金难求，另外还是收藏家协会理事。

    陈老则要传奇的多，他是第一批收藏齐白石作品的人，从身无分文到现在身价十来个亿, 外加犹如小型博物馆的收藏库，可以说收藏界白手起家的典范。

    金浪是姑苏著名企业家, 事业做得很大，爱好收藏。

    两个妇女分别姓刘和章，刘女士是某博物馆创办人，章女士则是古玩协会副主席。

    剩下两位四十岁左右男子，都是做企业的，陶先生是国内一家著名娱乐公司第二大股东，同时也是董事会副主席，何先生是著名天使投资人，据说和漂亮国红杉资本、德丰杰等投资界巨擘关系匪浅。

    反正总结一句话，都是有头有脸大人物。

    反倒是大家客客气气的宁姐没人透露身份，不过季晟从大家的态度能看得出，宁姐估计来头也很大。

    季晟很有幸被邀请到主桌上，其实他心里明白，自己的资格是不够坐主桌，主要这一回是新晋成员，又拿出不少好东西，老张才睁一只眼闭一只眼把他拉到了主桌上介绍大佬们认识。

    “小季啊, 我和你说件事。”喝得微醺的云老道。

    季晟放下酒杯瞧过去, 脸红扑扑道：“云老, 您说。”

    云老打了个酒嗝，直截了当道：“我看你能弄到不少好东西，接不接委托？”

    还未来得及说话，宁姐便在旁边含蓄提醒道：“云老身份不一般，很少请别人办事，小季，你要是有能力答应下来，实在没能力就直接拒绝，我们一个圈子里的人像亲朋好友，没什么好不好意思。”

    季晟不是傻子，大概从宁姐的意思里能分析出来，云老不止明面上那些身份，劝自己加深关系呢。

    不过还不清楚什么事，他肯定不会胡乱答应。

    “云老，要不您先说说什么事？”季晟看过去道。

    除了陈老，其他众人似乎都颇为好奇，像云老这样身份的人，要委托季晟什么？

    云老沉吟片刻，道：“是这样, 我实在喜欢徐悲鸿的画，这些年拍卖会也没少去，可始终竞争不过别人，你能不能也给我弄一幅徐悲鸿的画？”

    季晟询问道：“您大概要什么档次的画作？”

    徐悲鸿的画价钱高的高得离谱，便宜的也有一两百万的，他当然要问清楚。

    “太值钱的我肯定舍不得，像八骏图啊之类的就不想了。”云老道。

    陈老笑呵呵插话道：“老云啊，眼热你下午《竹鸡图》，想你看看能不能再弄到《竹鸡图》，据我所知徐悲鸿大师画了可不止一幅《竹鸡图》，这你还听不出来？”

    季晟眨眼道：“一两千万档次的画？”

    “有最好，没有稍微差点也行。”云老伸手捏着酒杯，“只要是徐悲鸿大师的画就行。”

    一两千万真行？

    季晟眼前一亮，脑袋里开始琢磨起来，八十年代时空徐悲鸿的画已经比较难弄了，但相比较现代社会这边，弄到的可能性大很多。

    这委托可以接。

    为了以防万一，他嘴里还是道：“我试试吧，不一定能弄到。”

    云老立马道：“我知道，这种佳作可遇不可求，你尽力而为就行了。”

    季晟道：“行，我回头找人问问。”

    云老大喜，“那我就提前在这里谢谢你了。”

    几句话，两人把委托确定下来。

    刚说完，陈老也迫不及待道：“小季，能弄到齐白石的画不？我收藏了很多齐白石的字画，以前还好鼓捣些，现在是越来越难弄到手了。”

    季晟同样保守回道：“我尽力，您大概舍得出多少钱？”

    “不超过一个亿都可以。”陈老把自己的要求说出来。

    卧槽！

    你还真舍得啊！

    “行，回头我找人问问。”季晟答应下来了。

    这下子主桌热闹了。

    章女士、刘女士、陶先生和章先生都询问起来。

    “能不能弄到唐伯虎真迹？”

    “玻璃种帝王绿翡翠呢？我比较想弄一块。”

    “我倒是对玉石比较感兴趣，像田黄、鸡血石、灯光冻之类价格合适都要。”

    “明宣德瓷器有办法弄到吗？这玩意现在太难看见了，我有个朋友一直想收藏一件明宣德瓷器，可惜求而不得啊。”

    面对诸多要求，季晟选择性的接了几个比较容易委托。

    唐伯虎真迹这个有点难，他没有接，玻璃种帝王绿翡翠虽然也是可遇不可求，但八十年代时空弄到的可能性还是有的，没有拒绝，也没有满口答应，只是说试试看，至于明宣德瓷器，他虽然也没拒绝，但知道弄到的可能性很低。

    剩下鸡血石、灯光冻之类的一样，季晟都只表示试试看。

    一顿晚宴的时间，他接了好几个委托。

    最后喝的迷迷糊糊才被沈霞搀扶进了房间里休息。

    ……

    次日。

    季晟醒还觉得天旋地转，整个人有点分不清东南西北，腿脚都是软的。

    谷犵

    好吧，酒喝多了。

    不过让他感动的是，或许是因为季晟昨晚喝醉了，沈霞居然把床让给了他睡，自己睡了地铺。

    只可惜浪费了一晚和沈霞增进感情的机会啊。

    季晟颇为懊悔喝多了，要是没喝多，指不准有机会和沈霞发生点什么呢。

    他早早醒来梳洗了下，这才和沈霞下去找老张拿钱，虽然今天下午还有场拍卖，不过他东西卖光了，不准备再逗留下去，想早点拿到钱回去。

    楼下。

    套房里。

    走进去的时候人很多，云老、陈老、李老板和苏权等人都在，唯独没见宁姐和王公子。

    “小季。”

    “起的这么晚，干坏事了？”

    “呵呵，要不要在魔都玩两天？”

    众人态度都十分之好。

    季晟自然也笑哈哈和他们打着招呼。

    那边，坐在电脑前的老张正在打电话，“……嗯，刚才给你账号转五百二十三万进去。”说完这句话，他侧头笑眯眯看过来，嗓音很沙哑道：“小季来了？”

    “张先生。”季晟道。

    老张从电脑桌上找出一张纸递过来，“你看看数额对不对，对的话签个名，我让人把钱转你银行卡上。”

    季晟接过道：“嗳，我瞅瞅。”

    他拿起收款证明看了起来。

    上面写着自己几样东西拍卖总金额三千八百九十九万，其中老张抽取5%的佣金一百九十五万，季晟能到手的金额为三千七百四十九万。

    季晟一瞅没啥问题，便签了名，递还过去，道：“好了。”

    老张看了一眼，又对着电话里道：“我报个银行卡号给你。”他把季晟的银行卡号和名字报了过去，随后说下去，“你汇三千七百五十万进去。”

    老张很会做人，还多给了季晟一万，凑满了三千七百五十万。

    季晟静静的等待。

    不一会儿，老张似乎听到对面回应，点点头，侧头笑道：“已经汇款，估计两个小时之内到账，你可以坐这里等银行信息过来再说。”

    季晟倒是想假惺惺说一句没关系，可是三千多万呢，他始终说不出这种话，便应了一声，坐下来和云老等人聊天。

    昨天一直没机会说上话的苏权，今天态度格外热烈，拉着季晟坐到沙发上，勾肩搭背道：“云老、陈老、老李，你们不知道吧？小季兄弟是我们那边人，他女朋友……”他指了指坐在对面的沈霞，“小霞的父亲和我父亲关系很好，经常来往，所以啊，要是以后小季娶了小霞，我和他就算半个亲戚了。”

    他到现在都不知道沈霞拿季晟挡枪呢。

    云老好奇道：“真的假的？”

    “咦？小霞，你真和小季谈恋爱了？”李老板露出诧异的神情。

    沈霞一脸无语，恶狠狠地瞪了一眼苏权。

    苏权就当没看见。

    李老板这才咂咂嘴嘴，“苏公子啊，原来你和小季关系那么好，小季那么能耐，以前怎么没见你和他走一起过？得亏宁姐和小季认识拉了过来，不然啊，这次老张的拍卖少了不少看头。”

    被问得有点脸皮发红的苏权赶紧看看季晟，好像在说给个面子。

    季晟内心哭笑不得，你这家伙昨天还看不起我，今天就要和哥们儿攀关系了？虽然不耻此人为人，不过季晟也不喜欢结仇，俗话说多个敌人多堵墙，谁知道以后遇到事会不会踩一脚？

    而且苏权这番话明显服软了。

    季晟也不是拎不清，给了一个面子道：“嗯，苏权哥对我和小霞一直很照顾。”

    顿时苏权满面红光道：“没骗你们吧？”

    陈老诶了一嗓子，“我说你小子这次拍卖没怎么竞价，合着有小季这位能人背地里给你扩充收藏库啊？”

    几个人有说有笑起来。

    基本上都是围绕着季晟在说。

    季晟知道自己在这个圈子展现了“实力”才会如此，只是做人不能太高调，否则会引起别人反感，他说话很谦虚。

    大概天南地北聊了半个多小时。

    手机叮咚一声响了，季晟暂停和众人说话，摸起手机一看，只见上面写着：尊敬的客户，您末四位为3674的个人账户于15日10:07收入RMB37500000.00元（转账）。

    卧槽！

    终于到账了！

    季晟回想到之前估计自己的东西能拍出三千万，结果没想到最终收获了三千七百五十万，算上银行卡里的几十万，距离身价四千万只差一步之遥了啊！

    准确说，他如今身价高达三千八百多万！

    从一个被人诈骗欠下三十多万巨债，到如今身价近四千万，季晟觉得有点梦幻，这在现代社会时间过去一个月都不到啊！

    有钱了。

    哥们儿真的有钱了！

    他第一反应就是，自个儿有了那么多钱，该怎么花啊？

    豪车？

    豪宅？

    季晟真没想好怎么花，他从来没有过这么多钱，感觉像做梦一样呢。

