    擂台上。

    裴凌正闭目养神，擂台上忽然又出现一道人影，他立刻拔刀，然后下一刻，十头血傀忽然出现，将他围在其中，这是十方血魔阵！

    “公治言？”裴凌一怔，这十方血魔阵对于外门弟子来说颇为晦涩艰难。

    迄今在外门南域五十四峰中，只有公治言才会。

    刚才第一关的时候，他还见过对方用这阵法打破铜甲巨人！

    不过，对方当时是第一个通过第一关的，肯定也是一位擂主，现在怎么跑到他的擂台上来了？

    难不成是被车轮战打下来的？

    不急深思，却见公治言手中掐诀，眸中血光大盛，十头血傀，倏然以一种诡异的方式，绕着裴凌飞快旋转。旋转之间，掌拳齐出，破空之际，发出尖锐诡异的啸音。

    刷！

    裴凌一刀斩出，将身前的拳掌全部斩碎，但不等他用出第二刀，剩下近半的拳掌已然落在他的后背！

    砰砰砰……

    眼见血傀得手，公治言心下一松，他这十方血魔阵，就算是人道筑基初期的修士，被困其中也休想轻易脱身！眼下裴凌修为只有练气九层，还不到筑基，挨了五头血傀的全力一击，必定身负重创，接下来自己只需稳扎稳打，便可占据先机，将其击败！

    只要能够击败对方一次，接下来，他就会立刻回到自己原本的擂台下去，以后都避开跟这裴凌的交手。这样，就算在南域诸位大佬，以及内门师姐师兄眼里，价值会打个折扣，总也比彻底成为裴凌的手下败将强。

    然而正当他这样想着，裴凌躯体微微一晃，竟一点受伤的迹象没有，迅速反手一刀便朝他的血傀斩去！

    公治言心中大惊，但也知道裴凌刀法的厉害，当下收敛心神，急忙操控血傀退开，不敢硬接对方的刀气。

    刷！

    一刀斩空，裴凌也渐渐凝重起来，公治言是若秀峰的大师兄，实力必定不弱，虽说对方刚才的攻击一点没有伤到自己，但那应该只是对方的试探。

    接下来一个应对不好，可能会吃大亏。

    这么想着，裴凌当即施展血煞刀法，厌生刀血光大盛，煞气宛如怒涛，顷刻间，便化作一道血色瀑布，轰然扑向公治言！

    公治言急忙操控血傀，再次将裴凌围住，然而……

    刷刷刷……

    裴凌连挥三刀，瞬斩五头血傀，只眨眼一刹，便已杀出十方血魔阵，又是一刀斩向公治言！

    公治言脸色大变，周身仿佛烧坏的瓷器一样出现无数裂痕，“砰”的一声碎成无数瓷片朝四面八方飞溅。

    他虽然反应不慢，然而还是有数块“碎瓷”为刀光所触，顷刻间灰飞烟灭！

    “哗啦。”

    大部分碎瓷受到无形的牵引，在十几步外飞快聚拢，重新恢复成肉身。公治言半身染血，脸色铁青！

    险之又险的避过这一刀，他正想再次操控血傀，可还没等他灵力运转开来，三道刀气已经直逼他的面门！

    嗖嗖……

    使出浑身解数，公治言勉强躲过两道刀气，却被第三道刀气击中，身影再次消失在擂台上……

    ※※※

    外界，五十四浮岛载沉载浮，飞禽献舞，走兽捧壶，一派仙家宴饮之乐。

    忽然见到这一幕，所有长老和内门弟子齐齐一惊。

    骤然爆发出来的气势，令四周珍禽异兽骇然之下纷纷胡乱走避。

    若秀峰上上下下，顿时一阵鸡飞狗跳。

    顾不上这些，飞颅峰长老死死盯着场中，失声惊呼：“血煞刀法！血鬼遁法！”

    “练气期修为，居然修成了这两门刀法和遁法？”若秀峰长老皱起眉，陷入深思。

    鬼柳峰长老沉吟道：“不对！这是内门绝学，而且就算是内门弟子，有资格学的也不多！他一个外门弟子怎么学得到？”

    不远处的血潮峰长老缓声说道：“他的刀法略显生涩，尚未到圆融自如的程度，应该是实战不多。但能控制这么多外煞，不被反噬，且能完全驾驭所有外煞的力量，想必得到血煞刀法已有不短的时日！”

    众多长老面面相觑，心中都是一个念头：“这是内门哪位长老看好的入室弟子？为何放在外门，却连招呼都不打一个？”

    下意识的，他们都看向了若秀浮岛，暗忖：难不成这些人的到来，明面上的目的之外，也是奉了内门某位长老之命，前来了解裴凌在遴选中的具体表现？

    若秀浮岛上，公治言第二次出现在台下时，所有内门弟子都下意识的停下了杯盏。

    “没想到，居然连公治言都不是这裴凌的对手！”金素台双眉微蹙，暗自心惊：素眠现在想要报仇是不可能了，只怕就算是人道筑基初期的修士过来，也接不了这裴凌几刀！

    只有地道筑基的修士，才能稳压对方一头！

    而这裴凌修为进境如此迅速，等金素眠地道筑基之后，此人必然更加强大。

    若无意外，金素眠根本不可能是其对手。

    她沉吟着，“单论这裴凌现在的资质和潜能，倒也配得上素眠……”

    “但昨晚不知道厉真传到底跟素眠说了什么，素眠现在一听到裴凌这个名字，就像听到了杀父仇人……”

    “简直歇斯底里！”

    “我还没见素眠那样失态过。”

    “看来他们两个，是不可能的……”

    金素台心神不宁，全然没发现不远处的顾泓正惊怒交加，公治言居然败了？而且还连败两次？

    完了！

    他押注的灵石！

    想到自己这次连输两把的损失，顾泓差点眼前一黑。

    兼桑一脉的席位上，因着郑荆山连夜去挖矿了，如今主位空缺，主位之下，以欧阳纤星最尊。她看着场中，满意点头，裴师弟很不错！

    此次外门大比，他应该能够拿到一个很好的名次。

    想到这里，欧阳纤星低声吩咐身侧的师弟：“去备一份礼。等裴师弟遴选获胜之后，以脉主的名义送过去。”

    虽然脉主不在，虽然脉主走的时候没交代，但欧阳纤星觉得，脉主之前就那么栽培裴凌了，眼下裴凌前途可期，更要帮助脉主好好维护跟对方之间的关系：“裴师弟看到脉主给他的贺礼，也一定会很高兴吧。”

