    最后的搏命底牌都没能获得丝毫战果，浩雷星主绝望了。

    在李衍的灵魂攻击与巨斧创始者的巨斧之下，他疯狂的挣扎。

    但一切挣扎都是徒劳。

    虬岩祖神逃跑的那一瞬间，战局便已定。

    只战斗了半日，巨斧创始者便得到一个机会，让李衍的普通分身操控宫殿至宝伏击，他自身则是连连攻击，将浩雷星主逼入一件巅峰宫殿至宝。

    成功将浩雷星主封印。

    宇宙至强者在外部有可能破坏巅峰宫殿类至宝。

    但若是被封印到内部，神力被镇压，空间被封锁，许多招式都用不出来，强如宇宙至强者也只能等待着灭亡。

    “这浩雷星主还真是难对付，比震迦王难对付多了。”

    收拾掉浩雷星主后，李衍快速将自身的风之分身纳入巨斧创始者的宫殿至宝之中。

    “再拖延下去，我这分身恐怕还真就坚持不住了。”

    震迦王、浩雷星主等人造成的伤害微不足道。

    关键的是战斗环境对他的伤害太大了。

    他们在倾峰界核心之处战斗，又极为靠近万重浪水域，这一绝境之中到处都是灵魂攻击。

    李衍神体覆盖的区域如此之大，几乎等于他无时无刻不在承受强大的灵魂攻击。

    战斗结束后，他一刻也不想让自己的神体继续待在外面。

    巨斧创始者笑道：“哈哈，你这分身相当一部分都深入到万重浪水域之中，能够在万重浪水域的灵魂攻击之中坚持这么长时间，在意志上，恐怕你都已经超过为师了。”

    “师傅，夜长梦多，我们还是先彻底解决掉浩雷星主吧。”李衍说道。

    “不过，我们还真是倒霉，震迦王死的太快，我赶到他小型宇宙的时候已经有其他强者赶到，光至强者就来了三位，压根争不过对方，如果不是神眼族与骸族争斗了起来，我估计就什么都得不到了。”

    在震迦王的小型宇宙之中，李衍只得到了很少一部分至宝。

    李衍又说道：“这浩雷星主有至强至宝战甲，杀死他耗费的时间又太长，我堵在他的小型宇宙附近，已经连杀了三名想要向外逃的宇宙之主，每个宇宙之主身上都携带者大量的至宝和资源，呵呵，他们这是宁愿将至宝扔到绝地之中，也不愿意送给我们人类啊。”

    至强者的死亡根本瞒不过去。

    生活在原始宇宙内的强者还好，只要小型宇宙的破损没有被人发现，就能隐藏下去，但即便如此也隐藏不了太久。

    但第一轮回时代和第二轮回时代的生命都必须将生命烙印寄托在小型宇宙之上。

    小型宇宙的主人死亡，将生命寄托在小型宇宙内的生命也会同时死亡。

    震迦王死去，寄托在震迦王小型宇宙之中的宇宙之主也会同时死亡。

    那些宇宙之主有不少在三大绝地之中闯荡，有些还会和好友在一起。

    他们毫无征兆的死亡之后，便会让其余人联想到震迦王死亡。

    宇宙中消息传递的速度何其快？

    第一轮回时代的小型宇宙距离原始宇宙又比较遥远，李衍能在第一波赶到就已经占了先机的优势，而同为第一轮回时代的神眼族与骸族的强者到的速度就快的多。

    至于浩雷星主，他现在只是被镇压，还未死亡。

    有至强至宝铠甲护体的他，想要杀死太难。

    在他意识到自己绝对无法生还后，他就已经开始通过自己小型宇宙的化身，召集雷暴星一族的宇宙之主，让他们携带至宝离开。

    他已经是恨极了人类。

    宁愿将族群的至宝送给其他族群也不愿意让人类族群得到。

    “最大的好处已经被我们得到了，那些东西就算是没能抢到其实也没有关系了。”

    巨斧创始者安慰说道。

    至强至宝的价值不可估量。

    震迦王小型宇宙那些宝物加在一起都比不上那至强至宝长棍。

    浩雷星主最珍贵的宝物也是他手中的浩雷战甲。

    “不过，浩雷星主既然这么不老实，我们在倾峰界内部找一个安全的地方，直接解决他吧，没必要等到回我的小型宇宙了。”

    在小型宇宙之中借助小型宇宙的本源杀死其他的宇宙至强者最简单。

    完全不需要担心对方的反抗。

    但现在一想到原本应该属于人类族群的至宝就要被抢走，巨斧就有些心疼。

    于是，半日之后，浩雷星主陨落。

    浩雷战甲易主。

    没过多久，第一轮回时代两大宇宙至强者的死亡就在整个宇宙海之中传开了。

    而死亡原因也被虬岩祖神传播了出去。

    人类巨斧创始者与他的弟子神渊之主，二人联手一者使用灵魂攻击牵制，一者使用至强至宝斧头主攻，干掉震迦王与浩雷星主两名宇宙至强者。

    过程无比详细，巨斧创始者的招式与李衍的能力全部曝光的干干净净。

    招式的威力和攻击方式都极为详细。

    当然，这并非是虬岩祖神好心，宣扬李衍与巨斧创始者的强大。

    他将这一场战斗的过程宣扬出去，目的是防止其他拥有至强至宝的强者被巨斧创始者师徒二人阴了，让人类阵营又增加几件至强至宝。

    他已经是人类的死敌，岂能再让人类继续偷偷发育下去。

    若是人类真有了十件八件至强至宝，偷袭埋伏他这个第一轮回时代的老人家，那个时候纵然他有宫殿类至强至宝恐怕也很难逃掉。

    不能让人类好过！

    这就是虬岩祖神逃得一命之后的第一想法。

    在虬岩祖神散播的消息传遍整个宇宙海之后，一时间，整个宇宙海都震动了。

    巨斧创始者的实力还在宇宙海众多强者的想象之中。

    巨斧他本就不弱，在获得至强至宝变强到那种程度也是理所应当。

    但那神渊之主就太夸张了！

    宇宙之主，拥有堪比宇宙至强者的实力，物理攻击硬碰硬能够逼退虬岩祖神，灵魂攻击能够轻松压制浩雷星主与震迦王。

    加上那堪称无边无际的神体。

    这人类宇宙之主已然显露出无敌之姿。

    且这人类宇宙之主年龄不过十余万岁，短暂的有些可怕。

    能够创造出八阶的秘法，这种法则感悟足以让其成为宇宙至强者，不会有任何的瓶颈。

    虽说宇宙之中的那些强者不知道为何这人类神渊之主并未在现在成为至强者，但这并不妨碍他们已经将其当成至强者看待。

    人类神渊之主有原祖之姿！

    这已经是宇宙海诸多势力的共识。

    在宇宙海内，发现人类巨斧创始者与神渊之主后要至少退避十光年。

    这已经是宇宙海大多数宇宙至强者的共识。

    倾峰界空域。

    人类聚集之地。

    “还真不容易，花费了将近两年时间，我们才从核心之地赶回来。”

    巨斧创始者感慨一声，他面上仍有兴奋之意。

    “唉，这一路上碰到的那些宇宙之主都太敏感了。”李衍叹声说道：“碰到我们两个都跑的没影了。”

    这一刻，他深深感觉到出名的烦恼。

    若是他和巨斧创始者的名声不够响亮，他们说不定还能靠着配合伏击别的拥有至强至宝的存在，夺取一两件至强至宝。

    “无数年来没能得到一件至强至宝，这一次一下子得到了三件至强至宝，已经是我们人类鸿运滔天，现在我攻击有巨斧，防御有战甲，哈哈，纵然是神眼族的第一真主也未必是如今的我的对手！”

