    苏文东在确定了封柏是女儿的男朋友后，特意在网上找了相关资料。

    　　虽然背景他不是很清楚，但他也知道这种家庭多半不会简单到哪里去。

    　　“小子，我可是你未来岳父，你敢这么对我？”男人打量着面前的少年，年纪也不大，笑了笑道：“以后如果你们结婚了，还要我参加婚礼，好好孝敬我。”

    　　封柏冷冷地盯着人：“像你这种人渣，你配吗？”

    　　“哟。”苏文东砸吧了下嘴，稀奇道：“原来大明星也会骂人啊。”他看了一眼废弃的仓库，笑道：“想杀人灭口啊，有钱人就是不一样啊。动不动就杀人，可惜我坐过牢，现在脑子也灵光了。”

    　　他啐了一口水，用脚捻了捻，笑得恶心：“早在前几天，我就找人担保我的安全了。只要我死了，就会有人立马帮我报警。”

    　　“到时候我女儿，跟她有关系的人，一个都逃不过嫌疑。”

    　　苏文东面露得意，似乎佩服自己能想到这么好的法子。

    　　余光瞥见少年，那双寡淡的眼眸看着他，目露几分嘲弄。

    　　就像是一个上位者，看穿一切人心与计谋的深沉。

    　　苏文东冷笑一声：“你不信？”

    　　封柏走近。

    　　旁边的几个黑衣男人立马将他压制住，半跪着地上。

    　　苏文东被人捏着脸，他眼睛里喷出怒火：“你他妈的...”两边的脸颊一旁的人狠狠地掐住：“嘴巴干净点！”

    　　少年俯身，打量着眼前这张脸。

    　　在看到没有相似之处，薄唇微勾：“你该庆幸，你跟瓷瓷长得不像，不然这张脸也没有必要存在了。”

    　　苏文东有点惊慌了起来。

    　　他原本以为，这样的少爷被娇养到大。就算是进了娱乐圈，也是顺风顺水没有经历过大风大浪。跟他这种连犯罪都敢的人面前，只能算毛头小孩。

    　　但眼前的当红偶像，却是给他一种，连牢里带头老大，都没有的一种深沉压迫感。

    　　“你要杀人灭口...只要我死了..”

    　　他话还没说完，就被面前的人给打断了。

    　　“死，太便宜你了。”帽子下的寡淡眼眸隐藏在光暗之处，封柏垂眸，不咸不淡的说出让人毛骨悚然的话：“世界上有很多事情不止是杀人就能解决的。”

    　　“还有生不如死。”

    　　封柏薄唇线条素来寡淡，现在更是带上一种凉薄的气息：“一个普通人，可以抹杀他的存在，过着生不如死的生活。”

    　　他伸出那双被粉丝称赞骨节完美的手指，不轻不重地拍了拍他的衣服：“知道精神病院吗？”

    　　苏文东像是意识到了什么。

    　　他瞳眸收缩。

    　　“你以为里边关的只有那些病人吗？”封柏云淡风轻道：“只要进去，谁会认为你是一个正常人呢？”

    　　“精神病人说出的话。”

    　　“没人会当真。”

    　　【关于像苏文东这样的父母。娱乐圈有不少的例子。最著名的就是那几位女星。此情节稍微借鉴现实娱乐圈案件。敲诈勒索罪在亲人之间是成立的。有个儿子串通别人假装被绑架索要父亲几十万最后被判刑。希望柏柏不会吓到你们。他的家庭背景不容许他简单。】

