
    “这凯氏部族的大军，怎么会来的这么快？”

    翼鲪镶慌手慌脚的穿好衣衫，夺门而出后、一把抓住那人的领口：“你确定没有看错？”

    “千真万确啊少主！”

    那人急的满头大汗：“银叶岭四周，皆旌旗招展、步声隆隆。凯氏来犯之军恐不下五万之数！”

    “属下来此之时，灵阵贤者翼宇飞正奔走于四方城郭，加固阵能。”

    “其他诸位阁老、也都统御各部兵马登上了城头。”

    “现在就只等少主您的中军主力就位了啊！”

    翼鲪镶闻言，气了个眼歪口斜：“马勒戈壁的，凯氏部族太尼玛的奸诈了！”

    “战书明明是上午才送到本少主面前的，可现在……日头将将偏西，他们便已兵临城下了？”

    “还愣着作甚？速速随本少主前去整军！”

    “是……”

    不多时，翼鲪镶整军完备、登上城头、

    四顾而望，只见下端、军容整肃的凯氏大军已逼近城池数里之地站定，把这位于岭头的孤城围了个水泄不通！

    翼鲪镶刀眉一挑，冷然一哼：“哼，这凯氏部王真是狗胆包天，不过五六万人马罢了，还不曾带有攻城器械，也敢围我翼氏本城？”

    “他要是挥兵强攻一处，本少主或许还会生出几分惮意。可现在……”

    “哈，凯氏族王当真是个蠢货！”

    他话应刚落，刚刚巡查完四方固防灵阵、重登城头的翼宇飞，却是微微皱了皱眉：“凯氏部王凯瑞隆，如今虽年事已高，但那老儿雄风犹在，少主切不可轻敌啊！”

    “我知道了。”翼鲪镶不耐烦的撇了撇嘴。

    正当此时，凯氏部军分列在侧，让出老蛮王一行，朝着城门的所在驱马而来。

    队伍中，除了老蛮王和数十名亲卫、将校外，辰申也赫然在列。

    从他始终挂于嘴角的淡淡笑意来看，想必对此战已是胸有成竹……

    不一会儿，老蛮王一行已驰至城外一箭之地，刚刚站稳阵脚，便听城头上传来翼鲪镶的高声喝骂——

    “凯瑞隆，你这老匹夫好不要脸，战书上午才下到我部，你现在就已率军围了我翼族本城！”

    “你此等卑劣行径，必为月光之神所唾弃。”

    “此战，汝必亡矣！”

    翼鲪镶先声夺人，就是想打击一下敌方的士气，涨一涨自己的威风。

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    怎料，那老蛮王却是好一阵狂笑：“月光之神终将背弃的，是你！”

    “你这黄口小儿怕是还不知道吧？”

    “你父亲翼龙天，在我凯氏部族与达氏部族交兵之际，暗中使坏，险些害得我们两个部落皆命丧黄泉！”

    “幸好月光之神庇佑，在千钧一发之际拆穿了翼龙天的奸计，让他身首异处、得到了应有的惩罚！”

    “要说卑劣，你父亲翼龙天才是真正的卑劣之徒，他的死，便是月光之神降下的神罚，罪有应得啊！”

    ……

    老蛮王中气十足的一声炸喝，让城头诸多兵将都听了个一清二楚，一个个瞠目结舌——

    “族长大人他……亡了？”

    “怎么可能？族长大人他可是货真价实的白银勇士巅峰！”

    “在这月光之林的东南域，蛮修实力能凌驾于他之上的人，本就寥寥无几。”

    “再加上此前，我部落一万精锐尽出相帮。有他们在，族长哪怕真不慎战败了，也不至死吧？”

    ……

    翼鲪镶勃然大怒：“放你娘的狗臭屁！我父亲怎么会死？傻子才会信你这荒诞无稽的挑唆之言。”

    “还有，我父一生坦荡，曾多番教导我：吾辈商者，绝不可在其他部落战事其间插足，否则便有负神明、早晚招来报应！”

    “试问，他又怎么可能会干出你说的那种劣行？”

    “凯瑞隆老狗，你这分明是故意往我父亲头上泼脏水啊！”

    事实上，翼龙天从未跟翼鲪镶说过这种话。

    但现如今两军对垒，双方都想让自己一方占有“大义之名”，翼鲪镶自然要想方设法的挽回父亲的尊严。

    千万别小看了这“大义”的名头。

    对于绝大多数死心塌地的信仰月光之神的蛮荒人类而言，他们若是得知自己占有“大义”、就会认定了月光之神是站在自己这边的。

    那么，这些感受到了神明护佑的兵将们，往往都会心怀必胜之志，战时舍生忘死、勇猛无匹！

    大战之前，两军统帅亲身会晤的目的，也正在此。

    此时，城下数十骑中的辰申突的一眯双眼，心头暗动：“哦？看来这个五大三粗的年轻人，便是翼氏部族时下的领袖人物了么？”

    “他还是翼龙天的亲儿子？嘿嘿，很好，那就选他了！”

    而后，这少年不动声色的放下原本拉动缰绳的左手。

    没人注意到，就在他放下左臂的瞬间，袖管中突然掉出一个黄豆粒般大小的玩意儿，在触地的瞬间、“咻”的一下没入地表，消失的无影无踪……

    随即，他轻轻的咳嗽了两声。

    位列队前的老蛮王听见这个暗号后，心头大定，抚须而道：“哼！若不是那翼龙天的卑劣行径实在令人发指，本王又岂会对你翼氏部族下达战书、举全族之力前来征讨？”

    “废话不多说了，人在做天在看：本王愿立下誓言，以证真相！”

    说罢，老蛮王狠狠的以拳叩胸三下，以示“三叩天恩”之意。

    继而双臂大张，做出一副拥抱神明的态势，高声炸喝：“我，凯氏族往凯瑞隆，愿以月光之神的名义起誓！”

    “翼氏部族翼龙天，前番设下毒计、要与达氏部族里应外合迫害我族，皆是事实。”

    “若有半字不真，本王愿受天打五雷轰之酷刑而死！”

    他声音洪亮如钟，一下又一下的敲击在两军将士的心头。

    一语落定间，翼鲪镶眼中却满是不屑之色：“哼，父亲早就教导过我，什么神啊天啊的，不过是愚民笃信的虚妄之物罢了！”“在这大争之世，唯有自己的拳头硬、才是最大的依仗……”
