    神源之血。

    关乎到先天神灵的本源，是根本所在。

    混沌大道凝聚出先天神灵，都是由神源之血而始。

    而萧叶的神源之血，乃是得自古神主宰，虽然并非对方全部，但也相当于一尊古神的所有了。

    随着萧叶的神源之血，开始冲刷他的神体。

    轰！

    顿时，他周身的气势大变，具备了威严感，蒸腾的紫光同样发生了变化，化为了紫色的道光，璀璨到不可直视。

    欲要将萧叶埋葬的，那些重峦叠嶂的影山，疯狂的震颤了起来，在眨眼间，被璀璨的紫色道光全部给洞穿。

    且那紫色道光没有停下，还在不断朝着四周蔓延，好似要将整个万化都给刺穿了。

    “他，竟然已经修炼出了，完整的神源之血！”

    “距离蜕变为古神，只差一步！”

    别说幸存的那些神子了，即便是影神莫汗，高愈百万丈的真身，都被震得朝后退去，失声惊呼了起来。

    此时此刻。

    他感觉自己对上的，不再是一尊神子，而是最顶尖的先天神灵——古神！

    那等威势，让他都情不自禁的恐惧了起来。

    混沌神子，被先天神灵给予厚望，因为未来有机会，踏足他们这等至高领域。

    但这，只是一个推断。

    至今为止，还没有神子成功过，当世最强的神子，距离那等领域，还差了一大截。

    如今，真的有神子要成功了吗？

    哗啦啦！

    神源之血，在萧叶体内流转的声音，越来越浩大了，像是一片混沌海在澎湃，然后逸散出了他的体表，然后凝聚出了十只大手，朝着影神莫汗一起飞来，不是道统绝招，却像是古神探来了手掌。

    影神莫汗不敢大意，在以天道神力，推动自身开辟出的道统，一起奋力朝前打去。

    这是先天神灵级的碰撞！

    万化大禁天迎来了大破灭，可怖的大道洪流，顷刻间朝着边荒席卷而去，所到之处，成片的空间像是纸糊般崩裂。

    还置身于万化中的生灵，全部遭受到了重创，目不能视物，耳不能听声，当场就有两尊神子暴毙。

    直至许久以后，所有大道洪流缓缓消散。

    影神莫汗所掌控的天道神力，已经被绞了个粉碎。

    幸存的混沌神子抬眼望去，抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    影神莫汗所立足之处，留下了一窜璀璨的神血，滋生出了成片的神坞，流光溢彩，在反育破灭的虚空。

    至于影神莫汗，已经驾驭混沌光，冲向万化大禁天之外。

    和后天生灵以及神子横跨虚空不同，这尊影神身与道合，但凡大道笼罩的地方，他皆可以极速前去。

    这样的速度，比之动用禁天大阵还要快。

    那些神子，全部都是惊骇欲绝，脑袋发懵。

    先天神灵，和一尊混沌神子大战，结果却败了，且还在逃亡？

    若不是察觉到，生命受到威胁，堂堂先天神灵，又岂会选择，用这种羞辱的方式来自保？

    这个被他们认为，是萧叶的神秘强者，一次次带给他们震撼，对方的实力，还是没有尽头。

    对方所言，灭了影神莫汗，并非是狂妄，而是确切有那个本事。

    “这个影神倒是干脆，知道不是我的对手，只拼了一招就跑！”

    凝望着影神莫汗的消失方向，萧叶冷哼一声。

    昔日，他立足于无无级后期的时候，就能战败，堪比低等先天神灵的文鸿达。

    更何况现在，已经突破到无无级巅峰了？

    能伤到对方，也是情理之中。

    不过，他还没有蜕变。

    影神莫汗，身与道合，这是先天神灵才有的本事。

    他还没有蜕变，防御和速度都不行。

    不动用时间大道的话，他根本无法追上去。

    “罢了，还是先离开吧。”

    萧叶心中暗道。

    说不定此刻，已经有先天神灵，在赶来的路上了。

    嗖！

    萧叶身形一闪，同样朝着万化大禁天之外冲去。

    “他，绝对是叶子！”

    “叶子消失了六个叠纪，竟然能战败先天神灵了！”

    雄关崩塌的废墟上，真灵四帝、南宫星宇等人，满脸的狂喜之色。

    先天神灵级别的战斗，何其的恐怖？

    且就在他们眼前，那激战的余波，即便是七夜都护不住他们。

    可最后，他们却都活下来了，甚至没有受伤。

    这一切，都是因为那神秘强者，在和影神莫汗动手的时候，还分心庇护住了他们。

    这，已经足够说明一切了。

    “噤声，难道你们想害他吗？”

    “现在，谁也不准多言！”

    此刻，七夜发出了厉喝声，让三主生灵微微一愣，随后都是连忙闭嘴。

    萧叶不愿和他们相认，就是不想暴露身份。

    因为混沌世界中，垂涎时间力量者，实在太多了。

    “希望他，能逃出去……”

    南宫星宇衣袍猎猎，轻声道。

    “恐怕已经来不及了！”

    下一刻，一道低沉的威严声响彻而起，只见一位紫袍壮汉，凭空出现在废墟上，面庞上的表情，颇为复杂。

    在这紫袍壮汉身旁，还有一位白衣少年，同样面带狂喜。

    这是古神伊镰、烛照小白，一起在第三阶段现身了。

    “什么？”

    伊镰的话语传开，顿时让三主生灵们，都是表情大变。

    直至此刻，他们才发现，笼罩万化大禁天的超级变局威势，已经暴涨了数十倍，且还在以惊人的速度，不断的提升着，连上位涅神，都能吞噬掉。

    混沌神子级别的存在，根本不可能带来这么大的影响。

    又有先天神灵来了，且还不止一尊！

    果不其然。

    轰！

    很快，一阵猛烈的大道之音，从某个方向升腾而起，好似灭世的光辉，在万化大禁天中席卷了开去。

    这等景象，让萧念、萧凡都是站立不稳，心情沉入到谷底。

    萧叶的离开，终究还是迟了一步，已经被先天神灵所拦住了！

    嗖！

    一身白袍飘飘的小白，没有任何多余的废话，早已冲了出去。

    “既然他们不顾规则，在第三阶段登场，那我们也没有什么好顾忌的了。”

    “七夜，你带着他们回到群族之界避难！”

    紫袍壮汉伊镰，留下一句话后，也是消失在原地，朝着前方冲了冲去。

    （第一更到！）

