    “胡说八道！全都是胡说八道！”

    “杨樟绝对不可能做出这样的事情！”

    “你们这些人简直枉读圣贤书！”

    围观的人群中央李江寻正面带怒容地看着堂中的一切。

    李江寻此时面容青黑。

    他绝对相信杨樟的人品，若杨樟真拿取了半点不义之财，那如今的日子也不会过得这般惨淡。

    可让李江寻没有想到的是，这些串通起来指认杨樟的人中，居然有自己曾经教过的学生。

    他们居然如此口无遮挡地去污蔑一个堂堂正正，清清白白的人。

    还是他们的同窗。

    真的白读了这么多年的书，心中没有半点仁义道德！

    听到李江寻的声音，堂中那几个秀才纷纷瑟缩起来，完全不敢跟李江寻对上眼神。

    尤其是庞田，跪在地上根本连背脊都是弯的。

    “安静！”

    杨宏达连忙开口。

    现在正是维持现场的时候，若是这几个秀才被李江寻说动反了口可就麻烦了。

    现在当务之急是赶紧把杨樟的罪名确定下来。

    “师爷！将两份口供拿给蔡壮和庞田画押。”杨宏达连忙向冯师爷示意，这几份口供甚至都是提前准备好的，“还有秀才杨樟，对蔡壮和庞田以及其他几位秀才的指认，你可有何话说？若是无话可说，便也一起画押吧。”

    杨樟看了一眼那明显字迹规整显然是提前预备的口供嗤笑一声，抬起头直视着这位堂弟。

    之前杨樟还曾想过，或许杨宏达还念及一点兄弟之情，未必的会对他赶尽杀绝。

    可是没想到杨宏达如今竟然造了一个如此严密的局，让他困在其中不得挣脱。

    如今他不管是画押还是不画押，杨宏达都可以以其他人的联名控告来给他治罪。

    可纵然如此，杨樟也不能认罪。

    “清者自清，浊者自浊，非我所为，难以服罪。”

    杨樟沉默后开口言道。

    然而此时不管杨樟说什么对杨宏达来说都已经不重要了。

    现在在众目睽睽之下，如此多的人指控杨樟，纵然再巧舌如簧也难辩其罪，这清白已经沾染了脏泥，再也洗不掉了。

    杨宏达控制不住地露出了得意的笑容。

    现在这一切，才是杨宏达想要看到的。

    “男子汉大丈夫，既然做了，其又不敢认之理，可如今不管你认与不认，这证据确凿，也容不得你狡辩。”

    杨宏达直接说道。

    “暂以舞弊罪剥夺蔡壮，庞田以及杨樟的秀才功名。”

    说完便命人将蔡壮，庞田以及杨樟通通关到县衙大牢里。

    此次便同之前大不一样，如今这便是以罪名正式收押，杨宏达自己没有处置的权利，便要将人移交到北山府去，到了那里才是真正的凶多吉少。

    若是判了流放，恐怕此生便再也没有见面的机会了。

    “杨宏达！你这是什么烂知县！我儿子根本就没有做过那样的事情！他自己都没有承认，你凭什么给他判罪！”

    杨宏达整个人陷入暴怒的状态，衙役们几乎都要拦不住他。

    杨玉兰也慌张得很，眼泪都涌出来了。

    杨小桃禁不住焦急地左看右看。

    差不多也是时候了吧。

    那位于大人也该出来了……

    事实上有很多事情的转机就出现在这种危急关头。

    当衙役们想要带走杨樟的时候，人群中却突然传来一道响亮威严的喊声——

    “慢着！”

    正兀自得意自己多年心愿得以实现，自己也终于能够摆脱这个堂哥的阴影的杨宏达顿时一惊，心头开始莫名狂跳。

    他怎么突然有种不太好的预感……

    人群中被让出了一条路。

    四个穿着侍卫服的人，中间护着一个穿着官服的人。

    杨宏达下意识站了起来，看着来人满眼不可思议。

    三品……

    监察使！？

    纵然千算万算，杨宏达也没想到这位监察使居然此刻来到了县衙。

    他连忙从堂上下来，额头上渗出了冷汗。

    “本官于肃，乃圣上亲封正三品监察使，路径水江县，”于肃面容冷寒，“不知贵县姓名？”

    听出这位监察使语气中的刚硬，杨宏达白着脸，声音发抖，立刻下跪：

    “于，于大人，小人……不是，是下官，下官乃是本县县令杨宏达。”

    于肃冷笑：“我倒是没想到杨知县看着年纪轻轻，断案却如此干净利落，倒是众位大人中的楷模啊。”

    杨宏达不蠢，当然能听得出这位监察使话中的讽刺之意。

    “于大人……”

    “杨知县，本官听着你审的这案子似乎有些漏洞，如今想要越俎代庖，不知道杨知县意下如何？”

    于肃话是如此说，却已经在众目睽睽之下坐到了正堂的位子。

    杨宏达心知不好，此时却丝毫反对都不敢有，只能偷偷去看那几个人的脸色。

    他们可千万不能说漏了啊……

    然而此时看着杨宏达在这位监察使面前仿佛自身都难保的样子，蔡壮等人心里都禁不住跟着发虚。

    水江县从来没有来过这么大的官儿，如今这一来审的居然是他们这桩案子。

    这让人心里怎么可能不慌张？

    听着这位监察使大人拍的惊堂木的声音，仿佛都同杨宏达拍出的声音大有不同似的。

    宛如一道在心口炸响的惊雷，瞬间要将一切灰暗阴沉，一扫而空。

    “蔡壮，本官问你，你是如何得知杨樟乃是代尔笔书之人？”于肃直接发问。

    蔡壮抖着声音回道：“启禀大人，是，是庞田说的，因，因为杨樟的学问好众人皆知……我才信了他……”

    “你当初传出去的纸条，传进来的纸条如今可有留存？有何证据证明那些文章都是出自杨樟之手？”

    “这……这小人没，没有留，全都毁了，怕被发现，都，都是庞田说的，也是他说的那些文章是杨樟写的！”

    蔡壮的声音听上去底气全无，只能瑟瑟发抖地指认庞田。

    于肃冷笑，转头看向庞田：

    “既如此，庞田你可真是个厉害人物啊，相比通过此事得银不少吧？”

    “蔡壮给你银钱几何？你给杨樟银钱几何？当时杨樟是在何处写下的文章？文章内容你如今可能背出？你二人可有契书约定？”

    “通通讲来！”

