    “住这么大的别墅，倒是挺有钱的啊！”别墅外，有两道鬼鬼祟祟身影在外面晃荡。

    “废话，你以为她姐姐正式机甲骑士的收入是开玩笑的嘛！据我所知，她姐姐这些年的收入，至少有一半都转了回来！”

    “正式机甲骑士啊！你说我们这么做后面没事吧！”

    “都这个时候，还想着这个呢！早干嘛去了。既然已经接了任务，那就把认真把事情做好。

    再说了，她姐姐早些年得罪了不少人。现在受了重伤，你以为还有精力给家人报仇嘛！？”

    “好了，不多说了。周围都已经探查过了，把附近监控黑掉，现在就动手！”

    男子应了一声，然后就伸出手，上面戴着一只手表，按压了一下便有光幕浮现，光幕上一串串代码流转。

    操作了大概一分钟左右的时间，男子就关闭了光幕，说了一句：“好了，可以进去了。”

    两人都是精神能者协会会员，还兼修了体术，考出了二级体术资格证，入侵已经被黑掉监控和基础安保系统的别墅，自然轻而易举。

    他们在地下黑市领的任务很简单，就是把别墅里的这个叶飘飘.....

    哦，不，叫叶瑾的女子掳出来交给雇主。领取地下黑市的任务，这也是他们业务时间的兼职活动。

    为了防止莫名其妙变成了炮灰和牵扯进入了不得的事件中，他们领取任务极为谨慎，都会了解清楚事情大致的缘由，才会出手！

    比如像这次，这名女子是因为被姐姐的事情牵扯。虽然对方的姐姐是正式的机甲骑士，但是想到任务完成的丰厚报酬，这点风险也能够承担了！

    只要对方姐姐无暇顾及，他们不过是掳走一个双腿残疾的残废而已，能有什么风险！

    两人翻越进了别墅，黑掉了大门锁，很顺利地便摸到了叶瑾的房间。

    用了迷魂香，不出一分钟里面的人便彻底睡死过去。用专门的包裹袋将叶瑾包了进去，然后直接扛出了别墅。

    门口已经停好了接应车辆，车牌是用假的，车型是改造过的，没有任何登记备案。

    不得不说，专业的人做专业的事，效率确实高。

    短短不到三分钟的时间就把一个人从别墅里掳了出来，没有引起任何的动静。

    车的座位是专门改造过的，底下有专门的隐藏暗格，把叶瑾放了进去。

    两人就开着浮空车，一路出了百木市。上天空高架的时候，有例行的关卡机器人检查。不过两人早有准备，已然平安无事。

    出了百木市，一路驰行到巨峰市。到巨峰市的时候还是晚上，两人也没停歇，直接赶到了提前踩过点的交易场所。

    他们路上已经联系过雇主了，所以他们到的时候，雇主已经在等他们了。

    交接很顺利，两人心满意足地拿到了剩下70%的报酬。

    “真不错啊，干完这笔都可以休息上大半年了！”

    “是啊，可以去度个假！”

    “度假啊，好主意，去哪里玩呢！”

    “当然是去......嗯，等等，你有没有感觉胸口有点痛......啊......好痛！”

    “该死，啊......”

    不到三十秒的时间，两人纷纷瘫倒在地，手指绷直，目光惊恐，表情痛苦。

    他们失去了生命体征，死了！

    ......

    “收尾都处理干净了吧！”

    这是一处极为宽阔的地下基地，机器人、小型智能车、工作人员出没其中，显得极为忙碌。

    说话的是一个身穿军服的中年男子他站在栏杆后，看着底下的场景。他肩上的徽章暴露出了他的军衔。

    “中将，都处理干净了！地下黑市的那两位也已经解决了。”

    “好，都是些该死的渣滓，死有余辜！”威廉表情冷酷，转过身子走到一扇门前。

    这是一扇银白色的电子门，威廉站定身子，便马上有光幕对他进行扫描。

    “联邦三星中将，威廉.肯德尔巴斯特！认证成功！”

    “门已开启！请进！”

    大门开启，威廉接过了那包裹着叶瑾的袋子，单手拎起，走了进去。

    “你不用进来，外面等我吧。”

    “是，中将。”

    要不是那个女人软硬不吃，他堂堂联邦中将也不会用这样的办法，把她的妹妹掳来，威胁她。

    叶璇，六级精神能者，联邦三十米级机甲驾驶员。年仅三十岁的她，未来称得是前途无量。只可惜......

    她得罪了不该得罪的人！联邦上议院，副议员长家的公子！

    很狗血是吧！

    是的，只不过这只是明面上的借口！

    真实情况是，叶璇得到了一位十级精神圣者的传承！而且，这一位精神圣者还是联邦通缉的罪犯！

    虽然不知道叶璇和这位精神圣者是怎么牵扯到一起的。但是得到传承却是事实！

    如果，她肯把传承上交给联邦的话，自然会获得资源的倾斜，受到重点培养，未来未必没有进入八级精神大师的机会！

    八级精神大师，足以驾驶百米级机甲！在任何大势力当中，已经算是最顶尖的王牌力量！

    可惜，叶璇不知道什么原因却不肯将这份传承上交！而他，威廉中将的任务，便是撬开叶璇的嘴，拿到传承！

    “要是这个女人不是六级精神能者就好了！”威廉忍不住暗骂了一声。

    以联盟目前的心理催眠和设备技术，足以让人无声无息的打开内心，吐露信息！

    只是，叶璇的精神等级太高，哪怕是极为虚弱的状态，也难以将其催眠，吐露真心！

    威廉走到一个禁闭室前，说是一个禁闭室，实际上是四面笼罩着玻璃的房间。这些玻璃不是普通的玻璃，是特殊材料制成，可以抗住极高强度的攻击！

    禁闭室里面关着一个女人，身上不少创伤，似乎受了不少刑罚。她坐在角落，披头散发，脸搭在膝盖上。

    “叶璇！你看看这是谁！”威廉解开袋子，把里面叶瑾扔在地上。

    叶璇抬起头，露出一双眸子，眸子内满是痛恨和一种信仰破碎的感觉！

    “飘飘......你敢动她，我宁愿死也不会告诉你什么！”

    作为一个机甲骑士，有高度的荣誉感和责任意识，她很清楚她身上的责任。一直以来她了解的，被传输的都是正面信息。

    但是，直到今日她才真正认识到了那些掌权者的卑鄙和龌龊。为了传承，竟然真的会拿她的妹妹威胁她！

