    刘柘无语，对这个太孙殿下一口咬定要一年完工，都有些不知道该说什么了。

    就算是建个不大的院子那也得两三个月吧，打地基，烧制砖瓦，砌墙，上梁, 然后盖瓦，这还不带其他一些细节上的工程，一套流程下来，两三个月那都是快的了。

    如果慢一点的说不定还得再加上数月甚至数年的功夫。

    有的大院子，更是几代人的努力，方才建造完成。

    更何况是一座差不多六千多亩地的学院，几乎相当于一座小一些的城池了。

    一年时间怎么可能？

    朱瞻基没理会刘柘的话，他既然开口了，自然就有一定的把握。

    按照这个时代的施工速度, 想要建成一座占地六千亩的学院，确实要花费不少时间。

    不过刚刚他听刘柘的说法，也猜到了这些时间具体花费到了哪里。

    建造房屋工程并不会用太多的时间，主要是前期的各种材料。

    单单是取材就不是一项简单的工程，还有像石柱这种太过巨大而且还沉重的东西，不仅需要大量的人力，更是需要特殊的情况下才能搬运。

    毕竟不是后世，各种大型工程机械完全超乎想像，能把建造玩出花样来。

    这个时代，可以说完全依靠的都是这个时代人们的一点一点累积起来的智慧结晶，但是根本上还是没有摆脱人力。

    每一个震撼世人的建筑，其背后付出的绝对都是后人无法想象的时间。

    不过对朱瞻基来说，他却拥有着比这个时代的人更多的选择，既然选材麻烦, 那么何不换上一种材质！

    比如……水泥？

    作为后世建筑行业最主要，同时也是最不可或缺的材料之一, 水泥的作用是毋庸置疑的。

    作为一名合格的穿越者, 在遇到这种建筑性问题时，自然的就会第一时间想到这个东西。

    毕竟水泥完全可以说是一个国家基建的关键材料了。

    水泥成本低廉，采用的材料也是十分常见的材料，比如铁矿石，石灰石，黏土，煤炭等等。

    有了水泥，不管以后是修路，建桥，还是搞什么的，简直不要太方便。

    而且水泥的技术还并不难，制作过程也不复杂，完全可以说是有手就能弄出来的东西。

    所以听到刘柘的话后，朱瞻基第一时间就想到了水泥。

    想到水泥，朱瞻基也就没了兴致在这里多看，对一旁的刘柘就道：“让工部安排凿石柱的工人全部停下来，不用石柱了。”

    “不用石柱了……”

    听到朱瞻基的话，刘柘有些懵，这位太孙殿下这是不打算按照原本的想法建造学院大门了吗？

    他对那个朱瞻基设计的那个大门心里其实是极为期待的，如果将来能在他手里督造出来，对他来说无疑也是一笔政治资本。

    如果不建了，对他而言，自然也是一种损失，因此听到这话，难免还是有些失落的。

    “你跟我来！”

    朱瞻基没解释什么，让刘柘跟着自己来到了另一边，然后问道：

    “附近可有什么烧制砖瓦的地方？”

    刘柘听到朱瞻基问，虽然不明白朱瞻基要干什么，还是恭敬道：“南边不远有一处前些天刚刚搭建起来的砖窑，太孙殿下是想去看看吗？”

    朱瞻基闻言点了点头，砖窑的煅烧温度和水泥的煅烧温度相差不大，正好可以使用。

    想了想，便对刘柘吩咐道：

    “你通知一下，先让人准备一些铁矿石，石灰石，石膏，还有煤碳，以及黏土这些东西，全部送到砖窑处，然后让人把这些东西全部磨碎。”

    听到朱瞻基说的这些东西，刘柘有些不明所以，

    黏土，石灰他还能理解，黏土是用来烧制砖石的主要原料，石灰很早以前也被用来使用在建筑上。

    但是铁矿石，还有煤炭，特别是石膏，这确定不是做豆腐的东西吗？

    不过毕竟是朱瞻基的吩咐，他还是点了点头，就立即让人去准备这些东西了。

    对于工部来说，准备一些石灰石，石膏，还有铁矿石，黏土，煤炭这些东西，并不麻烦。

    加上工部尚书黄福不怎么管事，下面的人对于朱瞻基的命令更是不敢轻视。

    朱瞻基这边命令下达，没到一个小时，这些东西就已经全部准备齐全了。

    当他随着刘柘来到这边的砖窑时，砖窑的工棚里早就摆满了各种朱瞻基需要的材料。

    石灰石，煤炭，铁矿石，石膏，黏土这些东西一样不少。

    不仅如此，也不知道这些人是如何做到的，朱瞻基看了下，各种材料数量都还不少，而且已经全部按照他的要求磨成了细小的颗粒。

    大冬天的，砖窑这里靠近窑炉，温度并不低。

    火热的工棚中，一些工匠正在制作泥胚，每个人的都划分出了一片区域，一些制作好的泥胚上，都会留下各自工匠独属的标记。

    对于这个时代来说，这也算是一种追责的方式。

    据朱瞻基知道的，自家那位皇爷爷现在修建的顺天府，据说每块地砖，都是能够清楚的追查到制作的工匠。

    这种方式虽然说对于这些地位低下的工匠而言，并不是什么友善的事情，但是也不得不说勉强也能算是这个时代的另一种形式的工匠精神了。

    这边的负责人看到刘柘陪着朱瞻基过来，身边还跟着一大群锦衣卫，顿时有些诚惶诚恐的跑了出来。

    朱瞻基对这个负责人没什么兴趣，等他行完礼，就随口将其打发了。

    刘柘见朱瞻基目光在那些泥胚上停留，就在旁边笑着道：“太孙殿下，这处砖窑烧制成的砖石，将来都会运送到书院那边，作为地基之用，而真正用来修建房屋的砖石，则会在更好的砖窑烧制，会有专人负责挑选，只有合格的砖石，才会被运送过来。”

    听到刘柘的话，朱瞻基点了点头，不过他对砖石的兴趣更多的则是来自这个时代各种制度问题。

    听着刘柘说了几句后，便不再多做关注。

    而是直接走到了已经研磨好的几种用来烧制水泥的材料前。

    随手拿起一旁一块应该是用来磨平泥胚的木板，然后将几种材料分别捣鼓出来了一些，就对一旁的刘柘道：

    “安排几个工匠，大致按照我刚刚弄出来的这个量，每样材料全部选取出来一些，然后让人把这些材料混合起来，全部送进砖窑内进行烧制，烧到差不多快融化后，就立即熄火，等到温度降低，再加入一些石膏进去，再次研磨成粉！”

    “太孙殿下的意思是？”

    刘柘有些懵，不明白朱瞻基这是要干什么？

    如果是烧制砖瓦什么的他也能理解，但是听朱瞻基的意思明显是要弄一种什么粉末。

    又是铁矿石，又是石灰石，煤炭，还有黏土的，甚至连石膏都用上了。

    难不成这位太孙殿下最近碰上了什么会炼丹的术士了？

    想到这里刘柘的脸色顿时有些发苦，虽然他对于术士了解不多，但也是知道这些人大多数都是骗人的把戏。

    这位太孙殿下年纪轻轻的如果就喜欢上了这种事情，对于他们这些从太子府走出来的属官，这可不是什么好事。

    朱瞻基看了一眼刘柘，懒得解释那么多，毕竟水泥这东西，没有实物，就是让他解释个三天三夜，他也未必能解释出来一个所以然，还不如等弄出了实物后再说。

    所以想了想，朱瞻基就道：“只管按照我的吩咐去做便是，烧制的时间应该不短，等弄好了实物，你直接把这些东西送到太子府来，我有大用。”

    “是！”

    听到朱瞻基这话，刘柘也不敢再问，点头就应了一声。

    朱瞻基说完，顿了一下又道：“对了，你另外再找几个工匠研究一下，看看有没有办法，在烧制成的地砖表面加上一层光滑的陶瓷，另外这种地砖可以制作的薄一些，到时候制作成功了一并送到太子府来。”

    刘柘正在想着术士的事情，听到朱瞻基又说了一种新的东西，想了想就点点头道：

    “陶瓷和砖石结合，想来应该不难，臣这便让人去尝试制作！”

    朱瞻基点头，安排完这些东西他也没在这里多待。

    水泥的事情算不得复杂，工艺也简单，只要按照他的吩咐来，要不了多久，肯定能弄出来。

    他只要等到刘柘这边把东西烧制出来后，再实验一下水泥的强度，然后就可以决定是否使用了。

    到时候再让人专门建造一个用来烧制水泥的厂区，便可以立即开始大量生产起来。

    而至于最后一样瓷砖，这玩意儿朱瞻基也是临时起意。

    毕竟水泥这东西好是好，但是不得不说，在美观方面却是差了不少。

    既然决定建造这个大明的世界第一门，至少外观上也不能差了。

    朱瞻基自然不可能只是单纯的使用水泥。

    而瓷砖就是一个很不错的选择对象了。

    这玩意儿虽然因为审美关系，最早是由意大利发明的。

    但是对于大明来说，想要提前把这东西弄出来，也是十分简单的事情。

    毕竟大明的瓷器工艺，比起这些西方人，不知道超越了几个层面。

    朱瞻基甚至都已经想好了，到时候等工部这边研究出了瓷砖，皇家学院的那五十六根石柱，他就全部让人特别烧制一批出来，然后贴上去。

    把大明的各种人文以及历史全部印画在上面，如此一来，虽然没有了石柱，但是以陶瓷的规格，也绝对不会掉了档次。

    即使千百年以后，只要没有人为破坏，以瓷器的强度，也是绝对可以将这些东西保存下来的。

    说不定到时候还会成为一件美谈！

    

