    小雷看到雷魃天这幅样子，立即觉得自己委屈巴巴的，“难道……首领想要我死吗？”

    小雷的这句话，激怒了所有雷霆巨灵蟒心中的愤怒，他们一个个的走到小雷身边，将小雷外在里面，开始针对的雷魃天道：

    “我们的首领从什么时候变得这么唯唯诺诺了？”

    “太令我们失望了！”

    雷如月在听到大家开始说出这两句话的时候，立即睁大了双眸，气不打一处来，“你们有什么资格说他！”

    “如月……算了……”雷魃天安抚如月，忽然摸了摸雷如月的肚子，似乎雷如月肚子里的孩子也觉得有些不公平，所以动了一下，表示抗议。

    然而雷如月的话并没有制止大家的冷言冷语冷暴力，而且他们的话语更加难听刺耳。

    “我当初怎么会选他作为首领？”一个灵尊忽然怀疑起自己当初的选择了。

    他身边的一位灵尊冷哼一声，酸溜溜的开口道：“还能因为什么啊？不都是因为他比我们实力要强，比我们厉害吗？”

    另一个灵尊站了出来，拍着胸脯趾高气扬的道：“我当初也是差了一点点就胜了他了，还不是因为他耍阴招，才赢了我？”

    “你们真是够了！”雷如月抱着自己的肚子，气的胸腔一上一下，“我的夫君是什么样的人？你们不是应该清清楚楚吗？”

    雷如月怒道：“他身上的哪一道伤疤，不是因为保护你们而留下来的？他的付出，你们但凡有些良心，也不该这么肆无忌惮的说他！如果你们当中的人，如果眼睛没有瞎，能分得清黑白，编得了是非，就不会站在小雷的身边，这样指责你们的首领！”

    “如月不不用站在雷魃天身边为他庇护！”

    “就是啊！让一个女人帮自己说话，真是个怂包！”

    刚刚的哪两个看不惯雷魃天的灵尊又开始说三道四起来。

    雷如月深吸一口气，要开口，但是却被雷魃天紧紧握住，摇了摇头。

    雷魃天，从始终没有说一句话，不是他不敢说，而是他不想说。辩解那么多，除了与他站在一起的妻子会相信，还能有谁会相信呢？

    而且他不想让如月与她们争论，争论那么多有何意义呢？话都说到这个份上了……

    可是如月却依旧开口道：“我不帮着我夫君，难道要帮着你们这群眼瞎的东西吗？魃天他对你们不薄，但是你们却要为了一个他，说出这等听的话！我看你们也没有良心了，如果你们真的想保护那个孽障，那就将你们的灵核和蛇胆奉献出来啊！”

    “如月！”雷魃天忽然觉得如月说的话有些中了，忽然张口呵斥她。

    “夫君……”雷如月忽然留下了委屈的泪水，靠在雷魃天的胸口，她真的心疼雷魃天，就算他付出再多，依旧还是会有人对他指手画脚，难道他们雷霆巨灵蟒一族，容不下他们二人和她肚子里的孩子了吗？

    紫灵儿站在一旁看着被同族之人呵斥，训骂，甚至侮辱的雷魃天，她真的没想到那个小雷竟然有这么的能耐可以调动这么多人愿意站在他的身边，跟他一同对抗曾经的灵尊首领。

    紫灵儿一直盯着那个小雷的灵尊看，在他们都去语言攻击雷魃天的时候，小雷的嘴角勾起了一抹得意的笑容。

    那笑容虽然带着很浓厚的得意，但是那笑容之中藏得更多的，则是阴险和计谋得逞的奸笑。

    此时百里香等人正好赶来，见到众人说出这等难听的话后，拍了拍手掌。

    “我还真是，错过了一场精彩绝伦的好戏！”

    “谁在哪？”小雷转过头来，看着悄无声息的百里香和她身边站着的人们，觉得有些不可思议，他明明没有感应道他们的到来啊，他们是怎么进入这结界之中的？

    “你……不认得我？”百里香忽然挑了挑左眉。

    小雷自然不知道百里香是谁，于是又问了一遍，“你是谁？”

    “百里师父……”雷魃天在看到百里香的时候，忽然拱手道。

    百里香忽然笑了笑，“雷魃天首领，好久不见，虽然我刚刚也算是见过你一面了，但是很可惜，我差点没认出你来。”

    “呵……”雷魃天尴尬的笑了笑，他现在的确不能跟以往的他相提并论了。

    百里香眉眼带笑的，走到雷魃天的身边，将手中的一颗丹药递给雷魃天和雷魃天的妻子雷如月之后，嘱咐道：“这两颗都是我的一点心意，雷魃天首领需要好好养伤养身体，夫人也需要安胎静养，不可过度生气操劳！”

    “真是谢谢你！”雷如月又想鞠躬，结果却发现自己无法弯下腰去，她的肚子开始疼起来了。

    雷魃天关切的道：“如月你还好吗？”

    雷如月笑了笑，额头上的汗珠颗颗分明，“哎呦~我，我没事……”

    在看到雷如月这幅样子，百里香就知道雷如月离临盆不远了，于是赶紧道：“仙儿！”

    “是师父！”

    “你同倾韵，陪同雷魃天首领和首领夫人下去休息！要好好照顾他们二人！”

    “好的师父！”叶仙儿答应之后，便与倾韵两人走到他们二人的身边，倾韵站在雷魃天的身边，而叶仙儿则是搀扶着雷如月，“随我走吧，雷魃天首领，首领夫人……”

    “嗯……”听到叶仙儿这么说之后，雷如月的眼泪忽然掉了出来，将刚刚受的委屈的眼泪，落了下来。

    “站住！你们是何人？凭什么带走我们首领？”

    “这里，你说话的权利吗？”百里香虽然背对着那群灵尊，但是声如洪钟，气势不低于在场任何一人，她懒得转过头来，看那些令人窝火的灵尊。

    “你竟然不把我们放在眼里？这是我们的地盘！”

    依旧是那两只不知天高地厚，就知道学疯狗四处咬人，四处狂吠的家伙。

    “呵~你们的地盘？”

    百里香转身面对他们，眼眸之中带着一丝诡异的柔光，“这里，何时成为你们的地盘了？我一直记得这里是雷魃天一手创建的。在我的记忆中，这里没有你们，尤其是你！”百里香说完之后，转过头，将狠辣的目光投向小雷。

    小雷被这目光下了一跳，立刻委屈道：“您要是看不惯我！就算了，干嘛还说我们雷霆巨灵蟒一族的其他族人？我知道我是我族之中，年纪比较小的，我娘在临死的时候就跟我说，年纪小就要多吃点苦头，长大之后才可以少吃苦，所以你说我可以，你怎么骂我都不会还嘴！但是……你不可以侮辱我同族，他们在我娘去世的时候一直照顾我，他们早就不是我的族人了，他们是我的家人！”

    在听完小雷的发言之后，一众雷霆巨灵蟒便十分感动，都觉得小雷好惨，百里香好恶毒，但是在听完这些话的紫灵儿和鳞倒是憋不住了。

    “噗~”

    “哈哈哈哈哈……”

    紫灵儿和鳞两个人，终是忍不住了，开始笑了起来，他们两人笑的前仰后合，就差跪在地上，敲石板了。

    “疯子！”

    “有病就要看病！”

    那两个喜欢添油加醋的灵尊又开始七嘴八舌。

    “哎呀哈~哎呀哈~我就应该向这位仁兄学习一下，满分抒情，实乃满分演讲也。吾辈楷模，自愧不如，不去做忽悠人的说客，都可惜了你这人才！”

    “你们两个人类竟然也敢嘲笑我们灵尊？”

    “给他们一点颜色看看！”

    哪两个灵尊抬起手来开始凝聚灵气，灵气击出之后，便朝着紫灵儿和鳞的方向飞去，紫灵儿和鳞两人看到这一幕之后，笑了笑，刚要释放自身灵力，给他们两个人一点教训，结果百里香及时出手，将那两人的灵气接了下来。

    “二位灵尊，莫不是忘了我还在这里？”百里香笑着开口。

    “怎么？他们两个是你的人？”

    “是我认识的人。”百里香应道。

    其中一位雷霆巨灵蟒迈着大步，往前走了两步，看着百里香道：“既然不是你的人，我们要杀要剐都随我们的心意，又与你何干啊？”

    “哦？说的有些道理啊，不过你们可要想好了，那个鳞是个炼丹师，身上可有不少好东西，你们就这样将他杀了……”

    “废话连篇，既然你都认可了，那也管不得我们！”

    那个雷霆巨灵蟒凝神聚气，开始不断地释放自己的灵气，他身体周围不断有电化闪动，发出丝丝拉拉的声音。

    在一切准备就绪之后，他挥出手中的那道雷电，朝着紫灵儿与鳞那边劈去。这次帮紫灵儿他们接下这一击的不是百里香，而是小雷。

    小雷此时正伸出手，用自己的手指接住那个雷霆巨灵蟒的雷电，手心传来攥心蚀骨的痛，痛的他咬紧了牙关，满头大汗。

    那个雷霆巨灵蟒见状，有些惊讶，“小雷？你干嘛帮她们呀？”他说完这句话之后，便将放弃了持续输送灵气，将那道雷电收了回去。

    小雷怯懦的道：“我不能看着他们死，他们可是我们首领的恩人啊，没有辛劳还有苦劳，所以我不忍心看你杀了他们……”

