    “出来了，出来了，老头子这就出来了，你可千万不要对老头子我不客气，这样的话，我这把老骨头，可是经不起你们这般折腾的。”

    他的声音听起来格外的戏谑，陈友好也算是听出来，这声音不正是之前跟他们一起过来的顾老爷子吗？

    他怎么会在这里？

    “顾老？

    您怎么在这里？”

    杨小壮最先把话问出口。

    陈友好也觉得有些想问，这杨小壮先问了，他就等着听。

    “唉，你们都不在，老头子我在上面实在是太无聊了，他们那些个人一点都不如你们好，成天勾心斗角的，让我觉得看着就心烦，还有啊，没有你们，他们也不给老头子我好吃的了，老头子只有来找你们了！”

    他看起来格外的无辜，仿佛就像是一个受了委屈的老人家，他在找自己的儿孙撒娇一般，陈友好却心里腹排，这个地方是他想来就来得了得吗？

    “这样啊，老爷子，那你在上面的确是吃苦了，他们谁跟谁斗啊？”

    杨小壮单纯好骗，立马过去把老爷子拉了过来，心里还好奇得狠。

    “还不是那个姓柳的女子和刀疤，他们在为听谁的指挥一直在吵，哎呀，这些人，怎么那么喜欢自己的领导地位呀？”

    陈友好没有接话，反而问道：“老爷子，你是怎么到这个地方来的？”

    顾老爷子仿佛很迷茫一般，很是不高兴的说道：“我也不知道啊，只不过是走出来，然后我摔了一跤，就摔倒这里来了，我还以为老爷子要交代在这里了，没想到看到你们也在这里，这心里可是高兴得狠啊！”

    他在这里说着，陈友好不置可否，他知道，老爷子肯定没有说实话，这么多地方，他怎么就偏偏摔到这里来了，这不是一开始就知道么！    不过老爷子不愿意说，他也就不问了，没必要不是么？

    这以后，恐怕这些事情就会慢慢地清楚了。

    是以他点了点头，就不再问了，顾老爷子松了一口气，他还以为陈友好一定会打破沙锅问到底的，那到时候，他还不知道应该怎么解释呢！    看着陈友好又去研究那面墙去了，他立马说道：“这个东西最怕的就是水了，遇水它就会慢慢地自己溶解掉，我听到这里面有水生，想来那边是有水的！”

    陈友好点了点头，杨小壮立马就反应过来，他一个人跑过去打水去了，李天昊坐在了地上，他腿上有伤，这个时候能够坚持住，已经是他的毅力了。

    “我这里还有点吃的，还有一点点伤药，不如先处理一下吧？”

    顾老爷子走到李天昊面前，十分和蔼的说道。

    虽然不知道这老头子有什么样的目的，不过陈友好觉得李天昊现在能够的到这两样东西，也算是不错。

    这边小壮动作很快，他虽然个子瘦小，但是力气也不小，立马就弄了很多水过来，两人一下子全部撒在这面墙上，果然不出所料，这些东西都在慢慢地溶解。

    陈友好面无表情的看着，不过是十分钟左右的样子，这面墙就完完全全的溶解了，面前的一切就只剩下一片密密麻麻的，陈友好问了问李天昊的情况，就走了进去。

    四人走进去，入目的正是一间古色古香的屋子，正对着的，是一张床，四周挂着的，都是一些名家的画，陈友好内心一阵激动。

    真的是好久都没有看到这么多的古物了，看起来这些个话，应该是名家真迹，看起来上面的那骨子贼光，是他以前很多时候都没有见过的。

    还有面前的这架床，应该也是古代的床，保存得这般完整，看起来这般的舒服，这周边的雕刻的花还有这虫鸟图，看起来这般的淡雅清新，仿佛是一副美仑美奂的图一般。

    以前听说古人的手巧，陈友好心里都特别的不服气，这个东西一看到了，他再也不会说这样的话了，这东西果然是好啊。

    “怎么样，这些东西？”

    李天昊看了半晌，问了陈友好一句。

    “是古物！”

    陈友好干巴巴的回了一句。

    “看起来雕刻得这么好，别是现代仿制吧？

    古代的床还能够保存得这么好？”

    李天昊有些不相信。

    “你不相信我的眼光？”

    陈友好转过头看了一眼李天昊，有些生气的问道。

    “呃……不不不，我相信你的眼光，一直以来都很相信，你别生气，别生气……”    顾老爷子跑过来问道：“这些个东西很值钱？”

    陈友好看了他一眼，见这老爷子好像是真的不懂，他赶紧说道：“是真的，这些个东西，都是宝物！”

    “这个床也是？”

    老爷子惊讶了，难不成床也是很值钱的东西不成？

    “嗯！”

    陈友好点了点头。

    “古物保存得越久，而且越完整，那么这个古物的价值也就越高，这个床应该年代很久远了，而且保存得这么完整，所以说，很值钱。”

    陈友好说了这么多的话，是因为他很激动啊，这个屋子里面的古物很多，任何一件都是宝物，到时候拿出去，哪一件应该都是可以让这古玩市场的人争先恐后的。

    若不是因为现在隽云找不到，他只怕是整个人都要跳起来了。

    虽然这么久以来，他对这些个宝物的来历，还有他们的朝代什么的还是弄不清楚，但是这不妨碍他的能力啊，他还是能够看见这些宝物身上的光啊！    现在来说，他没有那么喜欢钱了，但是这么多的古物，他却是喜欢至极的，刚刚一进来，他就被那个床给吸引了，如今仔细一看，这周围的摆件儿，每一样，都应该是很名贵的宝物了！    “这些东西真的都能够卖钱吗？”

    最兴奋的要数杨小壮了，他算是穷怕了，一听到这些个东西都能够卖钱，他心里激动得简直想要跳起来，若是到时候他也能够有一件两件的，应该这辈子就不用愁了吧？

    哪里还用得着在这里这样的受苦，被人家压迫？

    

