    江云景半靠在椅背上，长腿交叠，双手交握放在胯上。

    他看着药柜顶上瑟瑟发抖的公鸡，清冷的眸子眯了眯。

    许久，他拨出了一个电话，“江安远。你要的礼物自己来取。”

    二十分钟不到，一个八岁的男孩冲了进来，后面还跟了一个彪形大汉。

    男孩是江云景养父和后妈生的儿子，性子顽劣不堪，半个多月前就是他把江云景的萨摩耶犬弄丢了的。

    江安远大声嚷嚷着：“哥，我的礼物呢，我的礼物在哪里？”

    江云景懒得看他，眼睑半抬，跟他的保镖说：“麻烦把这只鸡弄出去。”

    保镖伸手要去拿，江安远这才随着他的动作注意到柜子顶部，看到上面全身插满了红色羽毛的动物，兴奋的喊：“哇，好漂亮，这是什么东西？”

    江云景闭上眼睛，没有说话。

    保镖提着鸡出去，江安远跟在他身后乱蹦乱跳，想要去抱他手里的动物。

    汽车绝尘而去的声音响起，江云景站起来，推开门把大白狗放出来。

    锁门，遛狗，回家。

    江云景第二天七点半到的诊所，他从裤兜里掏出钥匙，双眸刚垂下就看到了门上贴的三张A4纸。

    被人用一道很短的透明胶带粘住一个角贴在了门上。

    贴的不牢实，他轻轻一拉就拽了下来。

    蹙眉将纸拿到眼前，不耐烦的端详着。

    三张A4纸写满了“对不起”三个字，正反面都写上了，排版整齐有序。

    唯一有所不同的是，三张分别用了楷书体、草书体、行书体。

    江云景有些意外，她的字倒是处处彰显着恢弘大气的格调，跟人简直大相径庭。

    脑海里浮现出那张古灵精怪的面庞，他不自觉的将纸揉成团，打开门丢进了门口的垃圾篓里。

    过了一天，江云景早上来到诊所门口，又在门上看到了三张显目的A4纸。

    他皱眉，走上前去正要揪作一团，眸子垂下却发现换了新的花样。

    日语，法语，德语？

    依旧贴的不牢靠，轻轻一撕就掉下来了。

    他还没揉成一团，身边的大白狗前肢一抬，轻轻一跃，将纸叼走了。

    江云景：“……”

    他伸手把纸拿过来，上面还残留着狗的口水，他甩了甩，拇指和食指捏着纸进去了。

    接下来好几天，江云景每天来看诊都能在门上看到三张A4纸。

    花样各不相同，他的直觉告诉自己纸上的内容发生了变化。

    表达的或许已经不再是对不起的意思了。

    *

    林洛连续贴了五天的“小广告”后，按捺不住了。

    趁着周二上午没课，早起认真的梳妆打扮之后，意气风发的出门了。

    到了江氏中医诊所，推开门，有一个中年妇女正坐在江云景的面前。

    “白天不咳嗽，就头痛鼻塞，老流鼻涕，精神倦怠，全身发寒。晚上特别难受，胸口很闷，喘不过来气，喉咙中还有白痰。”

    妇女说完，江云景伸出修长的手替她号脉，片刻，他冷声开口：“请张开嘴。”

    被无视的林洛朝前走了几步，刚想绕过柜台偷溜到江云景身边，被江云景一个眼神定住在原地。

    林洛双手不由自主的拍了一下，她讪讪的笑：“江医生，好巧啊。”

    江云景收回清冷的视线，对面前的中年妇女说：“少阴表寒挟饮，为虚寒性哮喘。”

    中年妇女愣了一下，问：“江医生，那能治好吧？”

    江云景点了一下头，拿过一张药单，落笔行云流水。

    林洛呆呆的看着他低头写字好看的侧颜，忍不住走到他身边。

    她从包里掏出两杯温热的牛奶，“江医生，辛苦了，喝杯牛奶提提神吧？”

    她看向中年妇女，递过去一杯，“阿姨，你也来一杯吧？”

    中年妇女正好唇干，接过来，“谢谢小姑娘。你是江医生女朋友吧，我看你俩真是天造地设的一对，郎才女貌的。而且小姑娘一脸旺夫相，江医生娶了你一定有福。”

    林洛喜上眉梢，难得遇见这么有眼光的人，“阿姨，你说的真好……”

    没说完被江云景沉声打断，“我和她没关系。”

    中年妇女喝了几口牛奶，一脸热切的开口：“江医生我说的是真的，这么好的姑娘，你可不能错过啊。”

    江云景扫了一眼妇人手上抓着的纸杯后，起身去抓药。

    妇人拿完药付完钱走了之后，林洛继续殷勤的讨好江云景，“江医生，你是不是不爱喝牛奶？那我去给你倒热水吧。”

    她将手上的纸杯放下，就要拿起桌上的保温杯，又被江云景冷声定住：“不看病就出去。”

    林洛听完，立刻咳嗽了好几声，捂着胸口虚弱的开口：“我可能风寒入体……”

    或许是她今日化了妆的关系，或许是好几日没在他眼前晃悠的关系，江云景现在看林洛没有那么碍眼了。

    甚至觉得她唇红齿白，面若桃花，有那么一点明艳动人。

    江云景冷冷的注视着林洛，看她脸色红润却装着虚弱不堪的拙劣演技。

    “江医生，你不能见死不救啊，不是都说医者父母心的嘛？咳咳……你只要把你的微信号给我，我的病就能好大半了……咳咳……”林洛卖力的表演着一个病入膏肓快要不行的人。

    江云景抬腿走到药柜旁，推开门，萨摩猛地冲出来，围着主人转了好几圈后，朝林洛扑过来。

    “哟哟哟，你家的狗是不是胖了啊，我都抬不动它了。”林洛费力的抱着萨摩的前肢。

    江云景头都没回的进了里屋。

    林洛坐在他的椅子上，翘着二郎腿，摸着狗头叹气，“狗子阿，你瞧你爸爸年纪轻轻的，就又聋又哑。还好麻麻我品德高尚，才没有抛弃你们父子俩。”

    萨摩一脸无辜纯真的看着林洛。

    林洛点点它的脑袋，“你说对不对？”

    狗没有反应，她兀自笑了一下，学着狗叫，“汪汪！”

    萨摩嫌弃的站起身来，朝里屋的门走去，它胖乎乎的身体挤开门钻了进去。

    林洛：“……”

    “江医生，你不出来我可进去了啊！”林洛站在门口喊了一声，又狐假虎威补了一句：“我可说到做到啊！”

    林洛敲了敲门，正准备轻轻拉开一条门缝朝里看一看时，门被人拉开了，江云景清高的身影映入眼帘。

    她朝他身后望了一眼，发现屋子里设施齐全，什么都有。

    床，书桌，电脑，衣柜，最里面还有一个卫生间。

    林洛摸摸脑袋，有点尴尬：“你刚刚进去上厕所了呀？”

    江云景：“……”

    林洛见他还是不说话，脸色还有点黑，转移话题，“我能不能进去看一下？”

    江云景终于出声，声线没有之前那么冷冽了，“不能。”

    他绕过林洛，走到看诊的位置上坐下来。

    见状，林洛快步走出柜台，在他的面前坐下来。

    “江医生，前几天我写给你的道歉信你看了吗？你能不能原谅我，让我们新仇旧恨一笔勾销，从此相忘于江湖……”

    一紧张说着说着便说顺嘴了，林洛立刻“啊呸”一声，准备换套说辞，就见江云景打开抽屉，从里面拿了一方纸巾。

    他一边慢条斯理的擦着脸上的口水，一边咬牙切齿的开口：“出去。”

    林洛：“……”

    他的双眸漆黑深邃，没有一丝情绪起伏，英俊的脸上倒是能看出生气的迹象。

    林洛像是被钉在了椅子上，没有动，她低着头看似在自责，实则在打量他的手和胸膛。

    他皮肤很白，手骨节分明很好看。他的白大褂没有扣，露出了里面淡蓝色的衬衫，隐隐的能看出衬衫下面结实的腹肌。

    林洛的目光不自觉的朝上看去，衬衫的领口上面还别着一个精致的银色领夹，再往上——毫无预兆的对上他的视线。

    像是小时候偷吃被抓住了一样，林洛的双颊忽的变红，红的通透又彻底。

    她在心底默念了两遍，脸皮要厚心要黑。

    抬起头，勇敢的迎上对方的目光，笑靥如花：“江医生，怎么了？”

    江云景低下头，视线重新落回到打开着的《伤寒杂病论》上。

    “你没有课？”

    课哪有他重要，再说她今天一整天还真没有课。

    林洛快速的摇了摇头，“没有没有。”

    江云景淡淡的回：“我对学生没有兴趣，现在你可以走了。”

    林洛愣了一下，义正言辞的说：“其实我已经毕业了，所以我今天没有课。”

    他的目光一滞，清俊的脸上却依旧没有什么表情，“我对撒谎的人更没有兴趣。”

    心头涌上一丝挫败感，她知道他这是在明里暗里的表示他对自己根本没有兴趣，无论什么情况下。

    脸上闪过纠结的表情，而后又释然，她清浅一笑：“我对你有兴趣就够啦。”

    她腰背挺直，正襟危坐，声音清脆明亮，“我叫林洛，今年大四，在N大上学，挣钱养家、暖床暖胃都不在话下。实在是居家必备不可少的……”

    林洛眼珠骨碌碌转了一圈，补充道：“小仙女。”

    江云景微微垂眸，目光对上对方那双闪着亮光的眼睛，她的瞳仁像是刚从水里捞出来的黑葡萄，睫毛又长又密，卷曲着翘起。

    他的唇角有了细微的弧度，笑意却未深达幽深漆黑的眼底，语调依旧清淡没有一丝温度，“就你？”

