    佘豹见萧茜哭个不停实在嫌烦，又不想安慰她，最后只得差人把她送回了萧家。

    萧茜虽然是异族的间谍，但也不好说是不是蛇蝎美人，毕竟原书男主看不上她，她也有喜欢的人，故只是有个间谍身份却没做过什么事。

    也因此原书对于她损坏神州的民族利益几乎没有描写，只是因为她后面处处针对女主萧茜才打被上反派标签。

    但即便如此，目前佘豹也对她没有好感，不愿浪费多余的时间在她身上。

    可能因为她接近自己目的不纯，或许哪天她愿意抛开一切跟着自己，佘豹才能正视她。

    ……

    晚上，佘豹再次来到大都会，继续搞夏黎这个原书女主。

    舞台前今晚会怎样一番景象，即便不去佘豹也能猜到几分，所以他直接从后门到了夏黎房间等待，而乔伊今晚回了乔家，倒是没法来陪他。

    ……

    此时夏黎正在台后化妆，昨晚的事她早已听说。

    夏黎自然不知道佘豹和乔八的商量，从侍女转述只言片语中，夏黎只以为是佘豹来逼迫自己被乔八得知，两人这才因她闹翻。

    而夏黎听完并没有半点为乔八担心，有的只是隐隐的傲慢。

    她很想面对面和佘豹说：看吧，你不是说没有爱情吗？不是要打赌有没有人不顾一切追求我吗？何需两月？当晚就被打脸了吧！

    现在夏黎只需乔八能坚持半月就好，那佘豹就没有理由纠缠她了。

    没错，不过过了一天而已，在夏黎心中，佘豹昨晚想强夺她的逼迫、给她机会的放纵大度，统统都成了舔狗般的纠缠。

    当然，说纠缠也不错，不过这纠缠是可以致命的。

    而乔八不顾一切的与佘豹对抗，在夏黎心中也只是理所当然。

    毕竟夏黎习惯了当主人，而哪个主人会担心狗的处境呢？

    但说夏黎坏吧，这倒不至于，毕竟她根本没做对不起任何人的任何事。

    倒是佘豹一直在想方设法算计她。

    侍女帮她打扮了近半个时辰，夏黎看着镜子这才满意，如今她几乎快忘记原本的生活了，也越来越喜欢这个世界。

    毕竟，是人就有虚荣心，夏黎亦不是圣人，而一堆小屁孩的喜欢，可没有一群权贵的追捧有成就感。

    很快，有侍者来通知夏黎登台，但那侍者眼眸躲闪，偶尔看向夏黎，眼底也满是同情和不忍。

    夏黎直接无视侍者的古怪，迈开莲步从幕后走出。

    然而还未等上台夏黎就发觉了不对劲，以往这时候已经能听到外面公子哥们的欢呼了，今天怎么这么安静？

    为了尽快出去看看，夏黎不自觉加快了脚步。

    待出去了，却发现往日聚集在台下的公子哥们居然都不见了。

    当然，并不是消失，只是都离的远远的，或在安静的角落品酒，或在舞池与女伴共舞，即使有人看她唱歌也是正襟危坐，目不斜视，与以往狂热的样子完全不同。

    这是为什么！

    夏黎心不在焉唱完一曲，以往这时候该有人送花送名片甚至送金银珠宝了，但今天什么都没有……

    不，也有一个人除外。

    只见梳着油头，穿着粉色西装的乔八脚步匆匆得赶来台下，将早就准备好的一束鲜红玫瑰花双手捧着献向夏黎，满眼希冀道：“夏黎小姐请你收下吧……”

    以往送东西的人很多，但夏黎只当看不见，只是今晚夏黎犹豫了。

    不收的话会不会乔八也离开？但收了会不会让他误会我对他有好感？而且别人会不会也误会？

    不行，她不喜欢乔八，但又不能让他走了，毕竟好像只有他比较“痴情”，自己说不上还要借他摆脱佘豹……

    内心经过了好一番天人交战，最终夏黎没有收下，但破天荒得对乔八露出一个甜甜的笑，而后才优雅得离开。

    但哪怕只是夏黎一个走脸不走心的微笑，乔八也高兴得愣在原地咧着大嘴笑个不停，他的女神对他笑了！！！

    乔八半晌才回过神来，兴奋过后便是对佘豹的感激。

    多亏了佘豹贤侄的好主意，夏黎小姐才愿意看他一眼，而且接着佘豹的威名，那些竞争者们俱是退去，如今他的机会已经不是一般大了！

    乔八现在只期望佘豹快点去当坏人，然后把夏黎推向自己怀里。

    然而乔八不知，就算是佘豹真心帮他，夏黎就能看得上他吗？毕竟备胎和工具人才是舔狗的进阶位置，想转正？还是在梦里实现吧。

    ……

    此时的夏黎正在自己卧室门口进退两难……

    刚冲进门内，夏黎便看到面对门口，低头坐在床上的佘豹。

    原本见到佘豹，她还想质问他那些自己的粉丝是不是被佘豹搞了鬼。

    但她现在只想转身就跑，因为佘豹是在低头擦拭手枪，只是见了这杀人武器，夏黎不由想起昨晚佘豹要帮自己自杀，瞬间双腿像灌了铅一样难以动弹。

    好一会，见佘豹好像没看到自己，夏黎也缓过气来了不那么怕了，遂准备悄悄离开。

    看着夏黎偷偷挪动的脚步，佘豹轻轻把枪放在床头边的小柜上，发出“砰”一声轻响。

    “啊！”

    紧张着神情，刚转过身走到门口的夏黎，顿时吓得发出一声尖叫，而后捂着耳朵跪坐地上。

    紧接着，一汪气味难言的液体自她身下流出

    “晦气，给你十分钟，洗好换身衣服，我在乔伊房间等你，超时后果自负。”佘豹快速说完，迅速转身离开。

    夏黎在地上坐了近五分钟才回过神来，看了眼时间，赶紧跑去浴室……

    佘豹瞅着手表，即将十分钟时，夏黎才气喘吁吁出现在佘豹面前。

    眼前的夏黎换下了唱歌时旗袍，下身是一条女式西裤，上身一件白色衬衣，外面一件女式西装马甲。

    佘豹见此心中一笑，夏黎这是不信任他的定力？还是对她自己太自信了？

    不知是因为赶时间跑来跑去累的，还是为那会不堪的样子羞耻，夏黎此刻的脸色酡红，分外诱人。

    佘豹倒也不急，手里抚着爱枪，不动声色得打量着眼前少女。

    佘豹不开口夏黎也不敢说话，只是畏惧得站在门口。

    不得不说，有时候枪还是很好使的，本来忘记了昨晚佘豹威胁的夏黎，再次回想了起来，心里也没了乱七八糟的小心思。

    看着佘豹冷淡得拿着手枪，夏黎都快哭出来了，她好像没迟到吧，还是说佘豹不想和她打赌了，打算一枪了事？

