    第548章家事

    关小木问都没问，干净利索的把关家众人赶走，接着就干脆的回到院子里，“咣当”一声把院门关上，因为她看见了不远处正在往自己家方向来的兰桂芝等人。

    陆玉荣远远的就开始喷：“她这什么意思？看见这么多长辈来了，却把院门关上了，这是不欢迎咱们啊？”

    被她们追上的桂花婶子忍不住道：“我觉得小木不是不欢迎俺们，是不欢迎你。”这话说的够解恨的。

    小木进了院子之后，直接奔着便宜娘就去了。

    “你怎么在这？你来这干嘛？”小木绷着小脸问道。

    因为小木回来了，苏暮云身上的压力骤减，这丫头开心的帮着罗义卸包袱，和葛军帮着把东西拿进去，然后张罗给罗义安排房间。

    这会儿见小木对她娘说话，几个人都悄没声的躲在一边，小心地看着。

    赵美身后的孩子似乎很忌惮小木，瑟瑟发抖的样子，躲在赵美身后，不敢出一点儿声音。

    “我没地方去。”赵美弱弱的说道。

    “你没地方去？”小木震惊当中，过了一会儿才反应过来，“你没地方去是什么意思？”

    “小木姐姐，她们来了二十一天了，一直住在这里，因为她是你娘，俺们也不好赶她走。他们来了之后，关家那些人就天天来讨房子，也要赶走俺们。关家人还说：你不在了，这房子应该是关家的。”苏暮云道。

    “你也是来抢房子的？”小木道。

    “我不是，柳家不要我了，他们也不收留我，我实在没地方去了，我只能回来。”这是小木遇见赵美之后，她说的最长的一句话。

    “什么意思？柳家怎么不要你了？他们也不要你了？他们是谁？”小木问。

    “就是不要了。他们是我娘他们。”赵美说完，流下两行眼泪。赵美虽然已经四十多岁了，但是也算漂亮人，只是没有当初的灵气了。

    “你能不能把话说全了。再说······你没地儿去了，不回你娘家，带着你和柳民办生的两个孩子跑我家来，让我养活你们？这不应该啊？我还是个孩子呢？凭什么让我养活你们？”小木说完，顿时有种要嚎哭的想法。

    “柳家不要我们，呜呜呜······”赵美大哭。

    “你再哭？你再哭就带着你的孩子给我滚！我家不是收容所，吃不上喝不上就跑我家来？别忘了，你当初怎么弃养我的。”小木道。

    没等赵美说话，门外响起了敲门声。

    小木皱了皱眉头，对来看热闹的人很不耐烦，印象坏透了。

    葛军想去看门，被小木拦住了，她知道外面是谁，她不想让那些怀恶意的人进来看她的笑话，所以她去开门。

    小木打开门之后，果然是兰桂芝、王翠花、陆玉荣，她们身后是桂花婶子和苏大花。

    小木不耐的看着兰桂芝和陆玉荣，“你们有事儿？”

    “俺们来看看。”陆玉荣笑嘻嘻的说道。

    “我家有事儿，也没什么可看的，你们回去吧。”小木冷淡的说道。

    “吆，听说你家来了个陌生的男人，你一个小丫头敢往家里领男人，生产队不能不管，俺们可是跟着妇女主任来看看的。”陆玉荣道。

    “我家的事儿不怕人，大花姑姑可以进来，但你就算了，前队长夫人。”小木撇着嘴说道。

    “俺们是陪着主任来的！”陆玉荣道。

    “你就是陪着大罗神仙来的，也的在外面等。”小木认真的告诉她。

    “关小木，你不尊重长辈？”陆玉荣道。

    “你算哪门子的长辈，不知道自己是谁啊？坡下那堆废物就是你这种长辈的归宿！要不你也去？”小木道。

    几个人纷纷回头，看着逃跑了的关家人，都不出声了。

    “小木啊，是有陌生人来你家了吗？”苏大花问。

    “大花姑姑、桂花婶子，你们进来吧。”小木对着苏大花和桂花婶子说道。

    苏大花和桂花婶子赶紧进去了。

    “关小木，俺们都是一起来的，你让她们进去，不让俺们进去，是不是不好看？”兰桂华叫道。

    “我可没请你来，你好不好看关我什么事儿？”小木不耐烦的“咣当”把门关上。

    留着门外三个小声的嘀咕，可也不敢大声的骂，因为她们也怕关小木打人。

    苏大花一进来，就看到了站在屋门口的罗义。苏大花顿时觉得这人很熟悉，似曾相识？

    “苏主任，别来无恙啊！”罗义道。

    “你是······你是罗义？”苏大花吃惊的叫道。

    “呵呵，怎么不像吗？”罗义笑着说道。

    “我的天啊！”苏大花惊叫道，接着凑到罗义面前，仔细的看着他的脸，又惊叫道：“这疤咋治的？这药也太好了吧，居然一点疤的影子也没留下，脸上皮肤光滑得很，没了疤，这人也太帅了！真是太神奇了！”

    桂花婶子也跑上前，仔细的看着罗义，接着也跟着叫道：“是罗义，绝对是罗义，这大夫真了得？真的一点疤也没有了，脸真的好了。”

    “这是熟人，不用查了。都是那群老娘们，非说小木家来了个不怀好意的陌生人，让我来看看，早知道是你就不用看了，等闲了来我家和你叔喝酒。”苏大花笑眯眯的看着罗义道。

    “谢谢苏主任，给你家我叔问好。”罗义道。

    “好好，咱们都好。”不知道为什么，苏大花看到罗义后，眉开眼笑的，看来帅哥果然受欢迎。

    “大花姑姑，你进屋坐会儿？”小木问。

    “不了，你这阵子没在家，家里的事儿多着呢，赶紧处理处理吧，都够闹心的。”苏大花说完，就往外走，看来人家根本没有参合小木家事儿的意思。

    苏大花要走，小木也没硬留，赵美也没有向苏大花求救的意思。

    只有桂花婶子有点着急，她留也不是，走也不是的样子，让小木很奇怪，就问：“婶子，你怎么了？”

    “小木啊，你打算怎么处理你娘的事儿？”桂花婶子问道。

    “我也不知道啊？按理说她就是没地儿住了，也不该来找我啊？这都是什么事儿？这两个孩子和我可是一点关系没有，我凭啥要管？怎么啥事儿都找我？”小木道。小木对赵美真没有什么亲情。

    “要不，你等一会儿，我回去把人叫来，让他们仔细跟你说说。”桂花婶子说完，就急急忙忙的跑了。

    ?  ?祝各位小可爱们，元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

