    在交付了杨小桃她们顺利入住了位于北荣街的一进四房的宅院。

    这个院子定然是杨樟精挑细选过的，和水江书院不过一条街之隔，走路也用不了几步远。

    因为离着水江书院近，也算是热门宅院，房租略贵些，一个月便要一两银子，而且最少要先付三个月租金。

    四间屋子，杨小桃和杨玉兰两个人一间屋子，杨大林暂时一个人一间，等杨樟回来，还是要让他们父子一间，毕竟实在是不能放心杨大林一个人住。

    杨大林的屋子旁边那间给黄桂花，剩下一间暂时空着，之后可以用来放些杂物什么的。

    杨玉兰和黄桂花用了半天时间打扫干净，又买了被褥和一些基本的生活用品。

    去了三个月的房租，再加上这些生活用品，一下子便没了五两银子。

    原本杨玉兰手中也就只有十两出头，如今便没了大半。

    加上现在杨樟生死未卜，杨玉兰忍不住坐在椅子上唉声叹气。

    “玉兰啊，我知道你们手里银钱不多，我有些积蓄，你便先拿去用。”

    黄桂花打开自己的包袱，将一包银子塞到杨玉兰手里。

    沉甸甸的样子估摸着至少有三四十两。

    虽然黄桂花是有爹娘留下的家底，可寻常百姓能有这么多银子已是十分不易了，杨玉兰只瞧一眼就知道这大约就是黄桂花的全部存银。

    “规划婶子，我们不可能要您的银子，您快收好吧！”

    再如何杨玉兰也不可能收这笔钱。

    黄桂花却道：“玉兰别跟婶子客气这个了，你大哥那里现在还没个消息，指不定需要钱来打点，这些恐怕也是杯水车薪，只是婶子的心意，就收下吧！”

    杨小桃看着杨玉兰的眼神知道自己这姐姐不可能收这个钱，出声开口道：“婶子，您帮我们照顾照顾我爹已经是帮了大忙了，银子您就自己收着吧。”

    “婶子，我们还没有到山穷水尽的地步，我手里还有些余钱，”杨玉兰感动得眼眶微微泛红，“等我们真需要的时候肯定不会跟您客气的。”

    如此劝着，黄桂花才暂时将银子收了回去，然后带着杨大林出去了，给杨玉兰腾出些空间来休息。

    “姐，别担心，我找到人帮忙打听消息了，一定能让大哥平安出来的。”杨小桃说道。

    杨玉兰有些惊讶地看着她：“你找了谁打听消息？”

    “呃……就是之前吃饭的时候遇到的消息挺广的人，哎呀，姐，你别问了，肯定有法子，别担心！”

    杨小桃不可能说“黑衣人”的事儿，只能随便扯个借口。

    杨玉兰倒是没多问，因为她对杨小桃这话也并没有怎么上心，现在她还是盼着他们二叔能念着一点叔侄情分，能逼着杨宏达放了杨樟。

    现在只能这么指望着。

    而杨小桃虽然之前想了利用白杨村村民逼迫杨双林的法儿，不过其实并没有抱太大希望，毕竟杨宏达看着不像是听他爹娘话的人。

    现在她只等着那位黑衣老哥能给她找到监察使的消息。

    她要让杨宏达付出最大的代价！

