    人人都以为姚青梨敢这么明目张胆，会有什么后招，哪里想到，真有人上门看诊后，竟然只证明她真的是个骗子！

    “她开药铺，算不算是搬起石头砸自己的脚！”

    “这是自曝其短！”

    “还亏了她整副身家！”

    但药铺里，姚青梨仍旧老神在在，歪在诊台后，有滋有味地看着医书。

    “哼，你就装吧！我就不信你心里不慌。”胡小沐蹲在药架下，直哼哼。

    “唉……”不远处，胡掌柜和陈妈看着姚青梨也是愁眉苦脸的。

    他们正不知如何跟姚青梨开口，他们要辞职的事儿。

    “听说，这里免费看诊？”正在此时，一个苍老而虚弱的声音响起。

    “嗯。”姚青梨从书里抬头，只见是一名六十多岁的老婆子，正被一名七八岁的小女孩扶着走进来。

    二人都是一身补丁，脸色腊黄，头上连根簪子都没有，极为寒酸，一看就知道是穷苦人家，而且还是揭不开祸那种。

    “二位，快请坐吧！”姚青梨淡淡一笑。

    那婆孙俩不由一怔，她们都是穷人，不论到哪里都被人呼喝和瞧不起的，哪想到姚青梨竟然这般和善。

    “东家！”这时，胡掌柜铁青着脸上前，“还是让她们离开吧！看病不是闹着玩儿。若出错，那是会要人命的！”

    “爹，你就别多管了。”胡小沐吊儿郎当地讥讽，“人家要显示自己的医术！为了装，治死个把人算什么！啧啧，我很期待东家的表现呢！”

    “呵呵，既然你这么期待，我自然不会叫你失望。”姚青梨冷笑。

    “东家……”胡掌柜仍想阻止。

    “好了！”姚青梨不耐烦地扫了他一眼，回头看着那二人：“请坐吧！”

    扶着老奶奶的少女早被胡小沐吓得青了脸，但最后还是点了点头：“好。”

    他们已经穷得身无分文了，再不治，只能等死！所以，她们只抱着试一试的心态来看诊。反正是免费的！看了也不亏！

    “请问奶奶的姓名和年龄。”姚青梨熟练地开始写记录。

    “我夫家姓李，你叫我李婆子就好了，今年已经六十有三。这是我的孙女李二丫。”李婆子一边说着，一边咳嗽。

    “伸出手来。”

    李婆子把手放到诊桌的软垫上。

    姚青梨一碰她的手，便一阵滚烫，发烧了！接着便把脉。

    婆孙俩心情忐忑，她竟然会不会医术？不会的话，自己只能等死了。

    所有人都紧张地看着姚青梨。

    特别是胡掌柜夫妇，真怕姚青梨为了圆谎而胡说八道，到时乱开药，真吃出了人命可咋办！

    “哼，啧啧。”胡小沐斜靠在药架上看热闹。“你继续装！”

    姚青梨懒得理会他，她只轻轻一把脉，就知道这老妇人不过是病毒性感冒。但因为没钱治，各种营养跟不上，身体虚弱，拖着拖着，就成重症了。

    “老婆婆这是风寒了，已经拖了整整一个月了吧！”姚青梨说。

    “啊，是是……咳咳……”李婆子双眼一亮。

    “切，又咳又是发热的，傻子都知道这是风寒！时间倒是猜得挺准的。”胡小沐不住地挖苦。

    姚青梨不理会，只听李婆子的孙女说起话来：

    “奶奶一个月前得了风寒，但家里没钱，只能发发汗，让它自己好。但拖了六七天还不好，只好请大夫和抓药。但吃药后也不见回转。奶奶说，兴许没这么快，让再等等。等了几天……奶奶反而越来越严重，又请了两次大夫，都治不过来……呜呜……但我们已经没钱了，还欠了一屁股债……”

    “你别急。”姚青梨温和地一笑，“夏儿，扶李婆婆到后院厢房。”

    “是。”夏儿立刻走上前，与李二丫一左一右地扶着李婆子，一步步地往后院走。

    “这……东家……”胡掌柜铁青着脸上前，“这病人虽然风寒挺重的，但还能走的呀！不需要留在这里治……”

    “爹，你就别多管了！人家这叫装模作样！”胡小沐拉着胡掌柜，讥讽，“别人家的大夫都是把过脉后，开了药方，抓了药就让病人回去煎。如果对煎药火候有要求的，甚至可以在药铺自己煎好，到时让病人家属来取药即可。偏就她精怪，又不是断腿走不了，或重病人事不省，竟然让风寒的病人留住？虚张声势！”

    “唉……”这次连胡掌柜也不说话了。

    他可以容忍姚青梨在经营上胡来，但看诊治病，那可是事关人命啊！她为了面子和装神医，竟然拿人命来闹！

