    五皇子妃憋了半天最终什么也没说：“别操心我的事了，你还是想想自己吧，昨晚出了那么大的事，皇后娘娘还不知道要怎么折腾你呢，还有德妃也不得不妨。”

    顾婉宁道：“嫂子放心，福柔公主，哦, 我忘了，是福柔郡主，她刚刚被罚，今日皇后娘娘就是看我再不顺眼也不会折腾我的，顶多德妃娘娘跳出来讽刺我几句罢了。”

    她是真的没想到皇上大公无私到了这种地步，一查出福柔有问题处罚就下来了, 还让她从公主变成了郡主，这处罚力度绝对是够大的！

    五皇子松了口气，“你心里有谱就行, 有时候我是真佩服你……”心太大了。

    坤宁宫中此时热闹极了。

    妃嫔们此时也在，这是顾婉宁进宫以后经历过的最热闹的一次请安。

    以往初一请安，皇后早早的就会把那些嫔妃打发走，当然也不会多留皇子妃们，今是头一回嫔妃和皇子妃们撞到了一起。

    太子妃自是没来的，伤的不轻，短期内她是不可能出东宫了，安王妃平时是不用特意进宫请安的，她想来也要先递折子，皇后允许她才能来。

    但大年初一进宫是惯例，所以她也早早来了。

    三皇妃的脸色有些难看，毕竟掌嘴十下，她的脸都是肿的，嘴唇也有些青紫。

    看到顾婉宁的时候眼里充满了怨毒，顾婉宁觉得，三皇子妃的恨意来的好没道理, 她被掌嘴不是自找的吗？

    不过, 恨也好怨也罢, 三嫂尽管来，反正她是不怕的！

    哦，德妃看她的表情也有些不善……

    顾婉宁只想说，有本事，你们咬我啊！

    光瞪有屁用，她又少不了一根头发！

    有嫔妃在，她们这些小辈只有听着的份儿，三皇子妃被打老实了，心有千千恨也不敢招惹顾婉宁，高位嫔妃都在悄悄看皇后的笑话，话里话外冷嘲热讽，嫡公主伤了太子妃，太子妃卧床不起，公主被贬为郡主，皇后脸色能好看才是怪事呢！

    “也不知道太子妃怎么样了，伤得重不重？也是那孩子运气不好，怎么偏偏就她伤到了呢？”贵妃故作关心的道。

    皇后娘娘心情极差，但当着这么多人的面还得端着：“太医说了，好好养着，用不了太长时间就能好, 真是有劳贵妃关心了。”

    贵妃道：“瞧您说的，怎么说臣妾也是长辈，关心太子妃不是应该的吗？

    不过，不是臣妾多嘴，福柔的性子啊，您还是要好好管管，太子妃可是她的亲弟妹。”

    低位嫔妃看贵妃的眼神犹如在看一个真的猛士，这话也就她赶说了，别人就算是要看笑话那也是在背后偷偷来，谁敢当面说?

    皇后看贵妃的眼神犹如淬了毒，“贵妃管好自己的事就好，福柔的事就不劳你操心了。好了，本宫累了，都散了吧。”

    说罢，也不管众人是什么表情，甩着袖子便离开了。

    贵妃那叫一个意犹未尽，还没说够呢，就散场了，不过没关系，明天她接着来。

    五皇子妃拉着顾婉宁往人少的地方走，“我今儿可瞅了，德妃娘娘看你的眼神十分不善，你自己小心点，咱们住在宫里，说不定她就要给你使绊子。

    真想明天就搬出宫，宫里真不是人待的地儿。”

    顾婉宁道：“快了，顶多再有几个月，等出了宫，我带嫂子天天上街吃香的喝辣的。”

    五皇子妃被她逗笑了：“好，到时候别怪嫂子吃穷你。”

    跟六弟妹在一起多糟心的事也不是事儿，天天敲开心！

    比跟那个死叶莫璅强，天天的竟让她糟心。

    ……

    初二回娘家。

    别问皇子妃为什么能回娘家，大兴朝就是有这样的习俗，够等级的妃嫔还能接待一下自己的亲人呢，皇子只要愿意给自己的正妃脸面当然是可以带着正妃回娘家的。

    今日的回门礼都是叶寒瑜亲自吩咐苏木准备的，绝对都是实用级别的，顾婉宁翻看过礼单后竟没找到自己有什么需要添加的。

    郡王爷的排场还是要摆一摆的，所以一大队人马呼拉拉的就去了顾家，顾献就是再怎么不甘心自家的好白菜被猪拱了，也得好好招待这位皇子女婿，有顾夫人这位丈母娘在，气氛还算和谐。

    午膳过后，叶寒瑜被顾明熙这个大舅子拉去下棋，顾婉宁习惯了午睡便直接回了自己的小院。

    只是，当她进了内室后，发现自己的梳妆台上放着一封信。

    红梅快步走上前去，将信捡起：“王妃，是师傅的印记。”

    信上未见一字，却有一抹莲花印记，可以确定是师傅留下的。

    顾婉宁伸手接过飞快的拆开信封，将里面的东西全拿了出来：里面有一枚印章，以及几张地契和两张方子。

    方子和地契她直接放在一边，那印章分明是师傅的私章，什么情况下师傅才会把免征自己身份的东西留给她？还有那些地契方子，这些东西师傅为什么要在这个时候留给她？

    ……

    前院书房中，叶寒瑜落子的速度越来越慢，但这并不影响他说话，“大哥的腿，还有多长时间才能好？”

    顾明熙挑眉看了叶寒瑜一眼，单论脸，他这张脸倒也勉强能配得上自家妹子，只是他的身份太麻烦了，“伤筋动骨一百天，反正我也不想出去交际，多病些日子也能让秦家那位纨绔少替我操点心。”

    最关键的是，他一直在找机会探查武成侯府，可惜两次都是无功而返，武成侯的书房里干净的很，竟然什么也没查出来。

    一定是有什么地方他还没查到，所以，他这“断腿”，暂时是好不呢。

    “你呢，在户部怎么样？”

    叶寒瑜坦然道：“挺好，什么也不用做，每天都挺闲。”

    所以他每天都会按时打卡，然后就会做自己的事。

    顾明熙沉默了一会儿，手中的黑子落在了棋盘上，【没有母族支持，又久居宫中，肯定是没有自己的势力的，他现在一直坐冷板凳这很正常。

    不过，这样也好，不搀和那些事儿，妹妹的日子也能舒坦一些。】

    相比于那些野心大的，他倒宁愿自己的妹夫颓一点，安安稳稳的做个郡王爷就行了。

    叶寒瑜：……行吧，谁让你是大舅哥呢，你说的对！

