
　　什么新情况？

　　自然是让进攻方也知道杨嗣昌已经有了五千人的新标军，并且从编制到战术都是效仿自家的新标军。

　　演习嘛，也不用怎么详细判定对方的战斗力有多强，直接对比自家主力部队就行了。

　　知道了这一点后，扮演楚军一方的演习将领们果断改变了战略，先是给进攻方增加了一个混成旅规模的近卫军，又加强了半个臼炮团，同时又抽调第六守备师增援临湘。

　　以更多的兵力，更多的火炮再一次强攻临湘得手后，依旧奔袭拿下巴陵。

　　而拿下巴陵后，却是没有着急着去奔袭强攻长沙，而是兵分两路。

　　第五师以及第一骑兵旅以及半个臼炮团转道向西，直奔常德府武陵而去。

　　同时第三守备师也从长江北岸的荆州府地区渡江，杀入洞庭湖西边岳州府地区，不过并没有直接去武陵，而是杀向石门一线。

　　剩下的一近卫军混成旅，则是带着第八守备师以及第六守备师部分兵力，则是驻防宁乡、益阳一线，这是为了切断长沙和常德武陵的联系。

　　当进攻一方增加了兵力，并改变了战略后，扮演明军的陈永福和贺人龙等人虽然也是绞尽脑汁，最终却还是失败了。

　　这一次的沙盘推演，以南路军最终取得了胜利而告终。

　　不过虽然第二次沙滩推演的时候，进攻一方获得了几乎完胜，但是大楚帝国陆军的高层，尤其是徐志贤为首的参谋部各将领们却是没有松懈。

　　因为这种沙盘推演也有极大的局限性，根本无法作为实际战斗的全面参考，顶多是参考一部分而已。

　　比如沙盘推演中，陈永福率领的明军战斗力根本就不是现实里的明军所能相提并论的，守卫临湘的时候，陈永福所部伤亡大半竟然还不崩溃，而这竟然还是一群普通的卫所兵而已。

　　这在现实里根本不可能出现，因为明军要是有这战斗意志，早就把东掳灭无数回了。

　　但是，依靠人家陈永福的用兵之法，徐志贤等裁判们还真就一致认定，依靠绝对精锐充当的督战队，是有极大的可能促使守军迸发更顽强的抵抗意志的。

　　但是同样的，沙盘推演里楚军也无法被完美体现，比如第一骑兵旅的战术作用很难具现了，同时楚军炮兵部队的炮击效果也只是理论当中。

　　而实战当中，如果敌军的应对得当，军心士气也比较高昂的话，其实完全可以承受楚军的这种程度的炮击。

　　别说楚军这种还算是比较原始的野战火炮炮击了，哪怕是近代拿破仑时期，已经广泛运用十二磅和六磅火炮，火炮密度更大的炮击，也照样有一堆军队能够硬扛着炮击以密集队形展开作战，甚至获得胜利。

　　反过来，炮击给敌人所造成的打击也很难进行具体判断。

　　因为炮击给敌军士兵带来的不仅仅是炮击的伤亡，更有士气上的打压，楚军经历过很多次自家炮兵部队猛烈炮击之后，对面的守军虽然死伤不多，但是依旧发生崩溃的情况。

　　而这种炮击所导致的变化，战术队形和机动应对炮击的变化，这些变化其实很难在沙盘推演里详细体现出来。

　　战争的，始终都是人打的，而人这个因素是很难用素质去衡量的。

　　这种情况在大楚帝国陆军之前所进行过的几次沙盘推演和实战的对比都出现过。

　　当初大楚帝国陆军袭击南阳城的时候，只花费了羸弱的代价就拿下了南阳城。

　　但是时候的复盘推演里，换成了陈永福来指挥这些守军，同样的武器装备，同样的兵力却是能让进攻部队损失惨重。

　　再比如进攻襄阳城战役里，楚军依靠偷袭的方式只付出了区区数十人的伤亡而已，就拿下了整个中原腹地里都数得上名号的襄阳城。

　　同样的，在另外一个时空里，张献忠靠着千里奔袭，并派遣暗探混进城内打开城门，最终在外围十余万明军的威胁下，轻松无比的拿下了襄阳城。

　　但是任何一场正式推演里，都不可能如此轻松简单的拿下襄阳城，没有五万人甚至十万人围困，日夜围困就想要拿下襄阳城，这根本是不可能的事。

　　但是推演只是理论上，而实战往往超出理论许多。

　　沙盘推演是有局限的，不过还是让徐志贤、韩子平等人看出来了不少的问题，后续他们就会针对这些问题进行战略战术上的改变。

　　其中最大的改变，就是南路军兵力上的变化了。

　　在得知了常德府武陵地区有一支五千人规模新标军，而且这支新标军还是直接对标他们楚军主力部队编练之后，大楚帝国陆军方面自然不会无动于衷，更不会固执的按照原来的准备继续发起战役。

　　他们做出了改变！

　　这个改变也很简单！

　　那就是增兵！

　　而不是什么改变作战思路，玩这个战术那个战术，不是不想，而是没那能力。

　　说真心话，楚军的中高级将领普遍都不具备高超的战术指挥能力，你让他们带着大军玩什么千里奔袭，玩各种偷袭闪击或者其他什么阴谋诡计，把敌人刷得团团转，那是不现实的事。

　　他们就没这能力！

　　对此，罗志学非常清楚，所以他都懒得听参谋部的部分人提出来的各种战术方案，直接大手一挥，直接增兵。

　　要什么各种取巧，行险的战术啊，直接增加兵力推过去就完事了。

　　他们大楚帝国又不是抽调不出更多的兵力和火炮了。

　　一个师的主力部队不够，那么就增加一个师的主力部队。

　　一个臼炮团不够，那就再增援一个臼炮团、

　　临湘攻坚战里预定辅助作战的一个守备师不够，那么就再增加一个守备师。

　　之前罗志学认为光靠第五师和第八守备师、第二臼炮团再加上一部分友军支援的炮兵力量，拿下临湘应该不成问题。

　　但是现在看来还是差了点，因此楚军就开始进一步增强南路军的兵力了。

　　罗志学先下令驻防武昌以及周边的近卫师做好战斗准备，除了留下一个团驻防武昌外，其他各部随驾征战楚南。

　　调驻防东线的第一臼炮团火速奔赴西线。

　　同时又把第六守备师调到临湘。

　　上述三部，被合编为中路军，由罗志学亲自率领。

　　此外针对临湘城攻坚难，甚至爆破后都有可能出现被敌军反补的情况，对突击队的数量和质量要求也更高。

　　光靠第五师自身的突击队恐怕不够，当即又传令让第八守备师、第六守备师、近卫师也各自组建规模不等的突击队，用以强攻临湘所用。

　　同时给第一骑兵旅额外补充三百匹备用战马以及额外补充一个两斤半炮兵哨，以加强第一骑兵旅的野战火力，以阻挡敌军可能出现的增援兵力，以及追击敌军突围残敌。

　　同时两个臼炮团里，额外增加了四十八斤臼炮的比例，一批刚从汉天兵工厂出产的四十八斤臼炮，被直接加强补充到第一臼炮团奔赴西线。

　　兵力和火炮增加了，弹药供应也相应增加了不少。

　　这么一番增加下来，光光是增加的主力兵力就达到了一万两千多人，又增兵守备军一个师约九千人。

　　这使得大楚帝国陆军用于进攻临湘的总兵力，从原定的两万五千人左右，直接暴涨到四万七千人，再加上随军通行，用于新占领区武装征税，肃清顽抗士绅，同时也为大军提供一定支援的三千名武装税警。天籁小说网

　　再加上海军方面三千余人。

　　大楚帝国在临湘一线，已经集结了各类武装力量五万余人。

　　这还不包括后勤部所属，海军后勤司所属的组织征召的各类运输团、运输舰队里的数万民夫呢。

　　如果按照华夏古代传统兵力计算方式，是把这些人也给算进去的，那么就是十万人了。

　　不要脸一些，都可以号称二十万大军了！

　　五万大军，超过上百门的各类臼炮，上百门的各类野战炮，甚至罗志学都决定亲征，就为了拿下一个临湘城，拿出楚南！

　　可以说，大楚帝国陆军为了能够直接撬开临湘这个乌龟壳杀入岳州腹地，进而在短时间内攻占楚南腹地，控制长沙、衡阳等洞庭湖周边以及湘江沿河地区，也是下了血本的。

　　随着罗志学的诸多命令下达，大楚帝国针对楚南的军事行动也是到了最后的准备阶段。

　　三月十三日，第六守备师抵达临湘东郊军营。

　　三月十五日，第一臼炮团通过船运进抵临湘一带登岸。

　　三月时十七日，罗志学亲自率领近卫军主力以及一批文武重臣抵达临湘东郊军营。

　　当罗志学都亲自抵达了临湘后，那么也意味着临湘攻坚战已经到了即将展开的阶段了。

　　随着大批楚军陆续抵达增援并抵达临湘东郊，临湘城内的明军也不眼瞎，自然也是察觉到了保贼进攻在即。

　　面对数万贼军压境，城内明军一边加固城防，搜集一切可以用于守城的物资，同时也是的紧急向后方的岳州巴陵求援。

　　但是罗志学可不会给明军太多的反应时间。

　　抵达临湘东郊军营的当天晚上，罗志学就召开了军事会议，这一次会议既是为敲定最后的战术，也是为了在鼓舞士气，进行最后的战前动员。

　　当说了一大堆噼里啪啦的各种心灵鸡汤后，罗志学最后道：“楚南一战，侯伯皆可封。”

　　“最后……”罗志学说到这里环视一圈，停顿了数秒后才道：“楚南一战首功者赐减等承袭罔替。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百八十三章 下了血本的楚军免费阅读。https://xs.23sk.com 