    “三条岔道，分兵给我搜。”方杰一挥手，手下的骷髅开始往不同的岔道里面走去。

    没多久，左边的岔道就听到了一片战斗的声音。方杰在声音消失之后走入其中，看到了一片凌乱的尸体，还有一些被打开的棺材盖子。

    “自己爬出来攻击的啊，不过这战斗力还算是不错。可惜周围没有留下什么好东西。”方杰查看了一下，确定没有暗门，然后退了出来。

    没多久，右边的岔道也是一样发生了战斗。

    只是不同于左边，左边好像是一些人安葬的地方，右边地上有很多尸骨。

    看着尸骨的样子，也看不出来当时到底是怎么死的。不过两边都是一样，没有继续深入的路了，所以只有中间的道路才是正确的。

    方杰一路跟着走过去，很快就找到了一个大型地下石窟。

    “又是僵尸，这次还真是不少。”等到骷髅兵进入之后，大量的僵尸从地上爬起来。有些是从棺材当中爬出来的，还有一些是原本就在地上的。

    僵尸2级：等级（见习）

    眼前的僵尸缓慢走过来，动作和骷髅兵完全没法比，但是身上防御力却更强。骷髅兵们的攻击落在僵尸身上，只能砍掉一块肉，并不能造成太大的伤害。

    僵尸每一次攻击，也能让骷髅兵的骨头断裂一根。

    只是骷髅兵比较多，僵尸往往攻击一两下，就会被骷髅们砍成碎片。

    搜索了一番，方杰在推开一个大型棺材之后，发现下面有一条往下面走的路。

    “果然不是那么简单，你们都下去。”方杰一挥手，然后就让自己的骷髅兵往下面走去。不过这次刚刚下去，立刻就爆发了战斗的声音。

    听这声音，还非常激烈。

    战斗结束，方杰只是下去看了一眼，就赶紧上来了。

    腐尸3级：等级（见习）腐烂的尸体上滋生特殊病菌，容易感染其他生物。

    见到这个特殊标记，方杰就不敢靠近了，万一自己染上了病毒，死掉了怎么办。在这个地方，别说是医生了，就连药物都非常稀缺。

    自己的安全最重要，绝对不要乱来。

    “让上面的骷髅下来，给我带上柴火烧掉这些尸体。”

    方杰一边命令，一边自己往地面上走去，他可不敢待在这个地方了。方杰心中决定，等到探索完毕，一定要让这些骷髅都站在太阳底下，好好晒一晒消消毒才行。

    来到地面上，方杰大口呼吸，享受着新鲜的空气。

    “等等，怎么消耗的这么快，这是遇到什么敌人了。”

    方杰有些诧异，因为他感觉到自己的骷髅兵开始大量的死亡。虽然对于自己来说九牛一毛，就连自己手中的骷髅兵，此时进入地下的也就只有五千左右。

    但是这种消耗速度，绝对不简单。如果不是敌人太多，那就是有黑铁层次的存在了。

    只是战斗持续时间并不长，消耗了三百多个骷髅兵之后，战斗终于结束了。

    “这地下陵墓果然够危险的，现阶段其他人不可能有超过三百个正规兵吧。就是不知道这次能得到什么好处。”方杰有些激动了。

    再三搜索，地下已经被搜刮一空，骷髅们这才走了上来。中间搬运的是一个黑色的黑铁宝箱，还有其他各种奇怪的东西，基本上没有多大用处的那种。

    之所以搬运上来，是方杰不知道有没有其他的用处。

    至于那些尸体，方杰只能扔掉了。因为亡灵的尸体没有办法转化成亡灵生物，最少现在方杰没有使用他们的方法，他也不想把自己的住处弄的臭气熏天。

    僵尸类型和骷髅类型的亡灵可不一样，身上的味道不是一般人能受得了的。

    方杰走上前，将黑铁宝箱打开，地上出现了三种东西。

    坚石合成图纸，坟地图纸（黑铁），兵种卡片：铁甲僵尸100

    坚石合成图纸：配方石头2单位，需要物资仓库。

    坟墓图纸（黑铁）：可在领地中建造坟墓（黑铁），需要坚石200单位，尸体100个，黑铁尸体20个，村落级领地。

    兵种卡片：铁甲僵尸100，可召唤一百个铁甲僵尸。

    “原来坚石是需要图纸合成的，那么硬木应该是一样了，本来还在考虑要到什么地方去找呢，现在感觉更麻烦了，希望这些图纸不少吧。”

    只是没想到这些图纸要使用，还需要物资仓库，看来是需要在物资仓库里面合成了。

    如果没有物资仓库，岂不是拿到图纸也没有用处吗。

    至于坟墓图纸，应该是和骷髅转化场一样的兵种图纸。只是这建造要求居然还需要领地等级，如果达不到要求，那恐怕是没办法建造出来了。

    只有尸体，真是让人意想不到。

    “快去，把尸体都给我拿上来，等等，腐尸就不要了。”

    想到那充满病毒的东西，方杰就受不了。

    没多长时间，那些尸体纷纷被抬了上来。让方杰没想到的是，黑铁等级的铁甲僵尸尸体，居然只有10个。那么多骷髅兵的死亡，纯粹是因为其他的僵尸太多了。

    狭小的空间当中，僵尸能发挥出来的战斗力可比骷髅强多了。

    “等一下，我领地里面还有哥布林领主的尸体，正好用上。”

    还好自己没有将那些尸体处理掉，想到这里，方杰也不管那么多了，先回去再说。有了黑铁等级的战斗力，自己的领地绝对会更加安全。

    今天是最后一天了，过去这一天，领地的保护就会消失。

    方杰可没有忘记，他们地球是刚刚加入这一片诸天猎场的。以前不知道多少世界被吞噬其中，那些人在这里发展了多长时间。

    就算没有领主小屋这种东西，他相信其他种族的天赋也会有很强大的。

    所以，尽快提升自己的领地力量，这是目前的重中之重。方杰带着军队开始往回走，只是在路上，方杰忽然看到不远处有一个非常高大的建筑。

    “那是什么东西，好像一个锥子，来的时候明明没有这个东西。”

