    什么？

    不能报警？

    为什么不能报警，遇到困难找警察，这是通用的规矩来着。

    而且，在联邦，更加是如此的，尤其是洛克这么一位按时交税，甚至，纳税数额还不算少的，很是合格，应该享受最高规格保护的富豪纳税人了。

    家里被人安装了窃听器，这都不找警察的话，那，纽约警署存在的意义在哪里呢，更别说，乔治·史黛西这样的高级警监，那他存在的意义是什么呢？

    毕竟，纳税人给乔治发工资，可不是让乔治一天到晚没事情做，就知道追着无双刺客玩的。

    这么一想，洛克感觉就更加的难受了。

    乔治连续两次甚至，基本上，都是靠他，把功劳丢到乔治嘴边，才让乔治升职的。

    而乔治是怎么回报他的。

    从某种角度上来讲，乔治，拿着他作为纳税人交税的工资，然后，还要抓他？

    无语！

    洛克心中如是的想着，所以，是时候给乔治找一些正经事做做了，别一天到晚的想着抓他，偶尔做做梦就行了，天天做梦，不太健康。

    很快。

    几乎是在洛克放下电话，报案后的三分钟。

    两名就在第五大街开着车巡夜的警员就来到这里了。

    洛克抓着手上的反窃听设备，开口说道：“设备告诉我，我家里又被人装了窃听器了，所以，我直接报警了。”

    两名警员对视了一眼：“又？”

    洛克点头：“对，去年，国土安全局的人在我家里，没有任何法院授权，装了一次窃听器，然后，被我给告了。”

    两名警员看着面前穿着西装，金色碎发的洛克，似乎，想到了什么，抓起肩膀的对讲机，就是一顿呼叫。

    “什么？”

    正在家里吃完饭，喝着自己手上威士忌的乔治，噗的一声，直接将口中的威士忌给喷出来了，然后，在那边收拾着餐厅的格温和海伦的注视着，连连咳嗽了两声，有些不敢置信的说道：“什么，又被窃听了？你找到了吗？”

    过了一会儿。

    乔治道了一句，我马上到，然后，便是放下了手上的电话，还有酒杯。

    海伦和格温在厨房那边对视了一下。

    格温有些好奇：“爸爸，你都是高级警监了，我觉得，你应该学会放手了，抓捕无双刺客，我们支持你，但这种窃听案件，为什么要你……”

    乔治穿着外套，看去似乎在说服他的格温，语气不咸不淡：“你男朋友报警了，说是，家里又被装了窃听器了。”

    格温顿时语塞，然后，眨了眨眼睛：“什么，洛克？”

    乔治随即脸上挤出一丝笑容：“不过我女儿这么关心我，那我就不去了，反正又不是无双刺客，总不能什么案……”

    格温没等乔治说完，直接咻的一声，已经是换好了鞋子，抓过旁边乔治的车钥匙，然后开门，脸色焦急：“爸爸，快点儿。”

    乔治张了张嘴，不是刚刚还说，这种窃听的小案子，不需要他这位高级警监出场的吗？

    怎么？

    那边的海伦则是看着乔治的表情，有些无语的摇了摇头，这都多久了，很显然，乔治，似乎还没有清晰的明白自己如今在他宝贝闺女心中的定位。

    格温看着站在原地一动不动的乔治，脸色焦急，直接走了过来，拉着还没换鞋的乔治就是往门外跑了：“快走啊，爸爸，来不及了。”

    乔治一阵恍惚，终于认清楚了，自己曾经的贴心羽绒小棉袄已经彻底变成漏风黑心棉袄了。

    等到乔治回过神来的时候，已经是嘴角抽搐的看着开着车的格温，忍不住的说道：“慢点，警员已经过去了，他死不了。”

    格温扭头，怒瞪乔治。

    乔治整个人都害怕了，指着前面的道路：“慢点，慢点，看路啊！”

    格温回神，然后，看着已经快要贴屁股的前车，方向盘一打，直接跑到左车道上去了，然后，松了一口气。

    乔治不想说话了，同时，一阵恍惚，感觉有些魔幻。

    这又是谁盯上那头野猪了？

    话说……

    那头野猪，有那么能惹事吗，怎么就他，一天到晚的被人窃听呢，他谁啊，除了帅点、有钱点、知识多了点，有啥资格，让别人去窃听他呢？

    难道又是国土安全局？

    乔治微微一愣，从怀中取出电话，直接拨打了国土安全局所谓的特工主管，维多利亚·汉德指挥官的电话了。

    然后。

    维多利亚·汉德指挥官听着乔治电话过来的来意，也有些恍惚了。

    什么鬼？

    “洛克·布劳顿又被窃听了？”

    维多利亚·汉德皱眉：“我印象中是没有监听行动的，任何的监听行动，我们都是有联邦法院的授权令的。”

    乔治狐疑道：“真的，不是你们，那是谁？兰利？”

    等等。

    兰利？

    乔治突然想到了那对洛克似乎有意向的无名氏先生了，话说，这一次窃听行动，不会是兰利展开对洛克的考察了吧。

    但……

    这行动还没开始，就被洛克直接掀桌子了啊。

    这怎么算？

    那边的维多利亚·汉德女士摇头道：“这个，我就不清楚了，不过，如果可以的话，国土安全局可以上门去看下吗？”

    “不行！”

    乔治回神：“我不会误会你们，怕洛克估计会误会又是你们，到时候，你们国土安全局再被告上法庭，我想，就算你们不承认，陪审团也会觉得是你们的，你们有这个前科。”

    维多利亚·汉德女士：“……”

    星辰大厦。

    洛克坐在吧台那边，喝着自己杯中，那伪装成了凉水的伏特加。

    这不是为了应景。

    而是伏特加的颜色看上去像水，要是波本的颜色也是透明的，洛克铁定就喝波本了。

    十几名警员在家里拿着扫描器在那边扫个不停，如同排雷一样，在寻找着屋子中的窃听器。

    想必……

    克格勃此时此刻已经麻爪了吧。

    洛克心中如是想着。

    他又不是处了，他已经家里被人放过一次窃听器，有专门的反窃听器设备，合情合理，而且采购时间也是对的上的。

    如果说，克格勃是觉得他发现了窃听器，也不会报警的话，那很显然，克格勃把他想的过于复杂了。

    洛克做事，从来都是简单且粗暴的。

    不管，他的这个母亲，究竟是不是真的是克格勃的特工，就算是，那和他洛克，有半毛钱的关系吗？

    洛克又不是克格勃的特工，身正不怕影子斜，而且，他一十七岁的孩子，看见了窃听器，不想着报警，想干嘛？

    反杀吗？

    别逗了。

    所以，洛克报警的，毫无任何的心理压力。

    就在这时。

    格温从外面走了进来，喊了一声，然后，连忙朝着在吧台这边洛克跑来，拥抱住了洛克：“你没事吧。”

    洛克握着手上的伏特加，看了一眼也从外面走进来的乔治，笑着点了点头，然后朝着一脸紧张的格温说道：“没事，我回家之后，打开检测器，发现不对劲，我就立马报警了。”

    格温一脸担心：“星辰大厦的安保也真是的，怎么感觉，一点用处都没有呢。”

    洛克嘴角扯了扯。

    他也是这么觉得的，但，谁让进来他家的选手，段位最起码是个钻石呢，而星辰大厦的保安，最多也就是个黄金。

    换位思考，洛克就释然了。

    这不是星辰大厦安保的错，要么来神盾局的，要么就是来刺客联盟的，这一次，更是来的是克格勃的，这三个选手，都是吊打星辰大厦安保的，不能比。

    “乔治。”

    “贝克特？”

    那边正准备走过来，询问什么情况的乔治，突然听到有人喊他，然后，顺着目光看去，便是看到了从二楼那边旋转楼梯走下来的贝克特，皱了皱眉：“你出警的吗？”

    贝克特说道：“我正好是在楼下，找一个偷了我证据的作家回去喝咖啡的，就上来看看什么情况的。”

    这几天她调查的一个案子，可能牵扯到了一个犯罪小说家，而且，邀请那个犯罪小说家去调查，竟然把她的证据给拿走了，这可是犯罪啊，所以，贝克特直接杀到星辰大厦，打算请那位犯罪小说家理查德·卡塞尔回去喝咖啡的。

    “给。”

    贝克特走了过来，将手上的物证袋递给了乔治：“间谍品质的啊，一般的探测器，根本不可能探测出来的。”

    准确的来说。

    一般的，价格便宜的探测器是探测不出来的。

    还好。

    洛克当时是买的最贵的，而且，还是史塔克安保工业出品的，史塔克出品，必属精品，当时那个销售人员可是抓着CIA最新的窃听设备做演示的，在这探测器面前，一览无余！

    乔治抓过证物袋，看着里面间谍等级的窃听器，点了点头，然后，有些感到神奇的看去洛克：“你又惹什么事情了。”

    “爸爸！”

    格温顿时不高兴了：“怎么可能是洛克惹事，一定是有人想要陷害洛克，肯定是联邦调查局，一定是他们怀恨在心，想着风头过去了，要给洛克一点儿颜色，要是洛克是个普通人的话，估计早就被他们扔到关塔那摩监狱了，他们都是这么干的。”

    出现在门口的联邦调查局高级主管科林：“……”

