
贾真人、风崇敏一行人先后搜查了三栋别墅和家里的车库，结果没有半点发现。车库里面，都是空的，一辆车也没有，充其量是有点破烂，而且同样也是满地的灰尘。

他们从院子里重新出来，王主任和风崇敏的弟子们都在那里等着，见人走出来，王主任马上应了上去，急切地说道：“两位道长，怎么样？”

“暂时没有什么发现。”贾真人说道。

一听他这么说，王主任不由得一阵失望。既然是没有发现，那就肯定是解决不了问题了。

贾真人自然看得出来，王主任脸上失望的表情，可是贾真人的心中，又何尝不失望。掌教袁真人失踪，在望梅村找了一圈，也没见到人，唯一的机会看起来就是梅玉柱家，但依旧是一无所获。

贾真人看向风崇敏，说道：“师弟，你说这个地方，只要一摆好推土机，想要进行拆迁，马上就会飞沙走石，甚至伤人。咱们现在，进进出出的，也没发现有什么异常，你说要不要试试……”

这话一出口，都没等风崇敏回答，王主任就急忙摇晃着脑袋说道：“别别别……谋定而后动……真人，一定要谋定而后动……”

说这话的时候，王主任一脸的紧张和害怕，他的脸和风崇敏其实也差不多，都是青一块紫一块。

上次被石头一顿削，也不怪他害怕。再者说，害怕的也不止他一个，工地里的工人们都已经惊若寒蝉，就算王主任下令让这些人再过来，这些人也不见得敢过来。

风崇敏对于昨天的事情，也是心有余悸。虽说他知道，师兄的实力在自己之上，可能不能真的搞定，也是两说。

于是，风崇敏说道：“师兄，师叔他们今天已经启程，估计今晚就能赶到大江乡。我想咱们也不用着急这一时半刻，不如等师叔他们到了，再一起过来。”

王主任一听风崇敏提到“师叔”这个词，心头立时一喜。要知道，贾真人和风崇敏都已经是人到中年，他俩的师叔，那绝对是老前辈了。在王主任看来，这肯定是年纪越大的，修为也越高。

是以，王主任跟着说道：“对对对……既然二位道长的师叔今晚就到，那不如咱们明天早上再来。我这边叫人在大江乡的酒店准备好素斋，好好接待一众道长。”

贾真人见二位都这么说，也就点了点头，说道：“既然如此，那就等师叔他们到来之后再说。不过，咱们两个现在也不能闲着，还得继续找……”

说这话的时候，贾真人看向风崇敏。

风崇敏当然知道，这继续找是找什么，他点了点头，又看向王主任，说道：“王主任，我们在这边还有点事，你不如就先回拆迁办。我们等下午的时候，过去找你。”

“也好。”王主任点头答应。

他虽然知道贾真人和风崇敏好像一直在找什么人，却也不知道，这人到底是什么身份。毕竟掌教失联这么大的事情，贾真人他们怎么可能会让外人知道。

随后，王主任独自坐车回村口的拆迁办公室，贾真人和风崇敏也上了面包车，二人这次是分头寻找。

他俩找了一白天，一直到下午三点钟，也没看到袁真人的影子。望梅村总共才能有多大，又不是那种山村，坐车寻找，这么长的时间，都够转好几圈的。

见仍然找不到袁真人，贾真人和风崇敏也是没辙，只能带着弟子返回拆迁办。见了王主任之后，他们又一起返回大江乡。

晚上七点钟的时候，薛真人、齐真人等一干白眉宫的长辈，还有上官宁等一众掌教弟子们，终于来到大江乡。

大家伙在乡里的酒店碰头，说是吃饭，可哪里有什么心情吃。当着王主任的面，他们不能说太多，但王主任也是机灵人，哪能看不出来，这些老道们都有心事，就是没法当着他的面说。王主任干脆表示，自己有点事，就先走了，这里的账单他来负责，明天早上集合，一起去望梅村。

王主任这边的人一走，薛真人就马上询问起贾真人这边的情况。

贾真人如实相告，把今天自己和风崇敏寻找的经过，以及去梅玉柱家的一无所获，全都说了一遍。贾真人也提出来自己的观点，望梅村这里好像再没有什么，就是梅玉柱家比较可疑，但就是没有半点发现。

在他讲述完之后，薛真人说道：“这可真是怪了，我们一路之上，给方丈打了不少电话，始终都是不在服务区。按照经验来说，不是陷入阵法之中，就是手机进行了设置。眼下方丈没有半点消息，实在是太过可疑……这个梅玉柱家，确实可疑，可按照你们说的，在里面搜了一圈，也没有半点发现……以方丈的修为，不管是遇到什么样的高手，就算是胜他不过，想要全身而退，应该也不是什么难事……区区一个梅家，不像是能够困住方丈的样子啊……”

“师叔，我也是这么想的。以方丈师姐的修为，好像也没有什么人能够拦得住她。正是因为如此，这个望梅村的梅家，反而更加透着诡异。”这次开口说话的是风崇敏。

“梅家……不管怎么说，明天咱们一定要去走一趟了……”薛真人说道。

此番白眉宫来的人可不少，一共坐了四间包房。

上官宁因为深的袁真人的宠爱，加上联系袁真人的事情，也是上官宁负责，所以才有资格跟这些长辈们坐在一个桌上。

眼下都是长辈们发言，她只是听着，见说到这里，上官宁忍不住说道：“太师叔、师叔……弟子有一句话，不知当不当说……”

“小宁，有什么话你尽管说。上次在镇海大学，苏师弟说你有胆有识，其实我也早想听听你的建议。”薛真人马上说道。

“弟子是这么以为的，之前听贾师叔的说法，一旦拆迁梅家的宅院，就会有飞沙走石。甚至这风沙之中，还带着阴风，风师叔最先来的时候，还用辟邪符压制住阴风一次，但是没有挡住第二次。既然院子里没有阵法的气息，那极有可能是阴灵作祟。白天的时候，阳气比较重，阴灵也不敢太过放肆，若是到了晚上，肯定就不一样了。师尊向来艺高人胆大，我怀疑师尊有没有可能是白天也没有什么发现，所以夜里去的梅家。”上官宁猜测道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46177072"  chaptername="第3447章  一无所获">加入书签</a>
</div>
