
　　“汪班长这间包间就是地字号包间么？”

　　一个女生看着汪天成问道。

　　“没错，这里就是地字号包间，这可是我为了今天这场校友聚会提前预定好的！”

　　汪天成笑着说道，语气中带着几分得意。

　　“汪班长你还真是厉害啊！”

　　那女生一脸花痴崇拜的模样看着汪天成。

　　“那里，那里，这个社会只要有钱什么都能办到！”

　　汪天成一脸自傲的说着。

　　“好了，入坐吧！”

　　汪天成说着，一行人就坐了下来。

　　“这天香楼的菜都是十分顶尖稀有的菜品，一份价值几万，你们平时可能都尝不到，今天尽情的尝尝！”

　　汪天成十分大气的说着。

　　“谢谢汪班长了，不过我很好奇汪班长到底是干什么的？”

　　一个男生看着汪天成问道，在场这些人除去秋玉莹和萧逸风之外，其余人全部看向了汪天成，他们都很好奇这个问题，汪天成出国一趟，如今如此豪气，到底是什么工作。

　　汪天成笑了笑，道：“也没干什么，这个欧丽雅集团你们知道么？”

　　“欧丽雅？好像听说过！”

　　“我知道，我知道，那好像是个世界级的大集团，主打化妆产品，他们的产品可都是十分高档的化妆品牌，随便一样都要好几万，听说他们最近在华夏建立了一个分部，好像就是在天海！”

　　连忙有人开口。

　　“没错，我当年出国后就是加入了这欧丽雅，如今是欧丽雅在华夏分部的副总裁！”

　　汪天成一脸傲然的神色说着。

　　“哇！”

　　“这么厉害！”

　　“汪班长你简直牛逼了！”

　　此起彼伏的惊叹声响起，这些校友都是被彻底震撼住了，就连秋玉莹眼中都是闪过一抹诧异的神色看着汪天成。

　　显然她也没有想到这汪天成会是欧丽雅在华夏分部的副总裁，这可是一个很高的职位，就算比之叶雅馨地位都完全不差。

　　噗！

　　不过这时那刚刚喝了一口饮料的萧逸风却是突然喷了出来，让众人神色一愣。

　　“怎么了萧先生，有什么问题么？”

　　汪天成神色有些阴沉的看着萧逸风。

　　“没什么？”

　　萧逸风摇了摇头，他刚才之所以喷饮料，完全是没有想到这个家伙竟然会是欧丽雅华夏分部的副总裁，这还真是有意思啊。

　　“我看他是被汪班长的工作给吓到了！”

　　“没错，毕竟不是谁都能像汪班长这样成为一个世界级大集团的分部副总裁！”

　　那群男校友纷纷拍着马屁。

　　“这不算什么，我也只是靠着自己的努力走到了这一步而已，不知道这萧兄弟是干什么的，有没有兴趣来欧丽雅，我可以给你一个部门经理当当，绝对比你任何工作都有前途。”

　　汪天成眸子看向了萧逸风。

　　“不用了，我不是当经理的料！”

　　萧逸风笑着摇了摇头。

　　“玉莹我听说你在叶氏集团当销售经理，你来欧丽雅吧，我帮你安排一份工作，绝对比你在叶氏干前途更大，挣得也绝对翻好几倍！”

　　汪天成看着秋玉莹开口说着，一时间那些女生都是一脸羡慕的神色看着秋玉莹。

　　“不用了，我在叶氏干的很好，不想换工作！”

　　秋玉莹直接拒绝道。

　　“玉莹，你不要因为我们之前的关系就这样拒绝么，这个可是关系着你的未来发展，你应该清楚欧丽雅和叶氏的差别，你在欧丽雅发展，加上有我在，你的未来绝对一片光明！”

　　汪天成有些不甘心的说着。

　　“你这个家伙，撺掇着我女朋友去你那里，你是不是对她还余情未了，想要死灰复燃啊！”

　　萧逸风目光突然扫向了汪天成。

　　汪天成神色微变，看着萧逸风道：“萧先生，恕我直言，你的确有点配不上玉莹，你也带给不了她更好的生活，而且最重要的是我们有着两年的感情基础。”

　　“汪天成，我不想再听到你说这些，当年就算我眼瞎了，我们不会再有任何关系，我和我的男朋友很恩爱，不需要你操心这些！”

　　秋玉莹冷冷的哼道。

　　“玉莹我……”

　　汪天成还想说什么，突然那包间的门被打开了。

　　一个三十来岁的少妇穿着一身绣有菊花图案的旗袍缓缓的走了进来，气质高雅，风姿绰约，眉宇间充满了风情，正是那天香楼的老板秋菊。

　　“你是？”

　　汪天成看着秋菊眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“你好，我是天香楼的老板秋菊！”

　　秋菊面带微笑的说着。

　　“天香楼老板！”

　　汪天成眼中闪过一抹惊诧的神色，他可是听说这天香楼老板十分神秘，而且背景很大，不然也不可能将天香楼开的这么大。

　　只是以汪天成的身份还没有资格见到这天香楼的老板，却没有想到对方会突然出现在这里。

　　“你好，我叫汪天成，请问有什么事情么？”

　　汪天成连忙面带笑容的看着对方。

　　“我安排了一间天字号包间，请诸位移位到那里！”

　　秋菊开口说着。

　　“天字号包间！”

　　汪天成神色一惊，其余人眼中都是闪过一抹惊讶的神色。

　　他们都听汪天成说了这天字号包间只有一些身份极其尊贵的人才能享用，就算是以汪天成的身份都只能订下这地字号包间。

　　只是现在这天香楼的老板竟然亲自来请他们去天字号包间，这是怎么回事？

　　汪天成一愣很快反应过来，暗暗猜测难道是因为这天香楼老板知道了他的身份，知道欧丽雅集团的厉害，所以才特意来这里请他们去天字号包间的？

　　越想，汪天成越加肯定自己这个猜测，毕竟这包间内的人除去他身份高一点，其他人根本没有资格让堂堂的天香楼老板来亲自邀请他们去天字号包间。

　　想到这里，汪天成面带笑容的看着那秋菊，道：“秋老板你太客气，还劳烦你亲自跑一趟，其实我只是欧丽雅集团的一个副总裁，秋老板你这么做，我实在是不好意思啊。”

　　汪天成嘴中说着不好意思，但是脸上却是露出了无比得意兴奋的神色。

　　那群校友一个个满脸崇拜的看着汪天成。

　　“先生你说什么嗯？我怎么听不懂！”

　　那秋菊眼中疑惑的看着汪天成。

　　  PS：感谢用户？Rcl？王爽°C打赏，用户最初？打赏，用户时间煮雨打赏，用户新的开始打赏，用户从零开始打赏，感谢这几位兄弟昨天的打赏，希望大家有能力的可以继续支持断骨

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第374章 余情未了免费阅读。https://xs.23sk.com 