    下意识的错开眼睛，不敢去看赵笙，而是将脸转向了书香。神色有些怯怯的：“书香娘子，这，这是怎么回事？”

    宋族老一直对书香都是趾高气扬的，可自从那一日书香明确的跟他们断了关系之后，他才恍然回过神来，书香这个人并不是那么好惹的。曾经她是不愿意跟大伙而计较，如今怕是计较起来自己就会吃不了兜着走了。脸色也不由得转好了，甚至还带了一点儿谄媚的味道。

    书香冷冷的哼了一声道：“宋族老，记得十几日前我可是说得清楚明白，这里是我书家的地盘，村子里的人不得随意走动！怎么，当我的话是放屁是不是？！”

    见到书香是真的生气，宋族老的脸色一下子就垮了下来，那带着一抹讨好的笑容都险些挂不住，拱手作了一揖道：“乡君大人，您大人有大量，不知这蠢妇究竟做了何事惹了不高兴？”

    看到书香那个面色，宋族老这才惊觉过来，眼前的这个妇人不仅仅是他们口中的贱人，人家也是正七品的乡君，还是是女医！他们也，吃了猪油蒙了心，被熊的胆子撑破了脑袋，背着说几句就罢了，竟然敢当着面跟她叫板，真的是活得腻歪了！

    这时候，宋祖老心中的害怕才如滔滔江水滚滚而来，再加上旁边的赵笙一直用一双冷冷的眼睛看着他。他的脚下一个趔趄，差一点而没有跪倒在地上，这样的气势他是从来没有见到过的。

    书香见把人唬得也差不多了，也不想废话，直接开口道：“宋族老，当初宋安之一家三口是怎么被赶出来的您老人家可是清清楚楚，咱们也是给了银子，白纸黑字写明白了的！宋安之一家三口从此便与这位妇人及其家属在没有半分的关系，也不得以任何的理由过来要半分银子，这可是明知故犯啊！”

    王大娘匆匆的走来，递给书香一张纸。那便是当初签订好的契约，书香只是瞟了一眼就递到了宋族老的手上：“您老人家虽然年纪大了，但也没老眼昏花到认不清楚字吧，好生看看！”

    宋祖老接过纸条抖抖索索了半天，往上面瞥两眼，见上面所写的确如书香说的，而且这件事情过去也没多久，他也记得清清楚楚。

    一瞬间非常的恼怒，又将手中的棍子往宋安之他娘的背上敲了一下：“你个蠢货，咱们宋家村可是容不得你了，赶紧收拾包袱给老子滚！！”

    书香忍不住心中冷笑，这招弃车保帅用得可真好！以为将这人赶出去了，自己就没理由找他们的麻烦了！呵呵，患难之中见真情，还自古如是啊！

    书清荣的婆母本来也躲在人群中看热闹，心里盘算着，如果宋安之她老娘得到了便宜，她肯定也会上来闹上一通。却没想到，宋安之她老娘是个没用的，一分钱没捞着不说还挨了几棍子，现在好了又要被休，还得被赶出村子。

    书清荣的婆母和另外一个媳妇对视了两眼，觉得这件事情还是从长计议的比较好。于是也不再看热闹了，悄悄的退出了人群。

    眼尖的书香自然是看到了人群中的这两个人，嘴唇勾了勾这招杀鸡儆猴其实也不错。

    书香觉得，今日既然摆着个鸡，就必须得杀一刀给那猴儿们看一看。要不然旁人还真的以为自己好欺负呢！呵呵的笑了两声道：“宋族老，这样就想把人送走，恐怕没这么便宜的事情吧？”

    宋族老哆嗦了一下身子，捏在手中的拐杖都禁不住晃了晃：“那，那乡君大人的意思是，是想要怎么处置？”

    书香还没有开口，就听到旁边的赵笙冷冷的说出了两个字：“杖毙！”

