    “明星荒野求生，惊现金皮树！”

    “古爱凌险些受伤，素人选手实力护公主。”

    “一分钟，教你如何辨别危险植物。”

    “后怕，野外生存有风险，需要注意的几个点。”

    许多观众一夜醒来，发现“金皮树”忽然上了热搜，都觉得莫名其妙，这是啥，发生了啥？

    看了回放后，才明白原来错过了一段超级精彩的直播镜头。

    许多老外得知，涌入了华夏相关论坛，科普着金皮树的可怕之处。

    营地里，成员们表现的比观众淡定。

    没有消息，就是最好的消息，没出事，比赛还得继续。

    再说李云天，运气不错，虽然被海胆蛰了，但问题不是很大。

    还有些疼痛感，已经没啥大事。

    成员们照顾他，让先休息，等完全恢复再说。

    李云天不好意思，于是拿上姜东豪制作的鱼竿，去了海边钓鱼。

    姑娘们则是在收集木柴，以及可以让大通铺睡着舒服点的干草。

    经过昨晚上，大概了解了些野外求生的不容易。

    尽量把生活环境弄的好一些，相当有必要。

    古爱凌则是一直跟在宁放身后，哥哥喊起来那是毫无压力。

    来参加这个节目，肯定想有好点的表现。

    如果昨天没在意，今天大概率已经退出了比赛，正在接受治疗。

    不仅身体难受，还会让无数喜欢自己的粉丝失望。

    多亏了宁放哥哥，这才有惊无险地渡过一劫。

    连带她的粉丝，都宽容了不少。

    经过众人的努力，女生的房屋有了大概的框架，只是，宁放蹲在上头摇了摇，发现稳固性不是太好。

    虽然，连接处用了大量的藤蔓，虽然底部用木头石块顶着。

    可整个框架的重量在那摆着，再加上五个小姐姐...

    姜东豪露出了愁容。

    “要是短时间生存，睡在地上也没事，几个月，肯定不行。”

    宁放表示同意，夏天时太热，床上和地上完全两个温度，还是在楼房里，野外，肯定吃不消。

    要是一个人，百十来斤，随便整整，问题不大。

    人多，头疼。

    “要不，先搭咱们的？”厨师周毅在边上问道。

    “还是等解决完再说吧。”

    宁放摇头。

    “我们刚到这儿，体力比较好，可是也禁不起浪费。”

    “哦，我明白了，所以王蒙姐她们出去的时候，喊着看看，有没有城市垃圾什么的，都能派上用处对吧。”

    “没错，有人生活过的地方，都会留下一些东西，对咱们可能有用。”

    宁放倒是有解决方案，只是不太适合现在拿出来。

    临睡前，他研究了下系统。

    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：81】

    【技能：菲尔普斯级游泳技能，林林级野外求生技能】

    【目前人气，795279】

    目前开放的是一级商城，里头倒是有钉子卖，也不贵，一千人气一颗。

    在荒岛上，你拿出油光锃亮的新钉子，算咋回事？

    所以，兑换了一些，假借上厕所，找了个地方，埋了下去。

    隐约记得看过类似的知识，在一些潮湿的环境下，几小时，就有可能生锈。

    这会说的，都是在为日后找到钉子做铺垫。

    “哇，都建好啦。”

    热巴和宋铁抱着一大团的干草回到了基地，见到大体完成的庇护所，都很开心，迫不及待地想上去试试。

    结果，被姜东豪拦了下来。

    解释了一番后，宋铁眼睛一亮，从干草堆里扒拉了几下，拿出一小卷锈迹斑斑的铁丝。

    “这个，能用上么？”

    姜东豪大喜：“你们哪找到的？”

    “那边有个破旧的棚子，可能是有人在岛上住过，树上绑着铁丝，我俩想起说见到啥，都带回来，也许有用。”

    “能帮上忙么？”

    “可太能了！”

    姜东豪差点拍手叫好：“那啥，宁放，要不你和宋铁小姐再去看看，我这里先干活。”

    “成。”

    铁丝大概有个五六米，肯定不够，宁放右手一伸，做了个请的手势，宋铁也很配合，有点小傲娇地抬起下巴，走着。

    估计有二十来分钟，二人到了地方。

    “好家伙，你们也能找着！”

    宁放随意擦去额头上的汗水，这一路过来不容易，就是在密林中奔走。

    换做他或是姜东来，兴许发现不了。

    本能地会选择比较容易的路线，这也许便是歪打正着。

    映入眼帘的是一小块空地，从遗留的石块，木头来看，应该是挺多年前的简易居所，估摸着，是渔民留下的。

    棚子早就坍塌了，覆盖着各种藤蔓，看不出之前是啥样。

    “别用手。”

    见宋铁想要去翻找，宁放出声提醒：“用木棍比较安全，热带岛屿，挺多小动物，小昆虫，安全第一。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    破船还有三千钉，一个现代人在野外的居所，多少能找到些有用的物资。

    经过两人一通仔细搜寻，收获如下：

    生锈的铁丝大概七八米，

    在木头里的钉子，六颗，

    一个印有XX饲料的破旧蛇皮袋，

    两个玻璃瓶。

    弹幕最知道自嗨了。

    “不懂就问，XX饲料是植入广告么？”

    “XX饲料出多少钱，我YY饲料加倍！”

    “这样的植入，估计金主不会高兴吧。”

    “莫名觉得这有点寻宝的意思。”

    “我已经买好了装备，从晚上开始，在我家后山进行野外求生，谁也拦不住我。”

    “玻璃瓶有啥用？”

    “用处多啦，装水，装水，还有装水。”

    “生活中的垃圾，在荒岛上都变成了宝贝。”

    “看他们高兴的样子，太容易满足了吧。”

    收获颇丰，两人高兴地往回走。

    “宁放，”宋铁研究着手里的木块，上头镶嵌着一枚钉子：“咱们怎么弄出来，用斧头劈开么？”

    “不用那么麻烦，等会扔到火里烧了就行。”

    “你真聪明。”

    宁放不晓得该咋回答，这太基本了。

    想想释然，明星嘛，平时日常起居都有助理照顾，生活常识弱一些，好像能够理解。

    “朋友们，我们回来了！”

    回到基地，宁放发现有些不对，没有欢声笑语，大伙面色凝重。

    李云天转过头，满脸的歉意。

    “对不起，我...”

