
    惊骇！

    汪学真和宋龙城脸上都出现了惊骇的表情，这血手实在太过恐怖，有一种无形的威压，让他们内心忍不住恐惧，竟然失去了反抗之力。

    “咔咔咔！”

    叶欢冷漠无比，那只血手，手中的力量陡然之间力量加大，仿佛有百万斤的力道，能够碾碎巨石钢铁。

    尽管他们运转了内力抵挡，但在这血手之下，仿佛一切都是徒劳，他的身躯收缩，骨骼发出了“咔咔”的声响。

    宋龙城和汪学真心中狂震，脸上出现了惊骇的表情。

    “怎么可能，他怎么还有这么强大！”宋龙城大吼了出来。

    他谨慎小心，到最后关头才出来，没先到，叶欢还是这么强大。

    杀！

    叶欢的伸手，凌空一抓。

    血手的力度再度加大，那上面缠绕着血气，是杀戮之意，隐隐约约，甚至能够侵蚀两人的心智。

    两人的脸色都苍白无比。

    “慕洪，快救我们，阻止这个叶欢！”宋龙城大叫了出来。

    任凭他用尽全力，竟然也无法挣脱，心中终究是着急了起来。

    慕洪脸色变幻，盯着叶欢，厉声叫道：“叶欢，够了，你住手吧！”

    当然，慕洪自然是得不到任何回应。

    他能够得到的，只有叶欢冷漠的背影。

    叶欢眼神冰冷，血手之上，杀意翻涌，这是嗜血丹力量凝结而成的血手，何其恐怖，足以碾碎一切。

    “叶欢，你太过分了！”

    慕洪暴露，忍不住冲向了叶欢。

    “滚！”

    叶欢再次抬手，强大的起劲喷涌而出，即便是这位华夏兵王，也是瞬间别掀飞出去。

    “咚！”

    慕洪直接摔倒在地上，脸色一阵苍白，叶欢竟然如此冷漠，竟然对他出手。

    “给老夫破！”

    这时，宋龙城身上绽放出耀眼的光芒，气势翻涌，内力汹涌澎湃，像是要睁开叶欢的血手。

    “去死吧！”

    叶欢却是脸色平静，忽然之间，手掌猛然握起一个拳头。

    “轰！轰！”

    这时，血手猛然炸开，爆发出惊天的力量，犹如惊雷一般，带起一阵硝烟，让周围的一切被都吞噬。

    仅仅是爆炸的气浪，便周围的树木，巨石，通通掀飞，有些，甚至被直接碾作齑粉。

    “汪老！”

    慕洪失声叫了出来，双目欲裂，眼中跳动着愤怒。

    “叶欢！”

    慕洪怒了，心中有万千火焰在燃烧，汪学真待他不必多说，虽然他没有进入古界，但是汪学真依旧将他当做门中弟子对待。

    现在，叶欢爆炸了血手，汪学真，不死也要重伤，叶欢，竟然冷漠如此！

    他一步步走向叶欢，体内有内力翻滚，即便他打不过叶欢，但汪老重伤，他也绝不后退。

    愤怒，在慕洪胸腔内翻滚！

    这时，那个刚才狂暴出手的青年，身子却是一软，直接瘫软在地上。

    慕洪一下子愣住了。

    刚才还冷冽无比，实力无比强大的叶欢，竟然一下子失去了所有抵抗力？

    慕洪一下子为难起来，如果叶欢实力还在，他定然会直接冲上去战斗，他不惧受伤，也不惧死亡。

    但是叶欢一下子失去了抵抗力，仿佛她只要走上，一拳就能了结掉叶欢的性命，他反而，不知道要如何处理了！

    “慕洪，你还在等什么，速速出手，斩杀这个魔头！”烟尘之中，一个冷冽的声音响了起来。

    他衣衫破烂，浑身血迹，显得极为狼狈。

    这人，正是宋龙城。

    他的身旁，还躺着一个身影，同样是满身伤痕，垂死重伤。

    慕洪面色变幻。

    “你还在犹豫什么，你口口声声说为了国家，现在正是最好的机会！”宋龙城朗声叫道，带着愤怒，“斩杀这个魔头，现在是最好的机会！”

    是啊！

    以前不杀叶欢，甚至要维护他，不正是因为顾忌，害怕他逃跑，报复国家吗？现在，他已经没有了抵抗之力。

    正是杀他的好机会啊！

    “慕洪，汪学真已经死了，你不想为他报仇吗？”宋龙城再次出声。

    汪老！

    慕洪心头一震，脸色的表情瞬间坚毅起来，再也没有任何犹豫，含怒走向叶欢。

    “轰！”

    出拳，带着狂暴的拳风，让空气激荡起来，狠狠地朝着叶欢轰去。

    “咚！”

    这时，一个身影飞出，挡住了慕洪的拳头。

    “凌清竹？”

    慕洪的脸色低沉，眼中跳动着愤怒。

    “让开！”

    “我不会让你杀他的！”凌清竹轻轻摇头。

    “他已经遁入了魔道，无情杀戮，我一直帮助他，他却毫不犹豫对我出手。你这样帮他，他会对你手下留情吗？”慕洪愤怒地叫道。

    凌清竹脸色微微一变，叶欢之前，正是毫不犹豫地对她出手了。

    “你不明白，这些都是有原因的，他心中有愤怒，有悲痛，杀意影响了神志，才会变成这样。”凌清竹摇头。

    她知道，是墨青语的死，让叶欢变成这样。

    这个冷冽的男人，承受了一分巨大的悲痛，才会有惊天的怒火，要燃烧，要释放！

    “我不管他发生了什么，他杀了汪老，我便要为汪老复仇！”慕洪面色刚毅，眼中怒火跳动，“汪老待我如亲人，不能为汪老报仇，我妄为人！”

    “他根本没有死，他仔细观看，他的胸腔还在跳动，还有呼吸的频率，只是受伤而已，这些东西，你自己便可以看出来，不需要我教你吧。”

    凌清竹直接说道。

    “宋龙城，不过是骗你出手罢了。”

    什么？

    汪老没死？

    慕洪骤然之间回头，他刚才不过是太冲动了，没有理智观看，便相信了宋龙城。

    现在，他能够轻易看出，汪学真只是受伤了而已。

    “慕洪，你还有犹豫什么，这是为国效力之时，你竟然还在浪费时间！”宋龙城愤怒无比地叫道。

    慕洪，却是站在原地不动，如果不是因为汪学真，他倒不是很想杀叶欢。

    而且，凌清竹说叶欢变成这样，是有原因的，他想知道，到底发生了什么，让叶欢如此残暴！“哼！没用的废物！”宋龙城冷哼，顿时一口鲜血喷出，瞬间，他身上的气势陡然一变。
