    青岚还在纠结中，就见解语已经大步来到了听琴女子的面前，准备开始为她化妆了。

    听琴的女子摘下脸上的面纱，露出了一张倾国倾城的脸庞来。

    如果说解语是一株娇艳的海棠，那她就是一朵雍容华贵的牡丹，生来便是百花之王，顾盼之间自有绝代风仪。

    解语并不是第一次看到那张脸了，可如今再见还是忍不住叹了口气，“想把你化妆成楼里的人可不容易。”

    “无妨，放手一试便可。”听琴的女子倒是坦然。

    而青岚见状也只能一跺脚，她知道听琴女子向来外柔内刚，她决定了的事情几乎不会再更改，所以再劝也不会有什么用。

    不如马上带着陆景离开，因为两人若是能从这里逃走，相信也能吸引对面的大部分注意力，让那些家伙不会仔细搜查这栋小楼。

    所以青岚不再犹豫，因为每多耽搁一息，两人逃走的可能就会降低一分。

    她甚至已经做好了死战到底的准备，万一真的不敌也要先干掉陆景，再自刎，这样一来，就不会把楼内藏着的听琴女子给出卖出去了。

    拿定主意的青岚对陆景道，“走，跟我一起杀出去！”

    结果没想到陆景却摇头道，“我不走，之前在牛行街我就被你硬拽了一路，这次我你说什么我都不再跑了。”

    青岚闻言有些傻眼，她没想到这个逃跑计划最后居然会卡在了陆景这里。

    要知道听琴的女子可是冒了很大的风险，才为他换来了一线生机，可没想到他却一点也不知道珍惜。

    青岚怒道，“你自己想死不要紧，可能不能别连累别人，你有没有想过你要是被抓住了，福……我家小姐还有南斋先生都会遇到大麻烦。”

    “那不被抓住就可以了。”

    “你在说什么鬼话？”青岚怀疑陆景的脑袋已经被吓傻了。

    “我没说鬼话，论打架我可是还没输过，”陆景正色道，“所以如果打架能解决的问题，那就用打架来解决好了。”

    “你根本不知道自己面对的是什么敌人。”青岚感觉自己快疯了。

    “这句话你也可以原封不动的送给对面。”

    “…………”

    青岚被这话给噎了个半死。

    而更让她抓狂的还在后面，陆景顿了顿，又接着对她道，“谢谢你之前的出手相助，不过我本来是想在何管事家就把麻烦都解决掉的。”

    “可何管事家根本就是陷阱。”

    “我在太平钱庄的时候就知道了，”陆景点头，“所以我才去的，想看看是谁在背后搞鬼。”

    青岚这次是真的怔住了。

    而这时街上又传来了一片脚步声，显然又有人赶到了，而且数量还不少。

    接着一个粗犷的声音响起，“天龙门办事，闲杂人等还请退避。”

    “天龙门的人也来了。”青岚的脸色顿时变得更加难看了。

    因为她知道逃出去的希望已经越来越小了。

    而听琴的女子闻言也拍了拍解语的手，示意对方不用再为她化妆了，随后又将那副黑纱重新戴在了头上，神色倒是没见多少沮丧。

    青岚还在绞尽脑汁，试图从这绝境中重新寻找出一条新的生路。

    而那喊话的大汉却是已经走进了小楼。

    楼下的妈妈上前和他说了几句话，看到他腰间挂着的那把寒光闪闪的长刀，就很识趣的让到了一边。

    随后那大汉迈步上楼，来到了陆景四人所在的屋外，伸出蒲扇般的大手推了下，没能推开门。

    他见状也不着急，反而咧嘴一笑。

    双手用同样的姿势再推，不同的是这一次用上了内力，那扇看起来还算坚固的木门顷刻间便在他的掌下被震得四分五裂。

    露了一手漂亮的内家功夫后，天龙门的壮汉走进屋内，目光先在青岚三女脸上一一扫过，露出了一抹贪婪之色，不过总算没忘了自己的正事儿，又看了眼不远处的陆景。

    接着抽出腰间那把看起来分量颇重的铁刀，嘿嘿笑道，“你们已经无处可逃了，识相的话就自己把自己的手脚缚起来，否则等下要是由我来动手，捆哪里可就不一定了。”

    “大胆狂徒！”青岚大怒，一只手已经按在了剑鞘上。

    然而不等她出剑，已经有人先出手了，陆景从盘中摸了两枚果脯出来，弹向了门前站着的壮汉。

    其中一枚果脯撞在了他手中的铁刀上，结果天龙门的壮汉只觉得手腕一阵酸软，居然再抓不住自己的兵器，不得不松开手来，眼睁睁看着那把铁刀从掌中滑落。

    结果也是他运气不好，那把刀好巧不巧竟然落在了他的脚背上，虽然高度并不算太高，然而架不住他的刀重，足有三十多斤，这一刀下去他半个大脚趾都被削没了。

    天龙门的大汉发出一声惨叫，来不及检查自己的伤势，第二枚果脯也已经飞到了他的面前，打在了他的胸口上。

    天龙门的大汉从来没想过这么一枚看起来软软的，速度也不紧不慢的的果脯打在自己的身上会造成这么恐怖的效果。

    他当时的感觉就跟被人用铁锤抡圆了拍在胸口一样，直接喷出了一口鲜血，倒飞了出去！

    屋内的三个女人全都看呆了。

    青岚作为三女中唯一会武功的人，呆的时间反而更长，她知道一些武林高手，将内功修炼到极为高深的境界后，摘花飞叶皆可伤人。

    但是知道归知道，她也没见识过。

    而且那个天龙门的壮汉可是可以靠手掌将木门硬生生震裂的，他的内功境界至少也是三流之上，放在哪里都能称得上高手了，结果居然被人用果脯击落手中的重刀，又被果脯打到重伤。

    如果不是亲眼所见，青岚根本不会相信这样的事情。

    而随着天龙门的壮汉被击退，门外又有声音响起，这次却是个不男不女的声音，“呵呵，换我来领教下阁下的高招！”

    话音未落剑他的已出鞘，接着就见寒光一闪，一道身影合着剑光一起刺到了陆景身前。

    这一剑颇有些人剑合一的感觉。

    青岚也是用剑的人，所以很是识货，光是感受到剑刃上的那股寒意浑身的汗毛就忍不住竖了起来，结果就见陆景还是只伸出了两根手指来迎敌。

    这次他的手指却是直接弹在了那柄宝剑上。

    伴随着一声脆响，那柄看起来颇为锋利的宝剑，就这么被陆景随手一弹，给弹出了一道裂纹来。

    而出剑那个长相阴柔的男子也重蹈了先前那个同伴的覆辙。

    怎么进来的就怎么飞了出去。

    而他的耳边还传来了陆景的声音，“一起来啊，别一个一个送，怪浪费时间的。”

