    第126章 鹬蚌相争，渔翁得利！

    看着百万妖兵，严阵以待，结成大阵，散发出来的那无尽冰冷之意，东王公脸色不禁微微冷了下来。

    此番天庭，出动一尊准圣中期，一尊准圣后期，妖兵百万，看来不踏平他紫府洲，决不胡u罢休。

    想到这里，东王公心中不禁闪过一丝刻骨冷意。

    天庭虽强，可是他紫府洲，也不是什么任人宰割的阿猫阿狗！

    “我紫府洲儿郎何在！”

    当即，东王公大喝一声，滚滚音浪，传遍了整个紫府洲。

    他掌控紫府洲，这些年来虽然没有多少作为，可是手下，却也有不少的修士为之效忠。

    “臣在。”

    东王公背后，由乾仙带领的天庭数万紫府洲修士，皆是神色肃穆，齐齐喝道。

    数万紫府洲修士，虽然修为参差不齐，可是齐齐喝来，却是声势宏伟，人声鼎沸，一股股磅礴的威压，自他们为中心，向外蔓延而去，要与百万妖兵，分庭抗礼！

    “冥顽不灵，自不量力，这些乌合之众，又如何与我天庭百万大军抗衡？”

    妖师鲲鹏冷哼一声，双目之中，满是森寒的冷意。

    接着，鲲鹏看向了白泽，杀机弥漫而起

    “白泽妖神，东王公冥顽不灵，已经铁了心与我天庭为敌，多说无益，吾等还是快快开战吧，也好尽早回去与天帝陛下交差。”

    “妖师说的是，再拖下去，反而不美。”

    白泽点了点头，接着身躯一震，手中出现一柄三尺长剑，长剑之上，寒光四散。

    道道奥妙的道纹流转，绽放出无尽锋锐的神光，撕裂了星空，直指紫府洲！

    “开战！”

    “轰，轰！”

    随着白泽话音落下，顿时间，百万妖兵都是行动起来了。

    无边无际，无穷无尽的森寒煞气，从紫府洲中心弥漫开来，浩浩荡荡向远方冲击而去。

    所有妖兵，皆是挥舞起了手中的刀兵，向无数紫府洲的修士冲杀而去。

    顿时间，浩瀚的杀机，直冲云霄，百万妖兵已经与紫府洲的修士厮杀在了一起。

    顿时间，滚滚的血腥气息弥漫，整个紫府洲，几乎要化作一片血海。

    “白泽，鲲鹏，来吧，今日就算吾紫府洲灭亡，本帝战死，也绝不入你天庭为臣。”

    东王公举起了手中的龙头拐杖，冲向了妖神白泽，妖师鲲鹏。

    他周身上下，无边的准圣之力澎湃，随意一缕，似乎都有击溃天地的威能。

    “吃喝玩乐东王公，本妖神倒是要看看，你这些年来，还留下了几分实力！”

    轰！

    白泽祭起了手中的极品先天灵宝，白泽剑，剑身上，弥漫起了准圣中期的喷薄法力，接着，一剑东来，狠狠斩向东王公，一时间，灿烂剑道，席卷而下，打破九重天。

    与此同时，鲲鹏也出手了，他的手中，出现了一把漆黑羽扇。

    羽扇通体漆黑，释放出吞噬心神的墨光，让人只是望一眼，便是心中打颤。

    虽然也是极品先天灵宝，但品质却是比白泽剑还要好上一些。

    “呼，呼！”

    鲲鹏挥动羽扇，扇向东王公，顿时间，法力激荡，演化出无尽的北冥之水，向东王公困去。

    他的修为已经达到了准圣后期，法力精纯，随心所欲调动天地之力，威力更是可怕，让东王公，一时间都是逼退三舍。

    顿时，大战掀起，紫府洲之下，百万妖兵与紫府洲数万修士开战。

    九天之上，三尊准圣强者奋力大战，可怕滔天，灭绝一切的神光，源源不断扫来，毁天灭地，让这一片苍茫大地都是变得寂灭起来了。

    无数的虚空，在三尊准圣的出手下，齐齐崩灭，化作碎片。

    接着，又向远方波及而去，不过几息的时间，数十万里的浩瀚虚空，便是全部裂开了，露出了漆黑黑的混沌。

    准圣出手，已经是无比可怕，更别说是三尊准圣气息交战了。

    这一刻，天地震动，整个东海都是被彻底惊动。

    东海深处，龙族祖地，祖龙敖清双眸深邃，眸光刺穿万千星河，看向了无尽遥远的地方，喃喃道。

    “紫府洲不愿并入天庭，如今，遭遇灭顶之灾，吾龙族，未来又该何去何从？”

    敖清心中狠狠一颤，之前，天庭也曾屡次三番招揽过他龙族，却被他拒绝。

    如今，天庭发兵紫府洲，他龙族，恐怕也幸免不了.......

    正在敖清焦灼之际，太子敖烈走了过来，轻声安抚道。

    “父王何惧？”

    “孩儿已经拜入了截教，有通天圣人护佑我龙族，龙族一定会安然无恙的。”

    “话说的不错，我龙族与截教之间感情深厚，通天圣人一定不会不顾我龙族的。”

    敖清连忙点了点头，接着挥手道

    “快去修行吧，突破太乙金仙，事关重大，可千万不能出现什么差错。”

    “是，父王大人。”

    敖烈退下之后，敖清轻轻一叹，脸上再度浮现出一缕愁容。

    他龙族虽然已经结交上截教，可是他们敌手，却是妖族天庭。

    通天圣人会不会为他龙族出手，他心中，其实一半把握都有没有......

    良久之后，敖清轻轻摇摇头，驱散了心中杂念，不管如何，他龙族，绝对不会屈服在天庭的淫威之下。

    若是截教不愿插手，他龙族，便是拼了底蕴，也要与妖族反抗到地。

    金鳌岛，碧游宫，秦九歌的洞府之中，原本旺盛，灼灼燃烧的九幽神火，缓缓散去，崭新的太平剑，落到了秦九歌的手中。

    一股股锐利剑气，不受控制的涌了出来，虽然模样和之前一样，但是本质，威能，已经是天差地别。

    已经由后天至宝，晋级到了先天灵宝，威力大大增加，光是静静的放置在哪里，都散出来了无尽的锋芒，直刺神魂。

    “果然，自己亲手炼制而出的神兵，用起来就是得心应手，无数灵材，神矿，再加上九幽神火的淬炼，太平剑此时的威力比之前，何止增强了十倍！”

    秦九歌双目之中，燃烧起了灿烂的神光，心中满是欢喜。

    他一步踏出，整个人瞬间来到金鳌岛的边际，接着，举起太平剑，便是一剑斩落！

    “轰，轰！”

    剑光咆哮，明亮灿烂，无尽的剑道法则席卷而出，宛若天崩地裂，世界末日。

    原本风和日丽，一片晴朗的海面，划开了一道数万里的裂痕，无数的剑气，分化万千，将掀起的无尽大浪都给斩成了无数段！

    “好可怕的一剑！”

    秦九歌看着一剑，斩破数万里海域，灭绝一切，不禁感到惊骇！

    就是他，都没有想到，自己这一剑，竟然能爆发出如此强大的威力。

    “光是看这一剑，太乙之中，已经无人是我的对手，就是不知道，我如今的战力与大罗相比较，又有着多少差距。”

    秦九歌神采奕奕，正准备前去碧游宫中，与师尊通天教请安的时候。

    却忽然感受到了遥遥天边，时不时传递来的那一股浩瀚气机。

    那一股气机，即便是相隔数十百万里，都散发出来莫大的威严，让秦九歌的心神，都要颤栗了！

    “那是.......”

    秦九歌看向远方，眼中，一缕清明闪过。

    “那是紫府洲，东王公的地盘！”

    秦九歌心中，回忆起了有关于紫府洲，东王公的信息。

    昔年鸿钧讲道之时，被册封为男仙之首，后来，占据紫府洲为道场，自立为帝。

    引起了天庭的忌惮，最后，被天庭覆灭，东王公自此之后，陨落于天地之间。

    “紫府洲有异动，更有数道准圣的气息传来，难道此时，天庭已经发兵紫府洲，要剿灭东王公？”

    秦九歌眼中，精光不时闪过，对于紫府洲，东王公，他心中并没有什么好感。

    为鸿钧道祖亲封的男仙之首，本事不大，野心却是不小，竟然敢自立为帝，最终引起了天庭的不满，将紫府洲剿灭.....

    秦九歌轻轻一叹，不再多想，正准备走向碧游宫，向师尊请安的时候。

    却忽然止住了脚步，漆黑的眸子中，又灿烂无边的精光闪过。

    “东王公虽然庸碌，却酷爱灵宝神兵，盘踞紫府洲这么多年，一定珍藏了不知道多少宝物，若是吾能得到，给予人族，人族定能大大兴盛，人族气运，也可以大大增加，到时候，吾突破大罗，潜力也一定会更加可怕。”

    艺高人胆大，如今突破太乙，秦九歌的胆子也大了许多。

    只是一个念头闪过，便是要行动起来，当即，太平剑出现在脚下，整个人化作一道流光，向紫府洲的方向赶去！

    “杀，杀，杀！”

    此刻，紫府洲中，百万妖兵越战越勇，他们齐进退，共上下，训练有素，结下了大阵。

    各个神威无匹，悍不畏死，死去一个，立刻又有无数修士补了上来。

    将紫府洲的数万修士齐齐的笼罩，每一次刀兵一闪，便带走了无数紫府洲修士的性命。

    杀戮之下，整个紫府洲都是变得乌烟瘴气起来，到处都是猩红的血液，染红了千万里大地。

    无数的血煞之气汇聚在星空，化作了无尽的血云，遮天蔽日，让天穹都是变得昏暗下来了。

    九天之上，东王公，妖神白泽，妖师鲲鹏的战斗，也来到了白热化的阶段！

    东王公已经使出了全力，法力激荡，笼罩了全身，手中的龙头拐杖，更是化作了一道真正的九天神龙，仰天咆哮，龙威震天。

    与白泽，鲲鹏在星空之中厮杀起来，一时间，日月无光，星辰粉碎，天地万物都是寂灭起来。

    无数的波动，溢散而下，轰击到了大地之上，轻易间，便是粉碎了无数巨岳，甚至连三十三天外的星辰，都要被这可怕的力量撼动了。

    面对全力出手，不留余地的东王公，白泽，鲲鹏却并没有主动出击，而是小心抵挡。

    准圣强者，一击之下可粉碎星辰，撕裂百万里大地，东王公虽然不过准圣中期，可也踏入了准圣。

    对付这等强者，就是他们，也要小心万分。

    唯有激怒东王公，消耗其大半实力，他们才会有机会讲其斩杀。

    “可恶，战又不战，退又不退，天庭，就养了你们这些废物？”

    看着白泽，鲲鹏只是一味的抵挡，而并不出手，心中一片怒火燃烧澎湃，不禁大怒！

    白泽鲲鹏闻言，脸色依旧没有丝毫变化，这东王公已经自乱阵脚，今日，不管如何，这东王公，也要饮恨在他们手下！

    另一边，秦九歌一路疾驰，很快，便是来到了紫府洲的边缘之地。

    “嘶！”

    看着眼前百万妖兵围杀紫府洲修士，血流成河，万里大地开裂，死伤无数的时候。

    连秦九歌都是不由得震惊了，接着，他又看向了九天之上，正在激战的东王公，白泽鲲鹏三人。

    心中不由得无比震撼起来，即便相隔无数万里，可是从九天之上传递下来的气息，却依旧恐怖。

    让他整个人，都感觉到了一股的压力，那种伟岸的力量，就是倾泻出来微不足道的一丝丝，都能将他湮灭成齑粉！

    “不愧是准圣强者，呼吸之间，斗转星移，一举一动，更是调动天地之力，着实强大！”

    秦九歌由衷的感叹一声，准圣，已经站在了洪荒的巅峰，任何一个种族，若是能诞生出一尊准圣强者，那便可以在洪荒万族中，位列前茅，享受尊贵的地位。

    当下，秦九歌也不在犹豫，直接盘膝而坐，运转鸿蒙大道诀，元神，向四面八方滚滚而出，很快，遍是散布了几万里。

    鸿蒙大道诀，玄妙无比，蕴含三千大道，运转起来，可与灵根，至宝，有所感应。

    他要用这样的方法，来寻找东王公的珍藏所在。

    终于，一时三刻便是过去，秦九歌，也终于通过鸿蒙大道诀，感受到了紫府洲之中，宝气最为浓郁的一处地方。

    “宝气如此浓郁，就是这里了，也不知道东王公亿万年积累下来的宝藏究竟有多少。”

    秦九歌脸上，露出了一丝喜意，接着，他运转鸿蒙大道诀，收敛全身气息，变成了一个透明人，缓缓前行。

    很快，便是越过重重阻挠，无数厮杀，来到了紫府洲深处，一处宽广的石门面前。

    此时，石门面前，数名太乙圆满的紫府洲修士，正小心翼翼的来回巡逻，看样子很是小心。

    (本章完)

