
　　“咱们家竟有这么大的树！”

　　亲眼看到自家四哥口中说的遮掩了屋顶的梧桐树，稻花微微诧异，这树太大了。

　　“走吧，咱们上去。”

　　颜文凯说了一声，然后几个跃步，就麻利的顺着围墙翻上了屋顶。

　　看他身手如此灵敏，稻花眼中划过一丝艳羡，笑道：“四哥，你现在可真厉害。”

　　颜文凯立马扬起了脑袋，一脸神气：“一般一般啦。”

　　见他嘚瑟，稻花抿嘴一笑。

　　萧烨阳则是无语的摇了摇头，看着稻花问道：“我带你上去？”

　　稻花立马摇头：“我能自己上去。”

　　萧烨阳瞥了一眼旁边的梧桐树：“又爬树？”

　　稻花点了点头：“不错。”

　　围墙有两三米高，不借助外物，她可没法像她四哥那样徒手爬上去。

　　好在，爬树她还是很在行的。

　　萧烨阳也没劝：“那行吧，你快爬，我在底下看着你，免得你掉下来。”

　　稻花：“你不要小看人，爬树怎么会掉下来？用不着你看着，你上你的屋顶去。”说完，就朝着梧桐树走去。

　　萧烨阳没理会稻花的话，站在树下看着她略显笨拙的往上爬，等她借助树枝踩到屋顶时，才翻身爬了上去。

　　“小心！”

　　屋顶是倾斜的，稻花有些站不稳，还好萧烨阳及时上来，将人给扶住了。

　　“把手给我，我带你到屋脊那边去。”

　　稻花看了看萧烨阳，将手伸了出去。

　　萧烨阳握紧稻花的手，小心的牵着她朝屋脊走去。

　　这时，颜文凯已经坐在屋脊上了，并且还将一坛葡萄酒打开了，直接仰头喝了一大口：“小王爷，大妹妹，你们快点，我今天才发现，坐在屋顶上喝酒还真是别有一番滋味。”

　　稻花在萧烨阳的搀扶下，颤颤巍巍的来到了屋脊这边。

　　“就在这坐吧。”

　　见稻花要过去挨着颜文凯坐，萧烨阳连忙制止：“这边视野更好一些。”

　　稻花抬头看了看天空中的月亮，点了点头，顺着萧烨阳的搀扶坐到了屋脊上。

　　这时，萧烨阳才放开稻花的手，从她身边跨过，坐到了她和颜文凯中间。

　　等他坐好，稻花才不满的看着已经喝了好几口酒的颜文凯：“四哥，你先上来，也不说过来扶扶我？”

　　颜文凯随口就道：“不是有小王爷吗，有他在，肯定不会让你摔了的。”

　　闻言，稻花有些气结：“你是你，他是他，这能一样吗？”

　　颜文凯：“有什么不一样的，反正不让你摔着就是了嘛。”

　　这下，稻花不想说话了，瞪了他一眼就移开了视线。

　　颜文凯有些摸不着头脑，疑惑的看向萧烨阳。

　　萧烨阳耸了耸肩，表示他也不知道。

　　如此，颜文凯也不再纠结，继续乐呵呵的喝酒。

　　见他这样，萧烨阳微微一笑，这就是他更喜欢颜文凯的原因，要是颜文涛在这里，搀扶稻花的事肯定没他的份，要是颜文修在，他们连上屋顶的机会都没有。

　　“今晚的月色还真不错。”

　　看着天空中高挂的皎月，稻花的心情阔达了不少，拿起一坛葡萄酒就要喝。

　　萧烨阳伸手拦了一下：“你也要喝酒？”

　　稻花：“我们上来不就是赏月喝酒的吗？不喝酒上来干嘛？”说完，将萧烨阳拦着的手推开，然后仰头喝了一口。

　　喝完之后，见萧烨阳还看着自己，不得不说道：“放心，这酒不醉人，喝点没事。”

　　一旁的颜文凯接过话：“就是，我都喝了大半壶了，一点事也没有。”M.23sk.com

　　萧烨阳淡淡的瞥了他一眼。

　　姑娘家的酒量能和男子比吗？

　　“就喝几口。”

　　见萧烨阳不容拒绝的看着自己，稻花无奈，只得点头同意：“好，我就喝几口。”说完，又仰头喝了一大口。

　　萧烨阳见了，伸手将酒坛拿到了手中。

　　稻花立马看了过去：“你干嘛？”

　　萧烨阳：“看着你，免得你喝多。”

　　稻花：“萧烨阳，我酒量不错的，不会醉的。”

　　萧烨阳坚定的摇了摇头：“那也不行，这次你出来也没带个人，要是喝醉了，怎么回去？好有，在我们面前也就算了，日后你出去了，可不能随便乱喝酒，知道吗？”

　　稻花扭过头，托着腮，看着月亮，不说话。

　　萧烨阳见了，无声一笑，从得福手中接过一个纸包，放到稻花眼前晃了晃。

　　“这是什么？”

　　稻花瞬间被吸引了注意力，并咽了咽口水。

　　无他，她闻到诱人的肉香味了。

　　萧烨阳笑了笑：“叫花鸡，我吃着不错，带来给你尝尝。”

　　稻花快速接过，几下就打开了纸包，然后露出香喷喷的叫花鸡。

　　“我也要！”

　　颜文凯也闻到香味了，立马凑了过来，伸手就要去拿叫花鸡。

　　萧烨阳一下拍开他的手，不满道：“你妹妹还没吃呢，你做哥哥的，怎么也不知道让着点自己的妹妹？”

　　颜文凯讪讪的收回手：“我这不是给忘了吗？”

　　萧烨阳哼了一声：“一看到吃的，你是什么都给忘了。”说完，伸手将鸡腿给拽了下来，递到了稻花嘴边，“来，尝尝好不好吃？”

　　稻花伸手拿过鸡腿，然后才开始吃，吃了一口，双眼顿时眯了起来：“好吃。”

　　萧烨阳笑了：“你要喜欢吃，下次我还给你带。”

　　稻花边吃边说道：“你在哪里买的，直接告诉我地方，我自己去买。”

　　萧烨阳笑道：“宁门关旁的安县。”

　　稻花顿时不说话了，她可不会为了一口吃的，跑那么远去。

　　“我可以吃了吧？”

　　颜文凯插话进来。

　　萧烨阳看了他一眼，将另外一只鸡腿拽了下来，然后才将纸包递给颜文凯，扫见他的酒坛也空了，随手就将自己的那一坛递给了他。

　　颜文凯立马咧嘴一笑，飞快的接过叫花鸡和酒坛，然后飞速的退到了一边，活像是害怕萧烨阳会反悔一样。

　　萧烨阳没有理他，见稻花手中的鸡腿吃完了，又将另外一只递给了她。

　　稻花接过鸡腿：“我要喝口酒。”

　　萧烨阳看了她一眼，将酒坛递给了她，等她喝了一口，又连忙收了回来。

　　稻花无法，只好埋头啃鸡腿，边吃边问：“萧烨阳，你这次过来怎么也不和我说话？”

　　萧烨阳嘴角微勾：“你想和我说话？”

　　稻花斜眼看了过来：“能好好回答问题吗？”说着，顿了顿，“是不是上次师父和你说了什么？在琉璃厂的时候，我就感觉你有些怪怪的。”

　　见稻花嘴角沾着酱汁，萧烨阳忍不住伸手给擦拭了，擦完之后，见稻花瞪着自己，才笑道：“你不要乱想，古师傅没有和我什么。”

　　“只是上次来你家的时候，李伯母......防我跟防贼似的，我要再不收敛行为，日后我怕是近不了你家的大门了。”

　　稻花愣了，她没想到是这个原因，片刻过后，一脸无语撇了撇挨着自己坐的萧烨阳：“那你现在不怕了？”

　　萧烨阳一脸无辜道：“我本来只是想找文凯喝酒的，谁知道你会跟来？”

　　稻花瞅了瞅他，眼中带着探究。

　　总觉得这家伙没安好意！

　　萧烨阳笑着伸出了手，想摸摸稻花的脑袋，谁知，稻花头一歪，躲开了，顿时有些失笑：“好了，快吃你的鸡腿。”

　　稻花没在多说，摇晃着双腿，悠哉悠哉的啃着鸡腿。

　　萧烨阳拿起手中的酒坛喝了一口，眼角余光扫到一旁的颜文凯。

　　稻花拿的酒坛不大，不过一坛至少也有一两斤的样子，喝完一坛，其实颜文凯已经有些微醺了，如今喝了萧烨阳的那一坛，醉意就更加明显了。

　　萧烨阳给得福使了个眼色，得福立马坐到颜文凯身边，以防他摔下去。

　　稻花吃完鸡腿，想了想，还是问了一下：“琉璃厂没什么事吧？我听说这段时间有不少人盯着你。”

　　萧烨阳神色微敛，不过很快又恢复如初：“能有什么事？把心放进肚子里，谁也抢不走你的银子。”

　　“银子是小，安全是大。”

　　“呵呵，你还担心有人会对我动手？”

　　“理论上是不可能的，可万一呢？你还是要多注意点，毕竟你以前还被人贩子绑过。”

　　听稻花又旧事重提，萧烨阳无语：“这事你还过不去了，是吧？我现在不说是什么绝顶高手，自保能力还是有的。”

　　说着，停顿了一下，“别担心，我心里有数。”

　　看着萧烨阳带着笑意的脸庞，稻花总有种他在故作轻松的感觉，不过，他不说，她也不好再问。

　　这家伙，其实是个很爱面子的人。

　　之后两人又轻声说起了起来，在皎洁月华的照射下，显得格外的静怡温馨。

　　稻花的那坛酒，她本人就渴了几口，剩下的全被萧烨阳给喝了，拿着空空的酒坛，稻花瞪眼看向萧烨阳，

　　萧烨阳摸了摸鼻子：“我是为你好，免得你喝醉。”

　　稻花磨牙：“我谢谢你了。”

　　萧烨阳笑道：“不客气。”

　　稻花看了一眼已经醉了的四哥，有些无奈的摇了摇头：“我们下去了吧。”

　　萧烨阳点了点头，看了眼得福，得福立马抱着颜文凯就跳下了屋顶，利落轻盈的身手看得稻花十分的佩服。

　　“我也抱你下去吧？”萧烨阳对着稻花说道。

　　稻花摇头：“我能上来，就能下去。”说完，就摇摇晃晃的朝着梧桐树那边走去。

　　萧烨阳见她爬上树枝，才跳下了房顶。

　　下树的时候，可能是因为喝了酒的原因，稻花注意力不太集中，一不小心踩到了裙角，身子一晃悠，就从树上掉了下去。

　　萧烨阳看到，吓了一大跳，连忙跑了过去，一把接住了稻花，落地时，由于冲力比较大，抱着稻花转了好几圈才稳住身子。

　　突然的失重，也让稻花吓了一跳，掉下树的瞬移她就闭上了眼睛，预想中的疼痛没有到来，稻花慢慢睁开了眼睛，然后就看到萧烨阳一脸无奈的看着自己。

　　“我说要抱你跳下来，你非要自己下，现在好了，吓到了吧？”

　　稻花见自己双手死死的抓着萧烨阳胸前的衣襟，并被他抱在怀里，连忙放开手，然后有些不自在的说道：“你可以放我下去了。”

　　萧烨阳小心的将稻花放下地，然后瞅了瞅她脸色，见只是有些微惊，才放下心：“日后别爬树了。”

　　稻花捂住怦怦直跳的胸口没说话。

　　她觉得此刻自己的心脏都快跳到嗓子眼来了，也不知是被吓的，还是因为萧烨阳的那个公主抱。

　　萧烨阳见稻花不说话，有些担心：“回去后，让丫鬟给你煮碗安神汤，喝了在睡，知道吗？”

　　稻花胡乱的点了点头：“我要回去了。”

　　萧烨阳连忙道：“我送你到垂花门那边。”

　　稻花看了他一眼，没说什么，轻手轻脚的朝着垂花门走去。

　　“你也快回去休息吧。”

　　走到垂花门前，稻花说了这一句，就快步离开了。

　　直到看不到稻花的身影，萧烨阳这才转身回了居住的客院，一回到屋子，一个黑衣人就走了出来，单膝跪在地上。

　　萧烨阳淡淡道：“颜家护院没起疑吧？”

　　黑衣人摇头：“回主子的话，没有，奴才用野猫引开了他们。”

　　萧烨阳点了点头：“你退下吧。”

　　黑衣人起身就要退出去，不过才刚转身就又听到萧烨阳说道：“今天的事，不许告诉梅林别院。”

　　黑衣人点了点头。

　　萧烨阳又道：“你如今是我的人了，日后什么该说什么不该说，自己在心里掂量着点。”

　　大晚上的和他在屋顶喝酒赏月，这样的事传到那位耳中，怕是会对稻花有不好的印象。

　　这事也怪他，是他没忍住。

　　在人前他虽极力忍着不去看稻花，可一静下来，就想见她，想和她说话，这才使了手段将稻花给诱出来。

　　那家伙爱玩，又是个大胆的，对上房顶赏月这样的事，肯定敢兴趣。

　　黑衣人低头：“奴才知道，除非事关主子安危，否则，奴才不会向老主子提及主子的任何事的。”说完，欲言又止的看了看萧烨阳。

　　萧烨阳：“有话就说。”

　　黑衣人：“主子该相信老主子的。”

　　萧烨阳淡淡一笑：“我没有不信她，要不然，也不会要你，不是吗？”

　　黑衣人低头不语。

　　萧烨阳：“好了，下去吧。”

　　“奴才告退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第359章，屋顶赏月免费阅读。https://xs.23sk.com 