    虽然外面的声音听起来很正常，但能出现在这个世界里的，基本可以排除是活人的可能了。

    所以听到外面的小孩儿说要打扫二楼的每一个房间，屋内的四个人都露出了惊恐的神色。

    就和墨守辰预想中的一样，香烛难度的剧本任务，光躲起来是没用的，只是现在就算他想离开也没有办法了。

    这个房间里的摆设十分简单，一张床，一张桌子，还有一个大衣柜。

    门外已经在分配房间，房间里的人根本就没有时间考虑，宋景福和乔宏才离衣柜最近，所以他们直接拉开衣柜钻了进去。

    墨守辰环视了一圈，房间里剩下能藏身的地方只有床底下了。

    现在只能希望打扫这个房间的人不要太勤快，如果碰到一个有洁癖的，连床底下都要打扫，那可就彻底完蛋了。

    墨守辰和老刘钻到床下，刚藏好，门就被推开了，因为视线被床挡着，所以只能看到从外面走进来两个人。

    不过躲在衣柜里的宋景福却能从缝隙中看到这两个人的样子。

    走进来的是两个小男孩儿，其中一个穿着黑色衣服，面色铁青，眼睛瞪得溜圆，长长的舌头垂在外面，脖子上还挂着一根绳子。

    这副模样一看就知道是被绳子活活勒死的。

    另外一个更可怕，他穿着灰色衣服，头顶凹下去一块，好像是被重物砸中了脑袋。

    而且他的一只眼珠在眼眶的外面，后面只有一根筋连着，感觉随时都有可能掉下来。

    看到外面这两个小男孩儿的模样，躲在柜子里的宋景福感觉全身的血液都凝固了。

    进来打扫房间的果然不是人，而是两只惨死的小鬼。

    他用力咬住嘴唇避免自己叫出声来，同时用身体挡住乔宏才，防止他看到那两个小鬼的样子。

    灰衣小鬼拿着抹布擦桌子，黑衣小鬼拿着扫帚扫地，他们打扫时糊弄的样子，像极了在学校被逼着大扫除的小学生。

    屋子里很快就被弄得灰尘飞扬，呛得墨守辰差点忍不住咳嗽。

    不过看他们毛毛糙糙的性格，应该不会有打扫床下的觉悟。

    “真是搞不懂，无论怎么打扫，第二天都会变成原来的样子，为什么还要让我们天天打扫啊，这不是在浪费时间嘛！”

    黑衣小鬼一边扫地一边抱怨道。

    灰衣小鬼扶了扶自己的眼珠子，小声提醒道：“小心点，你这话要是传到罗叔的耳朵里，你就要被关进地下室了。”

    一听到地下室，黑衣小鬼本来就铁青的脸色看起来颜色更深了，看来地下室对于他来说是一个非常可怕的地方。

    他叮嘱道：“你可不能去告密啊！”

    “放心吧，不过你以后还是要注意点，别总是乱说话，我不会告密，不代表别人不会。”

    灰衣小鬼劝道，看来他们的关系还不错。

    或许是灰衣小鬼的话起了作用，黑衣小鬼不再乱说话，他们开始闷头打扫，房间里很快就被他们弄得乌烟瘴气。

    感觉他们不是在打扫房间，而是让灰尘飞起来活动一下。

    把整个房间扫过一遍之后，黑衣小鬼长长地松了一口气，然后说道：“终于打扫完了，走吧。”

    “等一下！”灰衣小鬼叫住了他，“你忘了吗？衣柜里的衣服也要拿去洗。”

    听到外面说要洗衣柜里的衣服，躲在衣柜里的宋景福吓得两条腿一软，衣柜里总共就三件衣服，如果打开衣柜，他和乔宏才立刻就会暴露。

    “偶尔一次不洗没事的，也不一定会检查这个房间。”看来黑衣小鬼想偷个懒。

    灰衣小鬼犹豫了一下，最终也点了点头，表示同意。

    躲在柜子里的宋景福暗自庆幸，多亏这两个小鬼比较懒，不然自己和乔宏才就要暴露了。

    两个小鬼拿着东西走到门口，就在房间里的所有人都松了一口气的时候，灰衣小鬼突然停下脚步，然后说道：“不行，我记得一本书上说过，勤奋的人才会有好运气，我要做勤奋的人。”

    说完他直接走回来一把拉开了衣柜的门。

    看到衣柜里竟然躲着两个人，他先是愣了一下，然后咧着嘴笑道：“多看点书还是有好处的，你看，好运气来了吧！”

    宋景福被吓得浑身瘫软，乔宏才更是直接吓得晕了过去，所以两个人没有任何反抗地被两个小鬼从衣柜里拉了出去。

    躲在床底下的墨守辰和老刘虽然很同情被抓走的两个人，但是他们现在自身都难保，更别说去救人了。

    所以他们只能默默地在心里祈祷，希望他们能死得痛快一点。

    在被拖到门口的时候，宋景福突然反应过来，如果就这样被带走，那下场一定非常的惨。

    所以他开始拼命地挣扎，并大喊着：“快放开我！我不跟你们走！”

    拖着他的是灰衣小鬼，在挣扎的时候，他不小心打到了灰衣小鬼挂在眼眶上的眼珠。

    结果这颗眼珠被打掉在地上，然后“咕噜噜”地滚到床底下。

    看着滚到面前的眼珠，墨守辰吞了吞口水，他暗暗祈祷这颗眼珠已经失去看东西的功能。

    但门口小鬼说出的一句话却让他彻底的绝望了。

    灰衣小鬼开心地说道：“勤奋的人不但运气好，而且还好事成双！”

    【作者有话说】

    晚上还有一章加更，不过不知道什么时间能写完，等不及的朋友可以留着明天一起看！

