    “嘭！”

    光芒冲天而起，继而崩碎成了无数飞羽，让所有人都惊骇无比的事情生了，那强悍的情意组合技能弓神怒吼居然就这样被凌雪给强行扼杀了！

    虽然凌雪的气血也掉了至少一半以上，但是此举无疑让士气大振，在场的中国区玩家一个个信念坚定、韧性翻倍、血脉沸腾了，挥舞着铁剑、杖子、斧头、铲子等各种家伙一拥而上。

    “吓？！”

    青禾和风旋两个高阶战士目瞪口呆，难以置信的看着眼前这个秀色可餐的中国少女居然一击之威让本方情意技胎死腹中了。

    “靠，拼了！”

    青禾大怒着变身，骑乘着白色战马驰骋而来，却冷不防空中一团冰雪风暴落下，正是凌月的寒风风暴！

    “噗嗤！”

    冰锥肆虐，瞬间干掉了青禾大半截气血——4o74984！

    致命一击！即使是坐骑状态下的青禾也差点被秒杀，他可是印度区屈指可数的高手啊，不论是坐骑还是装备都臻于一流境界，被一个法师瞬间打成残血？

    青禾的眼睛睁得溜圆，尚未来得及反应，命运魔方一记远程的暴风箭在其胸前爆开！

    “1638745！”

    伴随着一声闷哼，青禾缓缓落马，身上挂满了冰凌花，胸口更是被暴风箭洞穿了一个血洞，死不瞑目的倒在了马下，那战马也随着主人的阵亡而缓缓消失。

    一众印度玩家惊骇不已，竟没有人再敢上前了。

    过了半晌，终于有个弓箭手大喝道：“挡住，给我挡住！将这群人全部狙杀在城下，绝不让他们染指兽魂之城！”

    话音未落，一道璀璨剑气冲天起，直直落向了弓箭手的方向。

    “轰！”

    弓箭手连一丝反应都没有就被秒杀，剑气更是吞没了他身后的一大群玩家。

    我持剑飞翔在离地两米的方位，全身气旋激烈，剑锋一指，大声道：“夺下兽魂之城，就在今天，兄弟们上！”

    雪月众人振奋，银曜铁骑像是一直铁军一般来回冲杀如入无人之境，骑兵们一个个血染征袍，许多人的兵器磨损的极快，刀刃砍得卷了起来，却依旧奋勇厮杀，此时此刻，没有人想到要退怯。

    野蛮王座早已经回到了城上，立于城墙边缘，手按剑柄，身后战旗摇摆，颇有大将之风，他单手一扬，斩钉截铁道：“弓箭手，乱射，别让他们来到城下！”

    顿时，城上落下无数铁箭，冲在前排的夔牛铁骑纷纷落马，这些夔牛铁骑的攻击和气血都还不错，但是防御力却要比银曜铁骑逊色了许多，特别是对方弓箭手中有为数不少的圣域，包裹着气旋的箭矢对普通玩家的伤害太大了，甚至有的爆出致命一击之后就瞬秒了！

    七星灯怒了，大喝道：“给我架云梯，上去！”

    大队的夔牛铁骑硬着头皮杀到城下，以盾牌掩护工匠玩家作业，无数云梯飞快的贴墙架设起来，但是城上印度弓箭手的攻势实在是太猛了，夔牛铁骑挡起来太吃力了，那些架设云梯的生产系玩家转眼就被射杀了一半。

    七星灯怒火攻心了，张开羽翼，直冲向城上，黑暗十字斩落下，将十几个弓箭手撕成了粉碎。

    野蛮王座大怒：“太猖狂了，给我射死他！”

    “刷刷刷！”

    连续几道气旋箭矢飞梭而去，虽然未能眩晕七星灯，却也将他的气血打掉了一小截，幸好有太古神器盾牌的加持，否则七星灯肯定要吃大亏！

    来到城墙上，七星灯丝毫不退，单手扬起：“来吧，老子送你们的大礼！”

    “哗！”

    一堆亡灵小弟被释放了出来，至少2o个骷髅四处乱砍，城上马上乱成了一团，七星灯更是顺势掩杀过去，长剑爆出一道道黑色气旋，两个圣域弓箭手很快殒命于剑下。

    “妈-的，欺人太甚！”

    野蛮王座怒喝一声，忽地进入变身状态，整个人疾射向七星灯，度快如闪电！

    “七哥，小心身后！”

    地面上，晓风残月大声提醒道。

    可惜来不及了，七星灯杀得得意忘形并未顾及到野蛮王座，被野蛮王座从后重重的一剑劈在了肩甲之上！

    “嘭！”

    火星四溅，一个长长的伤害数字飞起——4o82737！

    狠啊，高手过招的伤害数字总是非常骇人。

    “滚！”

    七星灯丝毫不让的反扫出了一剑，利剑之上包裹着炽烈的黑色气旋。

    “铿！”

    野蛮王座强横的格挡了一剑，快如迅雷般的再次刺出了一剑，动作行云流水，这是七星灯所做不到的事情。

    “噗嗤！”

    鲜血飚飞，七星灯闷哼一声脖颈处挨了一剑，并且，周围的箭矢如雨，他根本就挡不住，气血很快就要见底了。

    “靠……”

    暗暗叫苦，七星灯手臂扬起，一团黑色光芒闪烁不定，命运诅咒！

    野蛮王座大惊，急退！

    一丝冷笑出现在七星灯嘴角边，他翻身就坠下了城墙，顺手一击黑暗剑气，将城上十多个弓箭手干掉之后安全回到了地面。

    野蛮王座恨得咬牙切齿，虽然七星灯并不是他的对手，可是却已然将他给戏弄了。

    ……

    七星灯洋洋自得，晓风残月看着城上，道：“七哥，这城墙可真厚啊，怎么办？用剑气的话，实在是劈不烂，光靠云梯架上去，损失又太大……”

    七星灯沉吟一声：“只能硬着头皮上！”

    正在这时，一个美丽的紫色身影飘落在七星灯身后，用命令的口吻道：“姓七的，让开，我来破墙！”

    “哦？”

    七星灯转身，不由得笑了：“冰茶美女，你有办法破墙？”

    “当然，让你的让开，否则一起干掉！”

    “咳，好的，兄弟们，先撤一下，挡住后面冲锋的印度骑兵！”

    很快的，夔牛铁骑潮水般的后退，平原上依旧在激战，不过中国区高端玩家已经开始打算如何破墙了。

    我拎着长剑飞翔在空中，笑吟吟的看着冰茶如何破墙，却不想她送来秋波，笑道：“牲口，过来情意技破墙吧？”

    nnd，果然还是我！

    一剑绝尘的单体攻击力绝强，确实是最佳的破墙技能！

    当仁不让，掠至冰茶身边，两个人很有默契的一起动情意技，赤霄剑上飞起蓝色光华，冰茶的利剑之上则包裹着一层耀眼的紫光，两个人都是天域状态，情意技一出，顿时城上的印度玩家都震撼了。

    “天啊，那两个天域要用情意技！”

    “完了，兽魂之城守不住了，那可是两个天域的情意技啊……”

    “快挡住啊，你们这些混蛋！”

    “怎么挡啊……天！”

    ……

    城上的玩家急的像是热锅上的蚂蚁，可惜丝毫延迟不了情意技的爆，冰茶高高的扬起了帝殒剑，剑刃之上一道光剑冲天而起，技能能量已经积蓄完毕！

    “上！”

    冰茶一声轻喝，剑锋按下，那一道冲天剑芒立刻裂空而去，直直的压在了兽魂之城的主城墙上！

    “轰！”

    地动山摇，一剑绝尘的威力让所有人都魂飞魄散，原本伫立在眼前的一大截城墙不见了，一个至少宽度达到二十米的豁口出现了，不但如此，一剑绝尘更是将大地轰出了一个天坑来，深不见底，蔓延至远方，兽魂之城王宫也崩塌了一半。

    “晕，那么强啊……”

    冰茶回头看向我，吐吐舌头一笑：“没有想到破坏力那么大，完蛋了，城墙是没了，不过那个天堑一样越不过去。”

    我耸耸肩，无奈道：“都是你那么野蛮。”

    “靠，怎么能怪我！”冰茶不忿的挥了挥粉拳：“牲口，下线之后来我房间吧，我要揍你……”

    我点点头：“你等着吧……”

    却正在这时，一声龙吟，红绫舞骑乘着冰龙落下，笑道：“这个深坑的问题我倒是可以解决。”

    “怎么解决？”我问。

    “当然是靠他了……”红绫舞伸手指了指右侧，不知何时，一个布甲玩家出现在了前列，正是风水术师韩信！

    “那就开始吧！”我凛然道。

    韩信走上前，周身气旋流转，忽地大喝一声：“扭转乾坤！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续响声中，无数巨石突出了地面，堪堪的将我和冰茶破坏出来的深坑给填充了起来，接下来玩家越过这个城墙豁口就如履平地了。

    “很不错，果然不愧是风水术师，技能的强大无人可比！”我毫不吝啬赞美之词。

    韩信点头欣然一笑：“多谢，快点组织人过去吧，这个技能无人控制的话，最多可以支撑半小时！”

    “嗯！”

    我回头望了一眼，大声道：“暗影随风，带一批人从这里杀进去，深入兽魂之城腹地，里应外合破了这座城池！”

    暗影随风领命，挥舞利剑带着一群银曜铁骑风驰电掣的冲进了城，那些印度玩家根本就抵挡不住。

    七星灯随即也率领夔牛铁骑动冲锋进入豁口，外面，则由雪月主力配合着战魂的云豹铁骑一起冲锋厮杀着城外的印度骑兵大军。

    不远处，野蛮王座看着城墙缺口，面如死灰，似乎也明白了天意不可违的道理，就在今天，让众多印度玩家引以为傲的兽魂之城将要失陷落入中国玩家手里了。