
　　苗长老和古长老此时已经找到了那婴鲤兽的踪迹，稍微激怒对方后，便引得婴鲤兽在后面紧追不舍。

　　两人深知此兽危险，不敢过分靠近，只是远远的吊着对方，既不让它远离，也不将其甩脱。

　　二人吊着婴鲤兽飞了一段距离后，苗长老四处望了一眼海面，却是依然看不到南天盟的踪迹，不由疑惑道：“古长老，怎么南天盟的人现在还没来，不是说他们已经坐船出发了吗？莫非是出了什么问题不成？”

　　古长老稍微思索后道：“会不会是那些人弃船不用，直接潜行飞遁而来了，想要打我们一个措手不及。”

　　苗长老略一点头道：“这也有可能，那我们就不能这样继续吊着这只婴鲤兽了，必须和它先斗上一斗，让南天盟的人自觉有机可乘，引他们出手才行。”

　　古长老同意道：“行，那是你先出手还是我来，此次我们身负诱敌之重任，必须万分小心才行。”

　　苗长老略一沉思道：“我修行的金属性功法更利杀伐，倒是古长老你的土属性功法防御较强，且五行之法，土克水，不如就由古长老你来和那婴鲤**手，我从旁协助可好。”

　　古长老也不拒绝，驾驭遁光转而往另一边飞去，手中发出一道黄芒打向身后那只婴鲤兽，激怒对方追来。

　　苗长老见古长老将妖兽引走，连忙驾驭遁光飞回了海船上，下令众位筑基修士布置阵法，准备围困婴鲤兽。

　　极天之上，四名结丹修士此时正在通过阵法观察下方六连殿众人的动向，见到那两名结丹修士开始对婴鲤兽出手时，雷万鹤不由出声道：“几位师妹，如今看来，这次六连殿来此估计就是为了这只婴鲤兽了。

　　这等六级妖兽的内丹可是珍贵无比，若是就这样坐视他们取走的话，可是太过可惜了，不如待会我们一起出手，将这些人和妖兽都拿下。”

　　霓裳仙子笑道：“师兄此言甚合吾意，只是不知这战利品该如何分配？那婴鲤兽的妖丹小妹两人可也是十分垂涎呢。”

　　雷万鹤呵呵笑道：“师妹若是愿意将此丹相让的话，师兄我可以给师妹二人一笔不菲的补偿，师妹你看可好？”

　　霓裳仙子展颜一笑，“师兄既然执意要此妖丹，到也不是不行，只是接下了的其它战力品，可就要由小妹两人先挑了，红拂师姐你说是不是？”

　　红拂眉头略皱，“若是那两人真的带了古宝在身的话，那古宝便不可算在优先挑选的战力品里面，如此我便答应。”

　　霓裳仙子一副被看穿了表情，“哎呀，被师姐你看出来来了，算了，反正此战还要仰仗师兄你大发神威，小妹两人吃点亏也只能忍着了。”

　　雷万鹤也是心头一跳，若是真的因为自己让对方将古宝都拿走的话，此次回去可必然会被老祖责罚的，略带感激地看了红拂一眼。

　　随后对着周围的筑基修士道：“稍后我们出手时，尔等就去将六连殿的那些筑基修士统统拿下，有敢反抗者，格杀勿论。”

　　众人躬身接令，唯独陆云风似乎神思不属的样子，慢了一拍才反应过来。

　　见此雷万鹤脸上不喜道：“陆师侄，你可是有何心事吗？”

　　陆云风连忙道：“并非如此，师侄只是……只是担心六连殿会布置下什么埋伏，想着要不要小心一些。”

　　听闻此语霓裳仙子不动声色地瞥了一眼陆云风，而雷万鹤脸上却是疑惑道：“师侄莫非看出什么不妥了吗？”

　　陆云风摇头道：“师侄并未看出有何不妥，只是内心担心而已。”

　　听到此语雷万鹤摇头道：“许是师侄你多心了，看六连殿这群人的行动，不是猎杀妖兽还能是为了什么？

　　不过小心无大错，我等不妨再多等上一会，再看看六连殿那些人的后续行动。”

　　众人皆不曾出言反对，而陆云风也重新回到队伍里，其实他刚才之所以愣神，是因为其体内那三道神符对那极天之上似乎产生了什么反应，虽然微弱，但是陆云风却十分肯定自己的感觉。

　　也是因此他才会走神，只是被雷万鹤点出来后，一时没有其它借口，便只能拿这六连殿的人作文章了，心道：反正原著里面六连殿这次猎杀婴鲤兽还有乌丑从旁窥伺，我这样说也不算有错，就是不知道这次那乌丑会不会继续出来插手了。

　　谁知这时那圈团灭光环又笼罩了过来，“师兄，你也有这种心里不安的感觉吗？师弟我还以为只有我一人有此感觉呢。”

　　陆云风脸上略显好奇道：“韩师弟，有四位结丹师叔在此，你那心里不安的感觉会不会是错觉？”

　　韩立略一沉思道：“不会，即使是现在师弟我心里依然感觉一阵发慌，仿佛有什么不好的事情要发生一样，师弟我也以为这只是自己多心了，可是师兄你竟然也有这种感觉，那说明这次的事情绝对非同小可了。”

　　听到韩立这么说，陆云风心中不由一动，又仔细去看了几眼前方阵法里面显示的景象，六连殿那两位结丹长老已经和那些筑基修士一起，将那婴鲤兽困进了一个蓝色阵法光幕里面，而那婴鲤兽此时正在全力尝试突破困境。

　　光幕几次都差点被那只婴鲤兽撞破，而那两位结丹修士也在全力进攻那只婴鲤兽，法宝、法术层出不穷。

　　陆云风看了几眼也看不出有什么不妥，这时雷万鹤似乎觉得时机已至，立刻出声道：“诸位师侄准备，随我等一起出手。”

　　蓦的陆云风突然大喊一声：“且慢！”此时陆云风心中已经吓出了一阵冷汗，再又看了那阵法里面景象几眼后，对着雷万鹤道：“雷师叔，不能出手，我们现在最好悄悄退走，晚了恐怕来不及了。”

　　雷万鹤被陆云风打断话语本已经不满，听到陆云风此语不由怒喝道：“陆云风！莫非你以为仗着有点炼器技艺在身，便敢不将门中命令放在眼里吗？

　　区区一名筑基修士居然敢三番五次公然违反命令，我说立刻出手，你若是胆小怯战那便随你，我只以飞剑将你斩杀便是。”

　　陆云风只觉头皮发麻，指着那阵法光影道：“师叔容秉，师侄不是怯战而是发现了此中有六连殿的阴谋，那六连殿用来困住婴鲤兽的阵法弟子认识，名为六遁水波大阵。

　　此阵在这大海上使用威力到也不凡，但若是想要困住婴鲤兽这样的六级妖兽的话，支撑个一时半刻便已经算是极限了，故此以此阵困住妖兽后，必须立刻施展雷霆手段将被困的妖兽击杀，不然这阵法困不了这妖兽多久。

　　只是众位且看，六连殿之人明明已经将妖兽困入阵法内，却迟迟不施展大威力手段斩杀妖兽，反倒耗费法力维持阵法不破，如此反常景象，岂不是说明有诈吗？”

　　雷万鹤四人又看了一眼那阵法中显现的景象，却见此时那两名长老已经将法宝威力催动到极致，招招往婴鲤兽身上落去，而那些筑基修士则是一个个面色通红，一边维持阵法不破，一边接连服用丹药恢复法力，似乎十分正常的样子。

　　雷万鹤仔细看了一会后，语气稍微平缓道：“师侄你不是结丹修士，不知道结丹修士法宝的威力，依我观之，这两人已经是将法宝威力催动到最大了。

　　只是那只六级婴鲤兽本也非同小可，所以显得这两人的攻击有点无力，并非对方不想催动大威力的手段击杀，而是催动了却一时难以拿下。

　　师侄你因为不知晓这些出言阻拦我们到也算的上是一心为公，师叔我先前却是误会师侄了，这样吧，只要待会师侄你斩杀一位六连殿的筑基修士后，师叔我便赐你一件法器，望师侄你多多用心吧。”

　　陆云风见雷万鹤依然要动手，心中都忍不住要将这两个结丹修士手里有古宝在手，却偏偏一直不拿出来使用这件事说出来了。

　　只是他也知道，纵使他这样说，对方要是问他如何知道的，他又该怎么解释。

　　只能略带无奈地瞥了一眼身边的韩立，而后拉紧陈巧倩传音道：“倩儿，待会斗法之时你和我在一起，只要我说跑，那就不要迟疑，立刻随我一起逃走。”

　　陈巧倩面露疑惑神色地看了陆云风一眼，而后略一点头。

　　雷万鹤此时看着那阵法里面困住的婴鲤兽却是心中焦急，自觉这些六连殿的人的手段已经全出后，便立刻飞出了天月神舟，往下方飞去。

　　众多筑基修士也纷纷紧随其后，而霓裳仙子等二人互望一眼后，则是催动着天月神舟缓缓下降，似乎不急着上去动手的样子。

　　底下，众多筑基修士原本正在努力维持着阵法运转，两名结丹修士也是心里骂骂咧咧地，不知道这南天盟的人怎么还不出手，只是他二人不动声色地看了一眼下方后，便又继续卖力地催动法宝往婴鲤兽身上招呼，似乎将满腔怒气都倾诉到了这只妖兽身上。

　　而婴鲤兽仗着一身水系神通却是与两人斗的不相上下，更是屡次催动那水罡神雷朝那阵法光幕上打去。

　　只是那阵法光幕似乎十分坚韧，纵使一时被压制在下风，但是很快就会恢复过来，而众多筑基修士则是满脸惨白，似乎已经元气大伤的样子。

　　就在这时，天上陡然传来一道如同惊雷一般的炸响，震得众多筑基修士都是脸色又白了几分。

　　两名结丹修士心中一喜，都是抬头望去，却见一道蓝色电芒直往两者这边飞来，其身后还跟着一大群筑基修士。

　　下方筑基修士里面一位白衣老者也往上方看去，“原来躲在天上？老夫还以为是藏在水里呢！”

　　说着将自己探入水下的神识全部收回，飞身往天上而去。

　　而那两名结丹修士则是在老者飞上来的时候同时取出一把青铜小戈，稍一催动就往那只婴鲤兽身上落去。

　　水下不知多深处，一名丑陋汉子心有余悸地从藏身之所出来，面色古怪道：“好险，差点就被那老怪物的神识发现了我的踪迹，只是这老怪物怎么会来这里？莫非是有什么阴谋不成？不过看这样子应该不是冲着本少主来的，我是应该在这里看戏呢？还是直接打道回府？”

　　汉子眼珠一阵乱转，最后重新施法潜行，往海面上赶去。

　　而雷万鹤见到那白衣老者往自己这边飞来时，只是神识一扫就发现居然看不穿对方的修为，当即心头大怔，转身就要飞走。

　　可惜此时再走却是迟了，那白衣老者抬手一指，一道亮白色的光芒就往雷万鹤身上飞去，只是一个闪动，就化为一道白色铁索将雷万鹤牢牢困住。天籁小说网

　　原本雷万鹤还想靠试着用自身的雷道神通逃走，谁知那白色铁索上陡然放出一道道白色光刺扎入其体内，随后雷万鹤只觉一阵天旋地转，便已经人事不省了。

　　天上的红拂等人见此也顾不得那些筑基弟子，都是纷纷四散而逃。那白衣老者见此冷哼一声，对着下方众人道：“我去追那几个结丹修士，你们将剩余那些筑基修士收拾了，若是走脱一个，回来以殿规处罚。”

　　随后纵起一道遁光，往最近一道遁光追去。

　　此时苗古二人已经将那婴鲤兽收拾完毕，听闻此言连忙躬身道：“属下遵令。”

　　随即稍一收拾那婴鲤兽的遗骸便追向那群筑基修士。

　　而陆云风本就落在最后，在看到那白衣老者对雷万鹤出手时，便直接放出飞行法器逃跑了，就连身后的韩立都是在雷万鹤被擒拿住后才开始跑路。

　　至于其他那些筑基修士，在两人先后跑路的示范下，纵使原本还有些呆愣，此时也已经回过神来，都是使出浑身解数逃跑。

　　也是因为雷万鹤雷遁迅捷，众多筑基修士本就落后一程，此时跑路到也不是没有机会逃出生天。

　　只是那两名结丹修士此时是接了自家殿主的命令的，怎会坐视这些人逃之夭夭，当下都是不惜气力，也不管三七二十一，追上一个砍死一个，也不收拾战利品便就追向下一个。

　　一时间除了韩立和陆云风这两队见机的最早的逃地已经看不到影子了外，其余筑基修士都是很快就被两人追上，或是击杀或是击伤。

　　伤者留给了后方那些筑基修士去处理，这两人则是继续追击逃走的筑基修士，最终古长老去追韩立，而苗长老则是去追陆云风这一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，15.跑得快免费阅读。https://xs.23sk.com 