    想不到这问题竟然把张梁客问住了！

    张梁客怔了一下，脸上居然带出迷糊的神情来：“这……公主的家事，我一个男子，又是外官，不便过问。男主外，女主内，这些事问你四婶或可知之。”

    张昌宗震惊了！

    四叔能做到吏部郎中，也是蛮不容易的。张昌宗抹了把脸，不敢置信的问：“四叔，那你的上司，吏部尚书、礼部侍郎这几位家里的事，你也不知吗？”

    张梁客白张昌宗一眼：“这些事，自有你四婶操心，我们男子只需在外做好差事，这些人情往来乃是主妇之责。”

    突然好同情四婶！

    张昌宗用很是一言难尽的眼神望着四叔，结果被四叔在脑袋上糊了一巴掌，一群老爷们儿面面相觑，还是韦氏出面解的围：“旁的家事外人不可知，若问子女的话，为娘倒是听人说过几嘴。”

    “阿嫂竟然知道？”

    这次轮到张梁客震惊了。张昌宗颇为怜悯的看着他四叔，直男永远不知道女人的八卦范围有多大、多广--

    然后，又被他四叔糊了一脑门！

    韦氏心疼儿子，又不好说小叔子什么，只眼巴巴看着张梁客移开手，自己赶紧覆上去帮张昌宗撸撸头发，然后道：“当年太平公主出降太宗城阳长公主次子薛绍，婚礼于万年县馆内举行，说十里红妆也是不够的，成亲当晚，照明的火把把街道边的树木都烤焦了，为了让宽大的婚车通过，当时还拆除了县馆的大门。可见圣上与天后对公主的荣宠。”

    张昌宗点点头，不过，这个跟他的问题有什么关系？！抬头看看她娘一脸艳羡的表情，瞬间懂了，大概每个女子都希望能有那样浩大的婚礼吧！他娘突然爆发的少女心！

    张梁客咳嗽一声：“阿嫂，当年之盛事，人人皆知，不知公主婚后与驸马育有几个儿女？”

    张梁客没让韦氏继续说下去，韦氏似乎有些遗憾，不过还是忍住向儿子介绍当年盛况的欲望，答道：“听说，公主婚后与驸马琴瑟相和，幸福美满，如今共育有两子一女，对了，前两日还听说，公主又有了身孕，想是公主与驸马极为相得。”

    孩子一个接一个的生，可不就是感情好吗！

    张昌宗点点头，心里默默推算，那今天见到的那位小姑娘就是太平公主的长女了。努力的回想一下以前读过的史书，似乎并没有关于太平公主这位长女的记载，似是早逝，生平、生卒年皆不可考。

    那如今怀着的应该是次女！这位次女，史书还记了一笔，十一岁嫁给豆卢怀让……尼玛，真是禽兽！十一岁啊！不看脸前后都分不清楚的年纪……讲真，不是恋童癖，真的下不去嘴！张昌宗很是无语！

    揉揉脸，把跑向诡异方向的思路拉回来，问母亲：“阿娘，两岁的孩子，口齿清晰算稀奇吗？”

    “你不就是吗？”

    韦氏回他一句。张昌宗尬笑：“阿娘，不算孩儿，是说平常的孩子。”

    言下之意，他是不平常的。韦氏嗔他一眼，道：“人与人不同，小孩子也是一般，有些说话早，有些说话晚，并不稀奇！”

    “是这样吗？”

    张昌宗疑惑的摸摸头，难道是自己想多了？！

    韦氏续道：“比如你大哥，别人家的孩子不过周岁已然会喊耶娘，大郎直到一岁多才会喊，能说句子都快三岁了，把你爹愁的！”

    大嫂一副恍然大悟的样子，若有所指的看着大哥，想的是什么，张昌宗不用问都知道--

    难怪文阳说话晚，原来是有缘故的！

    张昌期满脸通红，赶紧道：“咳咳，阿娘！说正事！”

    一家子歪楼歪的，还是张梁客经得住考验，一脸思索的道：“没道理啊！即便小孩子与小孩子投缘，也断然没有把名帖与人的道理！”

    张昌宗认同的点头。这时代名帖可不止是名片那么简单的作用，也不像现代名片倒出发，名帖要与谁，是很有讲究的，有时候，名帖就代表了名帖的主人，持有那人的名帖，是需要获得名帖主人的准允的。特别是太平公主这样有权势的公主的名帖，更是可遇不可求。

    把名帖给张昌宗这样的小孩子……抓破张梁客的脑袋，也想不出原由来。低头瞅侄子一眼，莫不是人长得好看可爱就占便宜？

    及至看到侄子冲他卖乖的微笑，张梁客毫不犹豫的抹去心里的想法，还是那句话，没道理啊，好看又不能当饭吃！

    倒是张昌宗心宽，劝解道：“想不明白便不想了，或许真是因为小县主喜欢跟我玩儿，太平公主溺爱孩子，就给我一张名帖，让我多去陪陪她女儿呢？”

    众人一怔！

    张昌宗很乐天的道：“反正我们家除了一串儿子，也没旁地什么可图谋的，堂堂公主，以她的荣宠，随便拔根腿毛都比我们一家子值钱，当不至于看上这些！且安心便是！”

    话是这么说，可是……韦氏看着老儿子的脸默默运气，手掌握起又张开，好想打人有没有！

    一家子纠结了半天，也商量不出个所以然来，只能暂时丢开，张梁客隆重叮嘱张昌宗把名帖收好，不要乱放后，这才回自家的行障去了。

    而张家这边，因为张昌宗的意外走失，兵荒马乱了一早上，这会儿人找回来了，安心之余，颇有些精疲力尽的感觉，也没什么玩闹的心思了。特别是韦氏，年纪大了，经过这一早上的操心费神，更觉精力难继，让两个儿媳带着家里的女孩儿们出去玩一下，她留在行障中休息。

    张昌宗也没出去，方才并没有睡实，睡着的时间又短，年纪幼小，精力有限，干脆投到他娘怀里，准备让他娘哄着再睡一觉。

    “阿娘，四哥的对象说成了吗？”

    “对象？你这个小精怪，这叫法倒也妙！四郎过来时，为娘发现你不见了，家里便兵荒马乱地到处找你，哪里还有相看的心思。还是你二嫂心细，使人去告知女方家，说我们家里出了这么一桩事情，前约只能作罢。对方倒也是通情达理之人，不仅未曾苛责，还派了人手帮忙寻你。”

    看韦氏说话间的神情，似是对对方十分满意，已有结亲之意张昌宗心里一动，故作天真的道：“阿娘，儿走失一事，不怪四哥的，是我托大，没牵好四哥。”

    韦氏慈爱的看他一眼，道：“为娘知道。只是，你是小孩子，四郎已然成年，这么大个人还这般毛躁，今后恐难以成事。男子立于世间，本就与女子不同，若自己都不靠谱，今后如何成为妻儿的依靠？六郎你还小，但也要记住，男儿行事非止己身，男儿担系家族兴衰荣辱，身后还有一大家子人呢！”

    “嗯！阿娘放心，我可聪明了！”

    “小精怪！困吗？快睡吧，阿娘守着你。”

    “嗯！”

    张昌宗听到四哥的婚事并没有因为自己搅黄，便安心的睡了过去。当过兵的都有一桩说睡就能睡的本事，他也有。

    直到张昌宗的呼吸平稳绵长，韦氏才起身，掖掖毯子，给他盖好，方才出来--

    “阿娘！”

    一出来，便迎上长子、次子询问的眼神，韦氏摇摇头，道：“似乎并没有受到惊吓，睡得极为安稳。”

    众人一听，这才放心了！

