    『章节错误,点此举报』

    砰——

    巨大的枪声响彻黑夜，五百米之外，一支丧尸爆头，身体朝后甩出三米远，狙击枪卸去了消声器，声音格外的响亮。

    汽车如野马在公路上狂奔，公路上横七竖八堆积一些损坏的汽车，也有已经腐烂的尸体，汽车浑然不顾，直接撞过去，硬生生开出一条路来，只有遇上后八轮、挂车之类的大型车辆才会停下，有扛鼎力士把这些拦路虎弄走。

    一共三辆车，全部是骷髅鬼贡献出来的改装车，动力堪比坦克。第一辆车安装的是履带，撞击力一流，刘危安乘坐第二辆车，特意增高了，以方便狙击手总揽全局，第三辆车是石启文等补给人员。

    他们是前锋，负责开路，大部队在三公里的后面，正引诱丧尸大军。

    刘危安枪法如神，不管汽车如何摇晃颠簸，但凡被他看重的目标，就没有能够逃走的，为了最大限度吸引附近的丧尸都出来，他们不是丢出了手雷，爆炸的震动零丧尸极为暴躁。

    骷髅鬼看着开车的人员，心中已经没有任何想法了，他带着麒麟臂、乔侯重新回到文化中心之时，刚好碰见即将出发的平安战队，那两千人的队伍，散发着冲天杀气，平均体重115斤，目光如电，服装统一，装备精良，和他东拼西凑的武器有着天壤之别。

    他宣誓效忠之后，立马发现平安战队改变了行军路线，这一发现令人出了一身冷汗，这才知道，如果迟了片刻，平安战队首先就是灭了他骷髅鬼，然后才去对付政府军。

    “停车！”

    嗤——

    轮胎与地面摩擦，划出两条黑色的长线，冒出一股白汽，麒麟臂和乔侯打开窗口跳了出去，把两边扑来的丧尸消灭，身材高大的扛鼎力士无法从窗口越出，只能打开车门冲出去，他冲出去的方向是前面，一辆装载了水泥的后八轮轮到在路上，刚好挡住了整条道路。

    后八轮车身重量二十多吨，水泥至少四十多吨，加起来六十多吨，接近七十吨的重量了，扛鼎力士把两只不开眼的丧尸砸死，虎吼一声，双臂骤然涨大一圈，抓住汽车，用力一掀，哐当一声，车挡板被扯下来了，水泥没了阻拦全部落下来了，把他埋在里面。

    “笨蛋，你去！”大象骂了一声，让大弟子力王帮忙。刘危安对于这些大块头的处理方式很简单，一律交给大象处理，大象对待小弟的处理方式也很简单，一律用拳头说话，听话的就不砸，不听话就拳脚相加，反正扛鼎力士和力王加起来也不是他的对手，所以，两个人对于大象的话是言听计从，不敢有半点折扣。

    力王冲上去的时候，扛鼎力士已经从水泥堆里面钻出来了，他也知道惹祸了，抓起水泥丢出去，一百斤一包的水泥，在他手上跟小孩是的玩具一样，随手一丢，就丢出去五六十米远，后来看见有丧尸冒出来，他便用水泥砸丧尸，一百斤的重量加上他附加的力量，直接把丧尸砸的倒飞出去，不过，力量足够了，但是准头不行，十几只丧尸

    ，就砸中三只。

    砰，砰，砰……

    刘危安出手了，一枪一只，把十几只丧尸全部爆头了。

    力王如法炮制，两个人一起二十秒不到，就把四十多吨水泥全部丢出去了，扛鼎力士抱住车头，把后八轮翻回来，推倒路边上，清出了道路。

    车队继续前进，除了刘危安不是开枪，消灭比较厉害的丧尸，其他人都不出手。其实队伍里面狙击手还是有几个的，但是一来能够击杀丧尸的狙击枪只有一把，二来其他人抢法不如刘危安，本着不浪费子弹的原则，刘危安承担了这项工作。

    三辆汽车的做法成功的吸引了附近的丧尸，随着汽车后面追逐不肯离去，车队也不管，不仅不管，反而控制车速，免得丧尸追丢了。

    三公里之外，两千平安战队，加上从三大集团还有土匪军抽调出来的三千精锐，共计五千人负责吸引所有的丧尸，总指挥曾怀才。巨大的人气对于丧尸来说本身就是一种强大的诱惑，他们还唯恐不够，沿途不是倒出一部分鲜血出来，丧尸犹如发青了一般，咆哮不断，七八公里之外的丧尸都被吸引过来了，成百上千的丧尸穿行在巷道、公路上，追逐着，奔跑着。

    科技公司位置处于市区的边缘，距离郊区更近，据说当时选择地址的时候，看重的是文化中心边上的中心公园的，但是遭到了市民的强烈反对，牺牲环境换经济发展，是一直以来重复的老路，很多城市也是这样做的，但是随着气候的恶化，市民也明白了环境的重要性，安吉道的大型公园本就不多，好不容易有了一个可以游玩的产所，下了班散散步，跳跳广场舞，如果被拆除了，以后就只能去大街上跳舞的，不允许，坚决不允许。

    几次大型的游街示威，惊动了省委，安吉道只好作罢，科技公司挑来挑去，出来中心公园，其他地方都没这么大的地盘，最后只能选择靠近郊区的地方，这里挨着高速路出口，也算交通便利。不过就是距离市中心有点远，足足八十多公里，当然，这是路面距离，直线距离其实也就五十多公里。换做平时，也就一个小时的路程，但是现在足足走了三个小时才到。

    老远就看见一座银色的大厦冲天而起，在附近建筑普遍不超过三十米的地方，这座接近一百米的大厦简直就是鹤立鸡群。新型的材料是什么，刘危安不知道，张长阳等人也不知道，他是平民，接触不到这类高科技，骷髅鬼就更不用说了，他之前一直在监狱里面，连新型材料都不知道。

    可立克材料科技天风有限公司，原来叫可立克。刘危安的目光从大门口延伸出去，一家科技公司占地至少超过200亩，由此可见安吉道对可立克应该是大力扶持的，这么大面积，换其他地方，都能整一个工业园出来了。

    围墙也是用那种银色的材料建造的，围墙外面堆积着横七竖八的汽车，有的损坏严重，有的至少轻微受损，地面上有些腐烂了的枯骨，几只丧尸在无聊的游荡，刘危安的视线在微弱的光线下无碍，可以

    清晰地看见围墙的表面没有任何痕迹，不管是碰撞的还是应该有的污血，统统看不见，一块区域看不见很正常，但是他目光所及，一两公里都看不见，这就不正常了。

    刘危安沉吟了一下，驾起狙击枪瞄准围墙，开枪。

    砰——

    子弹穿过八百米的距离射在围墙上，刘危安集中精力的情况下，可以清晰地看见子弹穿行的轨迹，八百米的距离一晃而至，射在银色的围墙上，令人震惊的一幕出现了，子弹和围墙碰撞的一瞬间，围墙出现轻微的凹陷，深度大约在1公分左右，然后子弹被弹飞，凹陷保持了大概一秒钟，慢慢恢复，眨眼的时间就恢复了正常，而被子弹灼烧的黑色痕迹也消失不见，五秒的时间不到，围墙恢复了正常，跟没有受到攻击一样。

    刘危安邹眉，这才知道丧尸不攻击围墙的原因，围墙里面有人活动的痕迹，生气很明显，按照道理，一墙之隔的丧尸不可能如此安静，能够让它们不攻击的原因只有一个，它们知道攻不破，才会不做无用功。

    距离围墙一百米的地方，三辆汽车停下来了，近距离打量可立克公司，个人的感觉更加直观。围墙高度6.8米，这显然是偏高的，从每隔50米一截的基座来看，原本的高度是3.3米的，另外3.5米是后来加上去的，估计也是为了防止丧尸。

    银色的建筑里面亮起了不少灯光，显然发现了他们的到来，他们居高临下，视野更好，但是没有做出任何反应，似乎根本不担心。

    “这群龟孙子似乎也没多少粮食了。”骷髅鬼突然开口。

    判断有没有粮食的最直观的做法就是看体重，骷髅鬼一向是凭此判断敌人的实力的，百试不爽。银色大厦之外还有很多厂房和加工厂，但是都没有人，至少没有亮起灯光，所有的人都居住在大厦里面，大厦三十多层，实际上住人的只有下面十层。通过衣着和神态可以看出，他们的地位。上面几层的人不管，看下面楼层的人，虽然不能怪瘦骨嶙峋，但是也是面黄肌瘦，气色很差，衣服也没有洗，一个吃饱喝足的人才会重视自己的卫生，一个饿着肚子的人，是不可能有心思打理自己的卫生情况的。

    嗡——

    一声沉闷的响声中断了众人的观察，却是扛鼎力士对着银色的围墙轰了一拳，刚才的事情，他做丢人了，所以想补回来，却不想再次丢人，这一拳下去，不仅没有把围墙轰碎，反而把自己给震到了，一张脸涨的通红。

    见到这一幕，所有人都邹起了眉头，倒不是因为扛鼎力士摔倒了，而是惊讶于围墙的坚硬，扛鼎力士虽然两次丢脸，但是他的力量却没人能够否认。他全力一拳，围墙上连印子都没有留下，要知道，就算是钢铁，扛鼎力士一拳下去，也会留下一个拳印的。

    通过反震的声音可以得知，这东西不是钢铁，而且质量应该不大。

    “有人出来。”乔侯突然喊道，众人抬头，看见大厦里面走出来几个人。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

