    “昨晚打雷了我太害怕了，就和老妈一起睡了。”陈思兰不可能把互换的事情告诉他们，所以随口扯了个谎言。

    然而在张嘉亮耳朵里听起来可就不是这么一回事了。

    妹妹胆子很大的，怎么可能会怕打雷呢。这两个妖魔鬼怪凑到一起，肯定是图谋不轨，她们肯定是在密谋什么见不得人的东西。

    “这样啊。”他的视线从陈思兰脸上转移到了老爸脸上。他给他使了个眼神，示意他赶紧开口说去景明寺的事情。

    张友松接收到了儿子的暗号，轻咳一声，开口道：“慧慧你高三学习这么辛苦，也该出去走走了。爸爸带你和妈妈一块去景明寺散散心好吗？”

    陈思兰听到老公这话十分惊讶，他们一家人已经很多年没有一块出门游玩过了。她一时间不敢相信这个提议。

    张嘉亮以为她是害怕了，生怕她们不去，立刻又道：“难道老爸有空，咱们一家人也很久没有聚在一起了，叫上大哥大嫂带上乐瑶一起，一家人整整齐齐的，多好！”

    陈思兰听到这话心头百感交集，老公常年在外忙工程的事情，大儿子和大儿媳总说工作忙，没空，二儿子只喜欢打电脑游戏死活不愿意出门，女儿又在高三关键时期。所以她从来没有想到有一天他们一家人可以一起出门玩。

    “好，我这就把妈妈叫起来。”和女儿互换这么多次以后，陈思兰已经很好的适应了自己的身份。对着自己的脸喊妈妈喊得十分娴熟。

    听到她答应了，张友松父子俩同时松了一口气。

    陈思兰把床上的女儿叫了起来，告知了她这件事。

    然而张嘉慧一心只想补觉，对一家人出门逛寺庙这种事一点兴趣也没有。

    “不去，不去。烦死了，我要睡觉。”她回了这么一句话，又钻回了被子里，将自己捂得密不透风，像是要隔绝掉外界的一切噪音。

    张友松和张嘉亮对视一眼，有些着急。老妈怎么能不去呢，不去他们还怎么驱邪啊。

    陈思兰很珍惜这种一家人聚在一起的机会，所以她耐着性子柔声劝解了起来。怕老公和儿子听到她说的话，她特意掀开了一小块被角，悄悄和女儿说。

    “你爸过几天就又要去工地上了，咱们一家人待在一起的时间也不多。难得你大哥大嫂还愿意带着乐瑶一起出来玩，你就当给个面子，去一去行不行？你要是不去，你大嫂又该觉得我对她有什么意见了。”

    说到最后，陈思兰苦笑了起来。

    别人家都是儿媳妇辛苦维持婆媳关系，他们家倒好，直接反过来了。

    听到大嫂也去，张嘉慧的脑子顿时清醒了片刻。她若是不去，老妈这个性格，肯定会被表面一套背地一套的大嫂欺负的。

    想到这，她掀开被子坐了起来：“我去！”

    听到她这么说，陈思兰露出了笑意，下意识地摸了摸她的脑袋温柔道：“好，那你起床梳洗换身轻便的衣裳吧。”

    她这个举动落在张嘉亮眼里就有些毛骨悚然了。

    妹妹为什么会对老妈做出这种奇怪的动作啊！这两人之间肯定有问题。

    陈思兰也意识到了自己现在的身份做这个举动有些不合适，赶忙收回了自己的手，站起来有些尴尬地看着门口的老公和儿子。

    “等我们洗漱一下然后再出发吧。”

    “行，等你们。”张友松点了点头。

    很快，陈思兰和张嘉慧都换上了轻便的运动装，几人一块去了地下车库。

    张友松开车，陈思兰下意识地想要拉副驾驶的门，就被儿子抢先了一步。

    张嘉亮拉开车门坐到了副驾驶上，整个动作行云流水十分快速，陈思兰还没反应过来他安全带都系好了。

    “妈，慧慧，你们坐后边吧，我坐老爸旁边。”他把头探出了车窗外，看着还站在原地不动的两人。

    他可不敢跟这两人其中任何一个人坐一起，还是老爸身边最安全。

    “哦，好的。”陈思兰没想太多，跟着女儿一起坐到了后排。

    车平稳行驶着，快到山脚下的时候，忽然有一辆车窜了出来。张友松急忙调转方向盘，这才避免了两辆车的相撞。

    后排的张嘉慧和陈思兰同时惊叫了起来。

    “干嘛呢，会不会开车啊！”停稳了车，张友松摇下车窗十分生气地冲那辆车嚷嚷了一句。

    “对不起对不起，我刚拿驾照太紧张了。”车上的司机连忙道歉。

    张友松看了一眼那辆车上贴的实习标志，又看了一眼那个司机生气道：“不会开车就练好了再出门，少别出来当马路杀手。”

    “女司机呗。”张嘉亮看到对面的司机是个年轻女性，忍不住跟着鄙夷了起来。

    张嘉慧听到这话顿时有些不高兴，忍不住开口道：“女司机怎么了？女司机也有开车开得好的啊，你逮着一个个人行为就上升整个女性群体，你觉得合适吗？你看看社会新闻，男司机出车祸的比例可比女司机大多了。再说了，这分明就是新手司机的问题，和男女有什么关系。”

    张嘉亮被教训得像个小鹌鹑。

    老妈之前从来不会这么气势汹汹地说话，这个反差太大，让他不敢顶嘴，只好委屈地看了老爸一眼。

    张友松哪里容忍得了别人质疑自己一家之主的权威，他怒气冲冲地看向了张嘉慧：“你不会还想着考驾照吧？我上次就跟你说了，你一个女人，还一把年纪了，交规都搞不清楚，就别想着开车这种事了。你要是开车了，就跟这女的一样。要是撞了人家，我可没钱给你赔。”

    张嘉慧听了这话更生气了。

    她正要反驳父亲的话，就被老妈拽住了。

    “别说了。”陈思兰十分沮丧。

    她之前就跟老公提过想要去考驾照，这样好接送孩子。最重要的是下雨天开电瓶车太不方便也不安全了。但是老公一听她的话，立刻就搬出了刚刚那些言论，把她打击得一无是处。她只好歇了这个念头。

