    孟延祖不由皱眉，心下也十分疑惑。

    平西侯，虽然是大梁国青州的统御诸侯，但是隶属于大梁国西疆“西梁王”李兆民。

    而西梁王李兆民，正是当今大梁国昭兴皇帝李照基的同父异母弟弟。

    平西侯除了每年度的向皇帝和西梁王朝贡以外，并没有太多的交集。

    孟延祖一面拆信，一面沉吟。

    如今天下太平，西梁王与平西侯虽然是上下属关系，两人之间应该是各自相安无事才对。

    孟延祖有些心神不宁的拆开信件，拿在手中，半空一抖，展开信件，目光一行行扫视，不多时，越发感到意外！

    “侯爷！”

    “祖哥？”

    一旁的徐北燃和元琰，见孟延祖愁眉不展，心中都是担忧。

    “北燃，这封信三天前就被西梁王的人送到了侯府了？”

    孟延祖还是有些不放心。

    “正是。”

    徐北燃越发惊讶。

    “糟了，估计，现在安阳侯杜源和她的爱女，正在赶到青州城的路上了！”

    孟延祖有些急匆匆道，“北燃，快去通知宁松柏等虎将，安阳侯杜源即将来青州城，大开城门，出门迎接！”

    “？？？”

    徐北燃愣了一下，不过，他没有过多询问，连忙躬身退下。

    “祖哥，安阳侯杜源是谁？这封信不是西梁王李兆民发出的吗？怎么会有安阳侯？”

    元琰更是一脸疑惑。

    “夫人，快坐下……这件事真是……”

    孟延祖刚拉着元琰坐下，茶水和点心，就一一被府内的丫鬟给端了上来。

    “夫人，一边吃一边聊吧！”

    孟延祖叹道：

    “西梁王李兆民打算给星河说一门亲事，女方正是安阳侯杜源的千金，而且两人也是应西梁王的邀请，正在刚到青州城的途中！

    “这封加急信件，是三天前就到侯府了，说不定，此刻安阳侯和千金，已经到了青州城城门了！所以我才让北燃通知宁松柏他们开城迎接！不能耽搁这等大事！”

    元琰闻言，心中一沉，叹道：

    “那祖哥可曾想过，星河这孩子是否会答应，万一不答应这门亲事。

    “一来得罪了安阳侯，二来又让得罪西梁王，要是强行让星河答应，不也就苦了这星河这孩子？

    “也不知道安阳侯杜源的千金相貌、品性到底如何？唉……”

    孟延祖端起一杯茶，在杯口上轻轻一吹，虽然着急，但是还是很从容道：

    “琰儿，现在我担心不是西梁王给星河说的这门亲事，就算勉强答应西梁王，就算迎娶了安阳侯的千金，将来星河也还可以迎娶别的中意女子，生为小侯爷，将来三妻四妾，也是无可厚非！”

    孟延祖情急之下，虽然这般说着，但是他察觉到元琰的眸子，带着异样的光芒，凝视着他。

    “怎么了，琰儿？”

    孟延祖看向元琰问道。

    其实，元琰听着孟延祖这些话，心中非常感动和激动。

    这些年过去了，孟延祖却始终没有迎娶别的女子为妻。

    正如孟延祖所言，他生为平西侯，三妻四妾一点也不过分。

    但是，孟延祖没有。可见，孟延祖对她的情感，是何等至真至诚！

    霎时间，元琰心头满满都是幸福感。

    也许，一年后，就在那炎龙血脉的炙热焚烧下而死去，但是，能和祖哥在一起生活，也能死得瞑目。

    可是……一年后的祖哥，该有多么伤心和痛苦？

    元琰心念电转，刚刚充满幸福的心情，此刻又渐渐沉郁了下去。

    “没……没什么，祖哥，祖哥既然不担心星河的亲事，又是担心什么呢？”

    元琰疑惑问道，尽量隐藏眸子里的担忧和沉郁。

    “西梁王这份加急信里，还提起了大梁国钦天监司正贾司迁通过观测天象，发现了西芒山脉有远古遗宝即将问世。

    “让平西侯和安阳侯联手，在西芒山脉获得那远古遗宝，而西梁王打算将这间远古遗宝，作为礼物送给二皇子李世戎！”

    元琰闻言，心下顿时一惊，沉吟半晌，问道：

    “祖哥，大梁国钦天监司正提及的西芒山脉的远古遗宝，会不会是那炎龙一族的龙炎真灵？”

    孟延祖目光沉沉，看向窗外，一时间，也不得而知。

    孟延祖随即摇了摇头道：“不会这么凑巧吧？！”

    然而，他心中十分忐忑。

    自从炎龙山脉中的炎族通过通天神碑中开启的大机缘，发现了那沉睡千年的炎龙真灵即将问世。

    而远在大梁国的钦天监司正也发现了这大机缘！

    而且！

    还是大梁国皇室！

    孟延祖再也坐不住了，当即起身，来回踱着步子。

    如果大梁国钦天监司正观测天象，发现的也是炎龙真灵的话……

    原本，自从孟延祖从炎族赶回大梁青州疆域，就已经下了决定，无论经历多大的困难和险阻，为了元琰，竭尽全力，获得西芒上中的炎龙真灵！

    炎龙真灵的传承，那是在救琰儿的性命！

    可是如今大梁国西梁王，却为了二皇子李世戎，也觊觎这……

    孟延祖踱着步子，心中不时反驳自己。

    “也对，说不定，钦天监司正观测到的远古遗宝，也不一定就是炎龙族的炎龙真灵……”

    正沉吟中。

    忽然，平西侯府外，徐北燃匆忙赶了过来。

    “启禀侯爷，安阳侯已到了青州城北门！宁虎将亲自迎接而来！”

    孟延祖顿时一惊，随即和元琰一并起身，前往平西侯府正门迎接。

    虽然两人都是同为一方诸侯，但毕竟来者是客人。

    也正好借此机会，向安阳侯打听一下，西梁王所说的远古遗宝究竟是何物！

    而且虽然曾经也听到过，有关于安阳侯宝贝千金的传闻。

    说是从小修炼天赋出众，不同凡响，所以安阳侯在他千金很小的时候，就送到青州疆域数一数二的百剑门中剑修。

    这对于大梁国十几位诸侯当中，算是特例了！

    如今一算，也有十年过去了！

    也不知道，这位传闻中貌美如花，天赋出众的千金，到底如何？！

    不过，相对于这位安阳侯千金，孟延祖更加关心则是，西梁王心中所提及的西芒山脉中远古遗宝！

