    “今日传国玉玺重现于世，证明我大明乃是天命所归！朕定不负上天所托，励精图治、革除旧弊，为我大明开万世太平！”沈隆高举传国玉玺，享受着万千将士的叩拜。

    那些昔日一听说要改革就纷纷拿出祖制来劝谏皇上的文臣们，此时根本不敢说一个字，纷纷像普通士兵一般匍匐于地，瑟瑟发抖，连抬头看沈隆都不敢！

    “末将当紧随陛下，为我大明征讨四方！”丁白缨和丁加钱等人此时也激动地泪流满面，大声喊出他们的心里话。

    “奴婢也愿为陛下、为我大明效犬马之劳，纵使肝脑涂地也在所不惜！”太监们深恨不已，这种表忠诚的时候怎么能落到武将后面呢！

    文臣也屈服了，在此异象面前，他们也不得不屈服，往日他们都会用天命来做借口阻止皇帝的各种举动，但今天，就在他们面前，发生了这样的异象，那岂不是说陛下乃是天命所归，连上天都认可陛下了，他们还能说什么呢？只能跟着武将、太监一起起誓，“臣等愿为大明鞠躬尽瘁、死而后已。”

    “诸位请起，尔等需记得今日的誓言，用心为我大明效命，我大明必将远迈汉唐，而诸位也必将在史书上留下光辉的一页！”好了，有了这场军功，还有这番动静，我终于不用继续韬光养晦了，等回到京城，我就开始改革，看那个敢不服。

    “陛下，当立刻传信天下，将此盛事告于所有大明百姓！”有人立刻提出建议，这绝对是证明陛下权威的大好事儿啊，怎么能不让全天下知道呢！

    “好！就这么办，和露布飞捷一起送到京中。”沈隆瞅了一眼说话的大臣，记得他之前对自己屡屡反对来着，今天却是比谁跪的都快，看样子他是彻底被震慑住了。

    “传令下去，今夜犒劳三军，朕与诸位同乐！”一声令下，军营之中燃起了无数火光，将士们把从鞑子那儿抢回来的牛羊马匹杀死后放在火上炙烤，一坛坛美酒也被取出来，沈隆和众将士一起痛饮。

    他先前已经侦查过了，皇太极早就带着八旗兵跑出几十里地去了，根本不用担心他们会偷袭，而且料想他现在也没这个胆子。

    不过也不能让他平平安安逃回辽东去，和众将士喝了一会儿，沈隆回到御帐中休息，将伺候的内侍赶走之后，他隐身出了帐篷，架起筋斗云向皇太极逃窜的方向追去，不多时便到了鞑子的大帐之中。

    大明的军营中一片欢腾，而建奴的军营之中则是一片死寂，细细听去还有哀嚎和低声啜泣，两相对比，简直是冰火两重天啊；其实昔日两军的军营中似乎也是这般，只是往日高兴的是建奴这边，痛哭的是大明，而这次却是调了过来。

    找到皇太极的帐篷，进入之后只见帐篷里只有两个人，一个是皇太极，另一个则是莽古尔泰，沈隆心中当下大喜，这倒是巧了。

    他闪身到莽古尔泰背后，一掌将他打晕，然后拔出莽古尔泰的腰刀，刀光一闪就砍了皇太极的脑袋，再把腰刀重新塞回到莽古尔泰手中。

    做完这些，皇太极脖子喷出的热血喷到莽古尔泰身上，顿时把他唤醒，看到这一幕，莽古尔泰顿时懵了，这是啥情况，我就眨了下眼，怎么就倒在地上了？还有，老八咋死了？这是谁干的？

    “有刺……”莽古尔泰脱口而出，但刚喊出两个字，他就看到了手中染血的腰刀，马上把最后一个字吞了回去，难道大汗是我杀的？可是我不记得啊？

    “大汗、五贝勒，到底发生了何事？”帐外的守卫听见声音问道，他不仅听到了莽古尔泰的喊声，还听到了有人摔倒。

    糟了，这下就算不是我杀的也没办法解释啊！帐篷里就我俩，杀死老八的刀子还在我手里呢！莽古尔泰心思电转，然而他发现，只要侍卫进来看到这一幕，他就死定了！莽古尔泰却舍不得去死，他一咬牙，用腰刀划破了帐篷，团身窜了出去，眼下只有赶紧回到正蓝旗的营帐，才能勉强活命了。

    “大汗，请赎奴才无礼！”帐篷外的侍卫终于忍不住进来了，等看清楚之后一声尖叫打破了营地的寂静，“不好啦，大汗被杀了，莽古尔泰杀了大汗！”

    听到这声音，莽古尔泰跑得更快了，随即营地之中一束束火把亮起，代善、阿敏等人急匆匆冲出帐篷，他们赶紧召集了自己的兵马。

    不多时，整个军营就混乱起来，莽古尔泰带着正蓝旗想逃，阿敏带着镶蓝旗、代善带着两红旗想拦住，直属于皇太极的两黄旗和正白旗在惊讶过后也整顿兵马开始围追莽古尔泰，八旗士兵赫然自相残杀起来。

    乱吧，乱吧，看你们这一场杀过之后还能剩下多少人！沈隆在天空中冷笑，一直看到天边泛白，才依依不舍的回到自己的御帐之中。

    京城之中，众多大臣在城楼之上分成数拨，分别聚在一起商议，“今日陛下可曾传来消息？不知道前方战事究竟如何啊！”老天保佑，让皇太极把陛下抓了吧，要不然等他回来，我们可就没好日子过了。

    “不知道，昨日应该已经出关了吧？”哎，皇太极你为啥就不争气呢？通州、蓟门、遵化这一路上，你难道一次机会都没找到么？就算关内找不到，关外总能找到吧？

    “快看，露布飞捷！”有眼尖的看到了急速奔来的战马，同时心中叹息，哎，怎么又赢了？这下可是真的要完啊！

    报捷的使者快马加鞭，高举露布，不一会儿就来到了城门口，见到众人他口中高呼，“陛下率军大败建奴，如今已将建奴逐出喜峰口！”

    哎，群臣又在心中齐齐发出叹息，然而叹息未毕，他们又听到了更让人惊讶的消息，报捷的骑士用最大的声音嘶吼道，“天佑大明，陛下在塞外得见祥瑞，有金龙出世，将传国玉玺献与陛下，我大明万岁万岁万万岁！”

    什么！群臣直接懵了。

