    “妈妈，你看这个好看吗？”

    凛喜滋滋的拿着一张古怪的大大面具挂在了脸上，头小脸大看上去甚是滑稽。

    让远坂葵捂嘴宠溺的笑着说道

    “凛用什么都好看。”

    “那送给樱了。”

    听到了母亲的评价后，远坂凛也露出了满意的神色，随后将那滑稽面具挂在了樱文静的脸上。

    让后者眼中不由有些茫然，怎么到我这里来了。

    不过这些天，她们母女三人都感到了很是开心，不用对时臣的安危继续提心吊胆了，而且还能够一直陪着她们玩耍。

    这是以前都未曾有过的好时光。

    只要能和母亲还有父亲在一起，那就是最快乐的日子。

    而也就在这个时候，一声有些竭嘶底里的喜悦声却是传了过来

    “葵！小樱！小凛！”

    顺着声音看去，便是看到了间桐雁夜那满脸惊喜之色，但却掩盖不住扭曲的面孔。

    在他将兜帽放下之后，人行道上的不少行人，都发出了惊恐的声音，纷纷远离。

    他现在的形象，真的是有些恐怖狰狞。

    也好在是大白天，只是远离了他，如果换在晚上的话，都能吓死人了。

    本来就不算帅的间桐雁夜，现在的样子真的让人很难升起好感。

    特别是身上还带着一股腐臭味，配合那种兴奋的表情，就算是葵和凛都不自觉的后退了一步。

    也就是樱礼貌的叫了一句

    “雁夜叔叔。”

    听到这一句蜀黍的称呼，间桐雁夜感觉整个人都要飞升了。

    自己努力挣扎拼搏忍耐到现在，为的就是拯救眼前的小天使啊。

    “小樱，你没事真是太好了，还有葵和小凛，之前发现禅城家被攻击破败不堪后，可把我担心死了，还有间桐家的大宅子也是，完全没你们的消息，我都不知道自己是怎么过来的……”

    间桐雁夜显得有些语无伦次，神神叨叨的说着。

    这种扑面而来的热情和关心，让远坂葵脸上不得不挤出了一丝笑容

    “是啊，中间发生了一些事情，好久不见了呢。”

    良好的教养，让远坂葵保持着足够的端庄和礼仪。

    这种不近不远的距离，还有那种成熟的风情，让间桐雁夜不由一时间又痴了。

    半响后才是回过了神来。

    “没事的，苦难都过去了，我会拯救你们的，来吧，跟我走吧。”

    一边说着，间桐雁夜便一边想要上去拉住远坂葵的手。

    但本葵不着痕迹的退开一步的躲开了

    “没什么苦难的，现在我们过的很好，也不需要你拯救，倒是你到底发生了什么，变成了这个样子。”

    捋了下耳边的发梢后，远坂葵轻声说到。

    “没什么，这点苦难都不算什么，为了你们是完全值得的，而且你也不用内疚，不用忍耐了，我是真的已经有能力救下你们了，我已经是这次圣杯战争的御主了。”

    很显然，间桐雁夜和远坂葵并不在一个频道之上，不断的表示没什么，你不要在意。

    说着便是再次准备伸手去抓葵。

    不过很快便是被小凛一个头冲给顶开了。

    “雁夜，你干什么啊，莫名其妙说这些话，我们和老师还有爸爸一起过得相当好，爸爸也有时间来陪我们了。”

    小凛有些气鼓鼓的看着间桐雁夜。

    不知道为什么，以前觉得很不错的叔叔，一下就变得陌生了起来，而且莫名的有点厌恶呢，他身上有着一些不好的气息。

    被远坂凛撞到了这一下，又听到了她嘴里说出的话，间桐雁夜整个人都如遭雷击

    “不、不可能的！你们一定是受到了时臣的威胁，一定是这样的，都是时臣的错！跟着他怎么可能会有好日子！”

    “不行，我要拯救你们，要拯救你们！”

    一边想到这里，他一边也开始不自觉的调动起体内的魔力。

    在被虫子改造的情况下，他现在虽然说不上优秀，但也算得上是一位魔术师了。

    那青筋下爬动的虫子扭曲，让他变得更加的狰狞。

    不过还未等到他发力，伴随着远坂凛的一声娇呵，一股巨力便是直接将他弹开，远远撞飞了几米，落在了地上一阵翻滚。

    突然的变故，让原本还有着一点围观群众的四周，一下四散变得清净了起来。

    间桐雁夜也显得有些狼狈不堪。

    狼狈的爬起来后，便是看到了那喘息着对着自己成手掌状的远坂凛。

    之前那股魔力波动毫无疑问是她用出的能力，犹如让自己撞到一堵墙壁一般。

    让间桐雁夜也感到了一阵不可思议。

    凛是天才没错，但也不可能这么快就到这种地步才是！

    自己苦苦受尽屈辱，竟然连时臣教导出来的女儿都打不过？

    不是的，一定不是这样的，都是假的！

    受到巨大冲击，连续心灵上的震动，也让本来就精神不稳定的间桐雁夜变得有些失常和疯狂。

    嘴角流涎，双手插入了自己的头发

    “啊！远坂时臣！你该死！”

    如果不是远坂时臣，葵就不会离开自己。

    如果不是远坂时臣，现在的凛和樱就是自己的女儿。

    如果不是远坂时臣……

    犹如魔咒一般不断低声碎碎念着，他那疯狂的样子，还有不断对时臣的抨击，也将远坂葵最后的一丝耐心给消耗完了。

    “够了！间桐雁夜，哪怕没有时臣，我也是不可能嫁给你的，这都是和时臣无关，是我自己的选择！”

    再次的一刀暴击，近乎将间桐雁夜搞的一阵崩溃，整个人都散发出了一种疯狂的气息……

    而远处一直观察着这边动静的轮回者们，也感到了一阵皱眉。

    看情况这母女三人旁边好像没什么守护。

    还有啊，那个即将要拉拢的队友情绪波动也太大了，心理素质似乎也腻差了点。

    这么一套连击好像就失去了理智。

    这样的话无法帮我们进行试探呢，老毛子怎么死的那件事，现在都还是一个谜团。

    “他现在有些失常了，天知道等下会做出什么事来，我们先派几个精锐轮回者过去将人抓回来再说。”

    “嗯，反正有着契约文书的存在，不怕他反悔。”

    大佬们爱惜羽毛，自然是躲的远远的，不过附近都还一直有着之前被安排过来搜寻寻找的人手。

    几位西装笔挺的男子，用手扶了扶耳机，得到了里面传来的消息后，也都对视一眼的点了点头，然后朝着远坂葵她们三人包抄了过去。

    让远坂葵也发现了事情的不妥。

    不过还未等到她开口询问，那几位大汉就已经将她们围了起来，同时低沉的说道

    “夫人，还请同我们走一趟吧……”

    ————

    两更~