    道场系统说的陈昊级别低了也是正常，毕竟陈昊现在只是一个凡人，哪怕是拥有无敌的力量，但也是有范围的。

    甚至言出法随，点化什么的，只要脱离范围区域，那么陈昊便再次回到凡人。

    所以说，不能变生灵是基础，生灵以轮回演变，哪怕是陈昊变了生灵，那也是没有灵魂，是具空壳，不出十秒就会化成灰的。

    单身死宅沙雕狗读者：十秒？我可以！！

    吃货小僵尸：你这么弱？他妈的一个一个变，十秒接着十秒这不就行了，老香了好吧~（战略性叉腰后仰）

    单身死宅沙雕狗读者：骚，还的是你啊~

    “生灵不能变？那娃娃能变成似真人些不？我有个朋友很想知道！！”陈昊一下就来了兴趣，我的天哪……老子单身二十年了！二十年啊！！至今还TM是个雏！

    别的人呢？他娘的十五六岁就玩儿，老子至今还是单身狗！

    “叮--道场系统：……自然是不可能的，宿主级别太低，现在只是一级道场，除非到了三级道场，可以将死物彻彻底底变成真人。”

    很显然，系统所发的那六个点点……是最后都倔强！！

    焯，这届宿主咋嫩难带？能不能来个正常的？？

    “行叭行叭。”陈昊叹了口气，三级就三级叭，咱给你生上去，然后抱着各种美人睡瞌睡，香着咧！

    而后，陈昊拉上拉链，豪迈十足的走到镜子面前，敲了敲镜子，道：“鬼老弟，开开门，社区送温暖啦~~”

    “……”镜子陈昊。

    我送你*啦个*的温暖！！

    我*你*焯*你个大猩猩！！！

    那厉鬼都要气炸，你他娘的这是咋了？？嗑药了？？居然敢这么跳？你爸爸知道吗？哦，你没爸爸！！

    “小子，我告诉你……哎？？？”

    就在镜子陈昊打算吓唬陈昊的时候，陈昊居然一把将手伸入镜子里面，一把把它提出来！

    “滚尼玛的，操，老子忍你很久了！！”陈昊大骂，随后把它扔在地上立刻开始拳打脚踢！

    一拳一脚打的镜子陈昊无力反抗……

    没错！一个鬼居然被人打的趴在地上嘤嘤嘤……简直震惊尼玛一整年！！

    “吼……！！！”

    霎那间，镜子陈昊恢复原来的样子，是个披头散发，身穿猩红长裙的女鬼，对着陈昊怒吼！

    她都懵逼了，这丫的是咋了？？老子一个堂堂厉鬼居然被人打了，这说出去让咱在贵……鬼圈里面咋混？？

    而且，特别是他打的时候，有一种莫名的力量好像在压制厉鬼，这让厉鬼非常不解。

    “定！”

    就在厉鬼冲过来的时候，陈昊直接开口！

    “嗡……！！！”

    霎那间，一股强大的力量直接将厉鬼定在半空之中动弹不得，厉鬼猩红眼眸全部都是懵逼……

    我擦嘞……这是……啥情况？？

    “嘿嘿嘿嘿，你还以为咱是以前的咱？？开玩笑！！老子告诉你，士别三日当刮目相看，看老子只需要一泡尿，你就得跪着看！！”陈昊咧着嘴，跟个傻哔似的拍了拍女鬼跟打了霜似的脸笑道。

    “你……你到底是个什么东西？”女鬼恐惧了，不错，这TM不恐惧才怪！！

    一分钟之前他还被咱欺负得服服帖帖的，但一分钟之后……咱居然被他定住了？而且还只是一个字，这是什么妖法？

    “什么东西？老子不是东西！！”陈昊大声喊道，可想了想……咱不是东西？不是不是……咱是东西？我……

    “哼！反正你爸爸我现在非常牛逼！”他不纠结了，不是东西就不是东西吧，咱是神！狂拽酷炫吊炸天的那种神。

    “为什么要骗我？”女鬼不解，如果他真的很牛逼，那为什么要骗她？这俩人实力完全不对搭啊。

    “泥寡窝？”

    陈昊白了一眼，随后磨拳霍霍笑道：“哎呀，鬼老弟啊鬼老弟，你可是让爸爸爱死啦……让咱玩儿了几个小时的石头剪刀布，老子手都抽筋了，现在该玩玩别的了呢~”

    “你……你不要过来……不要……不要！！”

    女鬼看着这么贱的陈昊，居然被吓得大叫……

    ……

    两分钟后，陈昊坐在凳子上抽着烟，女鬼被撕成两半，然后……然后面对面的玩儿石头剪刀布……

    “干嘛呢！快点！你别输了，输了老子把你炸了！”陈昊看着兴致缺缺的两半女鬼，指着一方大骂。

    哼哼哼哼，让咱们玩石头剪刀布？这下你不给老子玩儿上十天半个月绝对不行！

    “……”两半女鬼。

    老娘还以为你要做什么呢，结果呢？就这？？就这啊！！！

    能不能有点追求？？

    而陈昊懒得搭理她，现在该来搞清楚系统了，不过得知之后才一脸嫌弃，自言自语心道：“靠，我还以为有什么高科技呢，结果就这？？不过也对，大佬是咱们系统的开发商，需要‘钱’的嘛。”

    “但是……咱这没啥好东西啊？老子又不敢出去，范围距离只有十米，过了十米咱还是凡人……”

    “不行不行，这么牛逼得系统咋可能就这么让它一直窝在这里？得想个办法……”

    然后……然后就看向女鬼……

    女鬼感觉到有人看她，然后抬头就看见陈昊那贱到极致的笑容……

    “……”女鬼，得老娘好像又要被玩儿了。

    “小丫头啊，你知道你为什么没死么？”陈昊笑着开口。

    “因为我跟你对你没有恶意，顶多吸食一点阳气，但没有害你的心。”女鬼自然知道。

    “嗯，你这么聪明爸爸很欣慰~”

    “……”

    “这样吧，我可以帮你修炼！但是你得抓些小东西来给咱，咱有用~”

    ……

    “这兄弟可以啊，变成大忽悠了？？”在洪荒的方寒看着这一幕哈哈一笑，不愧是穿越者啊，直接去忽悠，完全不带犹豫的。

    “嗯……现在就等新一波的韭菜献……”

    “轰……！！！”

    就在方寒自言自语的时候，空间世界之外，也就是洪荒，赫然爆发一道滔天巨响，震动整个洪荒！

    方寒见此，看着那洪荒之中呵呵一笑，有好戏看了呢~

