　　能在这个时候进宫的自然都是朝庭的重臣，而这些人几乎全部把目标对准了李承乾，让他倍感压力。

　　虽然以前也有这样的情况出现，但李承乾并没有意识到这代表了什么，今日经过老头子的指点，他已经意识到，这一种夺权，一种倾轧，虽然在他眼前的这些人和他自己都没有意识到这一点，但这却不是一个好兆头，假以时日必成大患。

　　意识到这一点后，李承乾并没有再执拗下去，果断选择老头子的建议，分化他们，让他们不要有机会针对自己。

　　于是乎在装出吸取教训的表情之后，李承乾看着众人说道：“朕打算继续派兵西进，自大食国的背后发动一场袭击，尔等觉得如何？”

　　“陛下，此事万万不可，眼下已经有四十余万部队在境外驻扎，国内空虚，若再派出部队，万一有事情发生，只怕悔之晚矣。”马周听了李承乾的算之后，脸色大变，极力劝说。

　　而苏烈等军方将领则眼前一亮，上前数步说道：“陛下，马大人危言耸听了，我大唐尽为百战精兵，一个大食只需再有五万人马必可将其灭国。”

　　“此事只是朕的一个想法，你们回去准备一下，有可能的话弄一份报告出来。”李承乾可不想马上就做出决定，之所以这样说不过就是想要分散一下众人的注意力而已。

　　不过苏烈等人却不这样想，毕竟眼下已经没有什么大仗打了，边境上太平的几乎可以背着钱到处走而不愁被人打劫，长此以往军功什么的能不能弄到不说，很可能军费都会被裁掉一部分。

　　所以军方听说有仗可打自然是兴高采烈，而那些文官则不然，相比于打仗，他们再喜欢安安稳稳的过日子，治理好国家，使税收多增加一些，使百姓再多生育一些儿女，又或者再多出几书，这些才是文官们喜欢的。

　　矛盾因为李承乾的一个想法自然而然的在文武两拨人中间挑起了一个可以让他们讨论的话题，打与不打，好处与坏处，各自回去商讨去好了。

　　这是李承乾第一次有意识的在挑起文武之间的矛盾，虽然以前也有过这样的情况，但并不如这次一般刻意。

　　是夜，老头子没有回城，李承乾估计这些老头子怎么也得在外面乐呵几天，为了不让长孙皇后着急，他特地派人去通知了一声，说明了白天的情况，末了又派了从医学院担调了一批医生，安排他们第二天去华清池的事情，等到所有的事情都安排好了，时间也基本上到了午夜。

　　接下来几天，李承乾仔细观察着朝中官员的一举一动，一言一行，因为有了老头子的教诲，还真被他看出了一些门道。

　　以此之前他不管做什么都是凭着自己的心意，觉得只要是为大唐好，只要是对百姓有益处那就去做，并未观察过那些官员的反应，而现如今因为出发点不同，他立刻就发现这些人都有着自己的打算和想法。

　　虽然表面上，大家你好我好大家好，可是当某件事情触及到一些人的集体利益时，这些人便用跳出来反对，另外还有就是一些喜好名声的家伙，甚至不管什么事情都会跳出来反对一下，用来表示自己的存在也好，赚取名声也罢，总之是为了反对而反对。

　　此种发现让李承乾更加确定了老头子的话，也知道了今后应该如何去‘离间’这些已经快要抱在一团的臣子。

　　而就在李承乾不断总结经验的时候，一封电报被送到了他的手中，看过之后顿时让他有种哭笑不得的感觉。

　　电报的内容大致如下：尊敬的大唐皇帝，我是大食国的皇帝，我们国家在你们的不断进攻下已经举步维艰，没有能力再打下去了，而且今年我们这家受了灾，百姓已经快要被饿死了，实在没有能力继续与大唐为敌，所以如果可以的话，我们想要投降，如果不能投降的话，那就给我们来一点粮食。

　　这都什么和什么？丫的没有粮了跟老子有个毛的关系！反反复复将电报从头到尾看了好几遍，似乎想要确定是不是薛仁贵在跟自己开玩笑。

　　一刻钟以后，第份电报再次被送来，这一次是薛仁贵拍出来的，着重说了前一封电报乃是替大食人转发的，对面的大食人已经打不下去了，每天装死狗，守在木鹿城既不退走，又不还击。

　　薛仁贵带人打过去，他们就在城里缩着，你爱怎么打怎么打，想进城就进城，反正老子不抵抗，就算把刀架在脖子上也一样。

　　这样的情况是薛仁贵始料未及的，本来他们是将这些大食人当成练兵的靶子在用，可人家都不抵抗了，再打下去还有什么意义。

　　另外还有就是这些大食人也够无耻的，两国正在交战之中，竟然有脸来要救济，这不是扯蛋么，就算是再不要脸的人也干不出这样的事情吧。

　　李承乾看着手里的情报一时也不知道应该如何回复，索性等到第二天拿到了朝堂之上。

　　这下子，正在讨论是否要从背后进攻大食的群臣一下子又炸了，那些文官说什么也不同意继续打下去了，甚至主张送一些粮食给大食人。

　　这是典型的吃里扒外，军方绝不容忍这样的行为，于是以李绩和苏烈为首的军方代表与文官据理力争，说什么也不同意他们的要求，而且力主要借此机会将大食彻底打下来。

　　既然已经失去了磨刀石的作用，那么就老老实实当顺民好了。

　　而文官却不这样看，不管是于志宁还是褚遂良、许敬宗，甚至是马周，没有一个同意马上进攻大食的。

　　他们的理由很简单，那破地方就是个拖油瓶，打下来根本没有任何意义，得不到任何好处不说，反而要经济救济他们，这对大唐来说就是一个负担。

　　于是乎，军方与文官再次争论了起来，正方与反方你方唱罢我登场，闹的好不热闹。

(本章完)

