    第1089章

    苏游点点头，“要这要那，王爷都给她了。”

    “她竟然还要让王爷休了王妃，还要重罚王妃。”

    “王爷没答应，也发了脾气，就进房间了。”

    闻言，洛清渊一惊。

    “洛月盈是要求王爷休了我？重罚我？”

    苏游点点头。

    洛清渊感觉到不对，洛月盈是不是已经察觉到自己对傅尘寰的控制作用了？

    “你先下去吧，我陪陪他，我不会进去的他。”

    苏游点点头，随即退下了。

    洛清渊走到屋檐下，没有推门而入。

    她站在墙边，听着里头传来的压抑着的痛苦的声音，心都揪起来了。

    她双目发红，靠着墙蹲下。

    一墙之隔。

    寂静之中，傅尘寰的压抑着的痛苦声音，清晰入耳。

    洛清渊紧攥着手心，不敢出声。

    傅尘寰躲在床底，痛苦的挣扎着，口吐鲜血。

    这样的痛苦持续了一个多时辰。

    但傅尘寰没有再出门，洛清渊也在门外墙角下坐了一.夜。

    天快亮时，洛清渊才起身离开。

    芝草正过来寻她。

    “王妃，有消息了，邓管事挨个问了丫鬟，就在你们去溪阳的前两天，有个给洛月盈送饭菜的丫鬟被迷晕了。”

    “但是她醒来之后，洛月盈也没有逃走，所以她就没当回事，没有声张。”

    “然后邓管事又去问了值守的侍卫，得知他们意外晕倒过两次，但是两次醒来，洛月盈都还在。”

    闻言，洛清渊脸色一变。

    “这么大的事情竟然没人上报。”

    “既然是无故晕倒，那必定有蹊跷！洛月盈说不定已经趁着他们晕倒的时间溜出去过了。”

    说完，洛清渊微眯起眼眸，眸光一冷。

    “不对，洛月盈手里没有药可以让他们晕倒。”

    “是有人进来过，不是洛月盈出去过。”

    芝草闻言一惊，“有人在帮她？会是谁？”

    洛清渊也思考了一番，洛月盈早就没有什么朋友了，这个时候只有严家的人会想要抓她。

    什么人会想帮她呢。

    那就是针对摄政王府，但又不是严家一伙的。

    思及此，洛清渊脑海中直接跳出了三个字。

    严乃心！

    洛月盈倘若知道她对傅尘寰的控制，那很有可能是严乃心告诉她的。

    但是严乃心是怎么知道的？

    想着，洛清渊立刻出府，进了宫。

    最近耽误了这么多时间，还得进宫看看太上皇的病情如何。

    早些治好太上皇，严家就完了。

    洛清渊给太上皇施针，用药，身体在逐渐好转，但是此事除了皇帝之外，所有人都瞒着，不敢声张。

    在太上皇那儿待了一个时辰。

    离开的时候，却正巧在宫里碰到了严太师。

    他看起来是从寿喜宫来的。

    整个人面色都笼罩着一层青紫病气，已经不见往日精气神。

    明显感觉到气运衰败的很厉害，像是，没多少日子可活了。

    严太师看到她时，脸色更难看了。

    冷冷的蹬了她一眼，抬步离去。

    洛清渊却叫住了他，“严太师。”

    “严太师的气色看起来不太好，病气缠身，最近可要小心些啊。”

