
　　小李氏这下是宁愿自己真晕了。

　　她感觉自己心口都被踩塌了一块儿。

　　脸上又痛又肿，嘴里一股血腥味儿。

　　哭的眼泪横流，恍惚间，瞧见踩在她身上的少女，竟莫名的生出了几分惧怕。

　　此刻那邪祟竟是还一脸邪笑的看着她。

　　“小李氏，你可是忘了三年前我与你说的？”少女明明面容精致，此刻偏生多了几分英气。

　　“你若再为难她，我必百倍奉还。”

　　“你当她没了亲娘的呵护，你还真当我也死了不成？有我在一起，你休想欺她一分！”少女咧着牙，偏生却让小李氏浑身生寒。

　　她每一字每一句，都在告诉自己，她，不是温如珠。

　　她当真不是温如珠。

　　小李氏吓得牙齿都在打哆嗦。

　　惧怕又骇然。

　　“你，你到底是谁？！你不是温如珠，温如珠没有这么大的力气，温如珠怕火，温如珠不敢这么与我说话。温如珠她更不会功夫！”小李氏一说话，那股血腥味便冲鼻而来。她的牙，说话都在漏风。

　　少女却是凉凉一笑：“我当然是她的保护神啊。”

　　眼中亮晶晶的，这是只有提及温如珠才有的光芒。

　　小李氏依然坚信她是邪祟。

　　“您何必如此，您需要什么告诉温家便是。这么一个小丫头何必劳您费心，不过是死了娘的丫头，您何必帮个小丫头。”

　　“温家乃是荒都首富，在这荒都，您需要什么，温家都可以满足你。”

　　小李氏带着几分谄媚，她想要策反这附身的邪祟。

　　谁知迎来的却是另一番毒打。

　　温如珠站起身，轻轻拍了拍手，仿佛触碰小李氏是多么让她厌恶一般。

　　然后……

　　捡起地上的小刀，一刀削去小李氏一根手指。

　　“啊！”小李氏尖叫震天，竟是活活疼晕了过去。天籁小说网

　　但温如珠却是个心狠手辣的，竟是死死的捏着她的喉咙，生生逼着她醒来。

　　蹲下身子，与她对视，看着她的眼睛。

　　一字一顿。

　　“我再说一次，你再欺辱她，待我下次回来，便是你的死期！有我一日，你休想在她头上猖獗！”说完，才将小李氏犹如死狗一般扔下。

　　温家大小奴仆早已一哄而散，此刻纷纷请老太太去了。

　　那道人不知何时已经晕死过去。

　　杨巅峰惊呆了，在他记忆里，温如珠就是个受气包。

　　他娘还时常嘀咕，这男人的深情啊，真是比草都贱。

　　发妻活着时，爱的要死要活。甚至还因着只有这一个女儿，为了宽发妻的心，当时立了字据。

　　若他夫妻走后，温家所有家产归温如珠所有。

　　那时还去府衙做了备案的。

　　如今娶了一门填房，有了后娘，就有了后爹。

　　杨城主时不时与温家主打交道，自然经常听的，这长女不如两个双生胎通透。

　　每次说起双生胎时都说灵动非常，谈起长女时，却又叹气。

　　只说年幼之时还极其聪慧，可自从她娘走后，这孩子越发不善言辞。

　　如今更是连学问都做不了，这温家如何能交到她手上？

　　杨巅峰直叹气，这温老爷若是见了她这一面，只怕敢说，儿郎也不如她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第142章 我为她而生免费阅读。https://xs.23sk.com 