    刹那间，威尔斯极速奔跑的身影停滞在原地。

    他已经换上了那身黄色红闪电的逆闪电制服，此刻正死死咬着牙，目光难以置信地望着前方的旋涡，脸色难看至极。

    而在主控制室的屏幕上，所有人都注意到，在那代表着威尔斯的红点，以及代表着虫洞的黄色旋涡之间，赫然出现了个比虫洞还要庞大许多的未知物体。

    看到这一幕，克拉克、戴安娜和凯特琳均是面露惊愕。

    只有布鲁斯神色依旧如常，只是眼神出现了一瞬间的轻微波动，也不知是对此早就有所预料，还是看到这一幕想起了什么。

    与此同时，西斯科发现这个未知物体的数据有些熟悉。

    于是，他便仔细辨认了一下……

    “是神速力空间！”

    西斯科下意识脱口而出，神色惊愕而又恍然。

    布鲁斯挑了挑眉，转头望向神色稍显凝重的戴安娜。

    “……进去看看？”

    “我也是这么想的！”

    戴安娜干脆利落地点了点头，旋即便毫不犹豫地朝着粒子加速器内部走去。

    克拉克皱起眉头，刚想跟随着他们一起进去的时候，却被一旁的西斯科和凯特琳急急忙忙地拉住了手臂。

    “你忘了吗，生物力场！”

    “……”

    克拉克动作一滞，这才想起之前威尔斯警告的话语。

    虽然他并不相信这个来自未来的超级罪犯，但出于对这座城市安危的考虑，克拉克的还是叹了口气，打消了进入粒子加速器的念头。

    与此同时，布鲁斯和戴安娜已经走入了粒子加速器的内圈跑道。

    在他们的眼前，赫然便是穿着逆闪电制服的威尔斯，以及一个巨大的夹杂着蓝白色闪电的灰色旋涡。

    此刻，那一道道蓝白色的闪电在灰色旋涡中来回穿梭，时而出现，时而隐没，好似一条条雷龙般蠢蠢欲动地窥探着外界，时刻准备从乌云中探出，向着这个世界展现自己充满压迫感和威慑力的爪牙。

    “这就是神速力空间……”

    布鲁斯凝望着前方的旋涡，心中默默地说道。

    就在这时，威尔斯那淡淡的声音忽然响起。

    “蝙蝠侠，你说得对……”

    “玩弄时间者，终将被时间玩弄啊！”

    伴随着威尔斯略带绝望与感慨的话语，一道黑色的闪电从旋涡中冲出，在威尔斯的面前化作一道黄色的身影。

    戴安娜定睛一看，发现这道从漩涡中冲出的身影也穿着黄色的逆闪电制服，只是胸前的闪电标志从红色变成了黑色，散发着一股令人不适的不详气息。

    “又是一个逆闪电？”

    戴安娜挑了挑眉，语气稍显诧异。

    布鲁斯摇了摇头，神色平静地说道：“仔细看他的脸。”

    戴安娜细眉微蹙，目光一转落在了逆闪电的面罩。

    直到这时，戴安娜才愕然地发现，这个黑化版的逆闪电居然是一个死人！

    他的双眸黝黑，且没有眼白，面罩下露出的半张脸好似死尸般腐烂不堪，嘴唇周围皮肉分离，露出那暗红的筋肉和白花花的牙床。

    活动间，似乎还流着黄色与白色相间的脓水……

    “这是什么鬼？”戴安娜忍不住开口道。

    “是逆闪电的时间残余。”布鲁斯神色平静地解释道。

    下一秒，威尔斯的身影瞬间消失在原地，化作猩红的闪电朝着前方扑去，企图绕过面前阻拦的旋涡冲进后方的虫洞。

    黑化逆闪电嘶吼一声，同样化作黑色的闪电拦在威尔斯面前。

    “滚开，不要拦我！”

    威尔斯愤怒地大吼一声，而后紧紧捏起那被红色闪电包裹的右拳，无视前方黑闪电戳来的高频率振动手刀，以超越音速的速度狠狠击打在他的脸颊上。

    “嘭——”

    刹那间，黑闪电的身躯倒飞而出。

    他脸颊上的肌肉已然被拳风碾碎，鲜红的肉沫翻飞，脓水四溅，十几颗牙齿因此而被砸落，甚至连脖子都扭曲弯折到近乎九十度。

    按理来说，这样的伤势换成任何人，哪怕是强大的氪星人恐怕也只能闭目等死。

    但此刻的黑化逆闪电不同，他早在被时间亡灵拖入旋涡的那一刻，就与神速力空间融为了一体，无论是身心还是灵魂，都已经不再受自己的控制。

    换句话说，此刻的黑闪电只剩下一具残破不堪的死人躯壳。

    而死人又怎么可能被杀死呢？

    威尔斯死死地盯着前方的黑闪电，嘴角溢出一丝鲜血。

    在他一拳砸在黑闪电脸颊上的同时，对方的高频率振动手刀也从他身侧划过，好似热刀子切黄油般割开了他的制服和皮肉……

    “只差一点！！”

    威尔斯脸色难看至极，神经紧绷到了极致。

    只差一点，他的心脏就被黑闪电的手刀贯穿了！

    “不行，不能紧张，要想办法，想想该怎么对付他，怎么对付我自己……”

    威尔斯强迫自己冷静了下来，但就在这时，黑闪电微微晃动了一下脑袋，那双闪烁着漆黑光芒的眸子一转，再度锁定了威尔斯。

    “！！”

    威尔斯顿时寒毛倒竖，顾不得思考，转身便想逃离这处空间。

    但黑闪电显然并不想放过他，只见他神色狰狞地嘶吼一声，竟是顶着那弯折将近九十度的脑袋极速扑来，再度与威尔斯纠缠在了一起。

    一红一黑两道闪电在粒子加速器中来回穿梭。

    以极速者特有的方式纠缠，竞速，战斗……

    这种狗咬狗的战斗，布鲁斯自然是不愿意干涉的。

    反正该得到的情报他都已经得到了，没有必要冒着危险去拯救一个坏蛋，而且是已经毫无价值的坏蛋。

    怀着这样的想法，布鲁斯拉着戴安娜退到了战场边缘。

    就在这时，那道极速穿梭的红色闪电忽然一滞。

    紧接着，威尔斯的身形出现在两人视野中，张口便喷出一口鲜血。

    黑闪电嘶吼一声，再度化作黑色的闪电冲将过来。

    与此同时，一道直刺心灵的尖锐鬼嚎声响起。

    布鲁斯和戴安娜迅速转头，只见两个浑身腐烂，肢体苍白扭曲，宛若幽灵般飘浮在空中的时间亡灵从漩涡中飞出，向着两道闪电纠缠的方向迅速扑去。

    就这样，在两只时间亡灵与黑闪电的围追堵截下，威尔斯很快便失去了反抗能力，被两只时间亡灵缠绕着身躯拖入神速力旋涡。

    “不！！”

    在身躯即将没入漩涡之前，威尔斯忍不住大叫一声，目光绝望而又恐惧地望向粒子加速器边缘的布鲁斯和戴安娜。

    “救……救救我！”

    威尔斯目露希翼，好似抓住最后一根救命稻草般朝着他们伸出了手。

    倘若换成生性善良的超人和闪电侠，威尔斯或许还能有一线生机。

    但可惜，此刻站在这里的是蝙蝠侠和神奇女侠，他们两位一个是见惯了黑暗，早已变得心如铁石的黑暗骑士，一个是信念坚定，从不动摇的亚马逊女战士。

    无论哪一个，都不可能被敌人临死前的惨叫动摇心智。

    因此，哪怕威尔斯的求救声再怎么凄惨，布鲁斯和戴安娜的神情都丝毫不变，似乎对威尔斯的死去完全无动于衷。

    很快，两只时间亡灵便拖着绝望的威尔斯消失在漩涡中。

    “玩弄时间者，终将被时间玩弄，老师诚不欺我……”

    戴安娜轻轻叹了口气，转头望向那个浑身散发着不详气息的亡灵黑闪。

    “所以，我们现在该怎么办？”

    “想办法把他推进那道旋涡吧……”

    布鲁斯淡淡地说着，同时迅速做好了战斗准备。

    但就在这时，一道红色的残影从后方的虫洞中冲了出来，拉出一道长长的金色闪电轨迹撞在了黑闪电的身上。

    措不及防之下，黑闪电的身躯迅速抛飞，带着不甘的嘶吼飞去神速力旋涡。

    看到这一幕，戴安娜挑了挑眉，目光略带笑意地望向那道刚刚站定的红色身影，也就是刚刚从虫洞中归来的闪电侠巴里。

    布鲁斯则丝毫没有犹豫低下头，对着麦克风沉声道：“克拉克，巴里已经回来了，快点切断所有电路，配合巴里把这颗虫洞关掉！”

    “明白！！”

    克拉克瞬间反应过来，以最快的速度切断了发电机。

    终于，失去了能量来源的虫洞被巴里以神速力强行关闭，悬浮在空气中的那颗孔洞也迅速消失，只剩下一股狂风吹拂着粒子加速器中的众人。

    布鲁斯转过头，神色平静地望着前方的巴里。

    “巴里，你回来了……”

    “是啊，我回来了。”

    巴里轻叹一声，目光复杂地望向虫洞消失的方向。

    戴安娜皱起眉头，绝美的脸上露出一丝惊讶与不解：“世界没有发生变化，我们的记忆也还存在，那是不是可以说明，巴里你并没有选择——”

    话音未落，一道低沉的嘶吼声便打断了戴安娜的话语。

    戴安娜迅速望向巴里身后，只见一颗神色狰狞，目泛黑光的头颅从那夹杂着蓝白色闪电的神速力漩涡中伸了出来。

    紧接着，便是一只腐朽如枯骨的手臂，以及缠绕着黑色闪电的身躯。

    方才被巴里推入神速力旋涡的黑闪电，居然又再度从漩涡中钻了出来！

    “小心！”

    眼看着黑闪电的目光锁定了巴里，戴安娜忍不住大喊一声，当即将手探向了背上的火神之剑，准备与巴里一同应敌。

    但就在这时，呼啸的狂风席卷着从她身边吹过。

    一道蓝红色的身影猛然出现，以不亚于闪电侠的速度飞向巴里，然后一记重拳狠狠地砸在黑闪电的胸膛上。

    “嘭——”

    黑闪电的身躯好似出了膛的炮弹般倒飞而起，没入夹杂着蓝白色闪电的漩涡之中。

    直到这时，戴安娜和布鲁斯才看到了那道飘浮着的高大蓝色身影，以及他身后那一袭猎猎飞舞的大红披风。

    望着前方渐渐消失的神速力旋涡，克拉克挑了挑眉，转身望着戴安娜和布鲁斯等人笑着问道：“现在我应该可以出手了吧？”

    “你已经出手了……”

    布鲁斯翻了个白眼，口中淡淡地说道。

    克拉克耸了耸肩，没有在意，身形缓缓落到了地上。

    “顺便一提，刚才那到底是个什么鬼东西？”

    ————————————————————

    终于，失去了能量来源的虫洞被巴里以神速力强行关闭，悬浮在空气中的那颗孔洞也迅速消失，只剩下一股狂风吹拂着粒子加速器中的众人。

    布鲁斯转过头，神色平静地望着前方的巴里。

    “巴里，你回来了……”

    “是啊，我回来了。”

    巴里轻叹一声，目光复杂地望向虫洞消失的方向。

    戴安娜皱起眉头，绝美的脸上露出一丝惊讶与不解：“世界没有发生变化，我们的记忆也还存在，那是不是可以说明，巴里你并没有选择——”

    话音未落，一道低沉的嘶吼声便打断了戴安娜的话语。

    戴安娜迅速望向巴里身后，只见一颗神色狰狞，目泛黑光的头颅从那夹杂着蓝白色闪电的神速力漩涡中伸了出来。

    紧接着，便是一只腐朽如枯骨的手臂，以及缠绕着黑色闪电的身躯。

    方才被巴里推入神速力旋涡的黑闪电，居然又再度从漩涡中钻了出来！

    “小心！”

    眼看着黑闪电的目光锁定了巴里，戴安娜忍不住大喊一声，当即将手探向了背上的火神之剑，准备与巴里一同应敌。

    但就在这时，呼啸的狂风席卷着从她身边吹过。

    一道蓝红色的身影猛然出现，以不亚于闪电侠的速度飞向巴里，然后一记重拳狠狠地砸在黑闪电的胸膛上。

    “嘭——”

    黑闪电的身躯好似出了膛的炮弹般倒飞而起，没入夹杂着蓝白色闪电的漩涡之中。

    直到这时，戴安娜和布鲁斯才看到了那道飘浮着的高大蓝色身影，以及他身后那一袭猎猎飞舞的大红披风。

    望着前方渐渐消失的神速力旋涡，克拉克挑了挑眉，转身望着戴安娜和布鲁斯等人笑着问道：“现在我应该可以出手了吧？”

    “你已经出手了……”

    布鲁斯翻了个白眼，口中淡淡地说道。

    克拉克耸了耸肩，没有在意，身形缓缓落到了地上。

    “顺便一提，刚才那到底是个什么鬼东西？”

