    十一月一号。

    《琅琊榜》开始了首播。

    相比之前，《琅琊榜》的首播可比《暖暖的小时光》好得太多了。

    那时候，《暖暖的小时光》基本上就是无人问津的状态。

    当时，除了主创人员和梁珊，基本上无人关心！

    现在的《琅琊榜》！

    关心的人太多了。

    晚上七点半！

    陆晨的铁粉唐君！

    手里拿着遥控器，直接锁定了江浙卫视。

    经过陆晨三部网剧摧残的她，已经彻底的成为了陆晨的铁粉。

    因为陆晨，她还成为了业余的剧评人。

    为什么是业余的！

    因为她只给陆晨的剧写剧评。

    “姐，”

    今年十九岁的妹妹坐在了唐君的身边：“你调错台了，你偶像的剧是在央妈台播放，你个假粉丝，居然不知道自己偶像的剧在那个台播出！……”

    “陆导的剧今晚播出。”

    唐君忍不住白了自家妹妹一眼：“虽然陈昆是我的偶像，但是陆导也是我最喜欢的导演！”

    “你这个有点难选啊！”

    “不难选啊！”

    “怎么说？”

    “央妈还得放今日说法呢！我先看陆导的剧！”唐君看了看妹妹的表情，很是自然的把遥控器放进了自己的兜里。

    妹妹无奈！一脸愤愤不平的说道：“不是一起说好支持偶像的嘛，你居然移情别恋。唐君，我鄙视你。”

    “呵呵…”

    唐君直接懒得搭理自家老妹。

    网上流传消息，《琅琊榜》这部剧邀请过陈昆。

    不过被陈昆给拒绝了。

    所以网上也有很多人说，陈昆都瞧不上的剧。

    应该也不咋滴。

    对此，哪怕自己的偶像是陈昆，唐君仍旧保持一丝的理智。

    毕竟，陆导的三部剧她都太喜欢了。

    看到自己老姐准备放弃追随自家偶像，去追一位导演，唐奕虽然不愤，但是遥控器在自己老姐的兜里面。

    也暂时没办法。

    准备先和老姐看半集的《琅琊榜》，等到《新不了情》播出的时候。相信老姐肯定会毫不犹豫的换台的。

    毕竟，以她们这样的年纪，能够静下心来看上半个小时的历史权谋戏已经很难得了。

    唐奕微微的思考着，也不和唐君抢遥控板。

    反正她相信唐君坚持不了半个小时。

    加上他也好奇，这位用才华让自家老姐移情别恋的导演拍的剧怎么样。

    若是太差，那她可就有调侃老姐的眼光的证据了。

    “这部剧叫什么啊？”

    “叫《琅琊榜》。”

    “我到想看看，你喜欢的这个导演的水平怎么样！”

    此时电视剧还没有播出，冗长的广告一如既往的浮夸，兜里揣着遥控板的唐君摸了摸怀中的黑白相间的小猫。

    一分钟之后。

    画面一黑。

    一阵稍微有些厚重的古风音乐响起，似乎带着点沉重，

    片头结束。

    第一集便正式开始了。

    一切的缘起与开端。

    烈火漫山，一片焦土。

    曾经匡扶大梁北境的雄师，以赤焰为名，生为赤焰，却也毁于赤焰。

    赤红的战场，厮杀声不绝于耳，交战的将士悍不畏死。

    画面来到一出悬崖边上，却是一名中年男子死死的拽住一位年轻将士的手。

    “父亲……”

    年轻的将士脸上带着污血。

    中年男子似乎已经全身是伤，看起来已经力竭，低沉的开口：“小殊，你一定要活下去……”

    手松开。

    年轻的将士跌落悬崖。

    画面一转，山清水秀的外景一扫而过，镜头转到一名全身白衣，披头散发的年轻人身上。

    梦里血染黄沙，腥红灼目，却曾是自己认定的归处。

    梦外风清月白，天高水阔，却即将成为不归的战场。

    焦恩君这段时间这么火。

    唐君两姐妹当然知道对方，两姐妹都没有发出声音。

    静静的看着，

    一个是真的想看，

    一个是想找出剧中的缺陷。

    大燕六皇子入主东宫，琅琊阁阁主蔺晨出场。

    看穿戴应出于富贵人家，容貌甚是英俊，桃花眼，长眉入鬓。

    烛影微晃间，修长的身形逆光出现在窗前，潇洒无比地摇着折扇。

    这位琅琊阁阁主的这身装扮业没得说。

    不久后，誉王亲上琅琊阁得到了一个锦囊。

    “麒麟才子……”

    “江左梅郎……”

    “得知可得天下……”

    “一卷风云琅琊榜……她就是琅琊榜榜首，江左盟宗主梅长苏。”

    人物对话的揭示。

    双切的镜头直接把誉王和太子拉出来相比较。

    一边是求贤若渴，一边是妄图得到梅长苏。

    太子出场便是不满于誉王再次加封而在自己府中牢骚满腹。在双方争夺麒麟才子的关头，却为着已然发生不可改变之事纠缠不放。

    誉王端坐屋中，不动声色，神情凝重却决然。刻意给了誉王由远景即近的镜头，也从中暗示，与太子的浅薄庸碌相比，誉王更懂得掩饰隐忍，心思也更深沉难测。

    故事的脉络很清楚。

    梁帝出场。

    一句“朕的天下，岂是他说拿就能拿得去的？”

    直接彰显了这位帝王的霸气。

    同时也揭示了这位梁帝的性格，这位梁帝心中看重的，就只有皇位与权力。所谓“天下”于他而言，只是供自己享用的私有物品，而非需要去爱重保护的职责所在。

    天下乃是天下人的天下，可他从来不曾明白。

    “怎么和其他的权谋戏不一样呢？”唐奕喃喃的说道。

    她有了想要继续看下去的欲望！

    怎么可能，

    我居然对一部权谋戏起了兴趣。

    《汉书·艺文志》中说：

    “权谋者，以正守国，以奇用兵，先计而后战，兼形势，包阴阳，用技巧者也。”

    王昌龄在《箜篌引》中说：

    “簏读兵书尽冥搜，为君掌上施权谋。”

    什么意思呢？

    就是说权谋是指灵活应变的计谋和策略。

    我们在做任何事情之前，都需要衡量一下自己做法会带来的结果，与其闷头愣撞，不如进行权谋。

    正如孙子兵法上讲，知己知彼，百战不殆。

    说白了就是收集情报，放在剧里面就是投石问路。

    这就是权谋。

    看了看时间，距离《新不了情》播出还有一段时间。

    在看一会儿，唐奕在心中不断的提醒自己。

    剧情开始揭露……

    誉王和太子在争夺帝位。

    而梅长苏作为琅琊榜榜首，刚刚帮助了大燕的六皇子登上了王位。

    

