    观察了半天的叶辰发现猗窝座并没有想象中的那么难对付。

    他不同于那些有这千奇百怪血鬼术的鬼。

    他只是有着无比强大体术，无比强大身体素质，以及那令人头皮发麻的治愈能力。

    好吧...收回刚刚的话，这货还是挺烦人的，应该说所有鬼都烦人，烦人就烦人在那强大的治愈能力。

    这完全就是不讲武德，我砍你一刀，你没事，我挨一拳头，肋骨折好几根，根本就是耍赖皮。

    ......

    “二之型：上升炎天！”

    “三之型，气炎万象！”

    “四之型，盛炎的蜿蜒！”

    战斗可以说进入了白热化，杏寿郎正在拼劲全力的砍杀着猗窝座。

    不过就算是他使出浑身解数，呼吸法不断使出。

    但是猗窝座依旧能足一化解，并进行有效的反击，将杏寿郎打的遍体鳞伤。

    炭治郎看着多处受伤的大哥，无力的用手锤击着地面嘶吼着：“可恶...实在是可恶！”

    “高手...求求你出手吧！”

    最后炭治郎还是将目光看向了叶辰。

    “求求你了....！”猪头伊之助虽然有些不爽叶辰。

    但是已经到了这个时候，他也只能将希望给予叶辰身上。

    ......

    就在这个时候，拼杀到极致的二人，分别再次使出强大的招式。

    “五之型-炎虎....！”

    “破坏杀-乱式....！”

    双方个使出强大的招式向着对方冲去。

    只是一瞬间，蓝色强大的气息，与火红的猛虎瞬间碰撞在一起。

    “轰....！”

    气息的碰撞产生巨大的气爆，强大的余波吹起猛烈的飓风。

    “成功了吗？大哥打赢他了吗？”

    伊之助见分开的两人，还以为自己尊敬的大哥应了，惊喜的呼喊道。

    “滴...滴....！”

    “呼...呼...！”

    就在大家以为杏寿郎赢了的时候，一滴滴鲜血从杏寿郎身上滴落在地上，溅起朵朵血花，同时他也在剧烈的喘着粗气。

    “不会的...！”

    “大哥..！”

    “怎么会这样....！”

    炭治郎瞪大着双眼不敢相信眼前看到的一切，难道大哥输了？

    看着站在那里一动不动的猗窝座，面无表情的说道：“继续跟我打啊...不要死杏寿郎...”

    “哈呼...哈呼...！”杏寿郎并没有回答，而是继续喘着粗气。

    “你就算抱着必死的觉悟与我战斗，但是一切都是徒劳的杏寿郎！”

    “你对我使出的超强斩击，不管多么强大，多么凌厉，我的伤口依旧会瞬间愈合！”

    猗窝座说着还很是装逼的演示了一下，将自己胸膛前那巨大的刀伤给瞬间治愈了，随后继续说道：“而看看你呢！”

    “左眼快要费了，肋骨基本粉碎！五脏六腑也有不同程度的内伤。”

    “你只是个人类，就算是有再强的实力，终究也只是个人类，无法像我一样有着不死不灭的身体。”

    “不要挣扎了，加入我成为鬼吧，这样你就有与我一样的身体，你会拥有无尽的寿命，让你的剑技提升到无比强大的地步。”

    猗窝座真的有了恻隐之心，这样的武道强者，他不希望就这么死在自己的眼前。

    .....

    “喂...告诉你们不要动了听不懂吗？”

    叶辰双手抱拳于胸前，狠狠的瞪了一眼想要上前帮忙的炭治郎跟伊之助。

    “你们的柱，这头金毛狮王我保定了....就算今天“鬼舞辻无惨”来了也休想将他带走....我....叶辰说的！”

    叶辰是真的动容了。

    他只是个得到系统恩赐的普通屌丝青年。

    他跟别人没有区别，他也害怕，他也惜命....。

    但是当看到杏寿郎那无比鉴定的意志，为了保护伙伴拼出命也要将鬼斩与倒下的决心后。

    叶辰动容了。

    他不知道自己的实力是否能干过猗窝座，毕竟没有过对比，但是这次他不会退缩了，老子虽然是屌丝，但是也是个华夏堂堂的热血骚年。

    要战便战，老子今天奉陪到底。

    “谢谢你...！”

    “不过还请你保护好我的几个小弟，以及列车上的乘客！”

    当听完叶辰的话后，杏寿郎原本面无表情的面孔浮现出了欣慰的笑容。

    “轰....！”

    对着叶辰交代完后事，杏寿郎忽然爆发起无比强大的气息。

    那已他为中心，肉眼可见的火焰气息，让在场的所有人都为之一振，包括叶辰跟猗窝座。

    这次....杏寿郎是真的准备拼命了。

    看着眼前意志无比鉴定的杏寿郎，猗窝座有些不敢相信的喃喃自语道：“杏寿郎...你这个...！”

    “我...我会善尽我的职责！”

    “在这里的每一个人，一个都不会死去！”

    杏寿郎每说一句话，都会将自己的气息提升一个层次，当说完后，他已经摆好架势，将自己的气息达到了最顶点。

    而站在杏寿郎对立面的猗窝座，也被这股惊人的气息所为之震惊：“好强..这股斗气，实在是太强了！”

    “竟然在如此重伤的情况下，还有如此的气魄！如此的精神！”

    “这架势一点破绽都没有！”

    “哈哈哈...杏寿郎，你还是成为鬼吧，让我们彼此一直战斗下去吧！”

    猗窝座现在完全被点燃起了战意，他多么希望与这样强大的人一直与自己战斗下去。

    “燃烧自我灵魂，超越自我极限！”

    “我是炎柱-炼狱杏寿郎....！”

    “炎之呼吸奥义.....！”

    “喂...你不要命了？”就在杏寿郎想要使出最后的绝招时。

    叶辰忽然一个闪身来到了他的身边，将手按在了他的肩膀上。

    他能感受到。

    杏寿郎这是在燃烧自己的生命力使出最后的绝招。

    而憋着一股劲的杏寿郎，被忽然出现在身边的叶辰搞的一愣，那一股子气息瞬间被一股无形的力量所镇压了下去。

    “伊之助...带你们这个莽夫大哥下去照顾好他....！”

    “我好像有点生气了....！”

    叶辰头都没回，就那么直勾勾的看着眼前一脸兴奋加错愕的猗窝座说道。

    他是真的有些生气了....不，应该是被刺激到了。

    那一年！

    当他第一次看“无限列车”时，就已经被这个金毛狮王感动的热血沸腾了。

    而现在...当他站在现场，看着拼死战斗的杏寿郎，更是点燃了他那颗屌丝内心的熊熊烈火。

    还是那句话，要战便战...今天老子豁出去了。

    “还不过来...！”

    成为众人焦点的叶辰，见猪头伊之助有些呆傻的样子，再次叫了一声。

    “哦...哦...知道了！”

    被叫醒的伊之助那里敢怠慢，直接跑了过来抱住了已经哑火了的杏寿郎。

