
　　手上不断传来的感觉让哈利只感觉天上下的不是雨，而是一枚枚细针。

　　他紧紧的咬着牙，抹了抹泪水。哈利他或许会因为委屈，因为伤心落泪，但他不会因为疼痛落泪。

　　他紧紧的闭着双眼，心中的委屈化作不甘支撑着他。

　　“好痛……”

　　哈利在心里这么叫着，他不敢发出一点儿声音，要是被弗农姨父他们听见了，说不定又要进来骂自己一顿。

　　哈利就这么闭着眼睛，咬着牙关。直到好几分钟后，他才渐渐感觉自己手上的疼痛开始慢慢减弱。同时的，一种异样的舒爽感传来。

　　哈利无法形容这种感觉，他想如果他体验过的好的感觉够多的话，应该可以形容出来吧！

　　同时，一种莫名的力量感从他的手上传来。

　　哈利微微睁开眼睛，看向自己伸出去的手。哈利定睛一看，面色惊骇，吓得连连向后退去。

　　海德薇也看见了这一幕，它在笼子里扑棱着，担忧的看向哈利，一直嘎嘎的大声叫着。

　　然而手长在他自己身上，哈利一下绊倒在地，嘴巴张得大大的，他用着仅剩的理智尽力的不让自己发出太大的声音，只是喘着粗气。

　　这一被绊倒，他跌坐在地上才算是让他清醒了过来一些。

　　哈利只看见在他的手上长出了蓝红色泽的鳞片，在指缝间也长出了蹼一样的薄膜。

　　“这……”

　　邦邦邦！

　　猛烈的砸门声响起。

　　“我说过了……让你的那只臭鸟给我安静一点儿。”

　　弗农姨父暴躁的声音响起，哈利连忙站起来将手藏在被子里，然后赶忙说到：“好的，我会的。”同时心里祈祷着弗农姨父不要进来。

　　似乎是哈利的服软有了些许作用，开锁的声音响到一半又消失了，弗农姨父又连着砸了好几下门，“别想耍花招，明天有你好看的！”

　　说完，外面便响起了地板不堪重负的嘎吱声，弗农姨父逐渐远离了门口。

　　“海德薇！安静点儿，我没事！”哈利松了一口气，走到笼子旁低声的安抚着海德薇。

　　说完，他似是自言自语：“我感觉……好熟悉！”

　　哈利尝试着捏了捏手，只感觉到这只如同怪物一般的手臂上传来一股他从未有过的力量感。

　　同时的，他也能感受到这种力量正在消失，似乎是因为没有水的缘故，想到这里，哈利莫名的有些偏执，他不愿这股莫名出现的力量离去，安抚好海德薇之后，连忙再次走到窗台边，这次，他将两只手都长长的伸了出去。

　　剧烈的刺痛感再次如同浪潮一般涌了上来，哈利有些头脑发昏，但他又感觉自己从来没有如此的清醒过。

　　他隐约感觉到这种变形不应该会带来如此的剧痛，就好像曾有人在他面前也这样变形过，他不明白自己为什么会有这样的感觉，但就是莫名的……

　　刺痛来的快，去得可不快，他的脚步已经不能直接站在地板上了，他只好死死的将手臂和前胸形成九十度卡在窗台上维持着双手沐浴在暴雨之中。

　　随着时间的流逝，哈利也开始渐渐的适应了这种疼痛，或者说疼痛已经开始减缓了。那种舒爽感让哈利猛的精神一振！

　　哈利睁开眼睛，只看见自己的两只手都长出了红蓝色鳞片和蹼，因为这次他死死的将手伸得长长的，再加上风向将很多雨水都向着内里吹，他的手肘处还长出了鳍。

　　哈利捏了捏手，只感觉到一种强大的力量。他来到海德薇的笼子旁，双手抓住弗农姨父给笼子上的链锁，用力向着两边拉。

　　链锁一下被崩得直直的，发出不堪重负的嘎吱声。

　　呼！

　　哈利一下力竭，松开双手，有些失望。他能感觉到自己的力气大了很多，但还没有大到能扯断这种链锁的程度。

　　想着，他直接双手放到笼子上，用力想着两边拉。

　　开不了锁，那直接拆笼子行吗？

　　海德薇有些害怕的看着哈利的双手，有些担心的咕咕叫着。天籁小说网

　　“别担心，海德薇，我这就放你出来。”哈利低声安慰道。

　　说完，他猛的用力，纤细的笼子的钢片就要好拆多了，伴随着被蹦断的啪嗒声。哈利又一下停住了自己的动作。

　　“海德薇，等一下！”

　　说完，他拿起笼子放到被子里面，厚厚的被子可以有效的隔音。

　　将笼子放在被子里后，哈利双手伸到被子里后，拉住两根钢片，叮嘱海德薇离这个方向尽可能远些，他怕蹦断的钢片伤到海德薇。

　　感受到手中又开始消逝的力量，哈利不再犹豫，双手猛然发力。

　　一连串低沉的嘣蹦声从哈利的被子里发出来，想来加上雨声、墙壁隔音，弗农姨父和达力他们是怎么也听不到了。

　　感受着自己的双手已经扩张到了一定程度，哈利松开双手，揭开被子，之间整个鸟笼已经被自己强行扯开一个巨大的口子，海德薇正看着这个口子。

　　哈利又盖上被子，用力朝着两边拉了一下。然后再次揭开。

　　海德薇正在口子这边，有些奋力的向外钻。

　　不一会儿，海德薇就钻出来了。

　　它一下踩在哈利的床单上，将床单给踩得脏兮兮的。海德薇连忙飞到柜子上向哈利看去，活像一个做错事的孩子。

　　哈利非常开心，他很能理解海德薇。弗农姨父一般不会放它出来，因为他说：别想用它给你的那些怪胎朋友通风报信。

　　所以弗农姨父只是偶尔会给哈利一个打扫笼子的时间将海德薇放出来，然而放出来也只是放在这个屋子里，那时候窗户会被死死锁上，哈利也不准在屋子里，他被喊去打扫鸟笼，而且这样没机会放海德薇走。

　　所以海德薇的笼子里常常保持着一个不算干净的状态。踩脏床单什么的，哪有海德薇重获自由重要。

　　哈利站起来，脸上洋溢着放假到现在最开心的笑容。“没事的，海德薇。反正我不想再待在这里了……”

　　哈利想到了弗农姨父那张愤怒的脸和不带感情的那句话“明天有你好看的”

　　随之他突然有了一个大胆的想法。

　　“我想离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十三章 双手免费阅读。https://xs.23sk.com 