    “那个是一角岩！”井田笑着跟孩子们说一角岩的传说，“很久很久以前，有一条长着一只大长条、名叫一角龙的海龙，因为它的孩子被渔夫钓走了，愤怒的一角龙就把角伸出了海面，至今仍然看护着自己的栖息地……”

    灰原哀听着这种好像到处都有、只是故事不同的传说，想到自己也是个‘森林公主’，抬头看向始作俑者池非迟，却不由愣了愣。

    夕阳下，所有事物都蒙上一层暖色，光芒照在人脸上，显得大家脸部轮廓都柔和了不少，神情看上去也温柔得多。

    看着一角岩的池非迟脸上也蒙上了柔和的暖色光芒，轮廓是柔和了不少，但夕阳光芒照进那双眼睛里，将原本紫色瞳孔染成了红色，表面泛着一层血红过渡的橙色，大概是光芒过于迷蒙，那双眼里好像没有焦距，就像……两滩在阳光下平静沉积着的血泉。

    再加上池非迟惯有的神情冷淡，哪怕轮廓被夕阳柔和，也透着诡谲的恐怖感觉，还有说不上来的陌生感。

    步美发现灰原哀抬头盯着池非迟，跟着看了过去，也愣在了原地。

    结合出那边的一角岩，她居然脑补出一条红眼睛的龙，恶狠狠地从海面上浮起来，看着他们这边红着眼睛的池哥哥……

    呃，好奇怪的画面。

    “所以，据说渔船只要一靠近那里，都会马上沉下去，渔夫们只敢在远离一角岩的地方祭拜着……”井田弯腰笑着问道，“那么，你们要过去看看吗？船很容易靠近那块岩石，在那里看夕阳，应该也会看得更清楚吧！”

    冲矢昴发现灰原哀和步美一直仰头盯着池非迟，好奇转头看过去，却和柯南一样晚了一步。

    池非迟已经转过头，没有再看一角岩，只有一点夕阳的光芒打在脸侧，适应着重新清晰起来的视野。

    他不想看夕阳，一点都不想。

    光彦被井田说的故事吸引，没有注意到小伙伴的异常，迟疑着道，“可是，船靠近之后不是会沉下去吗？”

    “没关系，一角龙最喜欢小孩子了！”井田笑眯眯道，“传说只要小孩子靠近那里，就会被一角龙赐予海的力量，游泳游得会更好呢！”

    元太顿时高兴起来，“真的吗？”

    “去看看吧！”光彦笑道。

    船往一角岩驶去，随着接近，原本只有一个尖角的一角岩也逐渐变大，显露出光秃秃的岩山本貌。

    还没有抵达一角岩，旁边开来一艘游艇。

    游艇上的三个年轻男人打扮休闲却也时髦，留着金色中长发的男人站在甲板上，口罩拉到了下巴下方，大声喊道，“喂，你们在干什么？那里可是一角岩，靠近它的话，会被海龙惩罚的，船会沉掉的！”

    旁边，方脸男人头上系着粉色头巾、下巴贴了创口贴，转头对同伴道，“没关系，他们都是孩子啊……”

    “也对，这么说也没错……”金色中长发男人说着，低头咳嗽起来。

    系头巾的男人转头，看向开游艇的金发寸头男，“开田，看来这附近也没有啊！”

    “那就没办法了，”寸头男右眼戴了白色的眼罩，一脸无语地开船调头，“我们再去别的地方找找看吧。”

    等游艇离开后，光彦才收回视线，“那些人是干什么的啊？”

    步美神色疑惑，“好像在找什么东西……”

    “最近这里出现一些潜水员，整天围着某位社长千金讨好，开始在这附近潜水，害得我们都不方便打渔了，虽然说大海是大家的，但也该为我们考虑一下啊，”井田埋怨着，见已经到一角岩，又笑了起来，“不过，一角岩就是完全属于孩子们的岩石！”

    船在一角岩靠停，井田下船把绳子栓在一块凸起的岩石上，看着池非迟、冲矢昴照顾一群孩子下了船，笑道，“玩得开心哦！”

    “好～！”

    三个孩子开心应声，东张西望地看岩壁。

    光彦伸手摸了摸岩壁，“靠近了看，与其说是角，不如说是凹凸不平的岩石。”

    “是啊，好像都是被海水冲刷出来的，”柯南看了看，转头低声问灰原哀，“你和步美刚才在看什么啊？”

    “什么？”灰原哀疑惑。

    “我说池哥哥啊，你和步美刚才不是盯着他看了好久吗，”柯南看向走到岩壁下的池非迟，好奇打量，“他怎么了吗？”

    “红色的……”灰原哀顿了顿，故意卖关子，语气悠然道，“不过，也不是什么重要的事。”

    柯南无语，“喂喂……”

    吊胃口最可恶了。

    “喂，大家快看！”步美指着海面上的夕阳，笑道，“在落下去之前，大家一起拍……”

    顿住。

    在其他人疑惑的注视中，步美走到池非迟身旁，伸手把池非迟拉到刚才自己站的位置，神色认真，“池哥哥也一起来！”

    池非迟等步美松手后，又靠到岩壁下，低头拿出烟盒，直接拒绝，“我不拍。”

    “可是……”步美迟疑着，转头看了看后方的夕阳，“这里背对夕阳，池哥哥在这里，眼睛就不会变成红色了，但如果池哥哥不拍照，而是去帮我们拍照，就会面向着夕阳，那眼睛搞不好又会变成恐怖的红色……”

    池非迟拿烟的手指一顿，抬眼看向步美，“恐怖的红色？”

    “大概是因为瞳色的关系，你刚才看夕阳的时候，夕阳光芒照进眼睛里，眼睛看起来就像变成了红色的，”灰原哀解释着走上前，忍不住调侃，“就像红色眼睛的一角龙一样，是有点吓人哦。”

    柯南更加无语。

    原来灰原说的是这个‘红色’，那确实不是什么重要的事，谁让他家小伙伴瞳色特殊？

    “真、真的吗？”光彦惊讶跑到池非迟身前，抬头认真打量池非迟的眼睛，“真的会变成红色吗？”

    元太迟疑着问步美，“很可怕吗？”

    步美尴尬笑，“也、也不是，不过红色眼睛的池哥哥感觉好陌生。”

    池非迟又把香烟收回了烟盒，装好烟盒后，拿出手机借着黑屏幕看眼睛。

    光彦好奇问道，“池哥哥自己不知道吗？”

    “不知道。”池非迟回道。

    “你不知道也不奇怪，没有直视夕阳的时候，好像不是那么明显，”灰原哀走上前，转头看映着橙黄光芒的海面，“而且每天的夕阳其实都是不一样的，大概不是每次夕阳下都会出现这种情况，算是难得一见的特殊景观吧。”

    步美一听，突然就不觉得恐怖了，笑道，“步美见过两次，上次是在女儿节那天！”

    “就是上次我们在夕阳下拍照的时候吗？”光彦惊讶道，“难怪你刚才突然想拉着池哥哥拍照，不过还真巧耶！”

    “那不如这样吧，”冲矢昴拿出自己的手机，“我来帮你们拍，就用我的手机，等回去之后我再传给你们。”

    “在拍照之前……”池非迟见自己这么借着手机屏幕看、也看不到眼睛的变化，收起手机，在岩壁前蹲下，看着上面的刻痕，“是不是应该看看这个？刻痕还很新，是近几天留下来的。”

    柯南立刻凑上前，看着刻痕内容低喃，“鲭鱼、鲤鱼、鲷鱼、比目鱼……”

    冲矢昴也好奇凑上前，弯腰看刻痕。

    “是不是什么人把自己钓到的鱼刻上去了？”光彦猜测道。

    “好过分哦！”步美道。

    “海里是钓不到鲤鱼的，”池非迟站起身，“所以我才觉得奇怪。”

    旁边，元太指着岩壁道，“喂，你们过来看！这里卡着什么东西！”

    “什么？”柯南带头跑过去。

    元太直接动手抓住东西，咬牙往外拔，“卡得好紧啊，根本拔不出来嘛！”

    光彦打量着卡在岩壁中的东西，“好像是潜水用的脚蹼……”

    这里距离海岸很远，如果有人潜水到这里，没有脚蹼根本不可能离开，又不太可能有人潜水还多带一副脚蹼，再结合起岩壁上崭新的刻痕，柯南突然有了不好的猜想，转身绕着一角岩跑。

    要是有人留在这里，他们这么大的动静却没有反应，那么……

    死神小学生的预感应验了。

    在一角岩另一边，一个穿白色潜水服的女人靠坐着岩壁下，脚上没有穿脚蹼，氧气瓶放在身旁，头无力地歪靠着岩石。

    “这个人怎么了？”

    元太跟着跑到，发现柯南站在女人身前，好奇上前，“是睡着了吗？”

    “不，她已经死了……”柯南伸手探了女人的侧颈，皱眉观察着女人的脸。

    一旁，冲矢昴侧头看池非迟，一侧的眼镜镜片反光，嘴角不由微微扬起。

    虽然有人死了，他这么想好像有点过份，但一直听别人说池非迟的推理能力很强，朱蒂还说池非迟像福尔摩斯一样，他早就想亲自见识一下了，也想像这样，在同一起跑线上，和池非迟稍微比一下……

    想想还真有点激动！

    那种盯上人或物的诡异气息，让灰原哀察觉到了一丝熟悉的压迫感，怔了怔，借着自己在池非迟身侧阴影下，脸色难看地抬头看向冲矢昴。

    这家伙的表情……

    冲矢昴发现自己又不小心漏气息了，连忙压下心里的激动，嘴角也重新垂了下去。

    池非迟也发现冲矢昴在看他，侧头看了过去，“怎么了？”

    “没什么……”冲矢昴眯眯眼看向靠坐在岩壁下的女人，语气和以往一样缓和儒雅，“只是惊讶池先生的敏锐而已，刚才那些刻痕可能是她留下的，而海里无法钓到鲤鱼的话，她的死就很可疑了。”

    步美也挪到了池非迟身旁，探头看了看女人的尸体，“不是意外被困在这里吗？”

    “不，”柯南蹲在尸体前，用手帕垫着手，拿起了旁边氧气瓶的咬嘴，“她涂了口红，氧气瓶的咬嘴上却没有沾到一点口红印，很有可能是什么人把她丢在这里，在她死后，才把氧气瓶放在这里。”

    光彦脸色一变，惊讶道，“那不是谋杀吗？！”

    “总之……”柯南放下氧气瓶咬嘴，站起身，回头正色道，“我们先报警，让警方过来吧！”

