    前三次任务，方别根本没有真正出过手。

    当这个数据摆在面前的时候，就算是秦，也不由有一点惊讶。

    因为何萍所给出来的那些任务记录，其实细节相当详尽，不过对于蜂巢而言，它只管任务的完成记录，哪里会管你是怎么完成任务的？

    就好像黄河十七盗，那是全程抱着商九歌的大腿完成的，所以说最后给任务评级的时候给的真的很低。

    可是即使这样，蜂巢也完全认同这个任务记录。

    不过现在想来，方别身为蜂针，连续三个任务都没有本质上出手，这真的非常可疑。

    哪怕说这很有事后诸葛亮的风范。

    “那么接下来呢？”秦不由问道。

    “接下来么？”殷夜轻微地叹了口气：“等到黄河十七盗任务结束之后，就是商九歌以剿灭黄河十七盗，大闹孟州县城而名震天下，天下皆知华山商九歌下山，所以说有大量针对商九歌的刺杀任务投放在我们这里。”

    “于是我们就针对了商九歌的数个刺杀任务。”

    “并且按照商九歌飘忽不定的轨迹，在她可能出现的几个地方都下达了任务，但是最终偏偏，她前往了拒绝了这个任务的何萍所在的洛城区域。”

    殷夜说到这里不由是一声叹息：“或许这也是一种天意。”

    “我们强行施压任务不成，所以最终选择了猛龙过江，将商九歌的刺杀任务直接提升到了天字号，并且派遣了一对金蜂三对银蜂来协助完成，这样的刺杀阵容，就算是江湖榜甲榜五十名左右的目标，也未必能够逃生。”

    “但是我们失败了。”

    秦颔首不语。

    因为最终这不仅失败了，并且还是惨败。

    一对金蜂三对银蜂，云娘韦天耀一组惨败，云娘被杀，韦天耀被擒，后来侥幸逃脱，但是彻底下落不明。

    剩下两对银蜂，颜冰谢晴，周苦夏禾两组，被不知怎么突然出现的黑无与宁夏死死压在据点不能出战，最荒唐的是金蜂齐楚燕韩，竟然被方别的蜂翅林雪以金刚不坏神功击败，甚至说燕韩最终身负重伤，养伤至今。

    使一个金蜂重伤的事件，当然算不上小事。

    所以洛城行动之后，蜂巢与何萍的关系骤然恶化下来。

    而何萍却似乎浑然不知，又向蜂巢上了请求扩大手下蜂巢刺客势力的报告，并且这份新任刺客名单的内容更是有些让人瞠目结舌，从而引发了蜂巢与霄魂客栈的真正冷战。

    直到宁欢到来，局势糜烂，蜂巢才被迫让步，以近乎丧权辱国的姿态，答允了何萍的所有要求，并且全部超级加倍，来换取何萍的一次出手，杀死宁欢这个祸害。

    但是宁欢死了，却并不是何萍杀的。

    而是之前从来不显山露水隐藏至今的方别。

    在那之前，很多人猜测方别会很强，但是极少人能够想到方别可以强到那个程度。

    正面单杀宁欢。

    “所以说。”秦回头看向殷夜，这个男人目如鹰隼：“这是方别的唯一一次正式出手记录？”

    殷夜颔首，静静说道：“是的。”

    “那么记录上又是怎么写的？”秦问道。

    其实秦当然看过这份至关重要的任务记录，但是这个时候，秦更想知道殷夜的看法。

    “红袖招中宁欢逃窜，方别追击，于洛城城墙之上以火铳重创宁欢，随后在洛城城外与宁欢正面对敌，激战杀之，方损半臂，宁欢授首。”

    殷夜静静说道：“我认为，记录可信。”

    “记录是可信的，因为当时洛城看到这一幕的人有很多。”秦冷冷说道。

    这要包括了当时在洛城城墙上响动的枪声。

    当然，这个记录的唯一模糊之处，就是方别如何杀死了宁欢？

    激战杀之，是怎么一个激战法？

    方别损伤半臂，又是怎么损伤的。

    这个记录都没有提。

    “何萍大人对我们一直有所提防。”殷夜低头说道。

    “并不是从这次任务开始的，从方别的第一个任务开始，她就对我们有所提防，所以当我们真的想要找到方别的详细情报的时候，就感觉完全找不到。”

    “非但如此。”秦静静叹息说道：“当初在洛城长街的时候，宁欢出手大杀四方，其实当时，方别就在现场，如果按照后来他单杀宁欢的表现，当时的他，就有机会将宁欢杀死。”

    “但是他却隐忍不发。”

    “甚至说任由宁欢将当时已经接近加入霄魂客栈的宁夏带走，并且因为宁夏是宁欢的重要炉鼎，凭借宁夏，宁欢有机会踏入天地交征阴阳大悲赋的更高境界。”

    “此时的宁欢已经非常可怕了更何况是更上一层楼的宁欢。”

    “这就是我们被迫对宁欢施加更高赏格并且希望何萍那个贱人可以不计前嫌出手一次的原因。”

    “而如果方别当时在洛城长街出手，那么他的实力就会大白于天下，我们就不用了像现在这样，尝试从各种蛛丝马迹分析方别的实力和武功路数。”

    “只能说，这份隐忍，让他变得更为可怕。”

    这样说着，秦忍不住抚摸了一下自己胸口的伤疤，这个伤疤至今还会隐隐作疼，让他想起当初的那一剑。

    以及这也是为什么当初在叶家府邸的时候，面对方别的那含蓄的一剑之时，秦会选择避其锋芒。

    因为那一剑让秦唤醒了关于当初的阴影。

    “是啊，如果当初他在洛城长街出手，我们就不会这么被动了。”

    殷夜叹了口气：“不过即使这样，大人还打算进行蜂王之战？”

    “不是我要进行蜂王之战，而是说何萍那个贱人不会轻易善罢甘休。”秦冷冷说道：“她唯一扭转局势的机会就在于蜂王之战，她如何不会抓住这个机会。”

    “如果进行蜂王战的话。”殷夜静静说道。

    “如果进行蜂王战的话。”秦接口说道：“那个贱人手下，能够拿得出手的蜂翅，不过就是林雪宁夏盛君千三人。”

    “这三人之中，要数宁夏最强，宁夏有正面击败自己的师兄宁笑的战绩。”

    “但是她会不会出战，我姑且存疑。”

    “不过无论是谁出战，这一战，你都要赢。”

    秦看着身后的女子，静静说出了她的名字。

    “殷夜。”

