    “那只魂兽靠过来了。”

    天梦冰蚕再一次提醒。

    徐紫煌下意识地顺着天梦冰蚕所指引的方向看了过去。

    昨晚的那只幽冥鬼虎虽然速度极快，但身上散发着难以掩饰的幽绿色光芒，因此徐紫煌能够靠着光源来捕捉那只幽冥鬼虎的身形。

    而眼前的这只魂兽却有所不同，它似乎将自己的身体和周围的环境融为了一体。

    即便是有着天梦冰蚕的指引，徐紫煌也费了一番功夫，才找到了那只躲在千米之外的粗壮树干后，窥视众人的魂兽。

    这只魂兽看上去有些像狗, 但四肢却十分粗大，体型很怪异。身上没有毛发，而是覆盖着鳞片，一双眼睛散发着惨白色的光芒。

    长着一张格外狰狞的脸，脸长而难看，獠牙外翻。

    长相属实难以恭维。

    它身上的鳞片不断反射着一些魂力波动，借此将自身的气息隐匿了起来。

    就在一人一兽四目相接的同时，这只魂兽果断地转身退去。

    速度之快虽不及昨晚的那头幽冥鬼虎，但也瞬间化为了一道残影。

    “银英兽？”

    通过徐紫煌视角看到这只魂兽样貌的天梦冰蚕兴奋地惊呼出声。

    “紫煌, 这银英兽是精神和敏捷双重并重的魂兽。虽然比不上那些最顶级的魂兽，但它的本命魂技十分强大，而且很适合你。千万不要放过了。这银英兽早已濒临灭绝，在这星斗大森林中都不一定能够找到第二只！”

    不用天梦冰蚕解释，徐紫煌也认出了这只魂兽的来历。

    在这只银英兽逃走的时候还是带出了一些动静。

    身为魂斗罗级别强者的张乐萱敏锐地感知到了异样，和徐紫煌的目光汇聚在了一处。

    徐紫煌连忙看向张乐萱说道：“大师姐，刚刚逃走的那只魂兽，应该很适合作为我的第四魂环。”

    伍茗、楚倾天和夜柳三人也反应了过来，顺着二人的目光望了过去。

    只是这短暂的时间中，那只银英兽就快要消失在远处的森林之中了。

    张乐萱当机立断。

    “大家一起追上去。还有天煌，你记住不要离开我的身边超过五米以上。”

    “是，大师姐。”众人应了一声，各自释放出了自己的武魂。

    虽然众人的修为起伏极大，最强的张乐萱已是一名魂斗罗，而修为最低的徐紫煌才只有四十级的魂力，但却并不妨碍他们默契的配合。

    除了徐紫煌之外, 大家都是内院弟子。这点素养还是有的。

    张乐萱冲在最前面，高达八十多级的魂力和那十万年魂环气息的压迫感十足, 将徐紫煌护在身后。

    伍茗和夜柳这两名拥有飞行类武魂的魂师，则是保持着低空飞行，紧随其后。

    至于楚倾天，作为众人中唯一的一名敏攻系魂师，在追踪魂兽的时候，就需要承担更多的责任了。

    在正面对抗中，敏攻系魂师无论是对上强攻系魂师，防御系魂师还是控制系魂师都会被明显地克制，但在这种地形复杂又开阔的星斗大森林中，他速度的优势无疑能够最大程度地发挥出来。

    在一个猎杀魂兽的团队中，敏攻系魂师必不可少。除了需要提前探查警戒周围的情况之外，必要时刻还需要用自己的速度牵制住想要逃跑的魂兽。

    两黄、两紫、两黑，六个最佳配比的魂环在楚倾天的身边萦绕，身形接连闪动，和那只银英兽的距离在飞速地拉近。

    银英兽的速度虽然也很快，但它的主要属性毕竟还是精神属性。

    而楚倾天一直号称是内院速度第一的魂师。

    只见他身上第三魂环骤然光芒大盛，无数电光缭绕、喷薄。电光闪烁之间，他的人突然消失了, 就像是融入到了闪电中一般。

    一般来说, 拥有闪电能力的魂师, 闪电都是用来攻击的。但他却是个例外，他电狂豹武魂所附带的闪电是用来提速的。

    他可以化身于闪电之中，瞬间把速度提升到极致。

    在第三魂技的作用下，他再次拉近了和那只银英兽之间的距离。

    如果是平时他会冷静的多，但现在他刚刚进阶魂帝，一方面是想真切感受一下自身的实力提升，另一方也是出于感激特别想帮徐紫煌把那头银英兽留下来。

    在自身速度的爆发下，他自己都没有发现他渐渐和众人脱节了。

    张乐萱秀眉微皱，忍不住出声提醒道：“倾天，不要一个人追的太深入了。”

    徐紫煌也想到了什么，对着楚倾天大喊了一声。

    “楚学长，最好不要使用第四魂技以上的技能。”

    可是好巧不巧的是，徐紫煌的话音未落，楚倾天身边那深邃的第六魂环就已经亮了起来。

    他身上的电光开始向着幽绿色转变，给人以一种虚幻的感觉。往身前凭空浮现的幽绿色光缝中一钻，光芒收敛，下一瞬就出现在了百米之外。

    几次跃迁之后，竟然将这段距离彻底抹平，挡在了那只银英兽的面前。

    气息平稳的楚倾天，不禁面露喜色。

    那只幽冥鬼虎确实给他带来了一个异常强大的魂技。

    而接下来只需要等张乐萱等人赶到，以众人的实力，这只魂兽不过是囊中之物罢了。

    但相比于楚倾天，徐紫煌却没有丝毫兴奋的情绪，死死地注视着那只银英兽。

    就像是在回应他的目光一样。

    在众人的前后夹击之中的这只银英兽平静地注视着身前的楚倾天，眼底深处涌现出了一丝狡黠。

    浓郁的魂力升腾，它的全身冒起了一股奇光。一个淡淡的幽绿色虚影在它身后一闪而过。

    在它的身前也诡异地出现了一道幽绿色的光缝。

    楚倾天脸上的笑容瞬间凝固，眼中满是骇然。

    “不会吧……”

    而也就在这时，浓烈的黄色光芒粘稠如液体一般笼罩全场，一座大地之力凝结而成的囚笼升起，将这只银英兽牢牢的锁在其中。

    一名邋遢老者晃悠悠地落在了这只银英兽的身边，手中吃剩下的鸡骨头屈指一弹。

    这只修为超过三万五千年的银英兽就这么昏迷了过去。

    被鸡骨头给敲晕了……

    来人可不就是一直跟在众人身后的玄老么。

    楚倾天一脸的羞愧，张乐萱也带着众人敢到，恭敬地向玄老行礼。

    “玄老。”

    “唔。”玄老随意地摆了摆手，看向了身前的这只银英兽。

    “没想到在星斗大森林中，还有银英兽的存在。”

    张乐萱低声问道：“玄老，这银英兽是一种什么魂兽？学院教学中似乎没有这种魂兽的存在啊？”

    玄老点了点头，又不知道从哪里拿出来了一个油腻腻的鸡腿。一边吃，一边含糊道。

    “是没有。那是因为，学院在教学的时候虽然也会讲到一些远古时代存在，现代却已经灭绝的魂兽，但也只会选那些具有代表性的。而其他灭绝的魂兽一般我们就不讲了。毕竟实际意义不大。这银英兽，哪怕是在上古典籍中也是很少能查到的。它有一点和暗金恐爪熊很像，那就是它自身的繁殖能力极差。

    借着这个机会，玄老开始向众人介绍起了银英兽的能力。

    “银英兽的天赋魂技叫做拓印。是一种极为强悍的能力。它能够在对手施展能力的一瞬间，将对手的魂技拓印过来，储存在自己身体里。当需要的时候，再施展出来。而且这银英兽的拓印完全是通过精神力完成的，因此不受到任何属性的影响。当它自身施展拓印魂技的时候，只受到自身修为限制，魂技的威力却是能够百分之百的施展出来。”

    听玄老这么一说，众人脸色变得凝重起来。这个拓印的能力太强悍了。

    好在他们刚刚没有使用强大的攻击类魂技，不然一个不小心，绝对要吃上一个大亏。

    果然如此。

    低着头羞愧不已的楚倾天也是一阵后怕，他的猜测没有错。

    回想起徐紫煌之前喊出的那一句话，一向直性子的伍茗意外地对着徐紫煌询问道。

    “你知道这种魂兽？”

    “我曾经从典籍上翻阅到过，这也是我第一次亲眼见到。”徐紫煌摇了摇头。

    “说起来银英兽倒也适合做你这个小家伙的魂环，只是这只银英兽的年限高了些，修为已经超过三万五千年了。”玄老将口中的鸡腿肉吞下，又是仔细打量了一会这只银英兽。

    徐紫煌却是上前一步，目光灼灼地看向玄老。

    “玄老，我有把握完成吸收。”

    玄老眉头一挑，没好气地道：“虽说你的身体素质比一般魂师强悍，但吸收一只两万年修为的魂兽就顶天了。这只银英兽修为可是在三万五千年以上，你能融合？”

    就连一向温和的张乐萱脸色也变得严肃了起来。

    “天煌，不要逞强。你的天赋很好，没必要过于追求魂环的年限。这银英兽确实难得，但完全可以先带回学院圈养起来，等到你突破魂王的时候再吸收。”

    “玉学弟，玄老和大师姐说的不错。”

    伍茗、楚倾天还有夜柳也都附和起来。在这短暂的相处中，对于徐紫煌他们是发自内心的认可，这是出于最纯粹的关心。

    在众人的注视下，徐紫煌露出了一个从容的笑容。

    “玄老、大师姐，伍学姐、楚学长、夜学长。”

    “你们应该听说过本体武魂的二次觉醒吧？”

