
　　“宜安这指甲，倒是保养的极好，待得空了，将那宫人赠给母后吧。”

　　“瞧瞧母后这指甲，还没你的闪呢。”皇后见他脸色好看几分，这才伸出手指头对比了一下。

　　啧啧，还一闪一闪亮晶晶的。

　　殿下面无表情的瞥了她一眼，皇后只笑着看向鹿鹿。

　　这会小丫头吃了两块点心填肚子，吃的满嘴都是残渣。

　　“少吃些，等会本宫带你去宫外吃。灯会还没结束，还能一边赏灯一边吃东西。”陆怀姜看向她。

　　鹿鹿哦了一声，克制的放下甜点。

　　然后顺势拉起殿下的蟒袍，擦了擦嘴脸。

　　陆怀姜眉头一皱：“不许拿衣摆擦嘴。多脏啊。”

　　皇后心下了然，太子蟒袍乃是制衣局亲制，用储君的蟒袍擦脸，到底有些没脸面。

　　随即，便将太子殿下拿出自己的手绢一点一点，擦拭掉鹿鹿脸上油乎乎的渣。

　　“衣摆多脏啊，用手绢。”

　　皇后？？

　　到底是她想多了。

　　陆怀姜替鹿鹿揉了半个时辰的脚丫子，这会擦了药，倒是有些凉爽的舒服感觉。一点也不疼。

　　“先别穿鞋，等会坐轿子回去。等到了宫外就差不多了。”陆怀姜暂时没给她包扎，通会风，结痂快。ŴŴŴ.23sk.com

　　小孩子愈合能力快，就更没问题了。

　　皇后见他们要走，倒也没强留。

　　只在鹿鹿上了轿子后，皇后将腰间的令牌解了下来。

　　挂在鹿鹿腰间。

　　“鹿鹿，抽空多来凤仪宫走走。这凤仪宫太清冷，来陪陪本宫也是好的。”皇后此次倒真的带了几分真心，她从未见过太子对谁如此和善。

　　只恨不能将小姑娘拴在裤腰带上。

　　瞧这样子，抱着小丫头去上朝都有可能。

　　鹿鹿拿着令牌有些迟疑，凤仪宫规矩重，宫里又没劲儿，她实在不大喜欢。

　　皇后眉头一挑：“凤仪宫的膳食乃是一绝，真可惜，鹿鹿今儿都没吃上。”皇后状似无奈的叹了口气。

　　鹿鹿立马坐直了身子：“好吃吗？什么味道的？”眼睛陡然一亮。

　　陆怀姜闷声轻咳，见鹿鹿与母后约好了下次入宫的时间，这才带人离开。

　　快要到宫门口，陆怀姜看着她腰间令牌：“这是凤仪宫的牌子，你有了这东西，便能随意出入皇宫了。”

　　“娘娘是个好人。”小鹿鹿记吃不记打，陆怀姜倒是不知该气还是该笑。

　　皇宫极大，待两人出宫时，已经到了下午。

　　陆怀姜低头看了一眼，见她伤口竟然结痂。颇有几分惊奇。

　　可想想她乃救世主，乃是行走于人世间真正的神明。倒也不算什么了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　挡着宫人的目光，将鞋子给她穿好。

　　鹿鹿的异样，在她还未长成时绝不可能大白于天下。

　　陆怀姜抱着她下了马车，又回东宫换了身简单的长袍。面容如玉，看着倒是个翩翩少年郎。想了想，拿起钱袋往里面塞了几张银票。

　　两千两。

　　陪五岁孩子逛个灯会，应该够了吧？

　　可想起这家伙吞金兽一般，陆怀姜又默默装了三千两进去。

　　他还不信了，陪孩子逛个街，五千两都不够造的？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第448章 养崽烧钱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 