
　　俗话说的好，出门靠朋友，在家父母。

　　那在学校呢？

　　当然是靠大哥！

　　作为哈利纳威他们的大哥，罗恩的大腿有很多，但最方便最贴心的，绝对是福克斯莫属！

　　喊福克斯到福克斯就到！

　　就在幽灵洪流准备再次爽一爽的时刻，一团凤凰烈焰燃起，这常人甚至感觉不到火焰滚烫的烈焰在面对幽灵所散发出的寒气时犹如天敌一般瞬间就将此处的阴寒一扫而空。

　　数以百计的幽灵们发出了一声歇斯底里的惊恐尖叫！

　　他们忙不迭的刹车避让，浩浩荡荡的幽灵大军瞬间作鸟兽散，他们拥挤在了宴会厅的一角，跑也不敢，靠近更不敢。

　　已经有好几个因为刹不住车，动作迟钝的幽灵被福克斯的火焰燎过，如果不是凤凰收回了烈焰，那这几个倒霉鬼就得在刚才剧痛的哀嚎声中彻底的和人间告别，不过就算是被饶了一命，他们依旧是元气大伤，样子都比其他幽灵要透明得多。

　　“谢....谢谢....你福克斯。”

　　被冻得脸色发青，差点就成冰块的罗恩颤巍巍的想要伸手，然而他之前所有的力气都用在了喊出那句求救的话上了。

　　“叽~”

　　还处于幼鸟阶段，不过比麻雀大两圈的福克斯轻巧的落在了罗恩的肩头，他身上再次燃起了烈火，这温暖的凤凰之火将罗恩身上的阴寒瞬间驱散。

　　感觉到重新活过来的罗恩总算是能瘫倒着地上大口的喘气，但他也不忘让福克斯飞到赫敏他们身边，虽然刚刚自己是最惨的，可他们几人多少也受到了一点波及。

　　“抱歉罗恩...我...我不是.....”

　　结结巴巴的尼克疯狂的摆着手，他断断续续的说着，可他也不知道应该如何解释。

　　这些幽灵不是他鼓动的，虽然这事儿和他脱不开干系。

　　“你差点就杀了这个孩子！”

　　霍格沃茨的幽灵是没有跟着刚才那些混蛋鬼一拥而上的，胖胖的赫奇帕奇幽灵胖修士没有了之前终日快乐的模样，他板起脸，很吓人的开口，他逼得尼克往后滑了一大截。

　　“我真的...我真的不是...我不是故意的！我发誓！”

　　“我只是....我只是太高兴了，所以我就....”

　　“对不起，孩子....”

　　差点没头的尼克飘到了罗恩的身前，“非常对不起，我真的不是故意的。”

　　“我知道。”

　　“虽然这感觉确实是....糟糕透了”

　　罗恩抱着胳膊抖了抖，被几百个幽灵瞬间透体而过，这种可怕的事情绝对不想体验第二次，甚至都不用第二次，罗恩就得被冻毙在这里。

　　“的确是很可怕的事情，大爷我失算了，这死法可真是够阴间的，被幽灵XXX至死你大爷我至今还没见过。”

　　好久没吭声的大爷吧唧着嘴，似乎手中的零食也不香了，作为罗恩心目中啥事儿都能搞定的大爷，他说实话有点小小的惭愧，自家养的宿主怎么就这样被欺负了？

　　“就当是你被百鬼穿心的奖励好了，你大爷我出去打一架，泄泄火去。”

　　【对魔力抗性F以提升为：对魔力抗性C】

　　【灵体对你造成的伤害大幅度降低】

　　【骑士的猎杀之礼（已触发）】

　　【奖励：得看你大爷待会揍了什么东西】

　　微微恍惚了一下的罗恩感受到了一个温暖的小家伙在蹭着他的脸颊。

　　福克斯神色不善的盯着尼克，看得这幽灵浑身不自在的缓缓蠕动了一下，可真动又不敢动，凤凰这种生物，属实对他们造成的压力异常巨大。

　　“尼克。”

　　罗恩挠了挠福克斯的脖子，抚摸着他的羽毛然后从地上起身。

　　“我知道，这并不是你故意的。”

　　“但一码事儿归一码事儿。”

　　“福克斯，给我一点你的火焰。”

　　罗恩伸出了手指，随后福克斯在上面呸了呸，一团细小的凤凰之火就在罗恩的指尖上开始了燃烧。

　　如果能幽灵能流汗的话，这时候的尼克绝对是冷汗淋漓，本就苍白透明的脸似乎都开始变得虚幻了起来。

　　他颤抖着，但随后却又像是认命了一般，他微微落低了一点，这点凤凰火焰烧不死他，但绝对会让他元气大伤。

　　“祝你五百年忌辰快乐，尼克。”

　　化为了一柄纤薄刀片的凤凰火焰瞬间略过了尼克的脖子，那将他头颅和身体黏连的最后一点皮肉被瞬间切开，这剧痛来得快去得也快，凤凰的烈火灼痛了他，但并未将他点燃。

　　“现在你可以当一个无头骑士了，对吧！”

　　“幽灵的聚会果然不是活人该来参与的，但也算是丰富见识了。”

　　罗恩转头对哈利他们开口，虽然受到了惊吓，感受到了寒冷，但在福克斯的帮助下，他们并没有什么大碍，于是便点点头。

　　“说不定我还能看到你六百年的忌辰晚宴，不过现在，拜拜咯尼克，我得出去透透气。”

　　尼克呆呆的目送着罗恩他们离去，他的双手托住了自己的脑袋，然后轻轻的往上一提，彻底和脖子分家的头颅被他往下调转，随后他便看到了一道细细的黑线，那是被凤凰火焰彻底烧烬的‘皮肉’所留在世界上的最后的印记。

　　“真是个好孩子啊，对吧尼克。”

　　胖修士飘了上来，他打量了一下尼克的伤口，随后由衷的祝福道：“看来你终于能加入无头猎手队了！”

　　霍格沃茨的幽灵们纷纷上前，就连皮皮鬼都没有在这时候捣乱，毕竟他看到了血人巴罗也来到了尼克的身边，送去了一句干巴巴的祝福。

　　“这真是....我五百年来....”

　　不断哽咽着的尼克和哭泣的桃金娘一样开始放声的嚎哭。

　　“......收到的最好的礼物！”

　　但这些话罗恩已经听不见了，他们四人沿着之前的甬道向着上层的楼梯走去。

　　“多谢你了福克斯。”

　　罗恩捧着凤凰用力的亲了一口，果然在任何时候，福克斯都是最靠谱的支援者。

　　可可爱爱的小凤凰在罗恩的掌心里蹦跶了一下，随后扑腾着翅膀飞到了罗恩的头顶。

　　“等等！”

　　突然顿住脚步的哈利拉住了他们。

　　“是不是有什么东西在说话？”

　　哈利疑惑的抬头，看向了天花板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十二章 万圣节是不会平静的（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 