    身为天运星的天运者，竟然被四大神祭司给抛到了这个鸟不拉屎的荒漠之中，还直接整成了六一居士！

    哎，不说了，说多了都是泪，赶紧跑路吧，屁股后面，有个东方帝国的勇士，带领着一大队战士追杀过来。

    一旦被那家伙吊上，绝对是团灭的结果。

    方云利用“天眼”，扫了那勇士一眼，豁然发现，其六围看起来比自己漂亮多了。力量3点、速度0点、敏捷2点、智慧1点、耐力1点和魅力0点。

    不仅仅是六围总数达到了七点，比自己略高一点，关键是，力量和敏捷都超过了1，力量更是达到了3，方云以为，按照这个大型任务的设定和规则，自己去跟这位勇士哈顿扳手腕的话，铁定会输。

    好在，哈顿的速度是零，有点小短腿，只要自己溜得足够快，理论上，他是追不上自己的。

    搞不懂的是，速度是0的哈顿，为何敏捷会是2点，这个勇士有些怪。

    九阶三，天梯设定的这个任务，那是相当变态。

    地图也并非全开，方云依然能依稀感知到自己的能量体，但是，就连量子感应之力也受到天梯规则的压制，变得若有若无，所以，这地图也变得模糊不清。

    好在，方云身边一定范围之内，地图是全亮的，方云能清晰地看到地图情报，尤其是能感知到后面追击的勇士以及其追击的路线，这让方云安全了许多。

    方云带着木精灵卫士跑路，暂避后面的追兵哈顿。

    凡人风暴里边，方云的智囊团们，则根据这个任务的规则，还有方云提供的情报，迅速开始分析，以便能给方云提供更好的参谋意见。

    要说，这任务难度的确逆天，的确变态，不过，越是这样，就越能体现智囊团的价值。

    很快，方云这边就收到了智囊团发过来的一条条分析报告。

    其一，这个大型任务，应该只是封印了方云的能力，所以，只要方云达到一定条件，应该就能解锁一些能力。

    比如说，方云的六围，绝对不止一点，所以，任务之中，随着方云的修炼，随着方云的战斗，六围会逐渐解锁。

    吉吉国王说得很形象：“这任务之中可能存在升级系统，需要战斗之中击杀对手获取经验，然后升级，目前不知的是，升级之后可能会得到什么样的奖励，大概率是能力的解锁……”

    其二，任务难度很大，木精灵卫士绝对不能轻易被击杀，那么，这个木精灵卫士应该有着极为特殊的能力。

    按照这个思路，方云查看了一下勇士哈顿的情报，看了看他身边的战士，很快就有了发现。

    哈顿小短腿，他身边的战士也体现了类似特点，速度并不是很快。

    此时，方云还发现，木精灵的速度，有两个数据，9（+2），董佳帅很快分析出来：“9应该是木精灵本身具有的速度，而+2，则是加上了你的速度，则战斗之中，木精灵的速度判定，应该是11，看这样子，很有可能，你这任务之中，会出现战斗界面，那么，小心你身边出现的怪物，可能会将你拉入战斗界面。”

    这样的设定并不奇怪，天梯之中，很多任务都会有两个界面，分别是任务行走界面和专门的战斗界面。

    到目前为止，方云在天梯之中，遭遇到的任务都是即时战斗类型，也就是，环境跟现实差不多，战斗都是即时发生的，战斗界面任务，却是第一次遇见。

    当然，智囊团的分析很有道理，方云又刻意留心了一下，果然，这个地图之上，有各种各样游走的凶兽。

    现在看来，一旦遭遇，可能就会进入战斗界面。

    智囊团的作用，的确是很大的。

    给了方云很多帮助。

    个体的智慧再强，有时候，也不如集体想得那么周到全面。

    木精灵的速度优势，在方云查看了许多凶兽的资料之后，体现出来。

    目前为止，方云发现，不仅仅是哈顿和其率领的战士速度赶不上木精灵，实际上，查看的那些凶兽，速度最快者，也不过8点。

    比木精灵少了一点，如若再加上自己的两点速度加持，则比最快的凶兽也快了3点速度。

    速度优势，应该是木精灵战斗的一大特点。

    智囊团还分析出了第三个至关重要的过关关键，灵魂呓语。

    董佳帅任务：“方老大，这一关，你应该能补充部队，而部队的来源，就是你这灵魂呓语之术，只要你参加战斗，击杀凶兽，那么，就有可能复活其中部分战士，加入你的部队，目前不知的是……”

    顿了顿，董佳帅这才继续说道：“就是不知，你复活的部队，是转化成不死的兵种，比如骷髅、幽灵之类的呢？还是原本的兵种，这中间有着较大的差异，对部队的战斗力，可能也会有影响。”

    灵魂呓语。

    方云其实也注意到了这个奇奇怪怪的生命术法。

    董佳帅这么一分析，方云倒是瞬间懂了，这应该就是自己过关的关键所在。

    方云能感知到量子能量体，战斗之后，用灵魂呓语复活能量体，就能化为自己的战斗单位。

    那么，拥有量子秘术的自己，有没有能力控制能量体转化成自己需要的战斗单位呢？

    别的圣子，那是绝对不成的，但是自己，却是有可能的。

    就在智囊团分析任务情报这会儿，方云看到了极为特殊的一幕。

    追击自己的哈顿突然消失，原地出现一个圆形气团，然后，几乎只是瞬间，这气团又消失不见，哈顿再度出现。

    因为哈顿距离方云并不是很远，所以，方云能清晰地看到哈顿的情报。

    不看不知道，一看，方云的眉头顿时皱起。

    刚刚消失一下，再次出现，哈顿的六围竟然涨了一点，他的力量数值变成了4，超出了方云3点。

    点开哈顿统领的战士，方云发现，其数量略有变少，但是，很快，方云发现，哈顿身边的战士，也出现了攻击数据，哈顿剑士，攻击力6（+4）。

    按照董佳帅的推理，哈顿剑士的固有攻击力是6，+4则是哈顿勇士对剑士的攻击力加持。

    看看哈顿剑士的攻击力数据，再看看自家木精灵卫士那2（+1）的攻击力数据，方云顿时觉得一阵头晕。

    这要是对上，自家这木精灵，绝对不是对手。

    况且，哈顿勇士一共统领了足足一百个哈顿剑士，现在也还有九十七个之多，一旦遭遇，自己绝对会被痛殴，只要一个冲锋，木精灵就会被围殴致死。

    三十六计，走为上计！

    赶紧开溜。

    方云把刚刚的发现转到凡人风暴里边。

    智囊团很快就得出了清晰的判断，跟方云自己的预判还真是差不多，但是更为清晰有条理。

    哈顿刚刚应该遭遇到了一批凶兽，暴发了战斗，然后，哈顿获胜。

    击杀凶兽之后，哈顿获得了经验，所以，实力提升。

    刚刚的变化，智囊团有两个发现。

    一个比较惊人的发现，那就是，战斗界面的时间流速可能不一样，要不然，哈顿的那场战斗不会那么快。

    也就是说，进入战斗界面，开启战斗之后，无论里边打多久，搞不好到外边都变成了一瞬间。

    这是相当恐怖的一个设定，也是天梯最为玄奇的地方。

    所以，这个发现，相当惊人。

    另一个发现，每次战斗，获得经验，可以升级，但是，每次升级获得的点数，可能只有1点，目前不明的是，这1点是随机加的，还是主动点的。

    不得不说，提提寂和董佳帅是真的很强，简简单单的情报，都能让他们分析出很多东西。

    别说，这两个发现，对方云的帮助是真的很大。能让方云少走很多弯路。

    方云真心实意地说了句：“谢了，兄弟们，我要去干一架了……”

    吉吉国王：“算了吧，你才一个兵，而且还是一挨就挂的那种，干得过吗？”

