
　　进了屋子，林元坐到了一个椅子上。

　　看着站着的陆肖轻轻一笑，“坐，不用这么拘谨。”

　　陆肖哎了一声，找了条凳子坐下，接着开口道：“神医，上次在张家走的匆忙，还没来得及好好感谢您，陆肖觉得实在难为情。”

　　林元摆了摆手，“可不准再提感谢这件事了啊！对了，你不至于带着军队来这小巷子散心吧。我看你焦头烂额的，说吧，什么事？”

　　陆肖正了正脸色，“神医，您可知道临海最近不太平？”

　　林元哦了一声，“详细说说！”

　　陆肖深情严肃了起来，开口道：“神医您可知我为何要在三年前退役？”

　　“难道不是服役结束了吗？”林元反问。

　　战神陆肖摇了摇头，“神医，不瞒您说，陆肖刚刚二十几岁，根本还没有退役，之所以提前回来，是因为有一支非凡的境外势力渗透到了临海。”

　　“境外势力？”林元皱眉。

　　陆肖点了点头，“神医，您对这临海的势力分布了解吗？”

　　林元点了点头，示意陆肖接着说。

　　陆肖声音变得冰冷无比。

　　“在这临海，论明面上的实力首当其冲自然是四大世家，在普通人眼里四大世家可谓是庞然大物了，但神医您也知道，四大世家比起潜藏在临海的那些势力来说，根本不在一个档次。”

　　经过三年的详细调查，四大世家不仅不够那些势力一口吞，而且这四大世家的发家史都多多少少跟那些势力有关。

　　陆肖接着道：“临海除了这四大家族之外，本土的势力就只有云八门，现在那只境外势力一进来，在现在还在潜伏，但一动起来，临海的势力格局恐怕就不好说了。当然这不是最重要的，最重要的是那只境外势力直接威胁到了临海的完全！”

　　林元点了点头，“那你查到什么线索了吗？”

　　陆肖摇了摇头，“我手中线索并不多，这才是我今天来找神疑您的理由。”

　　“找我？”林元纳闷。

　　陆肖起身对着林元行了一礼，林元连忙起身。

　　“快坐快坐，有事说事就好了！”

　　看着林元的表情，陆肖松了一口气，道明来意。

　　“神医，您说起来也属于真正的江湖中人，您跟云八门的交际自然不会少了，所以陆肖想来拜托您帮我留意一下那只境外势力的影子，还有就是，云八门的自身情况。”

　　林元皱了皱眉。

　　在这豪华的大都市之下，隐藏这么一种人。

　　他们通过各种各样的手段让自身远超了常人的范畴。

　　最为常见的就是气功修行者和体修者，还有就是利用现代科技诞生的强化人，最后就是一些天地造化出来的异人！

　　这些异人的种类繁多，能力也是千奇百怪。

　　这些超越了普通人的人类，长年游走在这个繁华世界的背面。

　　必如云八门、比如那只境外势力。

　　气功修行者，小夜王、眼前的陆肖都属于这个种类，其中还夹杂者一丝不纯粹的体修的影子。

　　至于自己，严格来说，自己不属于当中的任何一类。

　　因为《回春功》很特殊，不是普通的气功心法。

　　看着面露恳切的陆肖，林元想了想，应承了下来。

　　“我有时间去其余三大世家以及云八门走一走，帮你看看其中有没有那只势力的影子，不过我可不保证一定有收获。”

　　毕竟，云八门的历史当得起‘悠久’二字。

　　陆肖起身就是一拜，“神医大德！”

　　林元没好气道：“行了行了，再这么客气我可不帮你了。”

　　一向威严的陆肖露出了一抹笑容，衷声道：“好。”

　　林元点了点头，看了门外等着的小夜王一眼，对着陆肖道：“你可认识此人？”

　　陆肖点了点头，“神医，此人乃是宏源拳馆的金牌打手，我看过他的资料。”

　　林元起身一笑，“那就好办了，我呢也有件事想请你帮我做。”

　　“林神医只管吩咐！陆肖万死不辞！”

　　林元摆了摆手，“不让你去死，看着门外那家伙了吗？”

　　陆肖点点头。

　　“宏源拳馆的馆主手里有着他的一份合约，你去帮我要回来。”

　　陆肖若有所思，“我回去就办！”

　　林元点了点头，开口道：“你父亲的病情怎么样了？”

　　“托神医的福，现在已经好多了！”

　　“行，那就没事了。云八门和四大世家的事，我趁早帮你办。”

　　“麻烦神医了，那要没什么事，陆肖就告辞了。”

　　林元嗯了一声，“去忙你的吧。”

　　等到陆肖走远，小夜王连忙跑进屋来，“神医，这家伙……”

　　看着眼中露出一丝兴奋的小夜王，林元来了兴趣。

　　“怎么样，你觉得你跟他比如何？”

　　小夜王认真的想了想，“没受伤之前，四六开。”

　　林元嗯了一声，“还算有点自知之明。”

　　小夜讪讪一笑，“神医，那您跟他是几几开？”

　　林元没有搭话，反而神色认真道：“准备准备，晚上带你去个地方，我们去找点帮你接脉需要用到的药材。”

　　小夜王双眼之中露出一抹惊喜，“是！神医！”

　　暮色匆匆而至，林元带着背着一个书包的小夜王朝着郊区而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“神医，我们为什么不打车？”

　　“多走路能锻炼身体。”

　　“可是有十几里远……”

　　……

　　天边一缕红霞照红了临海市，两人匆匆出城而去。

　　天色彻底黑尽时，一片房屋矮小的片区出现在眼前。

　　“神医，我们来这破地方做什么？”

　　小夜王疑惑，难道这里还住着什么高人。

　　林元不接话，指着前面一间矮小的平房，“去敲门就是。”

　　小夜王哦了一声，连忙上前敲响房门。

　　里边响起了一道苍老缓慢的声音，“大晚上的，谁呀。”

　　小夜王连忙报上林元的姓名。

　　果不其然，门缓缓打开，一束手电光照了出来。

　　拿着手电的是一个六十多岁的老人。

　　老人揉了揉眼睛，用手电筒照了照小夜王，又照了照林元。

　　声音开怀：

　　“原来是小元，快快快，进屋！”

　　林元点了点头，举步迈入其中，小夜王也跟着入内。

　　房间不大，两室一厅。

　　老人穿着一身中山装，等到林元两人坐下之后便起身泡茶。

　　借着这个空当，小夜王看向林元：“神医，这是什么人？”

　　林元手端坐在沙发，“这是一个很有本事的老人。至于本事多大嘛，肯定比你强一点！”

　　小夜王沉默不语。

　　要是以前，谁要是说有人比他强，他肯定去那人打上一架。

　　不过现在嘛，林元说强，那一定是真的强。

　　老人在边上泡好茶端了过来，“你别听小元瞎说，我这把老骨头能有什么本事，现在是你们年轻人的天下喽。”

　　小夜王连忙起身，“不敢，老人家老当益壮！”

　　老人呵呵笑了一下，不再争辩，开始为两人倒茶。

　　一边倒茶一边道：

　　“小元啊，你可是大忙人，怎么想起我这把老骨头来了？”

　　林元抿了口茶，神色变得凝重起来。

　　“宁老，我过来看看您。顺便有两件事想请您帮忙。第一就是想来找您老求几昧药材，至于第二，是想问您些事情。”

　　眼前的老人是师父的老友，师父临终前交代过，有事可以来找他帮忙，绝对可靠。

　　宁老双眼眯起。

　　“你小子呀，什么事，问吧？”

　　林元没有着急开口，反而是转身看向小夜王，“你出去等我一会。”

　　小夜王连忙起身，“神医，那你们聊。”

　　林元点了点头。

　　等到小夜王出去之后，宁老一改先前的慈眉善目。

　　“小元，怎么什么人都往这里带！”

　　林元解释道：“他根底干净。”

　　宁老脸色有些不悦，“小元，你还年轻，万事要留个心眼！什么叫根底干净？只有死人才是最可靠的！”

　　林元起身对着宁老致歉。

　　“宁老，是小元考虑不周了。”

　　老人神色稍微缓和，看了看屋外，起身道：“你等我一下。”

　　说完后便转身进入一间卧室拿出来了一个麻袋。

　　将麻袋放到桌前，老人眉头紧锁：“打开看看。”

　　林元面色疑惑，起身打开。

　　这麻袋里边装着的，竟然是一颗血淋淋的头颅！

　　除此之外，还有一些血红色的盔甲、几柄断掉的长剑和几只断掉的锋利爪子。

　　林元大惊，“这是！”

　　宁老冷哼一声，“这是西方来的东西，一年前的一个夜里我费了九牛二虎之力才做掉的。从那以后我就时刻在临海溜达，可惜这些东西小心得很，一直没有再露出什么马脚。”

　　林元眉头深深皱起。

　　这些东西，很邪恶！

　　这些东西，恐怕就是陆肖所说的那只境外势力的人。

　　老人的脸色稍微缓和下来，“现在知道我为什么让你小心了吧？我感觉这些东西不是偶然出现的，很有可能是奔着云八门来的！”

　　林元点了点头，

　　在这灯红酒绿的世界之下，潜藏着很多看不见的东西。

　　它们，择人而噬！

　　于是连忙将白天陆肖所说的境外势力的事情跟老人讲述了一番。

　　听完之后，宁老恍然。

　　“怪不得，我就说没有这么简单，不过既然军方有了注意，我这个老头子也不用担心了。”

　　接着他看向林元：

　　“小元啊，你是你师父唯一的传承弟子，代表神医门行走世间，你可不能让这门传承断在你的手中。这些东西既然是冲着云八门来的，神医门虽然不属于云八门，且一直不为人所知，但万事还是要小心。”

　　林元郑重的点了点头，“宁老，您放心，我自有把握。”

　　其实，他没有把握。

　　虽然从师父那里承了医术和《回春功》，但说到底，他才二十几岁。

　　战神陆肖，门外的小夜王以及小夜王的那颗珠子，这些东西已经足够让他置身于这场风波之中了。

　　那些东西邪恶嗜血，实力也不俗，依照惯例来看，它们没有把握是不会入侵这片土地的。

　　老人交代完之后，将麻袋收起拿回了卧室里边。

　　出来之后呵呵笑道：“你求药是为了门外那个家伙吧？”

　　林元点了点头，“他经脉断了一根，如果就这样接上那一身气劲就算废了，所以才来叨扰您老。”

　　宁老颇为感慨，“还是一个德行，爱管闲事。”

　　若是老人自己看来，别人生死干他何事。

　　但神医门代代单传，传的不只是救命治病之术，还有医者圣心。

　　不治病救人心怀天下，也不能被称为神医门了。

　　老人虽然自己认为别人生死与他无关，但这个昔日老友的乖徒弟想做事，他还是愿意支持的。

　　于是悠然道：“你都要些什么药材呐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第六章：缺了药材免费阅读。https://xs.23sk.com 