    截止10/11赛季，NBA一共有27位球员获得过常规赛MVP。

    而林易，是第二十八位。

    NBA公布赛季各大奖项时，正值北京时间的中国上午。

    今年就要参加高考，立志要考传媒大学未来做一名体育记者的张晓伟，正登录着自己的微博账号【随风梦】偷偷刷着和林易有关的新闻......

    “什么垃圾服务器啊，微博关了算了！”张晓伟忿忿不平地说道。

    但是骂归骂，张晓伟看到了微博悬挂着的头条——

    “恭喜林易！成为了第一位获得NBA常规赛MVP的中国籍篮球运动员！”

    “我林威武！”张晓伟在这声高呼后就发现坏了......因为现在正上着英语课呢！

    美丽动人的英语老师冲着他微笑了一下，张晓伟感觉自己要凉。

    “没事，继续上课，张晓伟同学，请你用英文发表一下对于林易获得NBA常规赛MVP的看法。”英语老师那双美眸弯成了小月牙状。

    “very.happy！”张晓伟冷静地说道。

    “？？？”

    英语老师的负面情绪+1+1+1......

    微博炸了，哪怕程序员再多也不管用了......

    推特也炸了，因为中国球迷们对歪果朋友的发言很感兴趣......

    各大论坛、贴吧都在以亮瞎钛合金哈士奇双眼的速度疯狂增加着帖子。

    在NBA的历史长河之中，拿到过MVP的球员无一不是名人堂大佬，传奇球星。

    当然，林易的职业生涯现在才二年级，他的未来能达到什么地步还需要时间来佐证。

    但是！

    满票MVP！

    史无前例！

    ESPN对林易的颁奖仪式进行了直播，身穿着定制版西装的林易挺直了自己的腰，奥尼尔负责主持林易的颁奖仪式，在距离演讲台不远处，便是那座莫里斯-波多罗夫杯。

    为了这座象征着个人荣誉顶点的奖杯，天知道多少篮球天才为之挥洒了多少汗水。

    林易也不例外。

    从喜欢上篮球开始，林易已经不记得他练习过多少次投篮，在训练中有多少次突破了......

    枯燥吗？

    真的枯燥。

    与其说是林易耐得住寂寞，还不如说他觉得这些枯燥的训练很有趣。

    因为他喜欢篮球啊！

    无论打多久，他都不会感到腻。

    林易从未想过要依赖系统，因为他知道，如果把系统看作是天赋的话，你就必须要懂得如何去付出。

    林易平时生活中很皮，但是唯独对待篮球，他格外地认真。

    演讲台下，姚明、易建联、库里、考辛斯、德罗赞、弗林、沃尔......

    那一张张面孔的背后，又何尝不是一段段励志的故事？

    林易瞅了一眼MVP的奖杯，他知道，目前成绩的获得并不是结局，而这恰恰意味着下一段努力的开始。

    只有那些始终渴望向着更高层次攀登，并且愿意脚踏实地为之付出的人，才能够最大限度释放自身的潜力。

    这段一往无前的历程，就是林易有滋有味的人生。

    在奥尼尔的示意下，林易开始了自己的获奖感言。

    林易看见了斯特恩那杀人的目光，总裁在说：别乱来哈。

    林易颔首，说道：“首先，我要感谢一下我的父母，因为没有他们，就不可能有我的今时今日......”

    “一路走来，有太多帮助过我的人，麦克洛普教练、我的大学队友斯蒂芬库里、安东尼比斯利......”

    “我喜欢篮球，我无法用语言表达我对篮球的喜爱，但是我希望我能一直打下去，直到世界的尽头......”

    “我要特别感谢一下所有的中国球迷，去年的中国行活动，真的让我记忆犹新......”接下来这段，林易改用了中文。

    “提到中国篮球，我必须要感谢姚明，谢谢你，大姚。”

    坐在台下的姚明欣慰地囧笑，为林易偷偷地竖起了大拇指。

    林易想陪大姚打一次奥运会，不仅仅是因为他被大姚感动了，而是在去年中国行活动时他被数以千万计的中国篮球迷给打动了。

    背后的利益与我何干？

    我要的是那960万平方公里的土地上，数以亿记的中国球迷开心！

    林易不会去做一些根本与他无关的事情，他喜欢篮球，因为篮球让他快乐。

    而当无数的中国球迷都因他而快乐时，林易渐渐明白了一个道理，就像那些抛头颅、洒热血的军人凭什么要牺牲自己保家卫国？

    天塌下来，有一位226公分的巨人为他扛着，那为何不战？

    他是中国人。

    那就不要去想那些杂七杂八的事情，林易有自己的底线，作为一名中国篮球运动员，他凭什么不去想办法让中国球迷高兴？

    是什么让大姚可以不顾一切也要参加08年奥运会？

    又是什么让大郅在广州亚运会一战封神？

    中国球迷让他有了如今的声望，情记住，没有球迷，篮球什么都不是。

    失去了那庞大的后盾，林易真的能像今天这样站在这里，受万人敬仰吗？

    当然不能。

    所以正因如此，林易发现，原来篮球不仅仅是他一个人的梦想，他承载着亿万人的期待，那个在斯台普斯场边观赛的夜晚林易永远也不会忘记。

    “我要回去！”当姚明对着火箭队医说出这句话时，急哭的火箭队医并不知道这一场普通的季后赛对于姚明而言意味着什么。

    他，不是一个人。

    的确，传奇并非永恒，但是传奇的精神会因为人们的传承而成为永恒。

    林易用自己的汗水与努力打开了一道希望之门，纽约人将他奉为救世主，中国球迷将他视为英雄，姚明、大郅将他看作了可以接过那杆大旗的最佳人选......

    每一位NBA球员，都曾为自己的梦想奋战过。

    就算是现在的林易，也不敢把自己拿来和那些伟大的传球球员相比，执着的科比布莱恩特，桀骜不驯的阿伦艾弗森，睡眼惺忪之中却透着杀气的特雷西麦克格雷迪，为了追逐篮球重回人间的文斯卡特......

    不苟言笑的“石佛”，在沉默中爆发的“老司机”，廉颇老矣尚能再战的“狼王”......

    奥拉朱旺、奥尼尔、尤因、罗宾逊，还有那位承上启下的篮球之神迈克尔乔丹。

    黑白双雄引领NBA走向正轨，贾巴尔、张伯伦之名响彻琼宵，当林易手捧着莫里斯-波多罗夫杯的这一刻，他方才明白这座奖杯有多沉。

    对前人心怀敬畏，对未来充满憧憬。

    林易的感言，一字一顿，传遍了中美两国的千家万户，这一刻，他总算走出了那充满欢声笑语的“新手村”。

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    ……

    “对了，学生们记得要写作业！上课少玩手机！还有记得梨和牛奶不能一起喝，因为梨是用来吃的！”林易最后皮了一下。

    中国的学生球迷们：“？？？”

    来自中国学生们的负面情绪+9999的9999次方。

    还好斯特恩听不懂中文，他很满意林易的这次感言，没有什么啰嗦的废话，也没有什么无厘头的毒鸡汤，可以预见的是，林易的声望将达到他职业生涯真正意义上的第一个巅峰。

    原本的第一位满票MVP斯蒂芬库里望向林易的目光充满了崇拜，这一刻的林易在他心目中更加高大了。

    库里握紧了自己的拳头，在颁奖仪式结束之后，他冲向了林易。

    林易摸了摸库里的脑袋，“你是想要这个吗？”

    林易摇了摇那座MVP奖杯。

    而库里摇了摇头。

    “不，我要自己拿！”库里坚定地说道。

    这座奖杯的意义不同，库里羡慕，但他不会嫉妒，这一刻的林易彻底点燃了库里内心的斗志。

    大姚欣慰地和林易拥抱，易建联静静地用手机拍下了这张照片。

    拿到MVP，意义非凡。

    那么接下来，就是干掉凯尔特人，去摸一摸东决的地板了！

    5月3日，纽约麦迪逊广场花园。

    凯尔特人对尼克斯。

    东部半决赛第二回合。

    正式打响！

    ……

    PS：第二更！