    入夜，南江市西郊坟场。

    赌战惊世，萧叶却在赌战结束之后，给熊剑飞和林清雪发了一个信息，率先直接回了南江市。

    “时间，有些紧。”

    “刚苏醒的时刻，是禁体转化的最佳时期。”

    萧叶以最快的速度，没有来得及和林清雪，熊剑飞一起返回南江，是因为萧叶要做一件极为重要的事情。

    那就是，带自己这个小徒弟，进入西郊坟场的这个枯井。

    原本，萧叶还准备在自己突破到虚空炼体决第二重时，再强行进入，但是现在要提前了，要直接闯入！

    禁忌体质的人，一旦体质苏醒，身体就会发生极为诡异的异变。

    而在这种体质苏醒之时，会自动吸收大量的灵气。

    这个小女孩，之所以陷入长达十三年的昏迷，其根本原因，就是因为地球上的灵气太过稀薄，根本无法让她，完成体质的苏醒。

    如果自己再晚出现两个月，她就会因为转换体质而死！

    因为，她的身体，已经到了极限。

    体质转换需要恐怖的能量，灵气倘若再供应不上，那体质转换就会因为没有灵气能量，进而去抽空她的血肉能量，继续转换。

    这样的话，她会直接被抽干成一具干尸！

    “就算放在修行界，或许很多人都不会知道，禁忌体质的转换，最佳选择，并不是吸收灵气！”

    “修行界，曾经那个是禁体的万古女帝，曾有过记载，禁体苏醒转换，吸收的最佳能量，其实是人类禁区之中的禁忌气息！”

    萧叶抱着沉睡过去的小女孩，低声自言自语。

    夜色之中，萧叶已经走到了枯井前！

    萧叶在赛场上，赢了赌战之后，就用真元，再度让小女孩沉睡了过去。

    因为在沉睡状态，更适合萧叶用真元，去蕴养她几近枯竭的身体和精神。

    “咔嚓！”

    萧叶走到枯井前，将小女孩，轻轻先放在了地上。

    随后，萧叶拿出了之前，在杀南江市王天霸请来的吕大师，以及在第一次下枯井时，得到的两块青铜罗盘。

    “这一次，要进入枯井深处了，修为要必须再提升一步！”

    萧叶双手，凝练出了两道复杂的法诀！

    下一刻，萧叶直接将两道法诀，直接打在了两个罗盘之上！

    轰！

    那两个罗盘，刹那之间在黑夜之中，爆发出了一道恐怖的威压和一青，一紫的光芒！

    萧叶原本，想留着这两个法器罗盘，去探寻地球上的秘密。

    尤其是吕大师身上那一块，很像是某个特殊大型法器上的其中一部分，不过，现在萧叶倒也想通了。

    他在地球上，有的是时间。

    去探寻地球上的秘密，等境界提上去之后，有的是机会，根本不必执着于这两块罗盘。

    萧叶现在，想要将这两块法器罗盘，直接破解打碎，然后吸收掉力量的灵气，直接去提升自己的修为！

    这两个罗盘之中蕴含的灵气，相当于之前自己在赌石场，得到的两颗那种极品玉石的灵气。

    这股灵气，已经可以让自己勉强从虚空炼体决，第一重中期，突破到第一重后期！

    这一次，要进入枯井深处。

    再加上，要帮自己认定的这个小徒弟，转换体质，就算是萧叶，也要做出一些准备！

    “破！”

    “咔嚓！”

    萧叶抬手，双手之间猛地一握！

    坟场上空，那两道散发着恐怖气息的罗盘，刹那之间，出现了一道道恐怖的裂纹，周围的虚空，在那两道法器破裂之时，都猛地震动了一下。

    ……

    “哗啦！”

    “这么一个废物，竟然能帮岭南林家，赢下和东瀛第一医药集团，这一场恐怖赌战！”

    与此同时，一辆高铁的豪华包间车厢之中，一盏红酒杯陡然被狠狠的摔落在了地上！

    杯子落，殷红的液体和碎裂的玻璃，骤然四溅！

    高铁上，包间车厢之中的气氛，也陡然压抑了下去。

    开口的那个人，赫然是东海市首富，沈家继承人，沈天一！

    “少，少爷，在我看来，萧叶那个废物，医术上确实可能有一些造诣，但是这次赌战，极有可能也有很大运气的成分！”

    “最后那两个病人，是怎么知道的，现在整个医学界都没有能做出解释，那个废物弄出的那两颗丹药，也不知道是怎么弄出来的！”

    车厢之中，沈家的一个情报人员，额头上沁满了一层冷汗！

    岭南这场赌战，他们沈家原本根本就没有很在意。

    毕竟，他们和岭南林家，根本就没有多少关系。

    但是，他们怎么也没有想到，那个废物萧叶，竟然不知道为什么，竟然参与到了这场赌战之中！

    “表哥，以我看，不能再让这个废物活下去了！”

    “这一次，我们去南江市，不如趁这个机会，直接让咱们的人，将这个蝼蚁彻底灭杀！以绝后患！”

    头上还打着绷带的沈天舟，往前走了一步，眼神之中流露出了一片阴狠！

    在林州，和顾家那一战之后，沈天舟被萧叶一巴掌抽在脸上的伤势，还没有好，那一战，已经让沈家震动。

    他们也没想到，在短短的一年之中，他们眼中曾经的那个任由他们设计的废物，竟然已经成长到了那一步。

    现在，他们更没想到，萧叶在医术上，竟然也一战成名了！

    “这次九鼎拍卖会，事关重大，少主不要被一个废物分了心！”

    “我会把这个废物四肢打断，然后带回去，由少主发落，我看到他在林州赌战的视频，我杀他，如同蝼蚁！”

    车厢之中，沈家的老管家，幽然抬了抬头！

    “对！表哥，这件事情，你就不用管了，这点小事，就交给我们了，我也去，上一次，在林州他阻碍了我们进入中原市场的大计，这一次，有老管家在，我一定要让他求生不得求死不能！”

    沈天舟眼神之中的阴毒和震怒，也在此时猛地爆发！

    “呵！”

    “也好！四肢废掉，留一条命，我要等在苏云溪回国之时，让苏云溪看到他像一条烂狗一般摇尾乞饶的惨状！”

    沈天一又坐回了椅子上！

    他眼神冰寒，一字一句恐怖开口！

