    一行人在王宫侍从的带领下，离开会议室，径直往城堡二层的露天花园走去，姹紫嫣红中央有一片天然的角斗场，而观众则能在二层的观景台上悠然自得地欣赏精彩战斗。

    两位辛特拉的统治者坐在中央的位置，德鲁伊莫斯萨克坐在他们右手。

    而其他使者则围成一圈，神色带着一丝兴奋、小声议论。

    仆人在其间穿行，分发美酒和新鲜水果。

    “尊敬的陛下，请给我点时间，我得把冠军骑士从下榻处召来…”雷蒙德脸色又恢复了平静，还带着淡淡的笑意，似乎已经拿到这场比赛的优胜。

    卡兰瑟轻轻点头，

    “雷蒙德大人，比试之后，我期待着陶森特能弃暗投明。”

    “如果我侥幸赢下这局，”雷蒙德朝两人略一躬身，“也希望听到陛下的道歉。”

    “我虽然是个女人，”卡兰瑟挽住丈夫的胳膊，骄傲地伸直了脖子，目光平静且自信，“但我的承诺不比任何男人轻！”

    雷蒙德点头，暂时离去。

    “伊斯特，打算派谁上场，弗兰兹、玛格西文，莱茵哈德？”王后那双洁白纤细的手交扣在一起，撑住了下巴，眸子盯着丈夫黝黑的脸颊，神色间闪过一丝忧虑，“鲍克兰骑士大赛在全世界都赫赫有名…连续三届的冠军，必然武艺不凡，我们得派出最强的战士。”

    伊斯特冲妻子笑了笑，眼中闪烁火焰，“你的丈夫可是史凯利杰六座岛屿，七大家族，两次比武的冠军…骑士比赛，在我们那边是小孩子玩的游戏…”

    “就让我亲自为你摘取胜利的果实。”他的语气铿锵有力，“辛特拉需要这么一场胜利，让这些反复无常的家伙，知道我们的强大——与辛特拉结盟，绝对是一件幸事！”

    “此外，这个花心大萝卜必须为他的轻慢无礼向你道歉！”

    卡兰瑟语气温柔却坚定地摇头，

    “我不想再次成为寡妇，哪怕只有一丝可能！”

    两人议论的间隙，一位面白无须，宽松长袍的宦官走到伊斯特身边，恭敬地说，

    “两位陛下，城堡外有人觐见…”

    “谁？”

    “他自称为无名之地四号角城的拉维克斯…”

    伊斯特浓如墨的眉毛皱了起来，他不记得辛特拉有这么一块地盘。

    而王后脸上露出一丝讶异，眼神变得复杂：厌恶、畏惧、夹杂着一丝感激。

    一时之间，记忆翻滚。

    十年前，这位自己赐名拉维克斯的“领主”在帕薇塔的相亲大会上，违反自己的委托条例，并从中作梗，破坏原定的和史凯利杰联姻的计划，让自家貌美如花的女儿嫁给了那头遭受刺猬诅咒的“唐尼”。

    唐尼感激他帮自己解咒，要给与报酬，那家伙便提出了臭名昭著的意外律，指定了一件唐尼已经拥有却毫不知情的东西——唐尼的女儿，帕薇塔肚子里的孩子，希里，作为报酬。

    四年前，这位拉维克斯，按照约定再次来到辛特拉宫廷，卡兰瑟担心他以意外律为借口带走希里，费尽口舌劝说、威胁。但那家伙，甚至没看一眼自己的意外之子，都没问她的名字或者性别，直接离开。

    去年他在布洛克莱昂第一次见到希里，并救了她的命，却将她送回宫廷，令卡兰瑟百思不得其解。

    今天，他又来了…

    如此阴魂不散。

    仿佛他和希里之间，冥冥之中确有某种深刻的羁绊。

    一想到这种可能，王后就心惊肉跳。

    “赶他走！“她心头咆哮，却又迅速改变想法。

    这位无名之地的领主，身手超越了九成九的人类，想必战胜一个骑士冠军不成问题。

    而且自己的确给他赐下了头衔和身份，虽然只是名义上的，没有举行仪式，没有半分实际好处，但他也算是辛特拉的骑士，符合决斗的要求。

    正好在这个时间点，送上门来。

    “把他叫上来。“卡兰瑟转向了伊斯特笑道，“辛特拉的参赛选手来了。“

    ……

    两名猎魔人随着领路的士兵，拐了无数个弯，在迷宫一般的城堡里走了十分钟，经过一扇门后视野豁然开朗，却是由微微幽闭的城堡内部，进入了城堡中央的露天花园。

    罗伊和杰洛特一抬头，就看到了二层观景台中央，脸色黝黑身形雄壮的国王，以及紧挨在他身边，披着金色坎肩，风韵犹存的一个熟悉的女人。

    他们走了上去。

    “四号角城的拉维克斯，还有这位…”卡兰瑟扫过年轻人的脸时惊讶了一下，“蝮蛇学派猎魔人罗伊？”

    “很高兴见到你们，两位陛下，正是本人。“罗伊朝这两人微一鞠躬，神色不卑不亢。

    伊斯特含笑点头，目光从左至右打量两人——紧绷绷的束腰上衣下，显示出宽肩窄腰和两人肌肉结实的完美体型。

    比在场大腹便便的贵族更让他觉着顺眼。

    他把主动权交给了妻子。

    “我也很高兴见到你们…虽然不知道你们俩怎么混到一起，但我大概能猜到你们此行目的。”卡兰瑟脸上带着神秘莫测的微笑，“先听我一言，正好有一个艰巨的挑战摆在眼前，一场公平公正又荣誉的对决，需要技艺高超的‘骑士’…”

    “这场决斗事关辛特拉的荣誉，只许胜，不许败。”

    “四号角城的拉维克斯…”卡兰瑟语气略带调侃地说着，目光转向杰洛特，“是否愿意代表辛特拉参与比试，击败那位陶森特而来的冠军骑士？”

    “价码定然让你满意。”

    她又补充了一句。

    “我的乖孙女，只会接见胜利者。”

    杰洛特和罗伊交换了一个眼神，正好，他许久不曾和人动手。

    那就热热身。

    “两位陛下，四号角城的拉维克斯，利维亚的杰洛特，乐意为你们效劳…”他弯腰鞠躬，同时向莫斯萨克点头致意。

    “杰洛特，没有缺胳膊少腿，看来是听进去我上次的劝告。很好！”

    群岛的德鲁伊爽朗大笑着，熊掌般粗大的手掌拍了拍他的肩膀，深邃的眼眸转向罗伊。

    “你小子变化真是惊人…身上带着什么东西？”他的额头隆起沟壑，眼神闪烁一丝疑惑，他感受某种熟悉存在，欲言又止。

    罗伊却笑而不语。

    现在还不是和德鲁伊谈交易的时候。

    他转身观测，把所有大使都看了个遍。想找找那个传说中的绿毛大乌龟——雷蒙德公爵。

    突然，一个风度翩翩、皮肤白皙的美男子，走进视线。

    男人身边陪伴一个浑身笼罩在甲胄中、威风凛凛的骑士。

    “两位陛下，容我向你们隆重介绍一番，”雷蒙德带着骑士走了过来，脸上显露出一丝骄傲，“这位便是我此行的保镖、陶森特的游侠骑士、三届骑士比武大会的冠军，格里姆。”

    “他曾经单枪匹马，剿灭了一伙在陶森特盘踞数载的盗匪。”

    “钱财和名利对他而言如同过眼云烟，我侥幸在昆特比赛里赢了他一次，才请到他陪我走上这一趟。”

    在场所有人不禁为之动容。

    罗伊站在两位陛下身边安静打量。

    格里姆是一位全身披挂的高大骑士，行走间暗金色的盔甲发出哐哐当当的声响。

    肩甲，胸甲、护臀、臂甲、手套一应俱全，精致典雅的板甲空隙处由一片片黑色的皮甲连接。

    腰带以下，露出严丝合缝的黑色皮裙。

    他的头盔呈暗金色，顶部有一对猛禽振翅般的羽翼，面部开口呈“Y”字型，露出锋利的眼，和半张紧抿的嘴。

    然而最引人瞩目的是他双手拖地的一把带鞘大剑，长度至少为一米五，随着他金属长鞋敲击地面“嗒嗒”声，在花园柔软的草地上拖出一条显眼痕迹。

    格里姆·西古德

    年龄：35

    性别：男

    身份：鲍克兰骑士比武大会冠军、游侠骑士（凭着一腔热血，以行侠仗义为己任的义警）

    生命：100

    属性：

    力量：10

    敏捷：10

    体质：10

    感知：6

    意志：8

    魅力：7

    精神：5

    技能：

    长剑专精lv10、长柄武器专精lv10、骑术lv8、基础远程武器专精lv6、军事训练（被动固化）

    ……

    “尊敬的伊斯特陛下，卡兰瑟王后，今天能站在两位面前，”骑士摘下头盔，露出一张金发褐眼，成熟、坚毅，又英俊的脸来，他垂下头，单膝跪地，“格里姆不胜荣幸。”

    他的声音中气十足，热诚又充满了活力。

    “嗯，好一位游侠骑士…”伊斯特冲他点了点头，超过一米九的壮硕体型，才符合岛民心中勇士的模样，“能否告知你的真名和纹章。”

    “以我的荣誉起誓…”格里姆用套着铠甲的拳头敲了敲胸口，“游侠骑士不能透露真名和纹章。”

    伊斯特颔首，没有强求。

    “希望两位陛下成全，让我与辛特拉最强的战士比试一场。只为切磋磨炼技艺，分出胜负即可。”

    “勇气可嘉啊，游侠骑士格里姆，既然你诚心诚意地提出要求，你的对手将是辛特拉剑术最强者——”

    伊斯特转向身边的杰洛特，“来自四号角城的拉维克斯！”

    周围的见多识广的大使们顿时目放奇光，陶森特的游侠骑士，他们或多或少听说过，但这个拉维克斯——白化病人般的肤色和头发，僵硬的脸颊，琥珀色的竖瞳，无人听闻的四号角城。

    实在让众人琢磨不透，相顾茫然。

    猎魔人领主？

    “拉维克斯阁下，同样是一位云游四海、铲奸除恶的剑术大师…”卡兰瑟微笑道，眸中燃起绿色火花，“死在他手头的盗匪恶徒不知凡几，他甚至收割过不少嗜血怪兽的首级。”

    格里姆顿时眼前一亮，望着白狼，目光中燃起炙热的战意，然而表情却坦然，让人心生好感。

    他和杰洛特互相颔首致意，他从白狼的体态，气势，眼神中看出了不同寻常。

    “阁下，切勿留手，全力以赴是对游侠骑士最大的尊重。以我的荣誉起誓，我必竭尽全力。”

    “如你所愿。”

    片刻后，一位裁判将对决双方引入了花园中心的圆圈，在此之前，格里姆·西古德为了公平起见，脱下了浑身板甲，整齐叠放在场外。

    雷蒙德大公坐于莫斯萨克身边。

    罗伊在卡兰瑟的示意下，坐在她的右手，目光转向格里姆手中出鞘的斩剑。

    这把剑不同寻常——剑身呈淡金色，阔而薄，无血槽。剑柄三握以上，柄头处有个椭圆黝黑的配重球，强剑身处有三十厘米的无刃段。

    罗伊能想象到，这定然是用于冲锋时，握住发动突刺。

    而根据这剑身结构看，它攻击方式应当是以斩击为主。

    晦暗的阳光透过天井洒落。

    巨大斩击剑光滑剑身，反射金光。

    照出骑士肃然的脸庞。

    杰洛特抖动手腕舞了个剑花，白发在脑后飞扬。

    两人相距五米静默对峙。

    杰洛特长剑斜立于腰侧，剑尖直指格里姆的脖子，呈犁位起势。

    而格里姆把斩剑抗在肩膀上，就像扛着一把骑士长枪，前后脚分开，身形微躬。

    形成了极具压迫感和爆发力的弓形。

    ……

    两人绕着对方试探般地踱步转了几圈，距离越来越近。

    罗伊原以为杰洛特会速战速决，然而他的脸色越发凝重。仿佛同他交手的是个旗鼓相当的对手。

    “唰——”

    骑士先一步发动了进攻！

    “哈！”

    震慑人心的咆哮！

    格里姆挥舞巨剑堂堂正正朝着白狼正面斩击，那足足有掌面宽的剑刃在运动中发出“呼呼”的破空声，小山般的阴影朝着猎魔人胸膛压下。

    杰洛特脚尖轻盈点地，向着剑刃右后方跃出一小步，同时钢剑向前伸出，下斩！

    斩向格里姆的左大臂。

    骑士似乎早有预料，斩击到一半，突然变招，巨剑如同盾牌向着右边一挡。

    他变招的那一瞬间，空气中某种古怪的力量笼罩住他的身体，动作快了一倍。

    “砰！”

    巨剑和钢剑猛烈碰撞，两把武器迸出火星。

    一沾即分，各自向后退开。

    谁也没有占到便宜。

    杰洛特脸色一变，手上传来的力量超出了预计，仿佛发动进攻的不是一个普通人，而是同类或者一头混合兽。

    但经验老道的猎魔人迅速进入了自己的攻击节奏，钢剑轻若鸿毛，身手敏捷如同猎豹，他绕着格里姆，不停以刁钻的角度，击打骑士的手背，肘部，肩膀。

    迫使他弃剑投降。

    然而格里姆都后发先至挡了下来。

    某一刻，再次击飞猎魔人袭来的剑刃。

    格里姆蓦地深吸一口气，身后地面卷起一阵无形的风涡，他发动了连绵不绝的反击。

    如果说之前几次防守，他是座巍峨的堡垒，那么现在堡垒坍塌，从废墟后涌来滔天的海浪。

    没有技巧，朴实无华的力量和速度。

    格里姆一剑接一剑，斜劈，竖斩，脚步前踏，高歌猛进，整片草地充斥着剑刃交击的“砰砰”气爆，吼叫声、迸射的火星，和大开大合的狂暴剑影。

    而白狼就好似一棵被狂风压弯腰的大树，不停地格挡、翻滚、艰难地维持平衡。

    脸色阴沉如水。

    他的速度慢的不像一个猎魔人。

    他有超过十次机会痛击格里姆暴露的弱点。

    身体却不听使唤，总是慢上一拍。

    胸膛处巨大的压迫感，让他喘不上气来。

    观众席中另一位猎魔人一直注视着格里姆，发现了异常之处——挥动斩剑时，这位骑士的身体素质诡异地出现了大幅度跃升，力量、敏捷、体质三项属性都翻了倍，超过了二十点，变得非人起来。

    猎魔人感官中，那把巨大斩击剑正源源不断涌出一股股金色气焰，犹如沸腾燃烧的鲜血缭绕在骑士周身。

    罗伊好似产生错觉。

    一个浑身披挂的金色人形在格里姆身后咆哮，金发飘扬如同愤怒雄狮，随着他一同挥剑。

    衬得他好似天神下凡，威猛无铸！

    同时扭动的气焰弥漫于半空中，遥遥锁定住杰洛特，束缚、压迫他的身体。

    格里姆越战越勇，爆发出远超其真实水平的战斗力，而猎魔人却处处受制。

    罗伊心头越发凝重，毫无疑问，这把斩剑来头不小！

    盯着它目光变得深邃。

    正义之剑西古德

    类型：魂器

    材质：精金、熔岩、陨铁、皮革、松木，灵魂。

    特征：重6.06磅，柄长1英尺（0.3米），剑身4.26英尺（1.3米），

    附魔——

    先祖之力：召唤西古德家族历代先祖灵魂附体，力量、敏捷、体质、意志获得超凡提升，但极端消耗体能。

    幻形：正义之剑西古德随时可以切换为勇气之枪索拉利昂。

    复原：该武器会自动修补磨损。

    胜利号角：击败并杀死对手后，持剑者将受到轻度治愈。

    审判：持剑者视为异端、邪恶、敌人之目标，必受到西古德的审判。犯过不义罪行，心中留有负罪感，受到影响越强。

    燃烧：？

    注：该魂器为西古德家族创始人所铸，唯有家族血脉方能使用。

    作为获取力量的代价，从握住它开始，终身再无法使用其他武器，并且死亡后，灵魂将成为它的一部分。

    铭文：正义与勇气，胜过千军万马！

    ……

    “嘶…”罗伊倒抽了一口凉气，这把武器强大之处相比于自家的绑定武器也不逞多让，但——“和影之书类似，魂器都这么邪门儿？”

    这究竟是种赐福还是诅咒？

    罗伊舔了舔嘴唇，心头蠢蠢欲动起来。随即深吸一口气，压下躁动。吞不吞噬以他个人意志为主，而不是欲望。

    ……

    场中战斗正酣，场下观众也在言辞交锋。

    “哈哈，两位陛下，看来我的骑士技高一筹啊…”雷蒙德见到场中一面倒的景象，不禁摸着上嘴唇的胡须，开怀大笑，他仿佛已经看到这位辛特拉的雌狮，俏脸飞霞地弯腰道歉。

    他兴奋难耐，决定胜利过后，立即召集五名情人好好玩上一晚！

    不远处留着一抹长须的利维亚大师费奥多尔、维登的大使克罗迪不禁轻轻点头赞同。

    “阁下未免言之过早。”卡兰瑟摇头，脸色仍然四平八稳，“不到最后，谁又能断定胜负，在我看来，两位骑士只是风格不同，一位善攻，一位偏向保守。并无显著差距。”

    “但格里姆骑士这般进攻，决计不可持久！”

    卡兰瑟的话就像是某种讯号！

    萦绕在格里姆身周不可见的金色气焰骤然湮灭，他浑身一个哆嗦，额头涌出大量汗水！

    格里姆暗道不好，斩剑犹如盾牌立在胸前。

    然而经验老道的杰洛特立即抓住破绽，爆发出超乎想象的速度。

    他踮着脚尖，灵动翩跹地绕着骑士转了一圈。

    庭院之中，白狼的身姿在光影中飞速变幻，好似献上一支优美绝伦的探戈。

    长剑随着他起舞的身影于半空中画了个圆。

    不着痕迹地架到骑士脖子上。

    格里姆颈项间皮肤泛起鸡皮疙瘩。

    坦然松开了武器。

    “我宣布，本次决斗的获胜者为四号角城的拉维克斯！”裁判高喊。

    观景台上众人霍然起身，脸色赞叹，洪亮的掌声响了起来。

    “以骑士的荣誉起誓，阁下是我挑战过最强大的剑士！”

    场中格里姆·西古德朝着猎魔人恭敬地鞠了一躬，他的身体不由自主发颤，喘气声粗重得像是肺炎病人，淋漓汗水把脸和金发湿透，整个人显得异常疲惫，唯有一双眼睛熠熠生辉。

    “能与您战斗一场，实在是我莫大的荣幸！”

    “你很厉害，身为一个普通人…能把我逼到那种程度，”白狼和他握了握手，擦了把冷汗，差一点就阴沟里翻船。“但我很好奇，刚才你的身手突飞猛进…”

    “实不相瞒，”骑士将斩剑展示给猎魔人，剑身反射出一片晃眼的金光，“此剑为我家族世代相传至宝，拥有种种不可思议的威能，非是凡铁可以媲美！”

    ……

    二层观景台上，雷蒙德大公脸色惨然，难以置信地向后坐倒，他想不明白，自家游侠骑士明明处于巨大上风，为何状态却突然急转直下，

    局面直接翻转！

    难道这格里姆是故意的，让我丢人现眼？

    怀疑一起，雷蒙德看向游侠骑士的目光不禁多了一丝阴狠。

    “阁下，”卡兰瑟脸上露出畅快的笑意，但她已经达到目的，没有说出任何讽刺的话，“胜负已分，你也该履行诺言。”

    雷蒙感受到来自他国大使的炯炯目光，豁然涨红着脸朝着两位陛下，弯腰行礼。

    “抱歉，伊斯特、卡岚瑟，我言语之间有所冒犯，请两位原谅我鲁莽和无知！”

    “嗯。”卡兰瑟掉头，仍然目光灼灼看向他。

    “今晚之后，我立即离开辛特拉，我以陶森特的地位发誓，必然说服亨利叶塔，若是尼弗迦德行不义之举！”

    “陶森特必然不会与之同流合污！”

    “这么多双眼睛盯着，希望你说到做到！”

    雷蒙德默然。

    “两位陛下，会议结束，也欣赏完精彩比武，我们是时候告辞。”费奥多尔领着一众使节朝伊斯特和卡兰瑟鞠了一躬，

    雷蒙德则板着脸叫走与白狼聊得火热的格里姆·西古德，

    “陛下保重！”

    “回国后，我们必然尽力让国王派兵支援。”

    伊斯特朝着众人离去背影伸手，又脸色黯然收了回去。

    两个月都没能劝服这群人，现在多说无益。

    眨眼之间，喧闹的花园几乎变得空空荡荡。

    ……

    卡兰瑟捏了捏丈夫的手安慰了两句，看向走近的杰洛特欣然一笑，胸中抑郁之气一扫而空。

    “两位大师，往这边来，现在轮到我兑现承诺，我相信你们也有话要讲！”

