    “早在通天教主陨灭之前，就料定元始天尊自身存在的一部分会与阿修罗融合，借阿修罗之身拯救真仙界，获得无上的信仰功德，以此晋升封神榜第一位！”

    “通天教主觉得元始天尊并不能因此封神，否则预言之书中定会留下记载。但元始天尊这种利用天选者的举动，或许会改写预言之书，酿成大祸！”

    “为阻止元始天尊，通天教主将自己的残魂封印于雷之石中，也分出一缕残魂轮回转世，以期能在后世的某个适合时间点重生，寻找到天选者，避免被元始天尊引导利用。”

    “通天教主的残魂转世成了玄霄，玄霄虽迟迟未能觉醒生前的记忆，但一直按照潜意识里残留的记忆，完成通天教主下达的任务。”

    “沈浪小子，你有没有想过，自己之所以与玄影和玄霄相遇，这件事并非是巧合。”

    说到这里，玄霄目光转向沈浪，感慨万分。

    “这……”

    沈浪整个人如遭雷击，震撼的无以复加。

    说来自己之所以能够进入修炼世界，还要从俗世得到的那本《玄帝乾元录》说起。

    自己早年还在俗世之时，就因一本《玄帝乾元录》打开了修真世界的大门，让他窥得自身的血灵之体，迈向修真世界。

    《玄帝乾元录》便是玄霄的分身玄影留在俗世的奇书。

    而当年从俗世通往林海天山的传送通道，恰恰也是玄影留下的。

    玄影不单是沈浪的兄长，也是对沈浪的成长起到至关重要的人物，在俗世，人界，上古灵界都能窥到他的影子。

    早在张道陵接触自己之前，玄霄就先接触到了自己。

    原来这一切的相遇，竟是当年通天教主布局好的。

    沈浪足足震惊半响，这才回过神，颤声问道：“敢问玄霄前辈，当年的玄影大哥所做的种种事情，都是依照通天教主的命令去执行的吗？”

    玄霄否定到：“并非如此！无论是玄影还是玄霄，与你相遇都只是巧合而已，只不过这都是在通天教主意志影响下的结果。”

    “正因为是巧合，所以玄霄所做的一切才没有被元始天尊怀疑。但他所过的这些努力，比起元始天尊而言，终究是棋差一筹！”

    “直到重新飞升真仙界之后，玄霄才觉醒了以前通天教主的极少部分记忆，踏入了龙渊山，与雷之石融合，化身成了本座。”

    玄霄娓娓道来。

    “原来如此。”

    了解到了事情的来龙去脉后，沈浪又是惊讶又是感慨。

    “只因昔年被太乙真人重创魂体，本座这缕残魂也只继承了通天教主极少的部分记忆和认知，算不上是真正的通天教主，却也能算得上是通天教主的转世残魂吧。”

    玄霄自嘲一笑。

    沈浪深吸一口气，抱拳道：“即便如此，玄霄前辈的身份对我等而言，亦是非同小可！先前若有冒犯之处，还望前辈海涵。”

    “你不必妄自菲薄，以本座这缕残魂之能，已经无法对抗那元始天尊了，若非你及时出现，本座甚至都要被那元始分身给击溃了！”

    玄霄表情有些无奈和屈辱，目光渐渐定格在沈浪身上，沉声道：“沈浪小子，你身为真仙界最后一任天选者，才是真正的主角，本座也会全力祝你一臂之力。”

    “多谢玄霄前辈！”

    沈浪目露感激之色的抱了抱拳，随即问道：“晚辈一直不知要如何对抗元始天尊，还望玄霄前辈指点迷津！”

    对方既然是通天教主的分魂转世，眼界和能力定然是超过自己的想象，说不定能给自己指条明路。

    “倘若三言两语就能让你对抗元始天尊，本座也不至于蛰伏在你身边这么久了。”

    玄霄摇头叹气，道：“本座大概知道你手里有多少底牌可以用，但想真正诛灭元始天尊，还差的很远。”

    “虽然那元始天尊被轩辕道友的精神意志严重击伤，几乎已经到了重伤垂死的地步，但其修为已经迈入了神海境的大关，在道祖天尊也属顶级存在，即便能击溃他的肉身，也难伤到他的魂体。”

    “除非，你能得到黄金之箭，加上能有堪比轩辕道友精神意志之力相助……”

    沈浪疑惑不解的问道：“人皇前辈与元始天尊同为道祖天尊，为何他能仅以精神意志，就可重创元始天尊？”

    玄霄沉声说道：“小子，你或许不明白，轩辕道友是普通的道祖天尊是截然不同的，世间除了东皇帝俊和十二祖巫之外，能强过他的道祖天尊几乎不存在！”

    “轩辕道友留下的精神意志，只是为守护真仙界而留下的。元始天尊自己也明白，若想成为真神，必须要过了轩辕道友那一关。”

    “只可惜，轩辕道友未能将其击毙……”

    玄霄摇头叹气，但言语之中还是表达出了对姬轩辕的敬佩之心。

    听着玄霄这番话，沈浪不禁对姬轩辕肃然起敬。

    若非姬轩辕给自己创造的机会，根本不用谈要对抗元始天尊了。

    提到道祖天尊，沈浪想到了另外一人，直言道：“玄霄前辈，我还知道有另外一位前辈可助我们一臂之力！”

    沈浪将尚在地狱之渊融合魂体的东华帝君告诉了玄霄，并顺便提到了自己的义弟欧阳长风与那共工之手。

    玄霄眉目一掀：“东华帝君？的确能算是上古显赫之辈！那共工之手，或许也能成为对抗元始天尊的杀手锏。”

    沈浪提到的这两大底牌，倒是让玄霄生出了一点兴趣。

    “事不宜迟，我等分头行动。”

    玄霄计划道：“沈浪小子，你先去北冥仙域救下绯夜，那绯夜虽修为羸弱，但只有她能利用黑莲之籽，发挥出不俗的力量，可作为一大战力。”

    绯夜先前在没有心脏的情况下能击退张道陵，依靠的也正是黑莲之籽赋予她的力量，实力绝对不会弱于现在的沈浪。

    “我会去黄泉地狱一趟，本座自有办法能让那东华帝君加速融合魂体，也能快速让你那义弟融合共工手臂。”

    玄霄补充说道。

