    “竟这般诡异？那我先前错怪你了，给你道个歉。”

    黑皇一副嫌弃的表情。

    “道歉有什么用？你得拿出点货真价实的东西才行。”

    华云飞自然明白他所说的货真价实是什么意思。

    他低头沉思了一番。

    “走吧，去赌石，试试手。

    至于斗字秘与飞仙决的问题，我意已决，要同修双法，先禁锢自己，再将之打破，不成功便入魔。

    况且，九秘……我可不会满足于一种……”

    黑皇摇了摇头，眼神之中似有惋惜。

    “唉，又是一个被传说故事害了的少年，真以为好几万年才出一尊的大帝，他们的法是那么好打碎的？

    真到那一天时，本皇会来为你收尸，找个逆天一点的龙穴葬下，说不定，千百世后，你还能重现世间。”

    “是吗，我倒是好奇，什么样的龙穴能让我重生？”

    “哈哈，开个玩笑，本皇只是安慰安慰你罢了，这世间哪有那种地方？即便有，也只有大帝们才能寻到，才能承受。

    就你这小身板，顶多承受一个小龙脉就顶天了。”

    黑皇晃着大脑袋，嗤笑着说道。

    华云飞笑了笑，他联想到了一些关于黑皇的、很有意思的事，也许，可以乘着这个机会，确定一些事情的真相。

    “巧了，我还真的知道这么一种东西，能让人另类重生。”

    黑皇根本不信，觉得他又在满口胡言。

    “万物土，听过吗？”

    “听起来很厉害的样子，可惜，历史上根本没有出现过这种东西。”

    黑皇沉凝着眼神，在脑海中搜索着相关的记忆，到最后，它确信，自己没有听说过什么万物土。

    “本皇甚至连这个名字都没听说过。”

    华云飞高深莫测的笑了笑。

    “那是你的眼界太低，触及不到这种究极神物。”

    大黑狗有些不服气，自己怎么说也是跟过一位横推天下无敌手的大帝的，这个来自于小小太玄门的少年，知道的能比它多？

    “究极？能用这个词语的东西，想来必定是无比珍惜的神物，说不定连大帝都不知晓，那么，你一个小小道宫二重天的华云飞，又是从哪里知晓的？”

    它以讽刺的口吻问道，表情非常的欠打。

    华云飞却并不在意，他双手背在身后，缓缓的走出玄月洞。

    黑皇见他这么骚包，心中一阵不爽，很想上去给他一口。

    “我从哪里知晓的，这并不重要，重要的是，我怀疑，你就是出自这种土中。”

    华云飞背对着黑皇，所以，他看不见黑皇的表情，不过，他通过因果之眼察觉到，黑皇的情绪，有那么一瞬间的剧烈波动。

    “那你说说，那种土有什么神异之处？”

    黑皇的声音有些微颤。

    它非常震惊，华云飞的猜测，勾起了它尘封许久的记忆。

    它当年……确实是从一片土里爬出来的。

    当时的它，浑浑噩噩，不知道自己是从哪里来，要到哪里去，脑中一片空白，只记得，那是一片很奇异的土壤。

    后来，黑皇一直认为，是自己的父母或是收养自己的人类抛弃了它，将它埋在了土里。

    这段记忆，它从未在人面前提及，就连无始大帝亦不知晓。

    因为，那算是它心中的一个痛点与自卑的地方，毕竟，被父母或是主人抛弃，并不是什么舒坦的事。

    后来，无始大帝救了它，收养它，才让它感觉到了从未有过的温暖。

    现在，华云飞突然来了这么一个猜测，正中黑皇心中隐藏的这个秘密。

    这究竟是不是巧合？

    它想知道，关于那种土的描述，华云飞说的，是否与它记忆中的那片土壤相同。

    华云飞也是心头微震，这只大黑狗，难道真的与完美世界里的小狗崽有关联？

    “万物土，外表上来说，是五颜六色的沙粒，颗颗晶莹，能绽放出瑞彩。”

    说到这里时，华云飞看出，黑皇的情绪更加激动了。

    这就没跑了，黑皇果真是从万物土中爬出来的。

    他开始清理脑中的思路。

    无尽岁月前，在那段被人称作是乱古的年代，与荒天帝有旧的小狗崽为等待荒天帝归来，修成了葬士，后战死，又被埋进了万物土中。

    经历了千百万年，在无始大帝出世的年代里，死尸通灵，另类重生，小狗崽的尸体中，诞生了黑皇的灵识，开始出来行走世间。

    后来，它重伤垂死时，被无始大帝所救，收养在身边，最后，被无始大帝用神源封存，留存到了今天。

    “继续说啊，怎么停下了？你只说了它的外表，还没有说它的神妙呢！”

    华云飞突然的断章，令黑皇有些发狂，它正觉听到了重要的部分，就戛然而止，这很折磨人。

    华云飞清了清嗓子。

    “这种土，在无尽岁月前，是无上存在的专属。

    这里的无上存在，比之大帝强了无数倍，你懂我的意思吗？”

    “不可能，大帝有多强，你难道不知？横推天下，俯瞰万古，压制万道，亘古绝伦。

    我猜你没有见过真正的大帝，所以不明白他们的强大。”

    黑皇不信。

    “除非，真的有仙。”

    华云飞点了点头。

    “确实有仙，而我指的无上存在，比仙还要强无数倍。”

    “你吹吧……怎么可能？”

    “我说的是真的，好吧，我们先不争论这个。

    那种土，可以演化生与死的秘密，演绎轮回，死尸埋入其中，经历千百世之后，能够通灵，从原本的尸体上再生出一个新的灵魂。

    曾经，有一个族群，就是靠着这种东西起来的。”

    黑皇狗躯颤抖，这么说来，它是由一具死尸演变而来？

    这怎么能让人相信？

    “奥，对了，这种土，还是所有不死药最喜欢扎根的土壤，你要是有那么一盆，不死药会直接哭着喊着求你收留它。”

    黑狗的神情突然一变，而后垂足顿胸。

    “天哪，你说的要是真的的话，本皇可真是亏大发了，曾经有这种究极神物摆在本皇眼前，本皇却直接扭头走掉了。

    我的天！不死药哭着喊着要跟随？这真的是亏的吐血啊。”

    它眼中充满了懊悔，甚至有眼泪在打转。

    为什么自己爬出来时，不收一些彩色土壤留作纪念？为什么那时它脑中一片空白？它恨不得穿梭时空，回去踢自己脑袋两脚。

    华云飞愕然，从大黑狗的反应来看，可以真正确定，这件事正如他猜测的那般。

    “你……可还记得那是什么地方？”

    他试探性的问了问。

    黑皇顿时安静了下来。

    “对啊，本皇可以再回去，然后将那些究极神土，全部给搬空。”

    随后，它冥思苦想，眉头却越来越皱。

    “当时，脑子一片空白，像是刚出生似的，所以，本皇还真想不起来那是哪里了。”

