    北大西洋海军基地。

    众人面面相觑，最后全都不知所措的看向司令。

    但没有人知道，此刻的司令顶着多大的压力。

    “将军，我们现在怎么办？”

    司令闭上眼，三秒后重新睁开，脸上重新恢复镇定。

    “立即派遣舰载机，追上对方！另外，通知纽约空军基地和装甲部队，我们需要他们的支援！”

    “是！将军！”

    身边的军官身形笔直的敬了一个军礼，正准备离去，却被司令重新叫住。

    “白宫方面联系上了吗？”

    军官正要说话，坐在电脑前的通讯员拿起密码箱中的卫星电话道，“将军，白宫联系上了！”

    ......

    另一边。

    何萱冲出导弹防御系统的拦截后，直奔纽约而来。

    她的遁光速度太快，在云层中撕裂出一道笔直的白痕。

    “到了。”

    何萱看着下方，淡然地说了一句。

    “到.....到了？”

    与她站在一起的陈默有些不敢置信，他看了眼前方，果然，密集的城市建筑群已经在向二人招手。

    纽约，到了。

    “下去吧！”

    说着，何萱按下云头，直接向着纽约的曼哈顿区飞去。

    下方的城市中。

    一位路人听到天空中巨大的轰鸣声，随即抬起头，但哪里有半点影子。

    何萱的速度太快，远超音速，往往在听到音爆时，她已经飞出不知多远。

    “天呐！你刚才听到声音了吗？”

    “你也听到了？”

    “是我们的战机吗？”

    “不知道，太刺耳了！”

    “......”

    路人纷纷抬起头，近地飞行产生的声响太大，何萱又没有施展任何隐身敛息的术法，光明正大直扑曼哈顿，想不被发现都难。

    或者说，她就是要做给所有人看。

    在她看来，今天对方能刺杀蓬莱仙学院的学员，明日就能杀超凡协会的其他成员。

    超凡协会若不做出反应，别人还以为他们是软柿子。

    这一点，别说何萱不能忍，任何一位超凡协会的成员都无法忍。

    这已经不是钱明死活的问题，而是超凡协会的尊严问题。

    超凡协会，不容挑衅！

    即使是何萱这种温和派，亦不容许任何人挑衅！

    “哗！”

    遁光在高楼间高速穿梭，街道两旁大厦的玻璃，被音爆声震碎，簌簌地往下直落。

    片刻，何萱二人便到达了曼哈顿区的洛克菲勒总部，洛克菲勒中心。

    何萱居高临下的看着眼前这栋数百米高的古老大厦，俏脸布满寒霜。

    她神识在大厦中飞速扫过。

    一百多层高的洛克菲勒中心，其间办公人员至少数千人，但何萱不到一秒钟，便找到了她要寻找的目标。

    躺在病床上，奄奄一息的约翰。

    奇怪的是，尽管老约翰行将就木，但此刻精神却出奇的好，他居然从病床上爬了起来。

    “找到了！”

    何萱睁开双眼。

    一伸手，下方大厦的玻璃豁然碎裂。

    下方。

    老约翰正从病床上站起身，他已经注射了一支肾上腺素，换句话，若是不能得到神道符召，他绝对撑不过今天。

    突然，办公室巨大的落地窗直接爆炸，一股无法形容的神秘力量作用在他身上。

    老约翰直接被这股力量抓住，向窗外飞了出去。

    何萱站在祥云上，用控物术将老约翰抓出来后，将他禁锢在面前。

    抓住约翰后，她并没有选择离开，而是等候在原地。

    “你......你是谁？”

    老约翰哆哆嗦嗦几乎说不出话来，他内心有种说不出的恐惧。

    “你知不知道你在做什么？”老约翰想要挣扎，却发现不过徒劳，索性也就不再挣扎，“我是哈里的人，你不能这么对我！”

    此时，老约翰哪还不明白，眼前这人一定是超凡协会的修士。

    他立即想到了哈里。

    毕竟，哈里曾经答应过他会庇护他。

    “你是哈里的人？”

    原本不理会约翰的何萱听到这话，转过头，看向对方。

    “没错，我是哈里大人的人，这里面一定有什么误会！”

    听到这话，何萱笑了起来：“我是说，区区一个财团，居然有这么大的胆量，敢招惹我蓬莱仙学院！原来背后有哈里在撑腰！好好好！

    看来我何萱在现实中沉寂已久，有人不将我放在眼里了！”

    说到这，何萱的神识顿时扩散出去，立即将自由联盟总部笼罩进去。

    “哈里！滚过来！”

    自由联盟总部，正在洪荒中拼杀的哈里听到这一动静，意识立即回归身躯，转醒过来。

    “谁？！”

    “我，何萱！”

    听到这个名字，哈里心中一惊。

    何萱？

    老子什么时候得罪她了？老子跟她一向井水不犯河水才对？

    但听到何萱冰冷的神念传音，哈里不敢怠慢，毕竟，何萱和他不同，对方绝对算是超凡协会的高层之一。

    先不说她的背景、势力，她本人的实力便是凝神后期，修为比只有凝神初期的哈里强大得多。

    再加上双方的术法、法器等等差距，二人真实战力更加不是一个档次。

    说句不夸张的话，何萱拿下他，只怕一招便足够了。

    尽管被训斥一句，哈里还是立即飞了过去。

    远远地，哈里便看到老约翰死狗一般被何萱禁锢在半空。

    想到老约翰曾经向他寻求庇护，哈里脸色一变。

    这只该死的老狗！自己找死就算了，还特么拖上我！

    哈里的脸色不断变化。

    “何校长！”

    哈里停下飞梭，恭敬地朝何萱躬身行礼。

    老约翰见到哈里这幅姿态，心里顿时凉了半截。

    “他说，他是你的人，是你指使他袭杀我校学员的？”

    “何校长！”哈里顿时急了，脸色通红，“你可不能听他血口喷人，我平时都在洪荒中为协会开疆扩土，哪有时间和他这种凡人来往！”

    “哦？”何萱眼睛微微眯起，“这么说来，你们不认识了？”

    “咳咳......也不能说不认识，”哈里脸色尴尬，“我在没成为炼气修士前，确实得到过这些财团的支持，但我发誓，加入超凡协会后，我早就跟他们撇得干干净净了！”

    何萱听了这话，不置可否。

    哈里急得不行，他比任何人都清楚，超凡协会究竟有多么强大！

    或者说，超凡协会比他想象中的还要强大。

    当初郑东便能移山填海，现在的他有多强，没人知道。

    以哈里凝神初期的实力，在超凡协会，根本都排不上号。

    在超凡协会里，比他强的，如过江之卿，数不胜数。

    “待会你随我回去一趟！”

    哈里张了张嘴，最后所有解释的话到嘴边，变成了一句顺从的“是！”。

    此时，老约翰彻底认命了，只是，他不知道对方抓他又不杀他，到底是为什么。

    