    应城乃楚地的大城池，比起临城不知道要繁荣多少倍。

    叶辰抱着小仙霜与叶颜并肩进入城内，街道宽阔，到处都是商铺，大街上车水马龙，人流熙往，两边各种小贩高声吆喝，好不热闹。

    “大哥哥，这里的人好多哦。”小仙霜很兴奋，转头四顾，大眼睛亮晶晶的，显然是对见到的一切充满了好奇。

    “那边有大风车，仙儿喜欢吗，哥哥给你买。”叶辰指着一个卖玩具风车的小摊位说道。

    “不要，不要。”小仙霜摇头，嘟着小嘴，道：“才不要呢，那是小孩子玩的东西，仙儿可不是小孩子呢。”

    叶辰：......

    叶颜：......

    他们走进一家客栈，只要了一间上房，不用说又是叶颜的决定，而后走进酒楼，点了一大桌子菜，这次就是叶辰点的了，让小仙霜的眼睛中全是星星，她可从未见过这么多好吃的，而且样式还稀奇古怪。

    这家酒楼很热闹，共有三层，叶辰他们正是在第三层上，这一层有数十张桌子，每一座几乎都是满的，坐满了各色各样的人，从他们相互交谈的口音判断一部分人都不是应城内的本地人，而是来自周边城镇。

    应城辖地方圆万余里，下辖城镇众多，口音不一，城镇中多有武馆以及世俗门派和一些小家族。

    这次临城大比选拔，四大福地都要来此亲选弟子，应城所有年轻修者都赶到了这里，非但如此，因为临城的选拔被取消，所以临城的一些年轻修者们也赶到了应城，都期盼着自己在竞技台上能力压对手，获得一方福地的亲睐，选为弟子，那就是麻雀变凤凰，一飞冲天。

    任何一个修炼门派在世俗的眼中都是高不可攀的仙灵之地，所以人们都削尖了脑袋想要里钻，但是每五年才有一次世俗的选拨赛，而且四大福地每次的固定名额一共只有四个，当然还有不固定的名额，要是能被福地看上，就算在大比选拔上没有获得很好的名次依旧有机会进入福地修炼。

    “听说铁拳门出了个了不得的天才弟子，才二十岁年纪修为已经达到八段巅峰，一双拳头可与精铁兵器硬撼，这次说不定有希望被哪一个福地看上，进入福地修炼，铁拳门日后可就有了大靠山。”

    “我看不一定吧，咱们应城几大家族中从不缺少天才弟子，八段巅峰的也有好几人，个个都强大无比，战力直逼九段初阶，铁拳门的那个弟子吴凌峰不一定能比得过他们。”

    “嘿！你们忘记了一人，若是那人来到应城参加这次的选拔赛，我看谁都无法与之争锋。”

    “谁有这么大本事，你吹大了吧。”有人发出不信的声音。

    “难道你们没听说过临城那人？连临城三大家族的所有长老都栽在其手中，你说年轻一辈中谁能与之匹敌？”

    “这倒是听说过，不过那只是谣传而已，难不成还真有那么变态的人存在，我是不信。”

    “我也不信。”

    远远的，叶辰听到有些人的谈论声，没想到自己在临城的事情竟然传到应城来了。

    “辰弟，你现在可成了名人了呢。”叶颜笑道。

    “颜姐，你也笑话我是不是？”叶辰很无语的看了他一眼，然后自顾自的为小仙霜夹菜。

    小丫头吃的满嘴都是油腻，叶辰细心的为她擦拭着，就在这时，楼阁的木梯处传来蹬蹬蹬的声音，特别的大声，使得整个楼层的食客都停止了动作，扭头望去。

    叶辰微微一瞥，只见三个五大三粗的大汉大摇大摆的走了上来，每一脚落下整个人楼层都在震动。可见其脚上的力量何其的恐怖。

    一些人见到这三人立马转过头，神色间十分的忌惮。

    楼上的座位都是满的，每一座桌都坐满了人，三个大汉扫了一眼，最后将目光落在叶辰这里，特别是在看到叶颜的时候，眼中更是光芒大盛，就像是见到猎物一样。

    叶颜的容貌娇媚，更有一种特别的气质，让她看起来既娇媚又可爱，顿时让三人收不住眼神，直冲冲的就走了过去。

    三个大汉走到叶辰他们的桌子旁边，居高临下的看着他们，而后直接叶辰道：“小子，这位置我们要了，你们马上走。”

    小仙霜正吃得香呢，突然来了这么三个凶神恶煞的人，吓了她一跳，往叶辰的怀里缩了缩，委屈的张着大眼睛，道：“大哥哥，他们为什么要赶我们走呀，明明是我们的位置呢。”

    “仙儿别怕。”叶辰拍了怕她的小肩膀，淡淡一笑，而后看着三个一脸凶悍的大汉，道：“要我们走，说个理由。”

    三个大汉的目光根本没有放在叶辰身上，而是直直的盯着叶颜，嘴角都快流出哈喇子了，让叶辰的心变得冷冽起来。

    “哟呵，大爷们叫你们走是你们的福气，废什么话，马上滚！”中间那个大汉凶狠的道，说着指着叶颜，再次道：“男的带着小不点立刻滚蛋，女的给大爷我们留下。”

    “哈哈哈！！”

    身边的两名大汉闻言大笑，笑得肆无忌惮。

    叶辰也笑了，笑容里尽是冰冷的杀机，他将小仙儿放在座椅上，站起身来，道：“你们找死！”

    “你妈的小白脸，你说什么？活得不耐烦是吧，敢惹我们应城三雄，活腻歪了是不是。”中间那大汉一脸狞笑，对身边一名大汉道：“老三，废了他！”

    “嘿，一个小白脸，老子一只手就能捏死你！”那个为被称为老三的大汉狞笑着，伸出一只大手抓向叶辰，那模样像是拎一只小鸡一般，在他眼中，这个长得白净俊逸的少年实在是太弱了，毫无还手之力。

    叶颜不言不语，静静地坐在那里，嘴里依旧在吃着东西，好像一切的事情都与她无关似的。

    那只毛茸茸的大手抓来，叶辰探手而出，咔嚓一声脆响，紧接着便是一声大叫。

    “砰！”

    那个大汉直接从窗子飞了出去，砰地一声从三楼砸了下去，将街道的地面砸出一个深坑，大口的血水从他的耳鼻口中涌了出来，进气多出气少，眼看是不行了。

    三楼上，所有人都傻了眼，还没反应过来怎么回事，一个大活人就飞了出去，那些知道应城三雄手段的人全都暗自摇头，认为叶辰今日死定了，在这应城除了那些家族弟子与门派还有城主府的人，谁敢与应城三雄叫板，那真是活腻了。

    “小杂种，竟然敢伤我兄弟，妈的，今天老子要让你亲眼目睹你的女人被老子们活活干死！”应城三雄中的老大双眼厉芒爆射，一身的肌肉都鼓了起来。

    “辰弟，杀了他们！”

    正在吃着东西的叶颜骤然停止所有的动作，脸色变得无比的冰冷，满脸全是杀机。

    不用叶颜开口，叶辰已经动了，他如何能够忍受这些人这般的侮辱叶颜，两个大汉还没反应过来，骨裂声连续响起。喀喀声不断。

    一名大汉双肩骨骼全部捏碎，那名老大的胸骨更是裂了六七根。

    叶辰出手毫不留情，手掌连连挥动，抽的应城三雄中的老大满脸直冒星星，一张粗狂的大脸上鲜血长流，估计他亲妈都认不出他是谁了。

    这三个人不过八段中阶而已，对于叶辰来说只是蝼蚁，一把将老大的手臂拧了下来，叶辰目光冷冽，道：“侮辱她，你死无全尸！”

    “不要，大爷，我错了，我有眼不识泰山，求您放过我，放过我。”三雄中的老大终于知道今天惹了惹不起的人，出声求饶，由先前的强势变成了孙子。

    “饶你？”

    叶辰冷笑，一把捏着他的脖子一捏。

    噗！

    一股血箭冲起一米高，楼层上响起数到尖叫声，一些胆小的吓得魂不附体，他们何曾见过如此暴力残忍的画面。

    叶辰将其头颅拧下，砰地一声仍在地上，狠狠一脚将其踩的稀巴烂，另一名双肩骨被捏碎的大汉吓得肝胆俱裂，浑身都在发抖，那溅在他身上的鲜血散发着浓重的血腥味，将他的胆都给下破了，完全不明白作威作福惯了，今日怎么会惹到如此恐怖的一个人。

    “砰！”

    又是一声大响，叶辰一脚将地上的老二踢飞了出去，将墙壁撞出一个大洞，直接砸在大街上，骨断筋折，内脏都被震成了肉泥。

    秒杀！

    完全的秒杀，这层楼上的所有人都惊呆了，那个一身白衣，看似人畜无害的少年竟然恐怖狠辣如斯，有人惊醒过来，弯身呕吐不止，那刺鼻的血腥味与碎裂的头颅让他们浑身发寒，连腿部都在打颤。

    “大家不要惊慌，不过随手除掉三只害虫而已，你们继续吃。”叶辰淡淡的道，而后坐下来，继续为小仙霜吃饭。

    众人战战兢兢的坐下，可是谁也没有了胃口，胃里翻腾不知，就差点没将隔夜饭给吐出来。

    叶颜看着叶辰，眼中一片温柔之色，“辰弟，谢谢你.”

