    陈柒柒嘿嘿一笑，她也是有机器人一族了，再也不用带着司晨和玉栖墨这两条咸鱼干活了。

    “001号，去干活吧！”陈柒柒说道。

    “好的！”

    说着陈柒柒他们三个人就见001号拿起地上的锄头，开始翻起了地，速度又快又好，不到一会儿就翻了好大一片地。

    陈柒柒看了震惊中的玉栖墨和司晨，鄙视的瞧了他们两眼，然后开始去给其他机器人输入程序。

    “等等，留一个！”司晨间陈柒柒已经弄好了19个了，赶紧让她留一个。

    陈柒柒纳闷：“留一个干嘛？”

    司晨：“送到外面去给他们研究研究！”

    闻言陈柒柒也只能作罢，把最后一个机器人的充能量柱收起来。

    然后她开始设计其他19个机器人干活，先让它们翻好地，要种什么等玉栖墨的那个检测报告出来再说。

    把最后一个机器人搬出A771星球，司晨就赶紧联系了马景华他们趁早把这个东西送到地方去。

    马景华他们看到这个机器人，顿时知道重要性，赶紧打包好，速度的赶往G省的军区，借用军用飞机匆匆赶回了帝都。

    …………

    入夜到凌晨之后，栖霞客栈出现在了古代，不过无归山已经被齐允珅让章丘带人看管起来了，基本不会有什么人上山，因此客栈一片静悄悄的。

    陈柒柒他们也早早的睡了。

    反正自从知道齐公子是燕云六洲的藩王之后，司晨已经猜到了这座山绝对已经被看管起来了。

    客栈里的人除了陈柒柒脑袋不太聪明之外，基本都猜到了。

    其实陈柒柒不是猜不到，而是她是懒得猜，有没有古代客人对她来说没什么，她对古代好奇心没那么强，对星际其实也没那么多好奇心。

    但是星际给她的感觉更多，就像防御网没有修好的那阵子，陈柒柒总觉得寝食难安，好像A771的防御网修不好，她也会跟着完蛋一样。

    所以她才对A771这么上心，拼命的薅羊毛赚钱修缮。

    修好了之后，那种小命随时没有的感觉消失了，但是随之而来是一种饥渴感。

    不是她口渴，而是内心渴，总觉得A771星球不是她现在看到的这个样子。

    A771应该要更加漂亮才是！

    所以她想着多种树，弄一片大森林，然后开辟农场和牧场……把A771搞得鸟语花香。

    但是队友不给力她也无可奈何，好在今天买了机器人，它们的速度绝对比司晨和玉栖墨这两个拖后腿的人要好多了！

    想起那些能干又丑萌丑萌的机器人，陈柒柒也不嫌它们丑了，能干的小可爱谁会不喜欢呢？！

    第二天一大早，才七点多客栈的大门就被敲响了，陈柒柒睡楼上，听不到，但是一楼的玉栖墨和司晨都听到了。

    玉栖墨打开门，发现司晨没起，于是揉着他睡得有些凌乱的头发去大门口看了看。

    通过缝隙，他一看是上次和章丘他们一起来过的心腹侍卫，玉栖墨赶紧开了门。

    “你们有什么事吗？”玉栖墨困倦的问。

    负责来送树苗的王大虎见到神仙这样子，顿时有些纳闷的想着，神仙也需要睡觉吗？

    不过他还是抱拳行礼说：“这位大人，在下王大虎，是章将军派我来给你们送树苗的。”

    玉栖墨闻言“噢”了一声，然后说：“那你们放进来吧。”

    他打开了大门，然后王大虎一行人把树苗扛了进去。

    跨进门后，王大虎才想起来问道：“这位大人，请问要放在哪里？”

    玉栖墨想了想，然后领着他们去了后门那边。

    “就放在这里吧。”刚刚他看过了，树苗挺多的，要是放在前面，等会儿他们走了，他和司晨还有陈柒柒还得花时间搬到后门。

    这样太浪费时间了，还不如让这些侍卫搬过来，这样他们三个人就省了些力气。

    玉栖墨暗想：我真是太机智了！！！

