    第991章我怎么敢

    “不不不，我怎么敢……”

    话没说完，谢清妍已经不想再听她说话了，冷声道：“你不敢？我看你敢得很！我这个做婆婆的都承认了思琪的身份，你还故意在我面前诋毁她。王夫人，你是觉得我谢清妍好欺负？还是觉得我帝家好拿捏？还是觉得你王家后台硬到可以不用惧怕我帝家？我们家未来的当家主母，什么时候可以任由你这样的人来指手画脚、随意抨击、恶意诽谤了？”

    谢清妍每反问一句，王夫人的脸色就苍白一分。到最后，妇人甲和妇人乙发现她整个身体都是颤抖的。

    “不……不是……我……我怎么敢……我不是这个意思……”

    “不是这个意思是几个意思？你整天往我面前蹭，把你女儿朝我儿子那边推，你以为我看不出来你什么意思？你也不撒泡尿让你女儿好好照照镜子，就她那样子竟然想高攀我们家，她配吗？”

    王夫人：……！！！

    “哦，你不来找我，不提到你女儿，不朝我们家思琪泼脏水，我还想不到这上面来。我们家思琪说过，五年前她被同学死拽着参加一场宴会，谁知那场宴会竟然是鸿门宴。有人往她饮料里面参了料。她作为一名化学学霸，普通加料的东西根本就没门儿，所以那杯有料的东西一定是特制的。能够在她饮料里面神不知鬼不觉参东西进去的人，一定是一个精通化学，并且了解她的人。王夫人，你说……那个人会是谁呢？”

    谢清妍说到后面，声音跟修罗一样，仿佛一股来自地狱的死气，直接把王夫人的脖颈都缠紧了。

    王夫人的嘴唇嗫嚅着，半天才说道：“帝夫人，你不会是想说这人是我们家梓柠吧？帝夫人，您认识梓柠也不是一天两天了，她那么单纯，那么善良……”

    “单纯善良？绿茶婊看起来就单纯，白莲花看起来就善良。你的意思是，王梓柠不仅是绿茶，还是个白莲了？”

    妇人甲和妇人乙庆幸自己嘴巴闭得紧，不然恐怕就直接喷王夫人脸上了。

    这帝夫人的嘴巴……真毒！

    “我们……我们好歹也是朋友，你……你怎么可以这么说梓柠？梓柠她不是这的……她……”

    “不是哪样？不是那个分明跟我们家昀熙不熟，却还要舔着脸跑去套近乎？不是分明跟我们家思琪是一个学校的，可是为了踩踏我们家思琪和宸宸，却当着那么多外国参赛者的面当众毁坏我儿媳妇和孙子的名声？

    王夫人，你要是聪明人，这会儿就不应该一直跟我打电话，还试图想要挤走我们家思琪，让你家那个绿茶嫁进来。而是应该赶紧打电话给你那单纯善良的女儿，问问她当年在害我们家思琪的时候，有没有把自己的屁股擦干净。宸宸可是我们家昀霄的心头宝，这件事都不用我老公插手，昀熙一定会查出真相。要真是你们做的……王夫人，告诉你家公公，让他洗干净脖子等着。你们整个王家，都要为她当初对我们家思琪的所作所为付出代价！”

    (本章完)

