    第264章天使公寓2

    “咔嚓。”

    苏听鱼打开了门，迈步走出去。

    随着轻微的开门声和脚步声接连响起，楼道内的声控照明灯也随之亮起了晕黄般迷离的光芒。

    苏听鱼扭过瞅了眼自己出来的那扇门的门板上，正挂着一个门牌：404

    针不戳的门牌号呀～

    “咔嚓。”

    这时，在苏听鱼左手旁的一扇门也从里面被打开了，走出来一名身姿曼妙，脚踩红色高跟鞋的大美人。

    “嗯？”

    “……呃？”

    一瞬间，楼道内的两人四目相对，双方的眼里都透着相同的错愕和惊讶。

    “单羽？”

    “是你？！”

    苏听鱼真的被惊到了。

    没想到，这一轮副本刚开局，就碰到了前几天还在公司见过面，并且闲聊过的单羽。

    “这到底是怎么回事？这个什么平行乐园是干什么的？”见遇到了认识的人，初次进入副本的单羽直接把自己心里疑虑问了出来。

    闻言，苏听鱼微微挑眉。

    单羽是这个月进入平行乐园的第四批次玩家？

    进入副本前，齐不白才跟他们说过，在副本里可能会遇到新人玩家，没想到哇，这次不仅真遇到了新人玩家，还遇上了一个现实里认识的人。

    “开头平行乐园的那一段介绍看得懂吧？”苏听鱼稍微问了一句，见单羽一脸存疑的表情，她耸了耸肩：

    “我们被选中成为内测玩家，进入副本，完成主线任务就可以通关，拿到一定奖励，如果通关失败，就会扣除游戏币，甚至还会在现实里死亡。”

    “所以，这个什么平行乐园，会死人？”

    苏听鱼点头：“对。”

    得到二次确定的答案，单羽蹙起柳眉，不过也就几秒，渐渐松缓了下去，并没有苏听鱼想象中的歇斯底里或崩溃害怕的表情。

    “你不怕死？”心里这般好奇，苏听鱼便问出口了。

    单羽一听，像是听到了什么稀奇的事，红唇轻勾：“我一个被断定活不过三十岁的先天性心脏病患者，早就已经无所谓会不会死了。”

    苏听鱼微微瞪圆了大眼睛。

    啊咧？

    网传，单羽有心脏病这点，难道是真的？

    单羽出道即巅峰，星途璀璨，一直都是顺风顺水，大红大紫的，妥妥的流量大咖，不过也有众多黑料缠身。

    其中，就有一条是关于单羽假装自己有心脏病，在横店借故诬陷新人或欺负新晋小花啥啥的。

    在单羽被爆出有心脏病时，连她的大部分粉丝都不相信。

    因为这个女人，一身女王病，性格骄横刁钻，从早到晚，不是在折腾，就是在折腾的路上。

    就这？谁会相信她真的有心脏病？

    哪个心脏病患者不是娇气十足，文文弱弱的？

    单羽见苏听鱼一副明显蒙圈的表情，噗嗤一声，以手掩唇，笑出了声：“不会吧？就是开个玩笑，你还真信啊？”

    苏听鱼缓缓地眨巴了下大眼睛，满脸真诚：“为什么不信？能进这个游戏的玩家，或多或少，都是有点毛病的。”

    “哦？是嘛？”单羽面上言笑晏晏：“那苏苏你的毛病，是什么呢？”

    (本章完)

