    本来是在码字的，然后看了下作者后台，觉得有些事情要开个单章，主要是最近的评论越来越多，我相信后面还会更多，我没办法一一回复，就在这里统一解释一下。

    首先：

    这本书是一个仙侠背景的书，当然，我融合了很多朝代的影子进来。但是！它是仙侠背景，是个架空世界。如果一定要从历史层面较真的话那就没法细说了。

    其次：

    人族反派。

    现在基本上大家都知道是方氏了。那为什么要说呢？举个例子，前两章出现的那个林知夜，有人觉得是不是为了给主角装逼而降智了，我可以很肯定的答复，没有！因为后面也会有反派出现，或许会有同样的争议，我提前解释清楚，有些书友看着也不会那么别扭。

    第一，这书里的大儒是一个修行等级，而不是我们现实世界里的大儒。在仙侠背景下，翻越六座书山学海，晋级大儒，是有手段可以取巧完成的，比如那个废太子的护卫。所以不用把书里的大儒想得睿智无匹。当然，就算不是取巧，越读越蠢的迂腐之人和欲望遮眼的聪明人从来都不缺，有某些时期甚至是读书人的主流，而这些人，都会有他们的歪理。你有时候听听还会觉得他们说的有道理。

    第二，因为陈洛是主角，所以大家知道惹他必死，但是书里的人不知道啊。这并不是没情商，在他们看来，陈洛无非是有人罩着，明着不行暗着来就好了。至于人族未来？抱歉，在他们眼里，人族不会垮，这个未来如果不和自己一条心，那还是先死了比较好。甚至人族就算垮了也没关系，只要自己不受损失就行了。新章节里“双天之定”也出来了，其实按竹圣的性格，肯定会为弟子复仇，但是那样的话，也会受到打击。毕竟之前就有提过，竹圣还是有不少敌人的，不只方氏一族。再说这个林知夜，讨好方氏和引来竹林一系的恶感，这个并不难选择。因为竹林一系其实并没有在权势中心，而方氏却门生遍布天下。之前几次朝堂上为难就可以看出来。更何况他本人是坚定的方系。

    第三，当然，这本书在主旋律上，人族还是团结勇敢，积极向上的，整体气氛是好的，不会因为有反派存在，就把人族写成内斗大族。

    接下来：稍微说两句主角和皇室的关系。

    很多书友说，叶恒死了儿子，对陈洛肯定心里有疙瘩。

    这个问题呢，我觉得，见仁见智吧。我只能以作者的身份，说一说我创作的叶恒的初衷。

    叶恒这个皇帝，我融合了好几个历史上的皇帝的影子，比如仁德像宋仁宗、重情如汉宣帝、勤政如明孝宗。或许他不算一个好皇帝，但却是一个实实在在的好人。他在超出自己能力的负荷去承担起天下的重担。

    他会因为让出一颗大儒文心心疼地吃不下饭；而因为担心吓着陈洛也老老实实守着更新；或许“文读早朝”是他坐在那龙椅上最轻松的一刻。所以，他心里对陈洛是充满了好感的。

    他没有开拓性的政绩，四十年维持着联妖抗蛮的政策，但是在他的统治下，天下气运从四鼎半涨到了七鼎。

    他心里其实清楚，太子不适合做皇帝，但是又放心不下皇后。

    太子之死，在我看来，这样的皇帝肯定是伤心的，但是迁怒?还是迁怒给对人族大有裨益的陈洛身上，我觉得他不会的。

    文中曾经提到，叶恒让颜百川去安慰陈洛，有人说这是帝王心术，当然，很符合帝王这个职业，但是在我的想法中，这就是叶恒的真实想法。

    有人杀了他的儿子，即便是自己不喜欢的儿子，叶恒也敢拼命，因为他是父亲。

    但是太子被废，这是咎由自取；太子自杀（在叶恒眼里），更大的责任是在他这个父亲，他只会自责和愧疚，但不会把这个情绪释放出去。

    所以陈洛和皇室的问题不大。

    说个逸闻：宋仁宗有一次出游时口渴，但是拿水的人站的比较远，他就忍住了。直到回宫才让人送来水，嫔妃问他怎么在外面不喊人给他水，他说如果他喊了，那个拿水的人就会受罚，所以他就忍一忍好了。

    另外，我补充一下，废太子叶渠是嫡子，不是独子。另外三个入京的王爷，都是叶恒的儿子。

    当然，夺嫡宫斗我不会费什么笔墨去写的，大致上会作为一个背景交代。

    至于为什么会有“废太子”这么一个情节，当然不仅仅是为了水更新，其实在故事看不到的地方，发生了一系列变故而导致策略的改变，在后面的故事里会call back回来，揭开“废太子”之死的真相的，当然，是和小骡子有关。可以说，哪怕没有陈萱的事情，叶渠也会死。

    不过这个属于比较深的伏笔了，后面再会展开的。

    另外关于《三国》的作用，大多数人都集中在抽卡牌，灵体附身这个思路，还有朋友自己总结了这个思路，然后怒斥我这么写不好！

    我：(′｀;)？

    计策法术化，这个差不多，不过有一些差异。

    抽将这上面，可以说猜对了一半吧，格局大一点。

    小骡子嘛，是不可能跟镇魂街一样召集一大帮武将跟着自己的，那太俗气啦。他会得到特殊的能力，和《三国演义》的书灵有关。

    至于书灵，你们懂的，我的脑洞向来很大……

    对了，说起书灵，再多嘴一句。在我看来，书灵不是角色，可能在召唤流小说里书灵都是重要的角色，但是在我的设定里，书灵其实就相当于奇宝，有针对性的特殊作用。比如钟馗，可以克制鬼物；岱宗：提升脑域（原本是设定给小骡子配一个预见未来一秒的能力，但写着写着忘了，也没地方插，先搁着了）；百晓生：各种排榜单；华山：幻境，提高小骡子修炼速度，提高武道在这方世界的进展。要用它它就出现，不用它它就放在仓库里。

    这么说，是不是好理解了一些。

    我认为的角色，应该是世界真正存在的人：比如小七，比如金瓜瓜（没忘，但是还要再等一等）。

    然后：关于“抄书”的问题。

    嗯，基本上，你们给我留言的什么遮天、斗破、凡人修仙传这些起点小说，是不可能出现的。老天爷，就不说力量体系的问题了，几百万字啊！我是要成水王吗？

    我是读书人！

    最后：关于更新。

    首先，对不起！！！！

    这半个月确实时间不大稳定，一来是真的可能进入了新人作家的“新手墙”，开始失眠，每天满脑子都是剧情设计，所以作息不大规律。更新时间上也不稳定。

    我正在调整。

    但U1S1，每天的保底两更还是有的，基本上日更稳定在8000~9000字了。

    然后：爆更这件事。

    确实码字有点慢，因为剧情的细纲没有做，事实上大纲也只有一个很粗很粗的大纲，写快了怕崩线。而且内容也常常删改，群里的朋友知道，我经常一千两千字删了重写（肯定会有人留言说没有这件事，大家不信谣不传谣）。

    因为有时候急，一写完就上传了，会有错别字，再次给大家道个歉。你们捉虫我都看到了，我也默默改掉了。因为有时候捉虫的人比较多，我就不一一回复了。

    然后书评区大家没事可以多发发评论，多点点赞，圈子升级了就有经费搞书友活动了。没办法，这种活动经费只能圈子升级弄，我说我自费都没办法搞。

    我们小晨光急死了，天天在群里催南苑息干活。哎，小妹妹明年要高考啊……

    只能说看这本书看对了，阅读理解没问题了。

    最后，来个断章表示一下瑞思拜吧。

    我打算——

