    紫薇帝君开始动手为卿寒化解身上的万毒，解他万毒噬身之苦。

    而陆云则是立在一边，一边细细的消化着这一个月来的战斗所得，一边默默的注视着紫薇帝君的一举一动。

    这并不是他不相信紫薇帝君，而是他心里太过在意卿寒，甚至他自己也不明白这是为什么。

    “好了。”

    不知道过了多久，卿寒的脸色渐渐恢复了红润，紫薇帝君抬起头来，她的身影也暗淡了几分。

    “这扶桑神树乃是天地间有数的灵根，我将其移植在牧仙图中，可以渐渐弥补卿寒的生命。你须得尽快找到其他两件宝物，我才能为他彻底除掉身上的剧毒。”

    紫薇帝君有些虚弱的说道。

    “谢过帝君！”

    陆云对着紫薇帝君长长的施了一礼。

    “不必如此。若是我无法复活，那么我的传承势必要由卿寒继承，我早已将他当成我的弟子。”

    紫薇帝君摆了摆手。

    “我以为你会找一个女弟子来着。”

    陆云摸了摸头脑。

    紫薇帝君一笑，卿寒没有告诉陆云真相，她自然不会越俎代庖。

    “记得要帮我拿到摩尼珠，这是我恢复肉身，由死转生的最后机会了。”

    紫薇帝君郑重的嘱托道。

    “那你的尸身呢？”

    陆云想到了葬在紫陵剑中葬着的那具绝尸。

    “若是你有能力，便将其毁掉。留着它，迟早会祸害苍生。”

    说话之间，紫薇帝君化作一道紫色的光影，带着那株已经变成树苗的扶桑神树，遁入牧仙图。

    解除了卿寒身上的万毒，卿寒依旧在沉睡，并未苏醒。卿不疑和陈霄两人见到卿寒没事，也都松了一口气。

    ……

    很快，两天过去了。

    陆云也兑现他的承诺，动用玄州大印，引出远古浮屠天王的传承。

    玄州内外，人山人海。

    陆云曾说过，天王传承，有缘者得之，在这一天，谁都可以来取玄州尝试收取那远古浮屠天王的传承。

    甚至之前被禁止入玄州的琅邪天陆族，黄增天东林世家，在这一日也可以入玄州。

    当然，黄增天东林世家已经没有那个颜面再入玄州，他们的家主都死在这里，再来此地，便是自讨欺辱了。

    而陆族……因为陆云在众目睽睽之下，动用了陆族的至宝承天之门，挡住了卿族的玄玄金钟，这让陆族看到了与陆云修复关系的机会。

    所以这一次，陆族也就厚着脸皮派人来到玄州。

    现在的陆云可是仙帝钦点的少年至尊，若是他肯和陆族冰释前嫌，重归陆族，那么整个陆族也势必会得到莫大好处。

    ……

    依旧还是玄州城南门三十里之地，陆云一身黑色官袍，立在半空之上。

    此时的陆云，神色间有些憔悴。

    这两日他一直都关注着卿寒的情况，甚至就连之前擒下的那个法宝修成人形的异类，他都没心情去理会。

    这一次，若非是之前已经许下了要在今日引出远古天王传承，恐怕陆云早就带着敖雪等人，潜入北海寻找龙族古墓，挖出天龙珠了。

    玄州城外三十里之地，既是上一次重选玄州牧的比斗现场，同样……也是那浮屠天王传承所在之地！

    琅邪天帝将印丹台放在这里，自然也是这个意思。

    此时此刻，所有人看向陆云的眼神中，都带着一丝敬畏。

    就连武屠龙，东方昊，紫宸，莫欺天四人，对陆云都是心服口服。

    三天之前，几人经历一个月的大战，都有些疲惫，再加上东方昊的话，所以才让其他三人没有当场挑战陆云。

    没有真正的与陆云一战，所以他们的心里都有些不服。

    但是在这一刻，他们四人已经真正认可了陆云这个仙界第一少年至尊的地位。

    硬抗果位！

    甚至在面对果位仙人的果位仙人，他都丝毫不让！

    虽然最终陆云以失败告终，险些死在卿族的果位仙人卿泉手中，被人救下。

    但是他却从卿泉的手里，将卿族的那件果位仙器玄玄金钟抢了过来。

    这绝对是震惊仙界诸天的大事。

    陆云这第一少年至尊之名，如日中天，达到了一个前所未有的极致。

    短短三天的时间，整个仙界都在宣扬陆云的名字。

    甚至他的光辉，已经将其他四大至尊少年的名字压了下去！

    现在的陆云，还只是元神境！

    若是陆云达到修仙者巅峰，成为化身境的巅峰的话，恐怕那卿族的果位仙人卿泉，在这玄州当中便再也不是陆云的对手了。

    陆云，已是玄州的绝对王者。

    许多修仙者看向陆云的眼神中，都带上了一丝丝的崇拜，将他视作偶像，毕生追赶的目标。

    ……

    嗡——

    陆云面前的玄州大印之上，爆发出一团金色的光霞。

    刹那之间，玄州的天地之力，朝着这个方向涌聚而来，被玄州大印牵引。

    整个天地，都开始震颤。

    轰隆隆——

    忽然间，陆云脚下的大地裂开，一道巨大的裂痕，朝着四面八方延伸开去，似乎有什么东西从大地当中钻了出来。

    “嗯？”

    但就在这个时候，陆云的眉头微微皱起，他停下了手上的动作。

    “怎么回事？”

    陆云一招手，他面前的玄州大印，落到他的手上，周围的天地之力，也安静了下来。

    “发生什么了？为什么停下？”

    见到陆云突然间停下，所有人都微微的怔了怔，都有些不明所以。

    “这下面还有东西！”

    陆云深深的吸了一口气，有些疑惑的说道。

    “还有东西？有什么东西？”

    琅邪天中的几位大能都飞了出来，观察着脚下的裂缝，却没有发现什么异状。

    这些人都是琅邪天庭的仙官，如同远古天王传承出土这样的事情，琅邪天不会不派人过来的。

    仙界诸天的各大势力，也都重新派了主事者。

    “仙墓！”

    陆云口中吐出了这两个字，“这下面，竟然有一座仙墓！”

    随后，陆云抬起头来，看向周围的几个大人物，“不是说，这那位远古天王陨落在这里之后，并没有被人所葬吗？为什么……这里会有古仙墓的存在？”

    “什么？！”

    听到陆云的话，所有人都吃了一惊。

    古仙墓？

    根据琅邪天之前得到的某些典籍的记载，那位远古天王确实死在玄州，尸体连同他的至宝传承，统统的掩埋在地下。

    却从未有过被人葬在古墓中的记载，但是现在，这里却出现了一座古仙墓。

    “玄州牧，你不会是在开玩笑吧？我等修为虽然被封印在上仙境界，但本源依旧是至仙，却并没有看到这里有什么古仙墓。”

    琉璃天莫族的主事者皱眉问道，他的语气中虽然带着一丝质疑，却不敢对陆云不敬。

    至少在玄州，他不敢对陆云不敬。

    “你们且让开。”

    陆云挥了挥手。

    刚刚聚集过来的众仙朝着四周让开。

    陆云的手一招，玄州大印再度引动天地巨力。

    轰隆——

    大地之上的裂痕，继续朝着四面八方扩散。

    然后……一个直径足有百丈的地穴，出现在大地之上。阴森，古朴，又带着浓郁的腐朽气息，从那个巨大的地穴里传了出来。

    “真的是古仙墓的气息！”

    琅邪天的一个仙官惊叫，“怎么这样，根据那篇典籍里所记载的，那位天王在诸仙大战初期陨落在玄州这里，并没有没有被人埋葬！这里怎么会有古仙墓的存在！！”

    “这到底是怎么回事！！！”

    琅邪天仙官的脸上，都流露出一抹不可思议。

    他们不知道，这究竟是那篇典籍记载的事情是错误的，还是……有认或者其他什么东西，为这尊远古天王，立下一座仙墓。

    其他诸天的仙人，则是将信将疑，他们并不知道这里的真实情况。

    “那……仙界的这些古仙墓，又是从何而来。”

    蓦地，陆云问出了这样一个问题。

    “十万年前，诸仙大战，仙人几乎都死光了，仙道也因此断绝。究竟是谁，为那些战死的仙人立下的仙墓……”

    所有人都面面相觑，不知道该如何回答这个问题。

    这些仙墓的存在，一直都是一个谜团。