    塞维鲁淡淡说道：“陛下，就在国家大竞技场内，您单独面对十头凶猛的老虎……，斗兽！”

    “什么？十只老虎？”康纳德当时就傻眼了，随即他就愤怒了，他咆哮道：“塞维鲁，你脑子有毛病是不是？你这是让本皇送死呀，你这是造反，是叛国。?  ?八?一小说网  λλΑο ｗ=ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ来人呀……。”

    咔咔咔……，卫队就上来了，将塞维鲁团团围住。

    塞维鲁不慌不忙，继续说道：“咱们可以如此如此这般这般……，陛下靠近入场的栅栏铁门，驯兽师就在铁门后，这样一来，老虎就不敢攻击陛下了，而竞技场的人民也看不到驯兽师。”

    “不但能够成功，还能够在全国人民的面前彰显陛下的勇气，还能够杀掉秦峰！”塞维鲁最后咬牙切齿道。

    塞维鲁说的栅栏铁门，就是鸟笼子一样带格子的门，可以清楚的看到门内外的情况。

    康纳德示意卫队不要动手，他琢磨了一下，便感到这个办法是可行的，他可以在全国人民面前彰显勇气。而他刚才跳了茅坑，他被羞辱，想要杀了秦峰。这个办法可谓是一举两得，于是乎，卫队就下去了。

    康纳德为了安慰塞维鲁，亲自走下王座，道：“塞维鲁元老，刚才本皇误会了，元老真是我罗马的栋梁，就是这个办法，塞维鲁元老马上去安排。”

    随后，康纳利离开休息室，他推门走出去的时候，就看到帝国的元老们心急中等待。他立刻笑道：“诸位，本皇一定会夺取接下来的胜利，荣耀属于罗马！”

    “荣耀属于罗马！”元老们一起喊道。

    随着议会的大门被推开，秦峰他们就看到罗马元老们鱼贯而入，最后康纳德登场，明显恢复士气的模样。

    秦曹袁刘十分惊讶，没想到罗马人从打击中恢复的这么快。

    少顷。

    “什么，同时面对十只老虎。并相处一个钟头？”秦峰被震惊了。

    没有参加内部会议的罗马元老们，也震惊了，但是他们马上就爆出了雷鸣般的掌声，他们将这些掌声。ο αολ八一αα?中文网 ｗοｗαｗ?．ι８λ１Αｚ?ｗ=．=ｃαｏνｍ献给他们勇气可佳的皇帝陛下。

    然而中，秦峰惊道：“陛下，您没毛病吧？”

    一个人，在罗马国家大竞技场中，面对十只凶猛的老虎。

    这根本是不可能的事情。若是这样的事情出现，那么这个人只有一个下场，就是被十只老虎撕成碎片。

    面对震惊的秦峰，康纳德就有了一种报复的快意，他鄙视说道：“冠军侯，只要你有勇气，别说十只老虎，就算是一百只老虎，也会被我们的勇气震慑住。”他大手一挥，“有勇气的人。是不怕老虎的。”

    他的话音刚落，全城响起了雷鸣般的掌声。

    秦峰哑然，眉头一阵乱跳，他可算遇到比汉灵帝还昏的昏君了。他收拾心神，淡淡一笑，道：“是吗？勇气可以震慑老虎？既如此，若是陛下先下场震慑老虎，本侯必定紧随其后。”

    议会厅内一时间沉寂，只有安东尼克等心腹长老知道内情，因此其他元老们都在等待着康纳德的答复。

    康纳德大喜过望。道：“好，就是如此了！”他一捋手袖，露出毛茸茸的手臂，道：“塞维鲁元老。快去安排，明天，就在大竞技场，开始第二场勇气的比拼。邀请帝国子民旁观，帝国的子民会见证本皇的勇气。”

    短暂的沉寂后，全场爆出更加雷鸣般的掌声。元老们个个扬眉吐气。为有一个如此勇气的皇帝，而感到骄傲和自豪。

    “罗马万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”

    “万岁，万万岁！”

    康纳德振臂接受元老们的欢呼，好像刚才跳茅坑的是别人一般。

    秦峰这次是真的震惊了。一开始，他还以为康纳德是在下套，是在用面对十只老虎，迫使他说出服软的话。那么第二场勇气就不用比拼了，既然他服软了，就算是输了。Αια ον八一λΑ中ψ文=ι网 ｗ=ｗ=ｗν．α８ψ１λｚ?ｗ．ｃｏｍ

    所以，秦峰就说让康纳德上场，这就是倒打一耙。若是康纳德不敢下场，那输的就是康纳德。或者康纳德改主意，大家再琢磨其他比拼勇气的方式，毕竟同时面对十只老虎，必死无疑。

    但令秦峰万万没想到的是，康纳德竟然他吗的真的同意先下场了。

    秦峰脸色一变再变，面庞也是抽搐。

    曹袁刘听不懂罗马语，他们看到秦峰脸色大变，纷纷关心的上前。

    曹操问道：“子进，这康纳德孙子说了些什么？”由于罗马人不懂汉语，所以曹操他们说话也是百无禁忌。

    秦峰复述了一遍后，曹袁刘以及孙策他们，都震惊了。

    “这怎么可能？”袁绍顿时头大如斗。

    刘备大耳朵一阵猛扇，“这是找死的节奏呀！”

    朱八戒就问孙悟空，“大师兄，你敢面对十只老虎吗？要说实话……。”

    孙策一阵抓耳挠腮，最终道：“一只……。”他看了看手里的金箍棒，“三只，三只还行，十只……。”吥噜吥噜，他甩了甩猴腮。

    这时候刘备大耳朵一阵猛扇，他露出阴阴的模样，道：“侯爷，可以让康纳德先下场。就说这是他的主场，我们是客，他应该先下场。他若是不敢下场，就是他输了。”

    秦峰闻言，叹了口气，道；“我问了。”

    曹袁刘急忙一起伸过去脑袋，道：“他同意了吗？”

    “同意了……。”秦峰出了口气道。

    扑腾腾，曹袁刘三人摔倒在地。惊道：“他竟然真同意先下场！”

    “这里面一定有阴谋，侯爷，您千万别下场！”刘备呼道。

    曹操脸黑，道：“何止是有阴谋，一定是大大滴有阴谋。子进，这是罗马人的地盘，罗马人一定有什么勾当，这是要弄死你的节奏，你千万不能答应。”

    “有阴谋是必需的。”秦峰皱着眉头道：“但若是本侯不下场，这一场。咱们华夏就输了。”

    “这……。”曹袁刘对视一眼，作为龙的传人，炎黄子孙，怎么能够让华夏输掉和西方的比试？拼了命也是要上的。

    “然而。上场的话，就死了。”虽然刘备有时候恨不得弄死秦峰，但这关系到国家民族的尊严，他大实话不要钱的说道。

    众人就向秦峰看去，面对十只老虎。必死无疑。

    “康纳德一定有阴谋，他才会先下场。阴谋无外乎是在对付老虎上，他用什么办法对付老虎呢？”秦峰琢磨了起来。

    曹袁刘，孙策他们也琢磨了起来。

    这时候，康纳德得意道：“大汉的冠军侯，你敢不敢答应，你若是不敢答应，就是自认没有勇气，这一回合就是你们东方输了。”他就对元老们说道：“东方人都是胆小鬼。”

    元老们一阵嘲笑。

    但秦峰他们不理会这些罗马人。他们琢磨了半天，不得其解。

    忽然秦峰心里一动。道：“我们琢磨康纳德如何对付老虎干什么，我们琢磨我们如何对付老虎不就行了。只要我们能够坚持住，任由康纳德什么阴谋，也是无用。”

    众人一阵小鸡吃米的点头。

    孙策立刻拿出了金光闪闪的金箍棒，呼道；“师父，打死老虎！”

    秦峰打虎！？

    秦峰脸色一变，惊道：“打虎？若是一只，我拼了命也去试试。但是这边有十只，就算是武松，也是被吃的下场！”

    虽然曹袁刘他们不知“武松打虎”。但他们也能够明白，十只老虎在一起的话，秦峰没有一丝打虎成功的希望。

    袁绍头大，他有自己的想法。道：“要不，子进带些吃的上场，喂熟了，老虎就不吃你了。”

    秦峰闻言，面庞一阵乱跳，牙缝吐声道：“恐怕罗马人是不会让本侯带食物入场的。”

    刘备这时候大耳朵扇了扇。诡异道：“侯爷，下官有一计。”

    秦峰急忙道：“计将安出？”

    刘备瞅了瞅四周的罗马人，小声道：“侯爷，你假扮成老虎，最好是母老虎。反正罗马人又没说不能假扮老虎……哎呦，呜哇~。”

    嘭~，秦峰一巴掌就将刘备呼到了地上。

    罗马人大吃一惊，但随后心情更加放松了。安东尼克对塞维鲁道：“塞维鲁元老的计策甚妙，你看，东方人已经开始内杠了。”

    “哼~。”塞维鲁冷哼一声，道：“早晚有一天，让东方人知道罗马的厉害。”他说着，就瞅了一圈肥不溜丢的罗马元老们……。

    这时候，康纳德不耐烦了，叫道：“冠军侯，你下不下场？你若是不下场，就直接认输算了。”

    若只是秦峰一个人，秦峰也就认了，但他现在代表着华夏，代表着东方。他就算是死，也不能认输。就算是死，也要死在场上。

    于是，秦峰当前也不在考虑其他，他向前一步，大义凛然道：“好，本侯一定会在陛下之后下场，但愿陛下不会被老虎吃掉。”

    康纳德喋喋一乐，心说本皇一定不会被吃掉，不过你就不保险了。

    就此，事情就定了下来。很快，消息就传遍了罗马城。罗马人民高呼着帝国的勇气，蜂拥向了大竞技场，要买门票。罗马政府这次没有卖票，都是白送，先来先得。一时间，罗马人民的气势更加高昂，疯抢围抢门票，乃至于大打出手，“血流成河”。

    就在全城唱响罗马勇气的时候，秦峰他们所在的驿馆内，愁云惨淡。

    秦峰坐在位置上，默不作声。曹操和袁绍唉声叹气，孙策师兄弟十分低落。

    刘备忽然来到秦峰面前，恭敬的一礼。秦峰愣住了，虽然刘备一直都是下官，但从未这么郑重的行礼，秦峰不解问道：“癣多，你这是为何？”(未完待续。)