    冷夜感到心间有一丝暖流溢出，这是他第一次被人善意地对待，可就在冷夜想要接受这份善意的时候，一阵剧烈的头疼，瞬间让他后背一阵发寒。

    “你，怎么了？”路唯见他突然间全身紧绷，脸色也变得煞白。

    “头又疼了，”冷夜忍着刀割一般的疼痛，伸手从口袋里掏出一个金属小药盒，往手心里倒出一粒药丸吞了下去。

    冷夜缓缓抬起头时，见到路唯正站在自己的身侧，还递给自己一杯水。冷夜盯着那杯水，不知道该不该伸手。

    路唯却是以为冷夜怀疑水杯里放了什么，便开口道，“这就是普通的水，没有加任何东西，毒死你对我一点好处也没有，不是吗？”

    冷夜伸手接过水杯的那一刹那，脑子里又有一个画面一闪而逝，和之前一样的闪光点，自己还是一样根本来不及抓住。

    “夜先生？”路唯见冷夜拿着水杯，眼神却有些迷离。

    “没事，”冷夜一口气将杯子里水一饮而尽。

    “没事了吧，”路唯见冷夜的脸色好了很多，才坐回到自己的位子上。

    “嗯，已经没事了，”冷夜摇晃了一下脑袋，确定不疼了才镇定下来，抬头望向路唯，神情又变得和平时一样清冷。

    “看来夜先生的头疼还是很严重的，”路唯对冷言的话总是怀疑三分的，“而且看上去不太像是受伤引起的，”

    “你什么意思？”冷夜皱眉，心里有些抗拒又有隐隐的期待。

    “一般受伤后的头疼多数都会有一个固定的条件，”路唯解释道，“比如下雨，比如受凉，或者是心理上的，比如说是看到刀光，或者是其他刺激物，而你刚才是毫无征兆地就头疼了，这更像是因为服用了某些药物后的副作用，”

    “你还懂医？”冷夜用怀疑的眼光盯着路唯。冷言的话又回想在他的脑子里，让冷夜陡然又升起对这个女人的戒心。

    路唯也能感觉到冷夜盯着自己的目光突然就又变得犀利，只能笑着说道，“看来你的主人对你的影响还是很深的，”

    冷夜没有否认也没有承认，只是目光凛凛地盯着路唯。

    “别这样盯着我，我又不会吃了你，”路唯依旧露出自己最温和的笑脸，“我之前为了研究药膳而学习了一些粗浅的医理，你的这个反应我以前也遇到过，所以才会知道，”

    “是吗，”冷夜在心里不断反思自己刚才的大意，差点就被她的温柔所感。

    “对啊，”路唯知道想要这个人放下对自己的戒心，并不是很容易的。他这个人的脑子里还藏着冷言知道，而他自己却已经忘记了的秘密。

    “就算是你说的那样，又怎么样？”冷夜感觉这个女人正在不遗余力地靠近自己，而自己一定要坚持住，不能让这个女人窥视到自己的内心。

    “不怎样，”路唯耸了耸肩，两手一摊，“我就是这么一说，你要是对自己失去的记忆感兴趣的话肯定会想办法的，如果你自己都不在乎，别人又怎么能强迫你做什么呢？你说是不是？”

    冷夜紧抿着嘴，盯着路唯的眼神变得复杂，既有对路唯的警惕，又有一丝想要知道更多的隐忍。

    “夜先生，”路唯又一次把话题拉回到正题上，“我跟冷言之间的事，如果不到万不得已，我并不想说，这和我们之间的交易也没有影响，如果夜先生执意想要知道，我只能取消我们之间的交易了，”

    “你就这么抗拒？”冷夜也恢复了冷静。

    “是的，”路唯点头。

    “行，看来今天的谈话也是不会有什么收获了，”冷夜站起身准备离开了。

    “我倒是不这么认为，”路唯眯眼笑望着冷夜，“我觉得很有收获，朋友之间不就应该是这样的吗，有事没事说说话，增进彼此的了解，”

    “我不需要朋友，我也不想跟你做什么朋友，我们的交易继续，我会帮你找到那个叫亓珩的人的，”冷夜嘴上这么说，离开办公室时还是顺手带走了路唯给他的摩特酒。

    路唯眼神温和地望着这个口是心非的人离开了自己办公室。

    走出唯珩养食馆的冷夜，对自己为什么要带走这瓶酒也是觉得奇怪。自己这到底是在做什么？这应该只是那个女人想要接近自己的手段而已，根本不可能是真心把自己当朋友的。

    主人让自己不要相信任何人，不要对任何人付出真心，说是这个世界里除了自己以外，不会有一个人会不求回报地对自己好的。

    可那个路唯，自己竟然无法与她那双清澈含笑的双眸对视。

    冷夜透过街边橱窗的反光看着自己的眼睛。虽然同样是黑色的眼眸，自己的眼眸和那个女人的比起来，就像是浑浊的泥潭水，而她的眼眸就像是一汪清澈见底的水潭。

    能拥有这样一双眼眸的人，会是心底狡诈的人吗？至少自己在主人和指挥官那里从没有见过这么清澈的双眸。

    冷夜深吸一口气，收回了自己有些散乱的心绪。

    冷夜觉得自己自从和这个路唯打交道开始就变得很奇怪。以前的自己从来不会想这么多，只会对主人言听计从，就像是一个冷酷没有感情的机器人。

    冷夜对自己的这个改变既有些害怕又有些兴奋，而且自己好像越来越喜欢和那个路唯坐在一起说话了，那是一种亲切又放松的感觉，是自己以前从来没有体验过的感觉。

    冷夜低头看了看自己手里握着的摩特酒，嘴角不自觉地微微扬起。

    顺着乐悦被炸为线索，冷夜一路调查，不放过任何一个细节，最后冷夜发现所有的线索竟然都出奇一致地指向了自己的主人。

    难道真的如那个路唯猜测的那样，是自己的主人绑架了亓珩，把他藏在了一个没有人知道的地方？

    如果真是这样的话，那自己该怎么办？

    是该帮助那个女人去主人那里问清楚事情原委，还是应该直接断了跟那个女人的交易，从其他方向来迂回了解这家店的背景？

