    “真几把牛逼啊，这蜘蛛猜到我在这里蹲他了，我好烦啊，这被猜到了打几把，我死一波节奏就断了啊！”

    “我只能大招先手，奇亚娜的大招有击退效果，能让蜘蛛开不出E来，但是对面猜到了我在这里蹲他，直接飞天躲了我大招。”

    “他把潘森都叫过来了，肯定是猜到了我在这里，要么就是我进野区的时候被哪个眼位看到了，不然潘森不可能在旁边的，我好烦啊他们这个中野。”

    屏幕灰下来之后，许国玉对刚才那波操作一顿分析，好像是在向谁解释什么。

    旁边的卡萨听得莫名其妙，很想问一句“你在跟谁讲话？”，不过还是忍住了。

    由于此前许国玉一直在游走下路和支援野区，不仅让他的经验落后了潘森不少，而且中路一塔的镀层也被潘森吃了几个。

    这次许国玉的奇亚娜阵亡之后，潘森趁机带着蜘蛛一起把中路一塔给推掉了，紧接着下路又传来喜讯，寒冰再次被对位击杀，下路一塔也随之告破。

    十二分钟不到，蓝色方的中下两座一塔全掉，下路两个好兄弟一个比一个能送，寒冰1-4巴德1-2，显然他们的劣势已经有点太大了。

    看到局面已经成了这样，许国玉反倒放开了手脚，干脆直接不要中路兵线，专注游走杀人就完事了。

    十三分钟，红色方下路双人组再度击杀了寒冰，然后很狂地将兵线带过下路河道，差点直接压到蓝色方的二塔之下，许国玉见状提着花圈就赶往了下路。

    红色方的女枪很肥，等级和单人线的奇亚娜一样是九级，身上的装备还比奇亚娜多了半个大件，看着还挺唬人。

    只可惜ADC就是ADC，许国玉来下时给自己附魔了水元素，上去一套EQRWQ连招，配合卡萨的岩雀将满血女枪瞬间秒杀，拿到一个八百块的大人头。

    先前寒冰阵亡，卡萨来到下路补线的时候，就已经交过了岩突，这时看着许国玉想动手杀女枪，只来得及远远补了一个石穿的伤害，没想到奇亚娜自己一套技能就把女枪给秒了。

    女枪的伤害也很离谱，死之前只是AQA了一下，就打掉了奇亚娜一大半血，同时视野里看到了支援过来的潘森，于是许国玉只能退后OB一波，等下一轮技能CD。

    没想到这个姗姗来迟的潘森脑子有点问题，他仿佛看不到技能特效一般，直接对着站在撒石阵上的岩雀W了上去，瞬间就把自己搞成了残血。

    潘森看到自己的血量不佳，连忙交出E技能格挡伤害，辅助加里奥也赶紧开启W回头救人。

    许国玉等到自己第二套技能进入CD，E技能借助加里奥做跳板位移上去，WQ二连收掉了残血的潘森，拿到一波双杀。

    身后的加里奥在岩雀和巴德的围攻之下，开启了秒表等死，局势似乎好了起来。

    就在这时，红色方六个人头在手的蜘蛛女皇赶到了战场，奇亚娜此时正处于技能真空期，闪现也还差几十秒CD，蜘蛛形态下的伊莉丝一个E技能飞到许国玉旁边，无处可逃的他也只能原地去世。

    老倒霉蛋巴德开了个隧道想溜，却在钻进隧道的前一秒被蜘蛛一个结茧定住，随后被加里奥一个正义冲拳留了下来，让蜘蛛拿到一个双杀。

    眼看着岩雀也要成为蜘蛛的一道大餐，卡萨终于等到了自己的技能冷却，临死前和蜘蛛完成了互换，拿到一个一千块的大人头。

    “一千块！起飞！”

    许国玉则是有点惆怅：“寄了吧，这把三级的时候处理得太好了，才给了队友希望，三级那波我要是被蜘蛛抓死，这把就直接可以十五了。”

    “别寄啊棍子哥，你拿了女枪的八百，我拿了蜘蛛的一千，我们都有光明的未来啊。”

    “有个屁的未来，十五分钟不到，下路这两个猪b加起来送了特么八个人头，就这种人也配赢吗？”

    许国玉之前为了冲击世界服第一，有很长一段时间都没有再摆烂了，事实证明心态好就是能上大分。

    可是现在他都重回到职业选手圈子了，为什么还要当分奴？

    可以赢，但没必要啊！

    “别啊棍子哥，说好的带我上分呢？”卡萨快要哭了，“感觉这把还能打啊，再打一会儿看看吧。”

    “...行吧。”

    许国玉想了想好像是这么回事，于是就去专心操作了。

    十五分钟，潘森和克烈换线去了上路，许国玉带着巴德和岩雀三个人包了上来，潘森在视野里看到之后原地跳大想要逃生。

    这个时候，他们家的上单大头绝活哥，给大伙表演了一手让人智熄的操作。

    看着潘森在自己脸上开大，大发明家不紧不慢地走上去先放了个炮台，然后开启终极技能放了个强化W，最后才对着潘森丢出手雷，但人家潘森这个时候都已经飞上天了。

    “滚nmb的大头，你特么的E呢？你这是一套什么戟把连招？还你马先摆炮台，猪b吧！”

    许国玉不说话装高手还没装够一分钟，就被这个大发明家破防了，看完这波操作他直接发起了提前投降。

    卡萨虽然不太情愿，但在许国玉的死亡凝视下还是点了是，奈何队友直接行驶了一票否决的权利，将许国玉困在了这把游戏当中。

    红色方趁着蓝色方四人包上的机会抱团推中，并且让女枪一个人去拆下路，一波直接拿掉了中下两座二塔。

    游戏时间刚过十五分钟，蓝色中下两路外塔全破，而红色方连一座防御塔都没掉，人头数也差了八个之多，两边的经济差估计没有一万也有八千，这种劣势已经不能说是逆风了，简直就是绝境。

    不过由于女枪自己一个人去单拆下路，中路少了个ADC的情况下，红色方推塔的速度并不快，等他们拆掉中路二塔时，许国玉和卡萨已经绕到了他们的后方。

    巴德的终极技能调和命运出手，完美大中了想要撤退的红色方中路三人，吹起了翻盘的号角。

