    秦笑颜叹了口气，老实说她不希望看到蓝卓这个样子，只是这小姑娘不开窍，非要往死胡同里钻。

    走过山路，弟兄开车送他们去了码头，像是一家人出行旅游一样。

    球球没怎么出来玩过，坐船很兴奋，尤其是还有老爸老妈陪着。

    登上客轮，在轮船快要出发的时候，秦笑颜的电话响了，是家里的另一个兄弟打来的，不过应该是厉嵘用那兄弟的电话打的。

    秦笑颜摁下接听键，还没来得及问怎么回事，电话那头就传来了厉嵘着急的声音：“不好了嫂子，那丫头割腕了！”

    秦笑颜愣住：“怎么回事？不是让你送她回去吗？”

    厉嵘：“是啊！我刚送到家，她就从屋里那了一把水果刀撵出来，让我把南爷叫回来，我以为她就是吓吓我，哪晓得她真下得了手啊，现在可怎么办啊？！”

    秦笑颜也知道，那个村子偏僻，蓝卓的家还在最边上，这种情况找医生也不现实。

    “你先把她安抚住，先止血，我问问你南爷怎么办。”

    坐在秦笑颜身边的宋临南就问她：“怎么了？”

    秦笑颜抿了抿唇，小声说：“厉嵘说蓝姑娘她……割腕了，想叫你回去。”

    宋临南和荣世远的眉头都锁了起来。

    秦笑颜的手机又响了，是厉嵘发过来的一张图片，图片上看得出来蓝卓情绪比较激动，手上的血还在往下滴。

    宋临南看到之后就有些坐不住了，不管如何，谁都不希望闹出人命。

    秦笑颜看着也觉得有些闹心，默了默就对宋临南说：“阿南，要不你先回去吧，确定蓝姑娘没事再说，她现在情绪比较激动，我怕会出什么事。”

    宋临南也很为难：“那你……”

    秦笑颜：“我没事，又不是第一次去检查了，我做完检查就回来，你赶紧去吧，不然一会船要开了。”

    宋临南叹了口气，站起身子：“你路上注意安全，手机联系。”

    秦笑颜点头：“嗯，你快去吧。”

    宋临南快步离开下了船，球球坐在荣世远身边，疑惑的看着宋临南离开的方向，问秦笑颜：“爸爸去哪？”

    秦笑颜扯出一个笑容说：“爸爸有点事。”

    球球：“船马上就要开了，爸爸赶得上吗？”

    秦笑颜：“爸爸不陪我们一起去了，等球球下次放假，大伯再带你来这边玩。”

    球球情绪一下就低落了起来，盯着宋临南离开的方向，不说话了。

    秦笑颜心里也不好受，可是这种情况下，孰轻孰重她还是拎得清的。

    去的时候还好，船上还有荣大哥和孩子陪着她。

    到了市区之后，荣世远带着球球去机场，她则自己打车去了医院。

    或许宋临南一开始不提出要陪她来，她独自一个人坐在医院等检查结果的时候还不会这么失落。

    那种满满的期待落空的感觉，才是最致命的。

    医生说胎儿相对这个月份正常的胎儿来说，有些发育不良，叫她还是多注意饮食和休息，问她最近是不是精神压力比较大，还建议她有时间的话可以散散心，脑子里不要装太多事。

    做完检查，一个人回去的时候，心里才更空落落的。

    刚上船她就收到了宋临南发来的消息，询问她这边的情况，她只是回复说：医生说没什么问题，不用担心。

    紧跟着又发送了一句：蓝姑娘怎么样了？

    宋临南：她叔叔是村子里的医生，叫过来看了，没什么大碍。

    秦笑颜松了口气。

    又一条消息弹了出来：几点到码头？我过去接你。

    秦笑颜在回复框里都输入时间了，想了想又删掉，回复道：不用了，蓝姑娘现在情绪估计还不稳定，你还是先不要乱跑了。

    宋临南一路都陪她聊着天，但秦笑颜坐船的时候低头看手机有点晕船，回复了几句就说下船再聊。

    靠着冰冰的窗户阖眸的时候，就在想要是这个时候身边的人是他就好了。

    至少还能有个温暖的肩膀让她靠着睡觉。

    折腾一下午，回到码头的时候天色已经不早了。

    厉嵘来接的她。

    车上厉嵘就开始吐槽蓝卓割腕的事：“我一辈子也见过大风大浪了，倒是被一个小丫头片子给吓惨了。”

    秦笑颜笑了笑说：“要不是伤口在手腕，我都怀疑是你行凶了。”

    厉嵘跟着调侃：“那我也算是为了你和南爷的终生幸福干了件大事了。”

    秦笑颜：“我倒也没想到她会这么极端。”

    厉嵘：“那丫头鬼精着呢！也就是想吓吓人，没想到真自杀，压根就没割多深，皮再厚一点估计就只是一点皮外伤了，而且她也知道自己叔叔是医生，能及时赶过来才有胆子做这事。”

    秦笑颜：“没出什么事就好。”

    厉嵘：“我到想出点什么事呢，我最怕这种难缠的女人了。”

    回去之后，秦笑颜就在家坐着喝了杯水，就让厉嵘带着她翻山去了蓝卓的家。

    走到门边就看见宋临南站在屋外抽烟，也不知道是荣世远给他的还是厉嵘给他的。

    见到秦笑颜来了，他倒很自觉的把烟给灭了。

    “这么晚还跑过来。”

    秦笑颜：“不放心蓝姑娘，过来看看她。”

    宋临南：“没什么事了，倒是你，跑了一天不累吗？”

    秦笑颜笑着摇了摇头：“还好，都是坐车坐船，也没怎么走动，她在哪个房间？”

    宋临南转身，领着秦笑颜到了蓝卓门边，伸手推开木门，就看见一张小木床，蓝卓平躺在上面，露在被子外面的手，可以清楚的看到手腕上缠着的纱布。

    她没有睡觉，房门推开的时候，她看到来人是秦笑颜的时候，露出了不悦的神色：“你来做什么？”

    秦笑颜大度的没有计较什么，只是说：“来看看你。”

    蓝卓轻哼一声：“看我？看我死没死？”

    秦笑颜：“你还年轻，不知生命可贵。”

    蓝卓：“用不着你教育我！”

    秦笑颜笑了笑，在床边坐下，宋临南就站在他的身后，这样的画面看的蓝卓心里又只一阵嫉妒。

    还不等秦笑颜说什么，蓝卓对宋临南说：“阿哥，你让她出去，我不想看到她！”

