
　　迈克尔觉得这个电话来得很蹊跷，特别是在这个时候打过来。

　　因为对方的身份跟眼前的陈江海一样，也是做电器的。

　　而且，是米国市场如今最大的电器商惠而浦的总裁马克。

　　他俩在很早以前就认识了,关系相当好，称得上是莫逆之交。

　　曾经迈克尔低谷的时候，马克就非常慷慨的帮助过他。

　　甚至可以这样说，当初要是没有马克近乎无私的帮助，他迈克尔艾斯纳也不会有如今的地位。

　　总之，迈克尔欠马克一个天大的人情就对了。

　　这些年，两人虽然依旧一直都有联系,但其实算不上频繁,只是偶尔会小聚一下，不至于太过生疏。

　　他们之间虽然存在着恩情关系，但是两人的理念并不一样。

　　说白了，就是玩不到一起，彼此之间几乎也没什么合作。

　　但这个节骨眼上，马克却主动给他打过来了电话，迈克尔心中莫名的闪过一丝不好的预感。

　　迈克尔根本来不及细细去想这些，赶紧转过头来和陈江海歉意地说道：“非常抱歉，我一个很好的朋友打过来的，请你们稍等片刻。”

　　说完之后，他就站起身来走进了办公室里的休息室，关上房门接起了电话。

　　电话一通，对面立即就传来了马克熟悉的声音：“亲爱的迈克尔，是不是秋海电器的人在找你谈合作？”

　　听到这话的迈克尔艾斯纳心中顿时咯噔了一下。

　　果然是怕什么就来什么，还真就让他猜对了。

　　马克果然是为着这个事而来的。

　　迈克尔平如实的回答说：“没错，他现在就在我办公室里，我们之间的合作……”

　　迈克尔艾斯纳打算简单说一下他和陈江海准备合作的项目，也包括他自己的想法。

　　可是，马克根本不等他说完,便直接打断道：“伙计，你听着！不管什么原因，都不能和他达成合作。”

　　“我不知道你究竟知不知道他的真实身份？他是做电器的，华夏秋海集团的老总，和我这边是死对头。”

　　“所以，你无论如何，绝对不能和他合作。你可以当成是一位老朋友的请求，又或者权当是还我当年的那份情谊。”

　　迈克尔艾斯纳心中微微一叹，不好的预感终于得到了证实。

　　要是之前的话，他会毫不犹豫的答应马克的要求，就算是还人情了。

　　但陈江海在说出了之前那一番对迪士尼未来的规划之后，他就不可能这么痛快答应马克了。

　　毕竟，这涉及到了迪士尼未来的发展方向，他总不能为了一己之私，就损害了公司的利益。

　　对于迪士尼，迈克尔有着很深的感情。

　　他一直就希望能够寻找到更进一步的机会，可惜苦寻不得。

　　现在,机会总算是来了，无论如何都没有理由放过。

　　他坚信,一旦能够得到陈江海的全部建议，他所领导的迪士尼必然能够创造更大的辉煌。

　　于是迈克尔耐心解释说道：“马克，这一次陈江海过来和我谈合作的项目并非是关于电器的。”

　　“所以，我们之间的合作对你的企业不会造成严重的影响，或者说根本就不会造成影响。”

　　可是马克根本不听这些。

　　他口气变得极其严肃的对迈克尔艾斯纳说道：“迈克尔，你是不是忘记了我曾经帮助你的事？现在我需要你帮助我，就这么难吗？！”

　　“刚才我已经说了，你就当是还我一个人情。不管陈江海要和你合作什么，你都必须拒绝他，绝对不能与之合作。”

　　“这不是我一个人的请求，而是很多同行的请求！”M.23sk.com

　　面对马克如同命令一般的口吻，迈克尔这一刻很想骂人。

　　他第一次觉得马克竟然这么蛮不讲理，这根本就是无理取闹。

　　简直就是故意给他出了一个大难题。

　　可是迈克尔知道，话都已经说到了这个份上，他再多说什么也没有用。

　　马克这个人认死理，一旦决定了的事，绝对不容别人反驳。

　　甚至连你说话的机会都不愿意给你。

　　这也是为什么当初在他陷入窘境的时候，马克能够顶着那么大的压力，无私的跑来帮助他，让他可以东山再起的原因之一。

　　如果换一个人的话，估计无论如何也是做不到的。

　　迈克尔只能在心里重重的叹了一口气，然后咬了咬牙说道：“好吧，我答应你。”

　　迈克尔在心里权衡了一番之后，最终决定用这件事还清马克的恩情。

　　所谓无债一身轻。

　　当初在受到马克恩会的时候，迈克尔其实就想到会有这么一天。

　　而且他也默默的等待着这一天的到来。

　　只可惜这些年马克走得很顺利，虽然迈克尔如今已经超过了对方，可是马克却从来没对他开过口。

　　这一次他是真的没法拒绝。

　　至于陈江海这边的合作，放弃就放弃了。

　　迈克尔打电话的时候虽然刻意避开了陈江海等人，可是陈江海从他的表情变化以及行为隐约猜到情况有些不对。

　　而在这段时间里，等在办公室里的人也下意识的将目光看向了陈江海。

　　他们也同样萌生了一种不太好的预感。

　　刚才这个电话来的实在是太巧了。

　　而且正常的情况下，如此重要的会谈，迈克尔怎么也该放一放的。

　　可他偏偏就离开了。

　　这不得不让人多想。

　　挂断电话的迈克尔再次出现在办公室里的时候，表情严肃的和陈江海说道：

　　“陈先生，非常抱歉，咱们的合作只能做罢了，你的秋海电器得罪了整个电器行业，他们在合力在封杀你。”

　　“刚才一个我无法拒绝的人跟我通了电话，所以对于这一次的合作我只能说一声对不起了。”

　　此话一出，罗浩顿时就忍不住了。

　　明明事情已经到了快要谈拢的地步，结果却发生了这样的事。

　　他实在有些不甘心。

　　毕竟，这是他第一次代表陈江海来谈判，算是他成为秋海集团一员的第一份答卷。

　　结果偏偏就失利了，这传出去也不好听。

　　所以，根本不等陈江海说什么，他这边就先开口了。

　　“艾斯纳先生，之前我就听说你是一个有独立主见，从来不会受他人影响的总裁。”

　　“可是万万没有想到，你也会向他们低头，让他们来左右你的决定，真是太令人遗憾了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十四章 出了一个大难题免费阅读。https://www.23sk.com 