    星野空死撑着不承认自己在练武，只说在学外语，这让工藤新一十分的无语，“这还有隐瞒的必要吗？我又不会跟阿姨说，真是的。你力气这么大，明眼人一看就知道你练过了。”

    然而不管怎么说，星野空就是一口咬定学外语，至于力气大，“你忘啦，我的体内有洪荒之力，嗯，你可以理解为，我天生神力。至于招式，我跟森下老师练过空手道。”

    “……”工藤新一很无奈，明明他百分百确定搭档这段时间是去练武了，但人家死活不承认。

    这就像一个人玩解谜游戏，都已经解出来了，结果出题人不玩了，然后还不告诉你答案正不正确。

    不带这么玩的！

    带着一点小郁闷，一行人来到了杯户郊外一座无名小山，山本身没什么名气，自然也没有名字。不过，这里倒是锻炼身体，散步散心的好地方。

    远离了城市的喧嚣，树林茂密鸟叫虫鸣，空气清新生气勃勃，现代都市生活的人，虽然可以赚到不菲的工资，但所面临的职场压力却也是与日俱增，这个时候若是能够抽出一天的时间，来这种地方与大自然亲近一下，便可大大缓解压力，调节自己的精神状态。

    只是可惜，来爬山的大多是附近的中老年人。

    “喂喂，阿空，你这是干什么？”

    当阿笠博士停好了车，拿上水和一袋零食，带着二人来到山脚下的山道上时，星野空的举动让阿笠博士和工藤新一都傻了。

    只见星野空把上衣扎进裤子里，玩起了倒立，并倒立着朝山道而去。

    “锻炼身体啊。”星野空一边倒立行走，一边理所当然的说道。

    “不至于吧，你这……太夸张了，真要这么倒立着爬上去？爬到顶？”工藤新一被惊到了，被搭档的这个做法给惊吓到了。

    “能不能爬到顶我不知道，我只想努力爬到顶。”星野空说道。

    工藤新一和阿笠博士：“……”

    “阿空，是什么让你这么拼？”阿笠博士很是不解，不明白一个仅仅只有五岁的孩子，会对自己这么狠。

    “什么为什么？我不是说了嘛，锻炼啊！我这也是爬山啊，我就是觉得正常的爬山实在是太没有挑战性了，一点难度都没有，完全没有锻炼的效果，所以就用双手爬了。对了，新一，博士，可千万别跟我妈说啊，他快要生宝宝了，你们可别乱说话。”星野空都学会拿话绑架了，这也是他敢在新一和博士面前这么干的原因。

    工藤新一和阿笠博士：“……”

    “好吧，那你小心一点。”阿笠博士也只能同意了，当然，为了安全，他要全程跟在星野空的后面。

    虽说星野空壮的跟牛犊子似的，但万一摔倒了，那他怎么向千鹤小姐交代。好在这条山道不是一格格的台阶，而是开辟出来的平坦小道，否则他说什么也不会同意的。

    工藤新一则是顺着山道走到了前头，回过头来看着星野空，问道：“阿空，你这样不累吗？”

    “现在还好，不累。”星野空中气十足的回道。

    工藤新一闻言抖了抖身子，摇头道：“我看着都觉得腰酸背痛了，真搞不懂你，为什么喜欢练武？”

    “我有洪荒之力啊，练武可以彻底的开发出来。”星野空回道。

    “你是认真的吗？”工藤新一以前听星野空说这话，一直都觉得这是中二的台词，但现在……

    “不是吧，难道你一直都觉得我是在开玩笑？”星野空忍不住抱怨道，“拜托，这是半佛说的，难道还有假？我真的有洪荒之力啊！”

    工藤新一翻了个白眼，什么狗屁半佛，这种大忽悠的话也能当真？看来阿空是被忽悠的不轻，都入魔了啊！但这一时半会儿的，也没办法帮助他从根深蒂固的观念中扭转过来。

    虽然从目前来看，也没有什么不好，就是让阿空变成了一个武痴。未来的华森医生不学医，改练武？怎么有点违和呢？

    是的，工藤新一有想过劝星野空学医的，未来能够当个法医，这样的话与侦探行业才搭配嘛。

    但很显然，星野空对医学一点兴趣都没有，反倒是对武术充满了热情。瞧，就连爬山都要整出新花样。

    ……

    工藤新一闲庭信步的走在前方，不时的跟身后的星野空和阿笠博士交流，而星野空也能够做到一边倒立爬山，一边回话，不得不说他的体力是真的好，好的让另外二人羡慕。

    就这样，在这样一个奇怪组合向上爬了大概有几百来，一个供人休息的小亭子出现在了视线中。

    “有亭子！”阿笠博士长得高，率先发现了这个休息地，不禁心头一喜，“正好可以休息，阿空，你也停下来休息一下，喝点水。”

    老实说，他自己也挺累的，毕竟常年搞发明，不经常锻炼，身体都发福了，爬山到现在，他已经开始喘大气了。

    “好吧。”星野空依旧保持着倒立的姿势，跟着工藤新一走。

    三人很快来到了休息的亭子，与他们一起到达的还有一个来山上散步遛狗的中年人。

    此时，亭子里面已经有两个人在休息，其中一个人坐在石凳上，趴在中间的石桌上，看起来是累坏了。而另外一个人，则是一位六十左右的老人，黑色的头发中夹杂着大片的白发，看起来还挺精神。

    “汪汪汪~”来到这里，还未进亭子，中年人的小拉布拉多犬就开始急促的叫唤起来。

    小拉布拉多犬的目光紧紧的盯着石桌上趴着的那个人，眼中充满了焦急与急躁。

    “怎么啦杜比？好了，别闹了，咱们进去休息一下吧。”中年人拉着绳子，显然不知道自家爱犬为什么叫唤，还以为是它又调皮了。

    工藤新一多看了这条小狗一眼，然后就发现小狗是冲着石桌在叫唤，仿佛石桌上有什么东西刺激到了它。

    “也没有什么吧。”

    石桌上除了趴着一个男人，就只有几个酒瓶了，并没有什么引人注意的东西。话说，大白天的跑到山上喝酒，也真是够可以的。

