    “咱们是好兄弟，你居然都不告诉我？云海，你是不是不把我当兄弟？”王文雁转了转眼珠道。

    见王文雁这么说，云海只好道：“行行行，我告诉你吧！其实是我和我娘想办法，从公中的库房里拿的，这银子还是我亲自去拿的，我厉害吧？”

    王文雁羡慕地道：“厉害，你爹果然有钱。”

    果然是相爷的儿子，钱多得用不完，他嫉妒得眼睛发红！

    云若月听到这话，赶紧与凤儿对视了一眼。

    原来这钱真是刘氏偷的，她居然还敢贼喊捉贼。

    没想到她们运气这么好，竟然逛个街就发现了这事，真是得来全不费功夫。

    这时，云海突然看向王文雁，道：“文雁，上次我娘说，是不是你和吴雄做局，才害得我输了钱，这是真的还是假的？”

    听到这话，云若月无语地望了望天。

    这云海果然是温室里的花朵，没有遭受过社会的毒打，一点心计都没有。

    这种问题怎么能直白的问？

    这样肯定什么也问不出来。

    果然，王文雁生气地道：“云海，我把你当亲兄弟，好心好意带你来发财，你竟然这么想我？你把我当什么人了？”

    见王文雁生气，云海忙道：“文雁，我别生气，这不是我说的，这是我娘说的。”

    王文雁立即举起手，发誓道：“云海，我敢发誓，我绝对没有和吴老板联合起来骗你。我若是有半句假话，让我天打雷霹，不得好死。”

    “别别别，文雁，你别发这种誓。我从来没有怀疑过你，只是我娘那妇道人家容易乱想，我一直都相信你的。”云海忙道。

    王文雁阴冷地勾了勾嘴角，发个誓而已，他怕什么？

    他这人只信钱，只信自己，从来不怕老天爷。

    只要能搞钱，叫他发再多的誓也愿意。

    他缓和下来，委屈道：“就是嘛，我要是想骗你，当初带你来的时候，你也不可能赚那么多钱。当时你赚了两千两银子，我都赶紧劝你收手，劝你别再赌了！是你自己不听，非要赢更多钱，才输了那么多。”

    “这赌博有赢有输，总不能全是你一个人赢吧？这运气也是会变的。如果你真的怕输，要不以后你都别赌了，你先回家吧！”

    见王文雁那么委屈，云海是十分的感动，同时也是满心的愧疚。

    他不好意思地道：“对不起啊文雁，你一心为我好，我却误会你。你放心，我以后再也不会误会你了！”

    “今天我还要赌，我要把我之前输的钱全部赢回来。我之前运气那么好，赢了那么多，我就不信今天这运气回不来。”

    云若月无语地摇了摇头。

    这云海也太蠢了吧？

    典型的被人卖了还帮人家数钱。

    不过他年纪小，再加上从小养尊处优，被保护得很好，根本没经历过世上的险恶，所以才会那么容易相信人。

    她真想揭开王文雁的假面具，让云海看个清楚。

    这时，一个模样阴沉的中年男人走了过来。

    他看到云海手上的银票，眼里闪过一丝算计，沉声道：“哟！云海，你又来了？”

    云海看到那个男人，忙道：“吴老板，你来了！我上次一下子输了三万两，被我娘骂死了，今天怎么都要扳回来，让我娘开心开心！”

    吴雄眼里闪过一丝冷笑，“好啊！我看你今天红光满面，手气一定很好。走，我陪你去玩两把！”

    云海立即道：“好，走吧！”

    “请。”吴雄说完，和旁边的王文雁对视了一眼，眼里闪过一缕老谋深算的笑容。

    看到吴雄这副样子，云若月赶紧朝凤儿耳语了几句，凤儿点头后，迅速跑了出去。

    等凤儿一走，云若月便看到吴雄和云海走向赌桌，两人要准备开赌。

    其他赌徒见状，赶紧围过去看好戏。

    云若月也走过去，仔细地打量着那赌桌。

    一打量她才发现，这张赌桌和普通的桌子不一样，这赌桌四周都用木板给封住。

    那桌子四周被封得严严实实的，众人根本看不清楚桌下有什么。

    这时，只见那庄家道：“各位，开始下注了啊！买定离手，买定离手！”

    那吴雄拿出一锭银子，道：“我买大吧！”

    说着，他把那银子放到了写着大字的桌子上。

    云海见状，直接拍出一百两银票，道：“那我买小，老板，看咱们两个谁的手气好。”

    吴雄和那庄家对视了一眼，笑道：“我今天早上走路时不小心栽了个跟头，可能我今天的运气不如小兄弟。”

    云海兴奋地搓了搓手，“好了，大家都快下注吧，我买小！”

    那庄家冷笑地看了云海一眼，摇着手中的筛盅道：“大家快买，买定离手，买定离手啊！”

    不一会儿，大家都选好了大小。

    见大家选好之后，那庄家在空中使劲摇了摇筛盅，最后把筛盅放到桌子上继续摇了几下，才道：“好，开。”

    等那筛盅一打开，云海便看到那上面是一二三点，他立即尖叫道：“一二三，六点小，我赢了！”

    “哈哈哈，看来小兄弟今天的运气是真的好，在下自叹弗如。”吴雄笑道。

    云海一把将赢的银子扒到自己面前，激动道：“继续继续，这一次我买大。”

    “那我买小吧！”吴雄道。

    结果第二次又是云海赢，吴雄输。

    吴雄在连输了几把小的之后，垂头丧气地摇着头，道：“看来我今天运气真的很不好，不适合下注。小兄弟，你和文雁自己玩，我就不陪你们了！”

    说着，他和那庄家对视了一眼后，便上了二楼。

    等吴雄离开后，大家又继续赌。

    刚才云海连赢了几把小的，他现在十分激动，准备继续赌。

    这时，王文雁道：“云海，你运气这么好，玩那种小的没意思，要不这次玩把大的？趁你运气好，几次就把你之前输的钱全部赢回来了！”

    云海听罢，点头道：“你说得有道理，这一百两一百两的赌，不知道什么时候才能扳回本。我玩几把大的，等我把之前输的全部赢回来，以后我就再也不赌了！”

