    魏大爷一路赶回皇宫，通禀之后被引到乾清宫。

    “哟，这不是厂督魏公公嘛？”王体乾脸上透着那么亲热，迎上来施礼，“可是好久不见了，魏公公是愈发威武不凡啦！”

    “王公公过奖。”魏大爷的礼数更周到，在外面昂首挺胸，可一进宫便凭空矮了半截似的，笑得那么讨喜，“以后还望王公公在圣上面前，多为某美言哪！”

    说着，魏公公不留痕迹地塞给王体乾一个小金铤。

    王体乾只用手一摸，便知是何物，脸上神色不变，笑道：“都在宫中当差，魏公公太客气了。”

    “应该的，应该的。”魏公公向着殿内瞅了一眼，“圣上可方便？”

    “杂家去瞅瞅。”王体乾很有些优越感，想见圣上就得通过他，甭管你多大的官儿。

    “有劳王公公了。”魏大爷躬身拱手，感激万分的模样。

    殿内灯火明亮，朱由校已经看完奏折，正听刘若愚在念诵《纪效新书》，顺便也等魏忠狗来汇报情况。

    戚家军，因为戚继光而得名。严明的军纪，职业化的训练水平，东亚最先进的装备，百战百胜的战绩和高达十余万级的斩级记录，被誉为“16至17世纪东亚最强军”。

    朱由校心中崇敬钦佩，自穿越以来，便有重建戚家军，横扫宇内，扬大明天威的想法。

    为此，他找了很多有关戚家军的资料，又把《纪效新书》、《练兵实纪》仔细阅读，细细揣摩。

    只不过，朱由校读的越多，了解得越细，便越是发觉自己的想法有问题，恐怕很难实现复制戚家军的计划。

    虽然朱由校还不是想得很清楚，琢磨得很透彻，但还是认为照着戚爷爷的军事著作，是绝不可能练成一支百战百胜的“戚家军”的。

    比如戚继光发明的很有名的鸳鸯阵，最适合的还是江南沿海地区，以及地势崎岖的区域。

    到了北方抵御蒙古各部时，戚继光便又搞出了车营和火铳骑兵，打得蒙古各部满地找牙。

    也就是说，戚爷爷是个能够灵活用兵，不断根据敌人的特点和战法，来创造和调整战术打法的军事天才。

    历史上熟读兵书，甚至是倒背如流的人很多，可有多少真的成为了世之名将？

    同样的道理，学了戚爷爷的兵书，却没戚爷爷的天分，学不了戚爷爷带兵作战的本事儿。

    如果在浑河血战中，三千浙兵是由戚爷爷指挥，不说能翻盘取胜，也不会是死战血拼、一败无军的悲壮结局。

    没有了戚爷爷，“戚家军”也没有了灵魂。英勇还在，却再也难创百战百胜、伤亡很低的辉煌。

    当然，朱由校也从兵书中获益匪浅。

    军队强大的战斗力，不仅来自严格的训练和严明的纪律，还必须有充足可靠的后勤保障。

    戚家军的士气为何那么高，精良的武器，包括先进的火器，以及足额的军饷和高额的杀敌奖赏，这些都是保障的因素。

    最好呢，还要有一个军魂式的人物坐镇指挥。

    可我大明，只出了一个戚继光，一个戚爷爷啊！

    朱由校看到王体乾进殿，轻轻抬手，让刘若愚停下念书，心中却是感慨万千。

    听到王体乾的通禀，朱由校便让刘若愚退下，把魏大爷宣召入内。

    “皇爷，奴婢办完差使，特来复命。”

    魏大爷进殿便跪倒在地，禀完公事，微微抬头，充满感情地说道：“皇爷，多保重龙体啊！奴婢打扰皇爷休息，真是罪该万死。”

    朱由校摆了摆手，说道：“起来吧，你能有这份心，朕甚是欣慰。国事繁杂，朕要想清闲，还是靠你们用心办事啊！”

    魏大爷站起身，在绣墩上半签个身子坐下，听皇帝这么说，赶忙又躬立施礼，说道：“皇爷吩咐，奴婢敢不用心去做。只要能为皇爷分忧，奴婢赴汤蹈火，也在所不辞。”

    朱由校笑了笑，说道：“行了，别一口一个奴婢地自称。你现在是东厂督公，便自称厂臣好了。”

    “不，不，在皇爷面前称奴婢，奴婢心里舒服，叫得顺口。”魏大爷有些发急，好象皇帝抬举他，倒象是要杀了他一般。

    其实这个称呼并不算太重要，起码朱由校不太在意。

    但对于内官，自称奴婢并不是轻贱和侮辱，反倒是觉得自己和皇帝的关系更亲密，立于朝堂的臣子也是不如。

    “坐下回话。”朱由校向下按了按手，待魏大爷又坐回绣墩，缓缓开口道：“从兵部开始整肃，朕的计划没有变，东厂那边更要加紧。”

    “奴婢明白。”魏大爷躬身拱手，说道：“证据已经拿到，深挖下去，从部堂到地方，就是一大串贪官污吏。”

    “那就狠狠地挖。”朱由校眯了下眼睛，闪过冷厉的光，语气也变得森冷，“贪多少，朕不仅要他们加倍吐出来，还要看看他们的脖子是不是比刀硬。”

    魏大爷用力点头，咬牙切齿的样子比皇上还要痛恨，“不查不知道，原来这帮表面象个正人君子的家伙如此贪婪，真是丧心病狂。”

    停顿了一下，魏大爷又变成痛心的模样，声音甚至有些发哽，“银子都被这帮王八蛋贪去了，害得皇爷节衣缩食，每顿饭只有六个菜，大婚亦要从简举行，还要裁撤宫人。这帮王八蛋，都该千刀万剐，抄家灭门……”

    面对魏大爷的表情变幻，王体乾心里佩服极了，这语气，这神色，配合得真好，杂家又学了一手啊！

    朱由校挠了挠头，心说：六个菜是太简朴了，跟慈禧妖婆简直没法比呀！要不，从明天开始加俩儿？

    “皇爷放心，奴婢这回定把银子给全部追回来，让皇爷不必如此吃苦。”魏大爷痛心疾首之后，决心表得坚定而又自信。

    加油，魏大爷，朕看好你哦！

    朱由校微微颌首，赞赏道：“好生去做，朕不会亏待你的。等你追回银子，朕每顿饭要吃八个菜。”

    “包在奴婢身上，奴婢一定让皇爷每顿吃上十个菜。”魏大爷眼中似有晶亮闪动，用力点着头保证。

    