    由于解毒剂要求的量挺大，蒲云川还是等了相当长一段时间，差不多到了天快黑的时候才赶回来，不过虽然时间花得挺久，领主大人居然破天荒没有向他收钱倒是让蒲云川颇为意外.....

    回到住处后，蒲云川发现伊莎贝尔并没有回来，这让蒲云川心中顿时有些担心起来，于是忐忑的一直帐篷里坐着，可是一晚上过去了，伊莎贝尔依旧没有回来。

    这让蒲云川突然心中有种空荡荡的感觉.....就像上一次，对方好像也是这么突然消失的....

    不过伊莎贝尔虽然没有回来，那个给他们带路的士兵倒是如往常一样大清早就过来了。

    “兄弟，睡好没？到吃饭时间了.....抓紧点，现在食物短缺，一天只有两顿，去晚了可就只有等晚上才有吃得了....”

    蒲云川闻言颇为无语，不过还是礼貌的走了出去，随即便看到对方那张苍白异常的脸，愣了一下道：“兄弟，你这....脸色有点差呀....”

    那士兵闻言笑了笑道：“没事，可能是昨天站夜岗熬夜有些累了，等会吃过饭睡一觉就好了.....”

    “是嘛.....”蒲云川望着对方那模样微微担心起来，人心都是肉长的，人家几次那么热情，蒲云川本身又不是那种高冷的人，对这种主动释放善意的家伙还是很有好感的。

    心中想着要不要趁吃饭时悄悄给他喝点解毒剂？

    “咳....那个....嫂子不出来吃饭吗？”士兵好奇道。

    “哦她呀？”对方这声嫂子让蒲云川非常满意，轻咳一声道：“她有些不舒服.....”

    “不舒服？哦....明白了！”对方恍然大悟的一脸连忙点头。

    你明白个锤子！蒲云川不由翻了个白眼。

    两人说着说着，便朝着营地外发放食物的地方走去，而一路走来，蒲云川发现，所有士兵似乎脸色都不是很好看，只是他旁边这个脸色更加夸张一些....

    由于排队的队伍较长，闲着没事蒲云川便和对方闲聊起来。

    “对了哥们，你叫什么名字我还不知道呢.....”

    “我叫杰克，杰克.威尔宾.....”

    杰克？还真是一个经典的穷人小伙名字......不过蒲云川脸上却依旧笑道：“杰克吗？好名字.....”

    对方闻言很开心的笑了笑，露出了一口白牙....不过蒲云川却看得仔细，牙齿虽然洁白健康，但牙龈根部却已经开始隐隐发黑了，显然金属毒素已经侵染得很严重了.....

    蒲云川微微撇过头，忍住立刻想拿出解毒剂的冲动，换了个话题问道：“我怎么感觉城市里那些人，对我们很不友好？”

    一提到这个话题，杰克原本的笑容顿时一僵，随即叹了口气道：“还能什么原因？”说着扬了扬自己手中变异的肿块笑道：“嫌弃咱们是怪物呗.....”

    “怪物？”蒲云川望了望领食物那密密麻麻的士兵笑道：“咱们真是怪物，他们哪里能活到现在？”

    “兄弟这话说到我心坎里去了.....”就在这时后面跟着排队的一个魁梧士兵笑呵呵道：“昨天城主减了他们的粮食，今儿早上还围了一群人在军营外面闹呢，叫我们这些怪物滚出去，那模样凶的，好像不是城里的亲卫拦着他们就要扑进来打我们似的，真是一点哔数没有，真没那群亲卫在中间拦着，我一个人就能把他们全撕了！”

    “谁说不是呢？”前面一个长着山羊角的一个士兵也接口道：“他们这些城里人怪我们分了他们的粮食，又嫌弃我们变成了这幅怪物模样，可他们有没有想过，没有我们，他们能这般安全的在屋里分粮食吃吗？不说别的，就算他们能抵御外面怪兽进攻，可如果没有我们，变异的就是他们的儿子，丈夫！如今我们只为了一口粮食，把所有风险都承担了，却还要遭受这种待遇，这群杂碎！！”

    “黑羊，禁言，你是不是又想领一顿中将大人的鞭子？”杰克连忙正色道。

    威斯克中将现在禁止军营里出现这种煽动言论，上次黑羊这么说就被狠狠抽了一顿鞭子....

    那长着山羊角的那士兵闻言瞥了瞥嘴，但最终没有继续说话....

    “黑羊？”蒲云川一愣.....

    “啊...哈哈哈！”那叫杰克的笑了笑道：“外号而已，这家伙变异是长了一对黑羊角所以我们叫他黑羊....”说着指了指最开始插话的那魁梧哥们道：“这家伙是杀了一头变异巨熊之后浑身开始长黑毛，还有一对熊掌所以我们都叫他黑熊....”

    蒲云川：“你们还真是实在呢......”

    “对了哥们，你变异的是什么地方？”杰克好奇的问道，蒲云川此时没有带斗篷，看起来似乎和正常人没太大区别。

    不过最开始他也没怀疑，因为军营里有不少变异程度还很轻的，也有一些人变异的地方比较隐私，所以表面看不出来，比如.....有个哥们那个地方就变得和野马一样给力，听室友说早上晨起能把被子顶得老高.....

    “我吗？”蒲云川先是愣了一下，而后淡定的伸出手，随即众人便看到他那原本跟短萝卜一样的胳膊突然开始肉眼可见的变大，很快就变成了一根粗壮的绿色胳膊....

    “我去......还可以这样？”周围几人顿时都围了过来，有些愕然道：“哥们，你这......可以收放自如的？”

    “额....开始不可以，后面锻炼了一段时间就可以了.....”蒲云川随意扯皮道。

    “真的吗？怎么锻炼的？”一群人连忙追问，脸色变得有些激动起来....

    蒲云川一愣，顿时反应过来，心想：这群人嘴里虽然鄙视着那些正常人，可其实心里也是想变回正常的模样吧？

    于是笑道：“没事，我后面教你们就是，不过.....能不能像我这样我就不保证了哈.....”

    “好好好！”杰克等人连忙激动道：“哥们，那...那就拜托你了.....”

    蒲云川笑着点了点头，心中顿时也有些没底，不过好像上次从王都带回去的那些那些变异士兵现在的确能收放自如了，基地里应该有这种锻炼方法吧，有空会去问问....

    正想间他突然注意一件事，不知何时，远处密密麻麻的出现了很多穿着银色盔甲的士兵，似乎好像把这里包围一般。

    于是好奇问道：“那些士兵是什么人？”

    黑熊见状不在意道：“哦....那个呀，那些就是我刚才说得城主亲卫，以前都是冈多林的士兵，由于我们来了之后，为了不扩散变异就全被编制到城内了。”

    “平日里他们也都这样....这样围着这里吗？”蒲云川好奇道。

    “那倒不是.....”黑熊摇了摇头道：“今日是因为有很多平民来闹事，为了防止发生冲突，这些士兵才过来做封锁的.....嗯，反正上面是这么说.....不过人确实多了点......”

    蒲云川闻言心中咯噔一下，愣愣道：“你们.....就不担心他们会有什么危险举动吗？”

    “就那群躲在城里的软蛋？”黑羊不屑冷笑：“真敢乱来了试试，我一个能打十个.....”

    “二十个！！”黑熊连忙道。

    “不要乱说话！”杰克再次警告了声，随即用着安抚的语气对着蒲云川道：“你放心，不会有事的......他两的话道理没错，城里那些人也就嘴上讨人厌一些，真动手，他们不敢.....”

    蒲云川闻言脸色古怪，暗道：“不敢才怪了......麻蛋不会就是今天吧.....”

    伊莎贝尔去哪里了？再不回来了我的这些精锐士兵怕都要歇菜了呀.....

