    “你是说野蛮人的初代先祖离开了桑娅那边？”

    李奥瑞克看着面前的因普锐斯说着。

    他多少是有些紧张的。

    因普锐斯和奥莉尔又不一样，这家伙要粗暴的多。

    虽然作为勇气，因普锐斯这个家伙十分的靠谱。

    但是这玩意对和他不一样的家伙来说一直都是一个巨大的威胁。

    这就不好玩了。

    李奥瑞克不确定因普锐斯会不会在什么时候看他不爽，直接抽出勇气之枪给他来上一下。

    要是被索拉里昂这一整颗恒星锻造的武器捅一下，那他就只能作为骷髅王存在了。

    人类的身体承受不了这种伤害。

    即便是布尔凯索站子这里也不会让因普锐斯直接刺穿自己的身体。

    勇气的烈焰在癫狂之中可是比怒火还要炙人的。

    至于因普锐斯是什么时候来的？

    那是在奥莉尔暂时离开之后。

    李奥瑞克对这完全不在意来着。

    反正因普锐斯这不是来了吗？

    如果要和拉斯玛战斗的话，他们的胜算应该会更高一些。

    拉斯玛是个死灵法师，这是一个注定要撬动死亡权柄的职业。

    当然，也少不了和生命的权柄挂钩。

    拉斯玛身上还有一部分来自瓦西里的生命权柄呢。

    只是在这个世界上，掌握了权柄的存在也不算少。

    拉斯玛虽然不大正经，但是从来不会自大。

    “虽然我不能确定他打算干什么。

    但是他不会对人类动手。

    这倒是一个还能接受的好消息。”

    因普锐斯直接一把将李奥瑞克从椅子上拽了起来，自己坐了上去。

    好吧，因普锐斯自己也不是一个礼貌的家伙。

    这家伙十分的蛮横，甚至比野蛮人还要蛮横一些。

    尤其是他不怎么看得上李奥瑞克这个家伙。

    李奥瑞克变成疯子之后的确挺勇的，但是那是不是勇气还两说。

    因为勇气这个权柄的缘故，因普锐斯这个家伙是有些非黑即白、非善即恶的两级论的。

    勇气这玩意可没有既勇敢又不勇敢的说法……

    “我知道你看不上我疯狂之后的选择，但是这是我的堪杜拉斯，

    你多少得给我一些面子，还是说你打算替我批改这些文件？”

    李奥瑞克皱着一张脸说着。

    他现在和因普锐斯的关系倒是不错。

    只可惜因普锐斯对他一点尊重都没有。

    “你是打算我尊重一个和生命半点关系都没有家伙？

    嗷，对了。你现在是活人了。

    虽然随时能够变得半死不活。”

    因普锐斯一点都不客气的说着。

    李奥瑞克是个倒霉蛋，主要是倒霉在他本人不够强大上边。

    不过这也不是说不通。

    谁让他觉醒的时候太晚了一点？

    “得了吧。

    我叫你来是为了在拉斯玛出现的时候能够正常的和他说话。

    拉斯玛那个家伙我从来没有当面交流过。

    虽然知道那家伙大概长成个什么样子，但我根本想不到该怎么和他开始对话。

    难道让我跟着他一起念叨‘蒙恩圣母，救救我们’？”

    李奥瑞克说话的时候跺了跺脚，地上升起了一个椅子。

    嗯……

    白骨铸就的椅子，看着挺霸气的。

    只是有些阴森，一般人承受不了这种审美。

    就像是大多数人都知道烤蝎子是能吃的，但真能下去嘴的也没有多少。

    这个说法好像不太准确？

    嗯、大多数人都知道蝎子可以直接塞进嘴里吃掉，蛋白质可能还是牛肉的好几倍。

    但是有几个真能吃下去的？

    不是山穷水尽的时候，大多数人都只能接受正常的食物。

    “你或许可以跟他说你能够制造出高强度的骨头。

    那样的话他大概会欣喜若狂？”

    因普锐斯掏了掏李奥瑞克的办公桌……

    然后从抽屉里边拿出来了一根雪茄给自己点上。

    “你变成人之后是不是有点不正常？

    我还是第一次见到抽雪茄的天使。”

    李奥瑞克的面皮不自然的抽抽了两下。

    “你变成人之后倒是活泼了不少。

    至少你还是骷髅王的时候可没有办法抽抽自己的脸皮。

    对了，那个时候你身上半点肉都没有。”

    因普锐斯翻了一个白眼说着。

    他的感情现在丰富了不少。

    或许是成为一个人之后，学着用人的视角去生活让他有了不少新的认识。

    当一个人有什么不好？

    “说吧，你叫我来到底是打算干什么？

    先说好。

    我是不会杀死拉斯玛的。

    这不是我能不能做到的问题，即便我能够做到我也不会这样做。”

    因普锐斯长长的伸了一个懒腰。

    这懒懒散散的样子有些超乎他以前的形象。

    以前的因普锐斯多帅气啊？

    全身上下那厚重的战甲。

    头顶上那金属质感的光环。

    还有身后如同火焰燃烧一样的光翼。

    那时候的他充满了勇气的炽热和威严。

    现在看看怎么更一个咸鱼中年大叔一样……

    李奥瑞克有些习惯不了。

    毕竟这是一个勤劳的国王，喜欢的是那种滚烫的人生。

    “我不是说过了？

    我是要一个和拉斯玛正常交流的机会！

    我对拉斯玛没有信任感，虽然我知道他和他的追随者都是高尚的英雄。

    但是我受不了那种到处都是骨头架子的战斗方式！”

    李奥瑞克有些烦闷的说着。

    说起来有些可笑……

    骷髅王最讨厌的东西之中骷髅绝对排在最前边……

    至于拉斯玛是个英雄这种事情，这是真的……

    说起来十分的可笑，在奈非天的行列之中，堕落者数量最少的不是野蛮人和圣教军。

    而是这些看着就邪门的死灵法师……

    虽然人人都说不要以貌取人，但是这也不是多容易的一件事。

    至少做起来可比说起来困难多了。

    “你知道拉斯玛到哪了？

    还是说你身体里边的骨头架子感觉到他的到来了？”

    因普锐斯深深的啜了一口雪茄，然后用鼻腔喷了出来。

    那样子说他是个混黑的都有人信……

    “不知道，但是我认为高阶天堂上有人知道。

    你的那个追随者天使不是正在和另一个天使常驻高阶天堂吗？

    收集高尚者的灵魂这种事情你们熟悉。

    当然，你们更熟悉收集高尚者的骨灰……”

    李奥瑞克嘴里喷吐着毒液，差点就让因普锐斯给破防了。

    鬼知道是谁把高阶天堂上边的瓦罐里装的是骨灰这件事说出去的……

    当年他还是勇气大天使的时候可是没少警告那些家伙。

    “你怎么知道……”

    “我当然知道。

    你那时候每天都在高阶天堂上边乱窜。

    你还记得你警告了多少个人吗？

    每次都说‘我要是听到什么不该听到的东西，你就惨了’。

    问题是你也不说什么是不该听到的。

    结果呢？

    被你警告过的家伙们凑到了一起，商量了半点也不知道你到底是在意什么。

    于是他们写了一个单子。

    单子上写着‘因普锐斯可能十分在意的十件事’。

    后来都变成一百多件了，你到底在意些什么？”

    李奥瑞克从自己的办公桌里边也取了一根雪茄给自己点上了。

    抽烟绝对不是什么好事。

    也就在场的这两个家伙都不是正常人来着。

    “我当时应该直掐死他们，然后把他们塞进天堂之泉里边。”

    “然后你就能收获一堆完全不知道你在意什么东西的天使同胞。

    我以为你变成人之后能够稍微聪明一点的。”

    李奥瑞克歪着脑袋说着，眼神轻蔑。

    骷髅王讨厌谜语人。

    这世界上有什么事情是不能说清楚些的？

    总是含含糊糊的，一点都不干脆！

    “所以你们在这里是等我到来然后开茶话会吗？

    因普锐斯还有、这是李奥瑞克？”

    一个有些陌生的声音。

    一张惨白色的脸……

    还有那有些显眼的白色光头。

    “拉斯玛来了，李奥瑞克你要问什么就赶快。”

    因普锐斯翻了一个白眼一点都不在意的样子。

    他是没怎么在意。

    拉斯玛手段十分吓人，做事的风格也有那么点残忍。

    但是说真的，这位初代奈非天之中的小弟可比他的哥哥姐姐们更好打交道一些……

    或许是因为拉斯玛的力量都是通过学习得来的？

    “我要问……我艹！

    你什么时候出现的？”

    李奥瑞克慌乱的有些口不择言了。

    不过现在和拉斯玛的交流看起来还算不错。

    至少没有直接变得剑拔弩张起来。

    “大概是你们说去高阶天堂的骨灰罐的时候。

    所以说你们在这等我是打算和我说些什么？

    我不喜欢天使和恶魔，但是对于人的话还是挺友善的。”

    拉斯玛看了一眼一边的因普锐斯。

    对于勇气大天使变成了一个人这种事情他多少有些意外。

    原本他以为这些天使到死亡为止都会保持那种高高在上来着。

    马萨伊尔就是这样的家伙，虽然之前拉斯玛感觉那家伙好像看开了什么一样。

    “嗯，麻烦你把我兄弟先穿在身上一下。

    我有点怀念他。”

    因普锐斯这样说着，说到一半的时候感觉十分的不是滋味。

    这叫什么事？

    伊纳瑞斯被做成了一套传奇，这感觉简直诡异。

    “啊，你是说我们的父亲。

    我觉得还是不要吧？

    看在你变成了人的份上，我倒是愿意叫你一声大伯。”

    拉斯玛的脸上带着爽朗的笑容……

    虽然这个看着就很阴森的家伙爽朗的笑容也带着诡异。

    但因普锐斯还是能够感受到拉斯玛的感情的。

    “还是算了吧。

    我现在倒是对你的目的有些好奇。

    你是打算把我们全都带回那个即将破灭的世界是吗？”

    因普锐斯先是摆了摆手之后才说着。

    虽然辈分上来讲拉斯玛说的没错，但是要让拉斯玛喊他大伯因普锐斯有些难以接受……

    拉斯玛是个什么样子的人这些大天使多少还是了解的。

    一个固执到了偏执程度的家伙。

    这家伙非要说有什么巨大的难以忽视的优点，那大概是那种纯粹的守护人类的决心。

    这一点拉斯玛可比野蛮人的初代先祖要好太多了。

    或许这就是学习带来的不同？

    人家拉斯玛是知道文明和传承是什么的。

    甚至还懂礼貌。

    不像是野蛮人初代先祖一样的毫无廉耻和文明可言。

    学习如果不能改变一个人的命运，那至少可以改变一个人的为人处事……

    不管是是好是坏都产生了改变。

    “我是想要拯救世界的。

    但是我的力量太小了。

    甚至只能作为一个孩子去寻求母亲的帮助。

    至少我们的母亲在面对一些事情的时候也是无能为力的。”

    拉斯玛一点都不含糊的说着。

    “啧~说真的，你们真的没有怀疑过自己母亲的身份吗？”

    因普锐斯的话一出口就恨不得给自己脑子来上一下。

    这问的什么玩意？

    你妈是恐惧魔神你知道吗？

    简直了！

    “母亲就是母亲。

    我们这些孩子从母亲的腹中降生。

    我们为什么要在意母亲的身份？”

    拉斯玛反问了一句。

    但是从他那微微闪烁的目光之中能够感觉到有些不对劲。

    但是李奥瑞克和因普锐斯都没打算深究。

    拉斯玛要是说谎的话他们是分辨不出来的。

    更别说拉斯玛很可能只是隐藏了什么东西而已。

    拉斯玛不是初代布尔凯索那个样子。

    拉斯玛怎么说都是受过教育的家伙。

    别说拉斯玛活了不知道多少年来没有学会隐藏自己内心的想法。

    “这算是我的失言。

    我还有一件事想要问你。

    你打算如何去面对那个即将消亡的世界？”

    因普锐斯直接跳过了之前的话题，转而问起了自己最在意的事情。

    甚至都忘了自己来是为了个李奥瑞克一个和拉斯玛正常对话的机会的。

    “我离开的时候那地方剩下的地面只足够七八个人站在那里了。

    现在或许连个立足的位置都没有。

    我得说逃到了这里的大天使和地狱魔王们都是混蛋。

    抽走了高阶天堂和燃烧地狱之后，我们的世界奔溃的很快。

    但是现在还不晚，所以我还是可以接受商量的。”

    拉斯玛的露着一口白牙说着。

    那或许是在笑吧？

    那个世界本身是应该是三位一体的！

    当庇护之地，高阶天堂和燃烧地狱都在的时候才算是稳定。

    但对抗的两极直接没了，那庇护之地就是最后的地面。

    然而庇护之地也要走向灭亡了。

    这种结果拉斯玛当然不会愿意接受。

    “啧~高阶天堂和燃烧地狱的对立我可一点都不喜欢。

    但是呆在那个地方这就是一种职责，还是永无止境的那种。

    现在的日子多好？”

    因普锐斯显然是在开玩笑的。

    他是勇气！

    勇气没有逃避这个选择。

    他现在只是在说笑而已。

