    第一次模拟的时候，可都是白色天赋，这次能刷出绿色天赋，估计模拟生存的时间越长，天赋的刷新就越好。

    这次的五个天赋都不错啊，仪表堂堂能提高颜值，没事自己照照镜子，心情也好啊。

    一笔横财能立刻获得500下品灵石，对现在的自己来说，这东西可是相当珍贵。

    要知道，在妙丹宗内，所有的弟子都是凝气期修为，一旦晋升到筑基期，就会瞬间提升到执事。

    而在踏入筑基六层后，就会选为长老。

    成功跨入金丹期，那就叫太上长老！与宗主平起平坐！

    目前来看，妙丹宗是一个以炼丹著称的宗派，在丹霞国内，也算是既有人脉又有势力的三大宗门之一。

    宗门内，摆在明面上的弟子不下三千人，而执事，就只有二十多个，长老就更少了，区区十指之数。

    至于太上长老，就不是自己这个等级能知道的了。

    金丹期，离自己太过遥远。

    听宗门内流传下来的小道消息称，上一次有太上长老晋升的时候，还是一百多年前。

    自己的师父，李德峰，正是筑基三层的执事。

    执事的弟子，一年只能领十块下品灵石，如果选一笔横财这个天赋的话，立即就能得到未来五十年的灵石量。

    就算灵根垃圾一点，但是光靠灵石堆的话，说不定也能有生之年达到凝气九层。

    啊呸，凝气九层，连筑基都不到，没前途。

    第三个天赋，先攻，对敌人率先发起进攻，至少能爆出1下品灵石，最多能爆出500下品灵石，这个也牛逼啊，那不就相当于，只要偷袭干掉一个人，就能得到500下品灵石吗？

    好家伙，直接化身移动的灵石大矿场！

    最有意思的当属出口成脏，说简单点，不就是喷人吗，但是能把敌人喷到七窍流血，这等奇景，自己还真没见到过。

    不过，一路看下来，苏御还是抬起手臂，点在了最后一栏的绿色天赋上。

    “其他的都可有可无，但是体质，必须要越优越好，我可不想这辈子连筑基都筑不成。”

    【选择完毕，正在对您的体质进行升灵......升灵成功，体质变更为龙煌圣体，成为距离下一次模拟还剩下11：59】

    苏御懵了一下。

    龙煌圣体？

    什么鬼。

    听起来倒是很牛逼的样子。

    点击后，一大串信息，好似全息投影一般，跃然于山洞之内。

    还挺高科技的。

    【龙煌圣体：超稀有体质，能自动运转所有火系功法，继承龙煌圣焱，乃兽火之帝！炼制丹药时，有几率触发升灵效果。这副身体真正的力量尚被封印，会随着实力的提升逐渐解除。】

    下一刻，身体内，原本极为脆弱纤细的经脉，此时全部被翻新了一遍，被扩充，壮大。

    若说之前的经脉是点滴输液管的话，现在，那就是大腿粗的水管，无论是厚度，还是坚韧程度，亦或是对灵气的承受力，都不可同日而语，相差极大。

    此外，他的一阶功法——火淬劲，也不知不觉间运转起来，不必像其他人那样，必须在打坐冥想的状态下，主动催动功法，将灵气纳入体内。

    正相反，现在几乎是轻而易举毫不费力，如呼吸一般自然。

    不论走路，吃饭，还是睡觉，都无时无刻不在纳灵气入体。

    灼灼之感，瞬息间润入四肢百骸。

    他只感觉，自己已经近乎静止的境界，正在以很快的速度向前攀升。

    按照这种速度，以龙煌圣体的超绝体质，不出10天，就能提升到凝气四阶。

    若是以前，至少三年都打不住。

    “逆天改命，就在今晚！”

    苏御猛的站起身，呼出一口淡淡的，带着火星的哈气。

    “但是，还不够快，三天之后就到炼丹大比，我现在还没模拟出一条活路......既然是十二个小时模拟一次，我还能模拟四次，冷却时间里面，我必须要做点什么才行。”

    他左右顾望，整个二十平米的洞窟内，只有两个设施。

    一个是草席的床。

    另一个，就是从地表的缝隙中，不断涌现出来的缕缕地火。

    上方，一鼎架起的丹炉，映入眼帘。

    “对啊！这不炼制些丹药，等啥呢？”

    不过，从这个身体的回忆得知，自己这洞府内的地火早就枯竭的差不多了，想要炼丹，几乎不可能。

    没关系，刚才不是有一个叫什么龙煌圣焱的东西吗？用这个应该就行。

    最主要的，就是材料的问题......

    那些个灵草，可都在养花圃养着呢，怎么可能......咦？

    才想起来，自己不就是管养花圃浇水的吗？

    直接推开石窟门，跟着记忆中的路线，一路走去。

    正是凌晨时分，满天星斗，熠熠生辉。

    妙丹宗，处处依山傍水，钟灵毓秀，缥缈空灵。

    宗门面积颇大，上上下下三千弟子，正是鼎盛之时。

    而自己，在五年前被自己师父李执事选中，登仙山，学仙术。

    好嘛，当时大饼倒是画的挺好，自己来了之后才知道，合着自己其实就是年底冲业绩充数的。

    自从传给自己一个垃圾到极点的一阶功法淬火劲之后，就被派到养花圃浇水，自生自灭。

    这五年的委屈，劳资拔你几株灵草，不过分吧？

    反正这地方归自己管，李执事五年就来了两三次，其余时间一直在闭关，要是这样还能被发现，那就算自己命里该有这一劫。

    蓝星有句古话，富贵险中求！

    “凝气丹，一品丹药，需要清灵草一株，玄树根一株，白古参一株......”

    凭借着对养花圃的熟悉，几分钟不到，怀里就揣了五六株灵草。

    “这下真的要起飞咯，一炉练它十颗八颗的，没事来一颗，没事来一颗，再怎么说，三天内也给我升到四阶了吧？”

    “别动。”

    正暗笑着，一柄泛着寒光的剑，悄无声息，贴在了苏御的脖颈上，身后，传来女孩子的一声娇喝。

    “何方宵小，敢来养花圃偷盗灵草，报上名来！”

    苏御：“......”

    我靠！

    自己还真就这么倒霉？

    平常时候白天都没人来，这都大半夜了，还让自己给撞上一个！？

    不给活路啊！

