    

    第546章真正的实力

    “跑？为什么要跑？”古玄尘微微一笑！

    刚刚有所领悟，此刻的他正欲尝试一下突破后带来的力量，好不容易来了两个不错的对手，这样跑了合适吗？

    “很自信？”千虚城主不屑一笑，“虽然我不知道易先生为何会饶你不死，但这次，我保证你不会再有那样的幸运！”

    的确，两人当初可是亲眼看见易先生禁制住了古玄尘，所以他们自然不相信这是古玄尘自己逃的！

    毕竟那种情况，连他们也不可能逃得掉。

    那肯定是易先生突然改变主意，放了古玄尘一马！

    “是吗？幸不幸运，你们谁先来试试！”虽然力量有所提升，但古玄尘也没自大到觉得自己可以力战两个半圣境中期的强者。

    当然，若是手段尽出的话，到也不是说没机会，只是这样却不能完全检验到自身的战斗力！

    千虚和千影城主对视一眼，同样看到彼此的心思！

    如今明面上占据着优势，他们自然不愿意形成混战！

    虽然他们自认可以击杀古玄尘，可是也没有敢小看古玄尘的意思，千颜拼起命来，他们也有顾忌。

    若是混战中，两人自知求生无望，拼着性命要在混乱中，二换一，他们还真不好避免。

    可若是一对一的交手，他们便可完全占据主动，至少能保证自身不会有被人拼命换取的危险。

    “行，那就让我来看看，你到底哪里来的底气这样的说话吧！”眼神交流后，站在正前方的千虚城主冷哼道。

    至于千影城主则缓缓向前一步，目光凝视逆着千颜，也不急着动手！

    显然他的意思是，千颜若是不参与那边的战斗，他也就不急着动手。

    毕竟若是等千虚城主杀了古玄尘，他们再合两人之力来对付千颜要轻松得多。

    千颜看出对方的心思，她也不着急，她比谁都清楚刚才古玄尘突破时那股气息的恐怖，甚至千颜隐隐感觉到，哪怕是她没有受伤，全盛时期对上现在的古玄尘，只怕也不敢轻易言胜！

    她自然也就静观其变，再作打算！

    看着这一幕，千虚和千影城主更是如同吃一颗定心丸一般。

    在他们看来，这显然是千颜在与千钧城主一战之后已经受伤不轻，现在根本没有再战之力！

    所以古玄尘才不得不站出来，看似勇猛，实则别无选择！

    虽然看明白了这一切，但想到之前古玄尘坑杀三大副主的手段，千影城主也不敢贸然对千颜发起攻击，担心这其中会不会又有什么计谋。

    眼神示意之下，千虚城主已经向着古玄尘直奔而去。

    毕竟无论他们有什么计谋，只要杀了古玄尘，再合力对付千颜，在绝对的力量面前，所有的计谋都是渣！

    千虚城主身影一闪，一下子飘乎到古玄尘面前，蓄势已久的一掌，随即直拍而出。

    掌心中散发出浩瀚的法则之力，使得前方垂落而下的雷霆紫电不断被分荡向两侧，形成一个真空的地带，同时这股力量罩向古玄尘，仿佛要将他彻底禁制一般。

    束缚之力传来，古玄尘嘴角微微一挑，身体一震之下，立刻将这股力量震碎。

    千虚城主眼中有惊色闪过！

    虽然他不认为自己那股束缚的法则可以限制古玄尘，但也没想到居然会被古玄尘这么简单震碎！

    这……似乎已经有着不弱于自己的实力了！

    就在千虚城主震惊之际，古玄尘也是抬手一掌直迎而来。

    “你……”

    行家一出手，就知有没有！

    看着古玄尘掌心荡漾的法则之力，千虚城主脸色一变！

    本源法则，这是半圣强者方可领悟的力量，他明明……不对，他已经突破到天元境后期了，可就算突破到天元境后期，也不可能掌握这股力量啊！

    而且千虚城主发现古玄尘掌心流淌的法则之力，似乎比自己的还要玄奥几分，这怎么可能？

    就在千虚城主心中暗惊之际，两人的手掌已经撞击在一起！

    轰……一声巨响中，以两人四脚为中心，无数的轰响向着四周蔓延开来。

    这般阵仗，哪怕不远处的千影城主和千颜也纷纷闪避开来，毕竟这样的冲击，他们也不愿意轻易承受。

    此刻，千颜眼中也有震惊之色！

    哪怕她早就料到古玄尘实力大增，但仍然没想到，古玄尘居然已经精进到足以与千虚城主在力量上平分秋色的地步。

    不对！

    这个念头刚闪过，千颜便看到，千虚城主在一声闷哼之后，身影一连后退数步。

    而古玄尘却只是双肩微微一晃！

    古玄尘在单纯力量的比拼上已经压制住了千虚城主？

    就在千颜震惊之际，古玄尘可不打算再给千虚城主机会。

    双脚一蹬，身体如影随行紧跟而上，半空之中，古玄尘虚手一抓，无数的雷霆疯狂向着他的手心涌来，瞬间化着一把雷光长剑！

    凝法化形！

    在场三人皆惊！

    这必需要对本源法则掌握到一定程度，达到半圣后期后才能做到的，古玄尘他，怎么可以……

    但古玄尘并没有给千虚城主太多震惊的时间同，此刻雷光之剑已经向着千虚城主横扫而去。

    无尽的雷霆带着紫电游走的闪烁，其中还夹杂着滚滚法则，令千虚城主全身一阵麻痹。

    心知这一剑非同小可，千虚城主哪敢大意，几乎同一时间取出随身圣剑。

    抬手一挥，直接格挡而去，声势丝毫不弱于古玄尘！

    毕竟刚才被逼退，只是说明他的力量略逊色于古玄尘，但也不至于说完全不敌！

    轰……下一刻，双剑轰击，一声轰响，古玄尘的雷霆之剑本无实质，应声而断！

    但下一刻，断掉的剑尖，却绕过千虚城主的圣剑，向着他的喉咙快速直斩而去。

    “你……”千虚城主哪里见识过这等手段。

    哪怕身为城主，他也没有真正与半圣境后期的强者交过手，自然不知道法则之力还可以这样使用。

    待他反应过来时，已然不及！

    那快若疾风的半断雷霆之剑瞬间带着一阵麻痹之意，从他喉间扫过……

