    天柱三部落！

    曾经的天柱三部落乃是吐谷浑最为富裕的部落，占有青海之地最为肥沃的牧场，哪怕是大雪灾，天柱三部落也不用担心挨饿受冻，再加上天柱王的地位，整个天柱三部落地位更加超然。

    然而吐谷浑一战之后，天柱三部落惨重唐军重击，损失惨重，再加上天柱王被慕容顺杀死，一夜之间整个天柱三部落的地位急转直下。

    如今的天柱三部落的地位岌岌可危，不少吐谷浑实力受损较小的部落对天柱三部落虎视眈眈，不断的鲸吞天柱王的牧场。

    在天柱三部落最中央的毡帐中，一场对峙一触即发。

    “达瓦族长，不知你考虑的怎么样了？”一个身材高大的吐谷浑头领瓮声道，此人正是天柱部落周围最强大的蒙图部落的头领。

    在毡帐的中央，一个白发苍苍的老人坐在主位，此人正是天柱三部落最新的首领达瓦族长，天柱王死后，是他一力撑起天柱三部落。

    达瓦老族长睁开浑浊的眼睛，盯着对面的男子，道：“蒙图，我天柱三部落强大的时候，你可不敢这么跟我说话。”

    以前蒙图部落乃是天柱部落的附属部落，此次大战蒙图部落受损较小，此刻竟然盯上了虚弱的天柱王部落。

    “老东西，不要敬酒不吃吃罚酒，你天柱三部落倒行逆施，得罪大唐，要不是天柱王，我吐谷浑岂能落到这个地步。”蒙图头领冷笑道。

    达瓦老族长不为所动道：“废话少说，你蒙图部落不就是看上了我天柱三部落的牛羊和牧场了么，那要看你蒙图部落有没有这个牙口吞下！”

    在周围一众部落之中，就数蒙图部落侵占天柱三部落的牧场最多。如果不是大战刚刚结束，各部落都在休养生息，恐怕蒙图部落早就下手抢夺了。

    蒙图头领狰狞一笑道：“是又如何，如今你天柱三部落只剩下老弱妇孺，勇士所剩无几，就凭这点实力，又如何能够守得住这篇牧场。”

    达瓦老族长顿时陷入了沉默，草原上优胜劣汰，更加残酷，蒙图头领说的乃是事实，单凭他天柱部落如今的实力，恐怕真的是守不住这么多的财富和牧场。

    “你如此逼迫，就不怕顺可汗责罚么？”达瓦老族长眼神锐利道，他还不是不甘心让天柱三部落多年的积累这么拱手相让。

    蒙图犹如听到了笑话一般，朗声大笑道：“慕容顺背叛了伏允可汗，吐谷浑谁有服他，他寸兵未有，如何来责罚我蒙图部落，再说，当年天柱王对顺可汗可不怎么友好呀！你确定顺可汗会帮你。”

    达瓦老族长顿时心灰意冷，眼神暗淡，蒙图说的不错，此刻天柱三部落已经是孤立无援，陷入了绝境之中。

    “我蒙图再给你十天时间考虑，如果你天柱三部落还执迷不悟，就别怪我蒙图部落不客气了。”蒙图直接下达最后通牒，径直带人离去。

    蒙图刚走，整个天柱三部落立即炸锅了，纷纷聚集到达瓦族长的跟前。

    “族长，我们跟蒙图部落拼了！”天柱三部落仅剩的勇士头领巴桑厉声道。

    达瓦老族长凝重的摇摇头。

    “族长，要不我们远牧走吧！只要有这些牛羊在，我天柱三部落定然能够东山再起。”也有人建议暂时躲避，放弃天柱三部落的牧场。

    “哪怕是我们放弃牧场，蒙图部落也不会过我们，这么多的牛羊恐怕任谁都会心动，况且失去了最好的牧场，我天柱三部落谈何东山再起。”达瓦老族长摇头道。

    顿时所有人一片沉默，很快整个部落一片哭声。

    “万能的草原之神呀！难道是天要亡我天柱部落。”达瓦族长大声疾呼道。

    突然部落之外一片骚乱，一个吐谷浑骑士纵马直接冲进达瓦族长的帐篷前，一脸惊恐道：“族长不好了，大唐骑兵来了。”

    顿时所有人一片死寂，心中不由浮现出大唐铁骑肆虐整个天柱三部落的场面，那是天柱三部落最为可怕的噩梦。

    当墨顿带着上万大唐铁骑到达达瓦老族长的面前的时候。

    达瓦老族长浑身冰凉，用半生不熟的汉话颤抖道：“大唐莫非是来灭我天柱三部落的么？”

    墨顿摇摇头道：“第一次我来天柱三部落，带来的是战争，然而这一次我带来的是和平。”

    “和平！”

    达瓦老族长不敢置信的猛然抬头，不可思议的看着面前这个年轻的过分的大唐将军，对于墨顿的身份，达瓦老族长并没有怀疑，当初收取三成作为战利品的时候，墨顿就亲自跟随，二人也算是见过。自然知道面前的少年才是青海之地真正的话语权之人。

    “不错，是和平，从此以后，让天柱三部落再也不会担心战争到来。”墨顿立即化身正义的使者，昂然道。

    “买牧场！”达瓦老族长不由的面面相觑，不敢置信的看着眼前的少年将军！他怎么也想不到眼前的少年将军提议的买牧场竟然是他们买自己的牧场。

    “不错！”墨顿理所当然道，“老族长如果不满意，可以选其他优良的牧场来买，以小子来看，曼都山，胡伦川之地都不错。”

    “不，我等只要自己的牧场。”达瓦老族长坚决道。

    “那也行，只要是天柱部落将这块牧场买下，就会得到大唐的承认，世世代代都会归你部落所有，哪怕你部落只剩下一人，也是如此，谁也夺不走！”墨顿昂然道。

    “谁也夺不走！”达瓦族长不禁眼睛一亮。

    如今天柱三部落最缺少的就是保护，如今在吐谷浑谁还能比唐军的保护更加的强大，要是能够得到大唐的承认，那天柱三部落再无覆灭之忧。

    “不知这牧场如何买卖。”达瓦族长小心翼翼的问道。

    “一只羊一百亩，一头牛一千亩，一匹马两千亩牧场。”墨顿空手套白狼，毫不客气的将价格便宜了十倍。

    一个牧场最为精华的地方自然是水源地，达瓦老族长仔细算了算，自己留下族人必备的牛羊，恐怕只够买一半带有水源的牧场。

    墨顿立即体贴道：“听说吐谷浑缺少粮食，本将军可以做主，从大唐运来大量的粮食，供天柱部落百姓食用，一只羊，可以换三倍重量的粮食。”

    达瓦老族长眼睛一亮，一只羊可以换三倍重量的粮食，那就意味着一只羊可以比之前多吃三倍的时间。草原生活艰难，大多数牧民也都是勉强饱腹，如果大唐真的开放粮食，以此方法兑换，那牧民恐怕再无饥饿之忧。

    达瓦老族长心中一盘算，一狠心又买下了一大块的牧场。

    “作为第一个客户，剩下的牧场，本将军可以做主先给你留下，等到明年，还是同等价格。”墨顿不放过任何一个薅羊毛的机会。

    达瓦老族长不禁心中苦笑，自己遇到的这个少年将军简直比最奸诈的奸商还是厉害，可是偏偏却如同洞彻人心一般，开出了让他无法拒绝的条件。

    “好，我天柱部落买！”达瓦族长当下毫不迟疑的说道，只要有牧场在，今天失去的一切都可以重新获得，要是他天柱部落放弃了这次机会，恐怕将会后悔一辈子。

    很快，这场交易就传遍了整个天柱三部落，整个天柱三部落不知道是该兴奋还是心痛，但是所有人都重重的松了一口气，压在天柱三部落的阴云顿时一扫而空，天柱三部落再也不用担心覆灭之忧。

    当大批的大唐骑兵陪伴着达瓦老族长一同向周围部落的宣告天柱牧场归属之时，这桩匪夷所思的交易瞬间传遍了整个青海之地。