    虽然这些门票的价格对于普通人开始还是非常昂贵的体验，但林浩以及星空航天科技公司要收回研发成本，尤其是太空酒店项目，更要盈利才行。

    对于富人来说，这个价格与他们用于其他独特旅行体验的金额也相差不大，但人们几乎没有环绕地球轨道运动的经历，这也让富人们拥有更大的吹牛权。

    这才是太空旅行的目的所在，在太空拍下视频和照片，发往朋友圈的人会越来越多。

    按照冯衡哲的计划，将为把目前太空游客的 6 个航班增加 270 个航班。

    这意味着每 32 个小时就有一个航班，一年就有 1，565 人能进入太空。

    足以见得随着门票门槛的下降，太空旅行市场的广阔潜力也会被发掘出来。

    星空航天科技公司的发布会一石激起千层浪，最难受的莫过于半夜还被吵醒的国外航天公司了。

    当然最高兴的除了有条件前往太空的游客之外，就属各家航空公司，根据市场评估太空旅行项目市场潜力极大。

    如果他们以后购买星空航天的炎飞船的话，同样可以开展相关项目，进而转型成为航天服务公司，他们有服务层面的优势。

    林浩以及冯衡哲也是同样的想法，星空航天毕竟是一家科技公司，对于服务业的展开，确实无法达到航空公司的标准。

    最一家飞船供应商是很不错的一件事，看看目前的空客以及波音就可以知晓。

    只不过还要等奥斯特号返回地球之后，完成所有测试任务，才能真正为太空旅行项目进行服务。

    可能看到星空航天的门票价格，维珍银河航天公司可能真的会哭，那些已经高价购买了维珍银河航天公司门票的明星们应该不会后悔，就是不知道其他人会不会。

    这些太空旅行项目里，林浩最看好的应该就是大气层外90分钟体验了，由于过载极地，因此对于游客身体素质的要求也相对较小。

    体检过后，如果没有任何身体疾病的话，就可以出发前往太空，这个林浩早在3年前对公众做出的承诺终于在今天得意实现。

    最让林浩感到意外的是，这次的发布会针对的是全球用户，在发布会结束之后，星空航天科技公司的官网就开始启用了门票预定工作。

    在半个小时之内就有超过100人预定了第三种前往大气层外进行旅行的门票，就聚集了1亿多RMB，随着时间的流逝，报名人数直线上升。

    同时还有很多企业联系了星空航天科技公司，尤其是服务行业，想要参与太空酒店的服务工作中来，给乘客带来更好的体验。

    之后，林浩看到乘客名单时，才发现里面明星占了一部分，还有一部分企业家，以及一些有名的二代，根本不在乎那100万RMB，可能也就是他们半辆车，或者几个包的价格。

    阶级感一下子悠然而生，让林浩心里特别的不舒服，他的本意其实是让更多普通人能够参与到太空旅游项目中来，但很明显，效果还没有达到。

    其实也是林浩有些乌托邦，就算是价格降到10万以内，那些一般收入的家庭，也不会和太空产生任何的交集，也不会花这份钱去太空。

    毕竟在他们看来，就算拿出3，5万，去外面玩一次，都是一种工作之余的奢望，成年人的压力，林浩在读大学的时候深刻体验过，也见识过。

    “小萤，拟订一份文件出来，嗯，意思就是星空航天准备每年免费提供50名乘客门票回馈给社会，有这个想法的人，可以去官网凑凑运气。

    拟好之后，发给林助理，让她转交星空航天科技公司太空旅行项目运营部，让他们去制定详细的方案。”

    “好的，先生。”

    如果不是目前未成年人还不能搭乘炎飞船的话，林浩更想把门票给一些还在初高中的孩子们，激励他们学习航天专业的，向往航天的梦想。

    人最怕的就是没有梦想，为了梦想可以激发全部潜能，这样的人才是林浩所真正需要的人才，对航天的那份热爱，他也一直拥有。

    不过，将门票送给国内一些航天专业的大学生，也是一个不错的办法，做过星空航天的飞船，谁又不想去星空航天科技公司工作呢。

    从目前的趋势看来，未来市场上最短缺的人才就应该是航天专业的学生了，不出意料的话，今年各大211高校又将针对航天专业进行扩招，或者开设新的航天专业。

    至于搭乘奥斯特号返回地面的王鑫以及赵英琪，身体状况非常不错，如果不是在太空呆的了一个月的话，他们应该很快就能执行任务。

    不过接下来承担驾驶任务的是王鑫这类飞行专家，而不是赵英琪这样的载荷专家。

    只不过现在星空航天科技公司具备太空飞行经验的航天员还很少，没办法只能让赵英琪这样的载荷专家以及任务专家顶上，在接下来的几次奥斯特号飞行任务中训练航天员。

    经过检测无误之后，奥斯特号将再次启动，前往太空，这一次所携带的航天员就有些多了，一共有10人，其中除了两名执行过天宫空间站的航天员之外，剩下的都是新人菜鸟。

    这样的飞行计划，在2026年的下半年里，该有非常多，目的就是为了培养有飞行经验的航天员。

    一次性将10名航天员送往太空，风险是非常高的，但林浩以及星空航天科技公司的工程师们，确非常有信心，这一型号的飞船未来可是要乘坐30名乘客的。

    奥斯特号步入正轨之后，之前的“仙女座”载人航天飞船也将退役，被放入星空航天科技博物馆中，成为游客观看的对象。

    ………

    “老公你回来了，今天家里有客人。”

    傍晚时间，林浩让小萤将车速加快往家里赶，车内的空调还没有起效果，但外面闷热的气温已经让人大汗淋漓。

    不过一进家门，林浩就发现自家沙发上还坐着一个人，是林浩没有想到的，也就是陆离所说的客人，也是林浩没有想到的，曹原他夫人柳欣然。

