    苏我虾夷为何威望高？

    还不是因为在他的带领下苏我家能够始终屹立于倭国贵族之巅峰，可以为族人谋取更大的利益……

    现在苏我摩理势一举将家族推上皇族的境界，族人的利益完全可以达到最大化，较之以往胜出何止一倍？这等情况下，别说谁威望高，哪怕只是一个孙子、玄孙辈的，大家也愿意以其马首是瞻！

    然而苏我摩理势依旧游移不定，为难道：“可是老家主已然明确表态拒绝，就算我再是如何劝说，怕是也难以令其改变主意。那人是何等自负刚愎、固执不化，你又不是不知。”

    他与苏我虾夷差了一辈，但是年岁只是长了几岁，一辈子都活在苏我虾夷的光环之下，说是心无忌惮他自己都不信。

    况且他极为了解苏我虾夷的固执，连一分将其劝说的信心都没有……

    苏我明太建议道：“何必去劝说大兄呢？父亲完全可以自行其事，现在有了唐人的支持，咱们完全可以将大兄丢在一旁，只要造成既定事实，届时阖族上下尽皆支持父亲，就算大兄反对，那又如何呢？”

    苏我摩理势楞了一下：“造成既定事实？”

    苏我明太狠狠点头，父子两个对视一眼，尽皆看到对方眼中阴狠的寒光……

    量小非君子，无毒不丈夫！

    只要做下不可挽回之事，就算苏我虾夷一力拒绝，那又如何？

    终究他也无法反对所有族人追求更高利益的决心，甚至会因此受到族人的诘难。

    而有了唐人撑腰的苏我摩理势父子，就会完全占据先机，成为主导家族前进的存在……

    苏我摩理势狠狠一拍桌子，咬着牙道：“既然吾儿向往那个位置，为父这一把快要进了棺材的老糊涂，又岂能知难而退呢？说不得，拼了这一条老命，给儿孙后代闯出一个宏图霸业！”

    “来人！”

    “吾儿你带领一百战兵，前往橘寺！”

    “给老朽披甲，余者准备随吾前往板盖宫！”

    “速速将唐人使者请来！”

    “今日，老朽便拼上这一把，给吾苏我家的子孙后代争一争，看看能否争来一个千秋万载、宏图霸业！”

    ……

    *****

    王玄策刚刚与金法敏给安置到一处精舍之中，洗漱完毕，未等享用晚膳，便有人前来通知他，说是苏我摩理势请他过去相见，有要事相商。

    王玄策兴奋莫名，对金法敏说道：“大事可成矣！至今而后，新罗再无后顾之忧，改日有暇，金兄当请我喝酒！”

    三韩饱受倭国欺凌，其中又尤以隔海相望的新罗荼毒最深，若是苏我家能够在大唐的支持下逆而篡位、攫取天皇之权力，最大的受益者便是新罗。同时大唐的盟友，不但从此不再受到倭国的欺凌，反而能够得到倭国的支持对抗高句丽与百济……

    金法敏心悦诚服，一揖及地：“那就承你吉言，也祝你成就这番大功勋，往后青云直上，官路亨通！”

    王玄策哈哈一笑，转身走出精舍，前去会见苏我摩理势。

    苏我摩理势见到王玄策到来，站起身，开门见山道：“若是吾与大唐联盟，不知能够得到何等帮助？”

    王玄策一颗心彻底放下，知道大事已成，便肃容道：“足下怕是有些误会，与您结盟的不是大唐，而是吾家侯爷。”

    “你敢戏弄吾父子？！”苏我明太大怒。

    大唐与房俊，那能一样么？

    一个是纵横天下威镇寰宇的超级帝国，一个是区区侯爵……

    王玄策面上浮现一抹讥笑，并不着恼：“尔不过是区区一个家族，尚且不能执掌家族之权柄，有何资格与大唐结盟？吾家侯爷执掌水师、把持海贸，论起实力，比起你家强盛何止十倍？如今命在下前来，已然算是看得起你们父子，识时务者为俊杰，等到你们父子成为天皇手执天宪，再来商谈与大唐之结盟亦不迟。”

    倭人反复无常刚愎自用，任何时候都不能顺着他们，得时不时的展示强硬，如此反倒更能令其俯首帖耳，甘为驱策。

    苏我摩理势父子脸上神情并不好看，不过既然做了决定，自然不会轻易更改，而且也承认王玄策的话语说的不错，看看大唐水师在安南、林邑国那边做下的事情，就知道必然也有足够的势力帮助他们鼎定倭国，篡取皇位。

    “既然如此，那就请足下即刻遣人赶赴难波津，命兵卒前来飞鸟京，助我震慑群伦、鼎定霸业！”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    “啪啪啪！”

    王玄策与苏我摩理势击掌三下，以为盟誓！

    苏我摩理势肃容道：“足下尽快将兵卒调来，助我平息飞鸟京之局势，震慑天下封国，若有需要，还请出战。”

    王玄策自然一口应承，然后商议一番，约定诸般合作细节，便告辞出去。

    大雨依旧在下，毫无停歇之意，料想最迟明日飞鸟川便会山洪泛滥。

    王玄策仰首望着黑漆漆的天空，心中的振奋狂喜再也无法压制，嘴角溢出一抹得意的笑容……

    苏我家造反，势必会给倭国政局造成无可挽回的动荡，再加上北边已经磨刀秣马的虾夷人一路向南攻城掠地，届时唯有大唐才能成为倭人的救世主，才有力量使得动荡的倭国延续下去。

    到那个时候，诺大的倭国还不是任着唐军予取予求？

    至于佐渡岛、海贸垄断……呵呵。

    当即，王玄策便派遣身边护卫火速前往难波津，将船上的兵卒调来飞鸟京。

    苏我明太亲自带人前往橘寺，而苏我摩理势也穿戴铠甲，带着一众战兵死士连夜冒雨赶到板盖宫。

    板盖宫乃是皇族聚居之地，天皇血脉大多居住于此，早已被苏我家的战兵封锁四门，任何人不得随意进出。

    苏我摩理势赶到宫门前，早有族中后辈迎了上来。

    “族老深夜来此，可是有何要事？”

    “速速待我去见大海人皇子。”

    “是。”

    苏我摩理势在苏我家地位尊崇、辈分太高，无人敢于违抗，更不敢质疑，当即便带着他径直入宫，前往皇极天皇此子、葛城皇子之弟大海人皇子的住处。

    对于苏我摩理势身后跟着的一众战兵死士，虽然心有疑惑，却连问也不敢多问……

    大雨之中，白天刚刚经历一场血腥兵变的板盖宫变得清冷安静许多，三三两两的殿宇之内亮着油灯，门前皆有苏我家的战兵站岗把守，往来巡逻，无人敢轻易出门，唯恐惹来灾祸。

    一众皇族尽皆吓破了胆，谁能料到葛城皇子居然发动兵变刺杀了苏我入鹿，谁又能料到居然连天皇陛下都殒命在这场兵变之中？

    苏我家面对谋朝篡位的机会犹豫着是不是要更进一步，皇族之中焉能看不到这个可能？

    没人知道苏我家到底会何去何从，皇族就这么被捆在皇宫之内，等待着命运的判决……

    大海人皇子呆呆的坐在宫殿内，桌上放置着晚膳，却是动都未动。

    他不知道为何忽然之间就会发生这等变故，对于葛城皇子，他又是敬佩又是埋怨……

    没有任何一个皇族愿意见到苏我家权势熏天把持朝政，将天皇当做傀儡一般指使，大海人皇子与其兄葛城皇子一样，就连做梦都想着有朝一日能够铲除苏我家，将权柄收归皇族。

    可是你做便做了，却功败垂成，害得整个皇族都要承受你带来的后果，这就让人心中埋怨了……

    “砰！”

    宫门被毫无预兆的踹开，大海人皇子吓得一个激灵，抬头看去，便见到一身甲胄的苏我摩理势带着一众死士战兵裹着风雨冲了进来。

    大海皇子心里瞬间沉入谷底，咽了口唾沫，未等他开口询问，便见到苏我摩理势枯瘦的手掌一挥，冷声道：“杀！”

    大海人皇子惊骇欲绝，翻身要跑，却已被几个兵卒冲上来摁在地上，捂住嘴巴，几口钢刀狠狠捅进他的身体。

    殷红的鲜血淌出来，大海人皇子眼珠凸出，只是抽搐一阵，便再无声息。

    鲜血汩汩流淌，殿外大雨滂沱……