    盛庭州神情平静，修长如玉的手指在灯光下宛若艺术品，正淡淡地搓牌，他本人带着一股运筹帷幄的气场，宠辱不惊。

    沐软软看了眼天色，“最后一局，该做饭了。”

    “这么快。”

    秦旭发现天色不早了，颇有些意犹未尽，嘴里还絮叨个不停。

    “行吧，这局我肯定赢！”

    徐甜甜不服气：“谁输谁赢还不一定呢。”

    “行，我等着你们赢。”

    沐软软说完一句，伸手摸牌，现场她和盛庭州最为淡定，无论输赢都很沉得住气。

    毫无意外，这局沐软软又输了，赢的人还是盛庭州。

    秦旭和徐甜甜反思自己哪里没打对，沐软软去做饭，盛庭州帮忙。

    一顿饭大家全部吃完，一丁点儿都没剩下。

    饭后，大家再一次聚在一起玩游戏，这次他们玩的是字牌。毫无例外，沐软软从来没赢过。

    许娇出来接水的时候发现客厅比白天要热闹上很多，其他嘉宾们有说有笑，似乎成了一个团体，而她似乎有点不合群。

    沐软软又一次注意到许娇，朝她打招呼，“要过来一起玩吗？”

    许娇摇摇头，接完水后准备回房，却在转身时余光好像看到了一个人影。

    她身体顿在原地，手脚冰凉。忍不住往四人那边看去，发现他们似乎并没有察觉到任何异样。

    她又回头看了一眼，原地却什么也没有。

    眼花了吗？

    忍不住握紧手上的佛坠子，许娇脚步悬浮地朝四人那边走去。

    四人还在玩字牌，许娇自己找了个地方玩手机分散注意力。

    可她的手机没信号，玩来玩去也只能玩那些玩腻了的小游戏。

    旁边热闹，更衬得她这边孤寂。

    许娇又玩了一会儿单机游戏。

    “不玩这个了，我们玩‘害你在心口难开’，许娇你来玩吗？”

    “不用了。”

    “不就玩个游戏嘛，你矫情个什么劲儿，手机有什么好玩的？来来回回还不是那么几个单机游戏？”

    许娇：“……”

    “好啊，我玩。”

    许娇忽然笑了，怎么看都有股咬牙切齿的意味。

    徐甜甜：我感受到了杀气。

    “这才对嘛。”

    秦旭丝毫不觉，手脚麻利地拿出工具分给大家。

    大家都戴上头箍，贴上纸牌。

    “害你在心口难开”顾名思义游戏的规则就是通过肢体或语言的引诱，让人说出或做出自己头上纸牌上的内容。

    一旦他们说出或者做出自己纸牌上的内容将会被淘汰，最后仅存的那一位游戏玩家就是赢家。

    首先开始的是许娇，她将矛头对上了秦旭。

    许娇：“你觉得自己帅吗？”

    秦旭：“废话，小爷当然帅！”

    许娇一笑，然后……其他人也跟着笑。

    秦旭脸色一变，掲下纸牌后发现自己的纸牌是“说‘帅’”。

    秦旭：“……”

    画面静止了几秒。

    他就这么出局了。

    秦旭心中不甘，又无可奈何，只能在一旁看其他人玩。

    一番字字珠玑，草木皆兵的较量后，徐甜甜出局了。

    她出局时还是蒙的。

    秦旭哈哈大笑。

    场上仅余三人，又是一番挖坑陷害，不久后许娇出局了。

    最后只剩沐软软和盛庭州，没过多久沐软软出局了，最后的赢家是盛庭州。

    第二轮开始了。

    秦旭下定决心要战到最后，结果许娇又将矛头对准了他。

    许娇：“刚才的饭好吃吗？”

    秦旭：“不好吃。”

    许娇一笑。

    秦旭：忽然有种不祥的预感。

    “拿下来吧。”

    秦旭拿下纸牌发现上面写的就是“说‘不好吃’”。

    秦旭：“……”

    原来他想多了。

    接下来的游戏四人斗智斗勇，依旧是徐甜甜出局，其余三人战到了最后。

    经过一番较量后，许娇和沐软软接连出局，盛庭州再次获胜。

    一连好几局游戏都是如此。

    秦旭每次都是第一个出局，游戏体验感极差，他发现许娇在针对自己，立刻提议每个人应该有三张纸牌，不然游戏不好玩了。

    其他四人没有异议，下一局每个人都有三张纸牌。

    或许发现了秦旭的游戏黑洞属性，大家一开始就针对秦旭。

    秦旭没过多久就出局了。

    他：“……为什么受伤的总是我。”

    除了盛庭州外，其他人都输掉过牌。徐甜甜很快就陪着秦旭一起出局了，再是许娇，不出意外，赢的人又是盛庭州。

    秦旭又菜又爱玩，每次输了总要絮絮叨叨一番，嚷嚷着下次一定要苟到第二轮，结果每次都是最先出局。

    好不容易有次徐甜甜最先出局，他立马哈哈大笑起来，结果被徐甜甜强行带出局。

    秦旭脸上的笑容哽住了。

    深刻展现了什么叫做乐极生悲。

    他决定狠狠地报复徐甜甜，结果被联合打压，一番垂死挣扎后还是“香消玉殒”。

    秦旭一脸愤恨地看着几人，只差没捏着帕子掉下几滴憋屈的眼泪。

    ……

    这一晚，大家玩得十分放松。

    许娇的原本受到的惊吓随着游戏逐渐深入而消失。

    在轻松的环境当中，嘉宾们的关系拉近了许多。

    游戏结束后，大家各自回到房间里，洗漱一番睡下。

    由于昨晚的事情，许娇不敢熄灯睡觉。

    她把被子蒙过头顶，睡下。

    半夜，许娇再次从噩梦当中惊醒，醒来时发现四周一片漆黑。原本开着的灯，不知道在什么时候熄了！

    毛骨悚然的感觉油然而生，许娇将头埋进被子里试图再次入睡。

    可尝试了好久都没成功，最要命的还是她想上厕所！

    她想努力把尿意憋回去。

    尿意能被憋回去就奇怪了。

    随着时间的推移许娇越来越精神，也越来越憋不住。

    经过一番自我挣扎后，她伸出一只手慢慢地摸向手机。

    手背瞬间被凉意所侵袭，似是有人在对着她的手吹气。

    她咬咬牙，快速伸摸到手机。

    被子里亮起来。

    她心中安定不少，立刻下床去厕所解决生理问题。

    路过厕所时特意避开厕所里的镜子，出来时，手都不敢洗，跑着回床上，然而脚下一滑，身体不稳，重重地摔在了地上。

    一声痛呼声从她的嘴里冒出来。

    手机被摔出去。

    房间陷入黑暗。

    凉气无孔不入。

