    汉武城外，四面八方，皆都有成群的族群生灵奔赴而来。

    这些异族族群，每一个，都是之前追随天妖狐皇前来围剿夏国的。

    让洛无尘感到意外的是，它们现在不在这片地域中四处藏身保命，竟还敢折转而来，简直是不知死活。

    “血屠战团，随我出城！”

    洛无尘冷声喝道。

    对付这群异族溃兵，何须城内夏国战士尽数出动。

    他与血屠战团百余位战士，就足以将之屠灭。

    然而，就在他此声话语落下的一瞬。

    嘶嘶~！

    忽然烈马嘶鸣声响起，盖过了城外传来的轰隆奔腾声。

    所有人就只见，一道赤影流光从眼前极速掠过。

    随后，洛无尘的身旁，就多出了一匹通体赤红，眼瞳如焚烧着鬼火的战马。

    战马浑身散发着暴戾之气，身上随风涌动的赤红鬃毛，如地狱火炎在燃烧般。

    此刻，地狱战马在洛无尘身旁，不停嘶叫着。

    好似想要让洛无尘，带着它一同出城杀敌般。

    洛无尘会意点了点头，身形轻然一跃，就落在了马背上。

    “出城！”

    他轻喝一声，地狱战马就奔向了城门外。

    而，地狱战马已晋级为了六级稀有坐骑。

    体魄强度、肉身力量，变得更为强横了。

    在乘骑状态下，洛无尘掌有的天赋共患被触发。

    地狱战马的各项能力，也都获取到了增幅强化。

    使之具有的战力，完全可堪比一头主战类的七级异族生灵。

    它的速度，更远非先前可比。

    奔掠间就如一道炽焰流光般，不过眨眼的功夫，就冲出了汉武城城门。

    未动用掌有的超凡能力狂暴冲锋，都达到了每秒600米的程度。

    比之先前，提升了50%左右。

    当他乘骑着地狱战马的身影，率先出现在这面城门外，那群这番而回的异族族群前方时。

    这群异族生灵，皆都止住了身形，流露出了恐惧之意。

    “你们不怕死吗，还敢回来！”

    洛无尘目光环视着前方，冷笑着道。

    前方这群异族生灵的数量，约莫在六千。

    由二十多个不同的异族物种所组成，大多都是五级生灵。

    就这样一股力量，他坐下的地狱战马甚至都能解决。

    “夏…夏皇大人，我…我等去而复返，是…是前来效忠于您的。”

    “我…我等先前与大人您为敌，也是被逼的，希…希望夏皇大人您，大…大人有大量，可…可宽恕我等罪行！”

    为首的一位异族生灵，不敢直视洛无尘的目光。

    它在这番祈求的话语间，语气更是都不敢放大半分，结结巴巴了半天，才将整句话说完。

    身后，其余那些异族生灵，更是大气都不敢喘一下，全都低垂着脑袋。

    “本皇为何要宽恕你等？”

    洛无尘笑了，却是笑的很冷。

    可，他这番话语的落下，却是被眼前这些异族误以为，洛无尘是在询问它们存在的价值。

    当即，开口的异族生灵，就露出了好似将被处决的犯人突然被免掉了死刑般的激动之色。

    “我族生灵，天生都掌有自然之力，可催生灵植生长，为夏皇大人您培育任何灵植，也掌有战斗能力，可随夏皇大人您征战。”

    为首的生灵依旧唯唯诺诺的道。

    这异族生灵，提醒魁梧高大，约有五米多高，肌肤就如枯死的老树皮般，很是粗糙、丑陋，五官却清晰可辨。

    洛无尘瞧了个半天，也不知是何生灵物种。

    通过系统的检测，他才知晓，原来是一株樟木精，出自诸天万界中的林妖界。

    林妖界中所有的生灵，都是花草树木等各种植物所化，被统称为林妖族，掌有强大的生命和自然力量。

    “我银鳞巨鳄一脉，可为夏皇大人您的陆战先锋，也可为水兵先锋！”

    “我族出自莽山界，都为山妖所化，可帮助夏皇大人你建造城墙，也可随大人您征战！”

    有了这只樟木精头领开口，场中其余一些异族族群的头领，纷纷争先恐后的道。

    生怕自己一脉对洛无尘没有利用价值，从而遭受到抛弃。

    洛无尘没有出声，冷眼旁观着。

    直至，苏历和百余位血屠战士追赶了上来，来到了洛无尘身边。

    洛无尘这才开口出声道：“看看它们当中，有哪些族群生灵，在这一战中，伤过我夏国战士的命！”

    苏历等血屠战士闻声，眸光就在这群生灵中扫视了起来，犹如审视囚犯般。

    这群争先恐后证明着自我价值的异族生灵闻声，面色顿时大变，如坠冰窟。

    洛无尘所表达的意思，已经很明显了。

    未伤及过夏国性命的族群生灵，夏国可宽恕其罪行。

    其余者，杀无赦！

    它们，就算知晓自身没伤过夏国战士性命，却不敢保证所属的族群中，没有生灵伤过夏国战士的命。

    毕竟，这场大战爆发之际，整个场面太过于混乱了。

    这一刻的它们，就如主动送上门来，等待屠宰的羔羊。

    “杀！”

    苏历没有任何多余的话，直接下达了指令。

    杀声吐出的一刻，百余位血屠战士就冲入到了前方的异族群中，遵从着洛无尘的意志，挥动了手中的屠刀。

    与天妖狐皇的这场战役，他夏国七千多战士陨命，埋骨它乡。

    虽说，大部分都是死于天妖狐皇之手。

    却也有一部分，是战死于乱军中。

    这群血屠战士，都曾目睹了一些兄弟的惨死。

    而，随着这百余名血屠战士手中屠刀的挥动。

    顿时间，凄厉惨嚎声以及死前恶毒的诅咒声接连而起。

    有的在反抗中被杀，有的却是连反抗之心都难以提起，直接被斩。

    数分钟后。

    这群由二十多个不同种族物种，所形成的六千多异族，就只剩下了四百多之数。

    幸存的四百多异族生灵，却是各个浑身瑟瑟发抖，生怕下一秒那染血的屠刀，落在了它们身上。

    这四百多异族生灵，都出自莽山界的山妖一脉，以及林妖界的樟木精一脉。

    见到，血屠战士们停止了手中屠刀，全都长松了一口气，浑身瘫软在了地。

    这一刻，它们是何等的庆幸，所属族脉生灵没有在这场大战中，伤及过夏国战士的命。

