    傅昇赞同：“女孩子是该学点防身手段，必要时候能保护自己。”

    两人都是混娱乐圈的，共同话题也挺多，还算聊得来。渐渐地也不单只是傅昇找话题聊天，阮楚时而也会问傅昇一些问题，两人相处还算融洽。

    “那好像是鸡枞菌，用来煲汤应该味道不错。”傅昇背着竹篓就要过去采鸡枞菌。

    然而阮楚却是拉住了他，“有蛇。”

    傅昇这才发现鸡枞菌旁边布满地衣青苔的石块上，盘着一只吐着蛇信子的蛇。

    那蛇头部呈三角形，形如一块烙铁。尾部呈白颜色，通身黑褐色，其间杂以极小黄绿色或铁锈色点，构成细的网纹印象。

    那蛇的花色和布满地衣的石块很像，所以傅昇才没有发现。

    傅昇看到后被吓了一跳，捂住嘴才没惊呼出声。

    阮楚却比较淡定，拉着傅昇缓慢后退的同时说：“蛇没有外耳，也没有鼓膜，无法接受空气传导的声波，听不到声音，所以害怕还是可以叫出来的。”

    傅昇小心翼翼地盯着那只蛇，跟着阮楚一起后退，心有余悸地点头，但却依旧不敢太大声说话：“那蛇，头三角形的，看起来像是毒蛇。你不怕吗？”

    别说阮楚是个女孩子了，他一个大男人看到蛇这种生物都被吓得起一身鸡皮疙瘩。

    阮楚一个千金大小姐竟然还能这么淡定？！

    “没什么好怕的。虽然是毒蛇，但毒蛇的毒很珍贵，一般用来猎杀猎物，不会主动攻击人。就算真的攻击人了，我也能保护你，打蛇打七寸我还是可以的。”

    阮楚捡起一根树枝，一边往后退，一边防范着那只毒蛇，她侧头对傅昇道：“而且就算中毒了，也还有抗毒血清。”

    傅昇被阮楚的淡定感染了：“我刚拍照搜了一下，那是莽山烙铁头蛇，国家特级保护动物，打死要判刑的。”

    阮楚默了默：“它主动攻击的话，我们打死它算紧急避险，不判刑。”

    刚才在看到有蛇时，阮楚和傅昇身后那名扛着摄影机的摄影师都被吓得手抖了，直播间观众们也被吓了一跳。

    全都在喊：【快跑！】

    这会儿听着阮楚和傅昇的对话，直播间刚才的紧张氛围也瞬间得到了缓解，甚至不少观众还玩起梗来。

    【好家伙，讨论打死国家特级保护动物，这话题还真是够刑的[狗头]】

    【我看着桑妈是越来越有判头了，昨天艺术照险些涉yellow，今天某男星和女星就讨论杀死国家特级保护动物，还真是刑啊】

    【法学生报道，阮楚说的是真的，紧急避险打死国家特级保护动物不犯法】

    【阮楚真的好从容淡定啊！这就是豪门千金的内在修养吗？终究是我不配了[哭笑]】

    【哈哈哈傅昇你这么怂真的好吗？竟然躲在女孩子后面？】

    【阮楚小姐姐懂得还挺多啊，刚去度娘搜了下，蛇的确没有听力，是靠腹部震动来辨别周围物体的，感觉阮楚小姐姐应该是个学霸吧？】

