    “我成功了！！”

    一声尖叫忽然打断了陈禾的思绪。

    只见一个满脸兴奋的学生面前，一张闪耀着温和白光的卡牌正悬浮符文台上，肉眼可见的能量细流在卡牌周围飞速旋动！

    “伸手拿住它！”

    古拉德眼中也是闪过一丝欣喜，连忙出声提醒道。

    这位有些开心过头的学生这才反应过来，小心翼翼地伸出手掌，从下方托住了这张卡牌，同时也阻断了它和符文台之间的能量链接。

    “用你的精神力掌控它！”

    古拉德再度开口。

    “是！”

    学生急促应了一声，坐正了身子，闭上眼睛。

    原本悬浮在空中的白色卡牌竟开始不断旋转，同时也带起也一道道晶莹剔透的流光。

    周边如实质的能量细流逐渐减弱，直至消失不见，这张白色卡牌也轻轻地落在手心中。

    【魔藤术】

    等级：普通一阶

    品类：魔法

    特殊加成：无

    效果：在敌方身下召唤数根带有尖刺的毒藤蔓，造成伤害的同时有一定几率使其中毒或者麻醉。

    “不错，不错。”

    一向严苛的古拉德已经来到这个学生的身前，一脸赞赏：

    “江影，是吗？”

    “是的，古拉德老师。”

    这位名作江影的男生点头应道，手中还紧紧地攥着这张卡片，满脸欣喜。

    虽然只是一张普通一阶的魔法卡，但它无疑代表着，自己已经拥有了成为一位制卡师的能力！

    “好，你在我这里已经圆满结课了，如果有兴趣的，可以尝试一下报考一下那些顶尖卡牌学院，对你今后的发展会很有帮助。”

    古拉德暖心地拍了拍江影的肩膀：“有需要的话，我会尽我所能为你写一封推荐信的。”

    “谢谢古拉德老师！”

    一张普通一阶的魔法卡，在市面上的价值为100到1000联盟币左右。

    这笔钱抵得上一个正常家庭半个月的开销。

    在同等级中，最为珍贵的乃是魂灵一类的卡牌。

    这类卡牌可以召唤出拥有独立作战能力的魂灵，也是两位御牌师进行对决时的主要战力。

    一张魂灵卡，足足比同等级的魔法卡，场地卡，武器卡等等卡牌要贵上好几倍的价格！

    最关键的是，绝大多数的魂灵卡，在和御牌师进行契约签订后，都是可以不断进化的。

    属性增强，技能变化，特性更迭等等。

    物以稀为贵，想要制造出一张强大的魂灵卡，对于精神力控制能力的要求是十分苛刻的。

    就算是古拉德，也不敢保证百分之六十的成功率。

    不过足足教授了三届学生，将近几百人，到现在只有江影一人成功制造出了第一张卡牌。

    这也让差点产生自我怀疑的古拉德终于松了一口气。

    有人欢喜有人愁，在看到江影成功制造出了第一张卡牌后，每个人都赶忙开始尝试，都想成为下一个幸运儿。

    魔法卡...

    陈禾收回目光，突然想到了什么。

    他已经明白了制卡的本质。

    无非是用特定的材料在眼前的符文石台上勾画出一张张卡牌。

    比如绘制线条、图象等等元素，来调动一些奇异的法则力量。

    总而言之，什么都能画，什么都能写。

    但能不能成功就要另说了。。。

    不过陈禾已经完全可以肯定，这个世界和自己所熟识的蓝星已经完全脱轨。

    那么自己拥有的这些关于华夏元素的信息不就成了绝无仅有的宝贝？！

    陈禾眼中闪过一丝兴奋，不再等待，立即在脑海中搜寻起资料。

    周围不断传来一声声懊恼的叹息声。

    熔炉沸腾导致的材料失效，或者是勾画线条时的精神力动荡，这些小问题都是导致卡牌制作失败的原因。

    陈禾很快定下了主意。

    狰。

    上古蛮荒之奇兽。

    出于钟山，阴烛之鼻息，日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络。

    静伏于山间，首击石，“狰狰”之鸣，故名“狰”。

    脑海中浮现出的模样是一只充斥着古朴玄奥气息的凶兽，外貌类似猛虎，一双如琉璃般的眼瞳，长着四根精致的小巧犄角，一身赤黑相间的皮毛，尾巴末端衍生出一片片华丽的羽毛。

    它傲立于山端，怒望苍穹，甚是霸气。

    就它了！

    陈禾兴奋地直搓手，要是能将这狰勾画出来，不就是一张最珍贵的魂灵卡？！

    说干就干！

    立刻开始在一个个陶罐前搜寻着可能用到的材料。

    虽然不懂画画，但陈禾还是明白，绘画在神不在形。

    尤其是华夏传统的水墨画，寥寥几笔就能勾勒出骨相神韵。

    红泥..

    玳瑁猫头鹰的黑色羽毛...

    塔利斯牛的犄角...

    看着陶罐前的标签，陈禾靠着感觉将一个个材料丢进微型熔炉，这些也都是陈禾从来没有听说的物种名称。

    还是真特么是个奇幻世界。

    自己万一要是有朝一日能画出孙悟空孙大圣。

    那岂不是斗战胜佛大战帝威格亚深渊领主？？

    堪称史诗科幻大片。

    不过孙大圣这类魂灵卡，应该都算是神话超凡左右的品类。

    这等恐怖的卡牌，还不是现在的陈禾能触及的。

    虽然想想都激动。

    但还是先把眼前这“新手指引”过了再说。

    一个个微型熔炉不断升温，不同颜色的粘稠液体从其下方的出口流出，在浅浅的圆形石皿中淌开。

    接下来才是最关键的一步！

    在陈禾眼前桌子的左侧，有着一根根嵌在凹槽中的石笔。

    这些石笔由特殊材质制成，对精神力有着极强的接受度。

    只有利用这类天然的工具进行符文的勾画，才能够制造出一张纯粹的卡牌。

    慢慢地闭上眼睛，陈禾尝试想象出一个虚拟的手掌，缓缓地握着了一根石笔。

    这种感觉十分奇妙，但或者是由于陈禾是穿越者的缘故，这一令无数人止步的一个环节在他手中却显得无比轻松。

    石笔悬浮飘出，轻轻蘸在了朱红色的液体上，随后落在了符文石板上，开始不断颤动。

    只要心神宁静，意念合一，用精神力进行勾画的稳定度是手臂远不能比的。

    红色的痕迹在石板上晕开，陈禾的身体正在不停颤抖着，但他抿着嘴唇，竭力着控制着精神力，始终将石笔维持在了一个稳定的频率。

    这是一个逐渐适应的过程。

    几笔落下，狰的骨架已经呼之欲出，犄角，尾羽等细节虽说有些粗糙，但还是一个不少。

    到达最后一个环节，陈禾的精神力显然已经快要耗尽。

    还差一下...

    又控制着一根石笔颤抖地蘸在了淡青色的液体，移至石板的某个位置，轻轻点下。

    点睛。

    这一个简单的落笔仿佛将符文石上所有的能量都汇聚到了一起，一阵嗡鸣声骤然间以石板为中心爆发！无比浓郁的耀眼白光瞬间淹没了陈禾眼前的圆桌！

