    顾南夕身子一紧，没说话，直接抱头钻到了被窝里面去。

    “哈哈！”沈予安的目的达到，看着被窝那处拱起的一团，他心情大好，这才转身朝衣帽间走去。

    待脚步声消失，顾南夕这才从被窝里偷偷探出头来。

    房间内空无一人，可她不敢大意，指不定沈予安又从哪个角落里冒出来，她不敢再冒险了。

    顾南夕在被子里赶紧穿上了衣服，又探头看了看，沈予安并没有回来。

    她直接下了床，捡起了被人遗忘的小内内，几个箭步冲到了浴室。

    洗了个澡，浑身那种粘腻的感觉消失了，她舒服地叹了口气。

    拉开浴室门，沈予安已经穿戴整齐走在房间的椅子上。

    “洗好了？”沈予安目光在顾南夕身上停留了几秒，强迫自己移开。

    出浴的女人，简直像是一朵经过雨露滋润的红玫瑰，又娇又艳，实在美极了。

    顾南夕顺便在浴室里洗了个头，她刚才也只随意用毛巾擦了擦，此刻头发还滴着水。

    “我走了。”顾南夕没有理会沈予安的话，她也不想在这里再多做逗留，于是拎着自己的小包，就打算走出去。

    “等一下。”沈予安也不意外顾南夕这个态度，他突然说道。

    “沈总还有事？”顾南夕挑眉问。

    “吹干头发再走。”说着，沈予安已经将吹风机拿在手里。

    顾南夕想都不想就拒绝，她现在真是一刻都不想在这里多留，而且对着沈予安这张人神共愤的脸，她多看一眼，心里就多一分不自在。

    昨晚的事就是意外，她知道自己肯定是中了暗算，否则也不会人事不省被沈予安带回到这里。

    想到这，顾南夕倒是突然记起来，在她失去神智之前，隐约记得一个男人跟她说话，还企图占她便宜，后来具体发生了什么事，她就完全记不清了。

    “你……”顾南夕舔了下唇，不知道要如何开口，昨晚的一切她其实都不想再忆起，可是不弄清楚那件事，她心里又过不去。

    “想问什么你就说。”沈予安面色淡淡，他拿着吹风机直接走过来。

    顾南夕没有动，她还在斟酌怎么说的时候，突然就感到男人贴近了她身后。

    她一惊，刚要转身移开，就听到一阵“嗡嗡”的声音响起。

    她全身一紧，一缕头发已经被沈予安攥在手里。

    沈予安在帮她吹头发？！

    天，她没看错吧！

    沈予安是什么人？不要说他矜贵的身份，就是他淡冷的性格，周遭十步以内，但凡有女人靠近，都会被他扔出去。

    可现在，沈予安居然……一脸温柔地帮她吹头发！

    这个举动实在颠覆了顾南夕心里一直以来的理念，因为太过震惊，她居然忘了要阻止男人持续的这个动作。

    直到头皮某处传来一阵轻微的痛，她才恍若梦醒，侧头去看沈予安。

    “是不是弄疼你了？”沈予安的声音低沉醇厚，好似大提琴的独奏，十分地好听。

    顾南夕不禁痴迷了那么几秒，可是理智很快占了上风，她不能再继续沉沦下去。

    “我、我自己来。”顾南夕小脸发烫地想要抢回吹风机。

    沈予安的大手没有放开，吹风机于是在俩人的手里面，各执一端。

    “你就这么……排斥我？”

    突然，沈予安的声音在顾南夕耳畔响起，声音里多了一丝别的意味。

    听着像是……有点委屈！

    顾南夕一颗心居然有点酸涩，她见不得沈予安这样。

    “我没有……”顾南夕低低地说。

    “你有。”沈予安突然一把将顾南夕的身体扳过来，直视着她低垂的眼睫，他一脸地深情：“南夕，我们在一起吧。”

    “啊？什么。”顾南夕猝不及防之下抬头，撞入了一双深邃的眸子里。

    眼前男人的瞳孔漆黑发亮，眸子里好似装了万千星辰，每一颗都那么闪亮，灼烫了她的眼睛。

    她不敢相信这句话，更不敢相信这句话是从沈予安的嘴里说出来的。

    “南夕，我们在一起。”沈予安拥紧了顾南夕的身体，再次讲这句话一字一句说了一遍。

    顾南夕不敢动。

    男人的体温很烫，将她的整颗心都烫的发颤。

    她从来没有过这种体验，上辈子，她最喜欢的男人是陈千俞，一直在他身后追着，想要将自己最好的都捧给他。

    可是即便是那样，她也没有在陈千俞身上有过这种感受。

    她对陈千俞的感情，更多的是习惯性的付出，她只求付出，没想过回报。

    可此刻，她被沈予安拥在了怀里，她整颗心都是热的，又烫又热。

    她全身的血液奔流不止，她大脑却是一片空白，忘了思考，忘了要去想接下来该怎么办。

    这是一种从未有过的全新的体验，可这感觉，居然还不赖。

    “答应我。”沈予安见顾南夕没有回应自己的话，俊脸上有些挂不住，霸道地说完，突然就低下头啃了一口。

    顾南夕吃痛地睁大眼，看到男人脸上揶揄的笑容，她恼羞成怒地一把推开了他。

    “你……”沈予安一脸受伤，看着顾南夕的眼睛，想上前又不敢。

    这还是他第一次在女人面前这么低声下气地表白，可最后却被人毫不留情地推拒开。

    沈予安脸色暗下来，他已经知道答案了。

    原来在顾南夕心里，他始终都不是那个最重要的。

    如果不是那一纸协议，她估计这辈子都不肯跟他在一起吧。

    想到这些，沈予安心里十分难过。

    顾南夕偷偷抬眼看了看沈予安，看到他脸上的难过，她一颗心突然酸涩难安。

    她突然发现，不想看到沈予安露出这种神色，不想看到他不开心。

    “沈予安。”顾南夕狠下心，叫了他一声。

    “嗯。”沈予安不觉得顾南夕会答应刚才的事，他神色淡淡。

    “我……你总得给我一点时间……”顾南夕脸色羞涩地低低道。

    沈予安低垂的眉眼蓦地抬起来，他眼睛里一簇火焰在跳跃：“你是说……你、你是答应了？”

    “嗯。”顾南夕抿了抿唇，忍不住笑了。

