    展红绫和小郭聊得很热烈，聊着聊着便聊起了武学，这下算是寻到了知己，后悔当初在京城的时候没有多接触。

    眼见天色不早了，小郭道：“你瞧我这脑子，你先等等我去帮你把床铺一下。”

    展红绫道：“等等，我想向你打听一个人。”

    小郭道：“打听人？谁啊？”

    展红绫道：“你们这里有没有一个姓白的。”

    小郭瞬间明白她的意思，道：“你等着，我帮你喊。”

    “老白？老白？白展堂...”

    躲在暗处的老白心瞬间提了起来，这小郭怎么看热闹不嫌事大呢。

    好在掌柜的在大堂内听到小郭的叫喊，连忙跑进来阻止了她。

    “别喊，别喊。”

    制止小郭之后，掌柜的再一次恢复成白天的模样，她走到展红绫面前道：“找老白什么事？”

    展红绫道：“老朋友，叙叙旧。”

    掌柜的眉头一挑道：“朋友？什么朋友？唱过歌吗，喝过酒吗，吃过饭吗，拉过手吗？”

    展红绫反问：“为什么要拉手啊。”

    掌柜的咯咯一笑，两只手手指交叉握在一起，道：“我就拉过，掰都掰不开哦~”

    小郭在一旁表示疑问被掌柜的赶走了。

    小郭一走两人之间的气氛瞬间凝结下来，无形之中似乎有凌冽的雷电从二人眼中射出在半空中交汇。

    展红绫道：“老白去哪了？”

    掌柜的笑道：“不好意思，老白走了，且永远不会回来了。”

    展红绫道：“你知道窝藏朝廷罪犯是什么罪吗？”

    展柜的道：“额不知道，缉盗指南里有写吗？”

    库擦~

    展红绫脑中闪过一道闪电：“我和他的事情，你还知道多少？”

    此刻，暗中的老白心中还有点小兴奋，毕竟此时可是有两个女人为自己争风吃醋，针锋相对啊。

    “好看吗？”

    “好看。”

    冷不丁，老白身边响起一道声音，他下意识的回了一句，随后反应过来，伸手就要去点。

    待看到身边的人是李青云之后他才硬生生止住手，道：“你过来咋没个声音呢？”

    李青云道：“白天就没看到你人影，感情是跑这看戏来了。”

    老白伸出食指在嘴边嘘了一下道：“你小声点，别让她们听见。”

    李青云道：“老白，你就在这看着啊？”

    老白道：“你不懂，我了解展红绫，等她找不到我，自己会走的。”

    李青云道：“我看不一定，而且她们俩都打起来了，你还不现身？”

    此刻，掌柜的和展红绫只见已经进行到了白热化的阶段，下一步就会动手。

    老白一看这不行啊，连忙现身，道：“住手！”

    两人扭头看着老白，眼中闪过复杂的情绪。

    掌柜的眼中是喜欢、担忧、害怕。

    喜欢自然是老白的，担忧则是担心展红绫会把老白给抓走，害怕则是怕老白离开自己。

    展红绫眼中就复杂了许多，与她对视的老白眼中同样复杂。

    展红绫自然是对老白有一份喜欢的，不然的话在明白自己根本抓不住老白的情况下，依然没有将老白的身份上报上去。

    但是她对老白又不全是喜欢，这个姑娘从小锦衣玉食，后面又靠着缉盗指南在没有一丝办案能力的情况下成为天下第一女捕头，所以她的人生阅历实在太少，可以说是单纯。

    老白毕竟在她以往的人生中留下了艳丽的一笔，所以这喜欢中也夹杂着别的情绪。

    老白对展红绫自然也有一份喜欢的，否则他也不会为了展红绫做那么多。可是老白又是一个理性的人，他知道自己是贼，展红绫是官，老鼠与猫怎么可能会有结果呢。所以，他选择及时止步。

    躲避不是解决问题的办法，况且老白已然出现在了展红绫的面前，所以他决定与展红绫好好谈一谈。

    掌柜的没有去阻止，她不是无赖泼妇，她也有自己的尊严。

    李青云还在原处躲着，只不过他身边已多了道身影。

    上官海棠在一旁看了一场爱情剧，看着掌柜的落寞的背影，道了句：“问世间，情是何物，直叫人生死相许。”

    李青云在一旁看着多愁善感的她，道：“你才多大啊，伤春悲秋不适合你。妹啊，有喜欢的人没，哥给你把把关。”

    上官海棠闹了个大红脸，跺了下脚跑开了。

    翌日。

    老邢偷偷摸摸的过来，他想了一夜也想明白了，自己确实没啥大本事，这辈子能混个捕头当已经很不错了，以后的仕途估计就撂在这七侠镇了。

    可是小六不一样，他还年轻，年轻人有志向是好事，每天跟着自己却是又没钱，又危险，还没前途，因此就想着干脆就放手吧。

    众人见此也上前安慰老邢。

    “老邢，你不能这么想，你这捕头当的挺好的，大家也都信服你。”

    “是啊，你看你，又威风、又霸道。往那一站，就是七侠镇一霸。”

    “那谁是七侠镇一妈？”

    “去~”

    虽然众人的安慰让老邢心里暖暖的，可是他最终还是决定对小六放手。

    “晚上这桌酒席就拜托各位了，我晚上来，欢迎各位作陪。”

    时间来到了晚上。

    酒桌上，老邢和小六吐露心声，眼瞅着越喝越高。

    忽的，门外传来小米的惊呼：“不好了，杀人了！”

    “什么？”

    众人闻言心中一惊！

    小六兴冲冲的跑到老邢身边道：“师父，杀人了，有大案子了，小六不用走了。”

    “嗯？”

    老邢喝的有点迷糊，过了一会才反应过来，他一把抽出官刀，喝道：“什么？杀人了！”

    就在这时，一堆六扇门的人冲进大堂，这几人人人带伤。

    “展捕头，离老被人劫走了。”

    展红绫猛地站起身，心中惊怒，离老这个要犯竟然被劫狱了。

    正在他想着的时候，老邢已然豪迈冲天的道：“小六，你不用走了，随为师去办案。”

    “好嘞。”

    只不过这刚走到门口，被夜风一吹，老邢一个激灵，瞬间清醒了过来，心想：“这可是杀人事件，要死人的。”

    当即干咳一声带着小六转回身，冲着展红绫笑道：“当然了，罪犯是一定要打击的，但是怎么行动，还得六扇门的各位制定。”

    众人闻言松了口气，这才对嘛，这才是他们认识的老邢。

    展红绫此时心里有些慌乱，一来她确实没啥办案的经验，二来这事发突然，被打了个搓手不及。

    就在她想着如何制定抓捕计划的时候，大堂内突然冲进几个黑衣人。

    “歘~”

    六扇门的捕快们反应不可谓不快，他们的刀已然出鞘。

