    何天龙回到局里，调整好自己的心态，进入工作状态当中，一天的时间匆匆而过，

    晚上下了班儿，带着秋雨和小儿子回到大院，把车在门口停好刚下了车, 一大嫂看到何天龙回来了，连忙走过来看着何天龙开口道：“天龙啊，你家今天来人了，我给你招呼在我家待着呢。你快回去看看吧，说是小正帮了他女儿，人家特地来感谢你们的！”

    何天龙一愣，自己儿子帮了人家女儿，人家来感谢的？何天龙听的一头雾水的，看着一大嫂开口道：“一大嫂, 您这说的我一头雾水的，什么情况这是？小正又干什么事儿了？”

    一大嫂：“我也没敢问呢，就说是特地过来感谢你们的，我也不清楚，我看人家夫妻两个人，看起来就知书达理的，我也没好意问东问西的，怕惹人家不喜！”

    何天龙点点头，连忙跟着一大嫂去了她家，到了一大嫂家进了门儿，入眼就看见一对穿着讲究的中年夫妻，看起来给人的感觉温文儒雅，旁边是自己儿子跟一个可爱的小女孩一起写作业！

    何天龙连忙走上前歉意的笑着开口道：“实在不好意思, 让您二位久等了，不知道你们过来是？”

    这对夫妻看到何天龙一身公安服装，女的诧异的眼神一闪而过, 男的笑着开口道：“您是何其正的家长吧？我们是特地过来感谢您的，”

    何天龙有些懵, 看着这人开口道：“您这话从何说起？呵呵，我这还不知道什么情况呢，不知道您怎么称呼？”

    男的歉意的开口道：“抱歉，忘了自我介绍了，我叫霍元朗，这位是我爱人，李芳华，这次我们过来是特地感谢您的，前段时间我女儿被学校调皮捣蛋的大孩子欺负，多亏了何其正小朋友出手相救，我家孩子回家跟我们说了，我们没有及时过来道谢，还望海涵！”

    何天龙这才恍然大悟的看着霍元朗开口道：“原来是这件事情啊，我儿子回来也说了，我也没多想，抱歉抱歉，我们回来晚了，实在是招待不周，走，您二位移步去我家坐坐吧！”

    夫妻两人点点头, 何天龙叫何其正把作业收收带回家去写，跟一大嫂打了声招呼，一大嫂表示不碍事儿，随后何天龙带着霍元朗一家人去了自己家，让霍元朗夫妻两人坐在沙发上，秋雨连忙倒上茶水，何天龙搬了椅子坐在对面招呼两人喝茶！

    秋雨则是看着何天龙开口道：“天龙，那你陪着聊，我先去做饭。”

    何天龙刚准备说，李芳华连忙开口道：“不用麻烦，我们就是特地过来道个谢，您不用麻烦，我们等会儿就回去了。呵呵”说完就把手里拎着的礼品递给秋雨。

    秋雨推托着不要，李芳华硬塞给秋雨，秋雨无奈只能接着，打算等人家走的时候让他们带回去，

    秋雨看着李芳华笑着开口道：“既然来了，那就留下来吃晚饭好了，不麻烦，来了就是客嘛！”

    何天龙也接话道：“是啊，你们特意跑一趟，饭都没吃就回去了，我们于情于理也说不过去，左右也就一顿饭，既然来了，就吃个便饭再走吧！呵呵。”

    霍元朗夫妻两人对视一眼，笑着点点头，这时霍元朗开口道：“何同志，我们早就应该来的，一直不知道您能家住址，我们也是去了学校找了校长，多方打听一下才知道您家在哪儿，这知道了立马就赶过来道谢了，实在是不好意思。”

    何天龙摆摆手道：“哎呀，您太客气了，就是一件小事而已，实在是用不着这么客气。”

    霍元朗笑着开口道：“何同志说的哪里话，我们夫妻两个就霍莹这么个女儿，她要是出了什么事儿，那我们后悔都晚了，过来道谢是应该的！”

    随后何天龙陪着霍莹父母聊了一个小时左右，双方都简单了解了一下对方的情况，霍莹父母得知何天龙是总局局长，也是一阵惊讶。何天龙了解到他们都是高校的老师，家里是书香门第的传承。何天龙心里也是心生敬意，这个年代，能识字就算不错了，书香门第那相当稀少了。

    这会儿秋雨也把饭菜做好了，何天龙连忙跑去厨房端菜，然后去房间拿了一瓶茅台酒，招呼霍元朗夫妻两人上桌坐下，何天龙打开酒给霍元朗倒了一杯，李芳华表示不喝酒。何天龙只能作罢！

    几人边吃边聊，聊到孩子身上，霍元朗笑着开口道：“何局长真是教子有方，何其正小小年纪就有一颗正直的心啊，要不是何其正那天帮我家小莹出头，我家闺女就别人欺负了！”

    何天龙听到别人夸自己儿子，心里自然高兴的很，笑着开口道：“霍先生说的哪里话，这都是我家小正应该做的，毕竟我也是一名公职人员，从小我就教育孩子要帮助弱小，不可以随便欺负别人。我自然要言传身教，所幸孩子也听话。呵呵！”

    李芳华接话道：“何其正是个好孩子，不仅学习方面好，这性子也是好的很，”说完看着何其正一脸笑意！

    何其正听到霍莹莹的妈妈夸他，笑着开口道：“阿姨，叔叔，你们不用谢我，这都是我应该做的，我爸爸说，做人要行得正坐得端，做事情要对得起良心，要问心无愧！我看到有人欺负莹莹，我应该帮她的！”霍元朗夫妻二人听到何其正的话，眼前一亮看着何其正满意的点点头！

    秋雨听完儿子这番话也是欣慰的点点头，又看着李芳华开口道：“您二位实在太客气了，不用特意跑一趟的！”

    李芳华：“那可不行，你们家施恩不望报，但是我们可不能不识好歹不是？”

    大家说说笑笑吃完饭，两家人三观相同聊的倒也愉快，吃完饭坐在沙发上喝了一会儿茶，霍莹莹父母表示以后要多来往来往，正好孩子两在一起，也可以互相促进学习成绩，

    何天龙心里也愿意跟霍家人交往，毕竟人家是书香门第，又是高校老师，何天龙也希望将来孩子长大了，可以跟霍家父母多学点学问，

    聊的差不多了，霍霍元朗表示时间不早了，邀请何天龙一家下次去他们家吃饭，何天龙自然点头同意。双方都有结交的意思，那自然是皆大欢喜的结果，把霍莹莹一家人送到大院儿门口，

    原本何天龙想开车送他们回去，但是霍元朗表示不用，大家都喝酒了，还是不要开车比较好，何天龙只能作罢，看着霍家人远去，何天龙夫妻才回到家，让两孩子赶紧洗漱睡觉，

    把孩子弄好，何天龙夫妻也洗漱完，两人睡前温存了一会儿，何天龙交了公粮以后，两人陷入梦乡！

