    “你还不明白吗，武魂殿这是在告诉我们所有人，即便是没有神皇殿下在，他们也拥有消灭任何抵抗力量的实力。”

    雪风落虽然同样不平静，但是却看得很清楚。

    如今要不要解散天斗帝国，不是他们说了算的。

    “可是！”雪亲王还是很不甘心。

    “没什么可是的，再说了，你不也说了各个王国的掌控力都下降到冰点了吗，与其耗费兵力的去攻打，还不如就此断开，还能保留一点情分。”

    雪风落说道：“现在对我们来说，最重要的不是考虑要不要解散天斗帝国，而是想象，该如何保证圣地位置不可撼动，回去之后，看看有多少忠于我们皇室的外姓魂斗罗，魂圣，最好是那种明面上跟我们没有什么联系的，在天宗、地宗、人宗安插我们自己的宗门吧。”

    “武魂殿会在这方面把控的非常死的，但想要长久，还是要安插，拉出挡箭牌才行。”

    “老祖，万年的天斗帝国啊！”雪亲王深深的叹息。

    雪风落摇头，“你若是不相信，那就看看星罗帝国的下场吧，你不甘心，老夫还不甘心呢，但保留下来血脉，总比被灭门的强吧。”

    说着，雪风落嗖的一声，带着雪亲王便向着天斗帝国赶去。

    而就在另一边，星罗帝国的封号斗罗摔着杯子砸着桌子变怒吼道：“岂有此理，武魂殿，好一个武魂殿，不声不响之中，就想要彻底的瓦解掉两大帝国。”

    “天斗帝国的这群懦夫，竟然连个屁都不敢放，气死了。”

    “走，回星罗，准备备战，跟武魂殿彻底的宣战，到时要看看，武魂殿能奈我星罗帝国如何。”

    旁边的一个随从急忙问道：“那魂斗罗前来神考的事情？”

    “哼，神个屁考，黑级考核才能提升魂环，黄级，白色，在魂斗罗就是鸡肋，但黑色考核岂是那么容易能获得的。”这名封号斗罗说着，便气冲冲离开武魂城。

    他们星罗帝国，是绝不会轻易的妥协的。

    一旦解散，成为圣地，那军队这些都要一起跟着解散。

    从此之后，他们拿什么跟武魂殿抗衡。

    整个武魂城之中风云诡动。

    宁风致：“剑叔，你有什么想法？”

    剑斗罗：“老了，没有那雄心壮志了，七宝琉璃宗挺好的。”

    宁风致很高兴的道：“既然这样，那我就放心了，我们七宝琉璃宗没有什么魂斗罗，就安心的待在这武魂殿，不赶我们走，我们坚决不走。”

    “剑叔吃香蕉，武魂殿的香蕉还是挺不错的。”

    剑斗罗摇头一笑，站在门口又安静着领悟剑道。

    对于七宝琉璃宗来说，此时已经绑在了武魂殿的战车上。

    而就在另一边。

    昊天宗却发生着非常大的争执。

    而且这件事，即便是唐晨也无法做主。

    “昊天宗加入武魂殿成为雷神家族？”

    “那我们昊天宗怎么办？”

    “还有老祖，为什么啊，这不就等于我们昊天宗被武魂殿吞并了吗？”

    “当年武魂殿恨不得灭了我们昊天宗，更是逼着我们昊天宗隐世十年，老祖你好不容易出现，我们都期望着老祖你带着我们昊天宗报仇雪恨呢。”

    “为什啊，不行，爷爷，就算是我唐昊死了，也绝不会加入武魂殿，我跟武魂殿有生死大仇，杀妻之仇，不共戴天。”

    “当年武魂殿逼着我们要一个交代，若不是我们躲起来，估计早就被灭门了。”

    “是啊，老祖，你千万要三四啊。”

    整个房间之中，一片的争吵声音。

    昊天宗此时产生了非常大的分歧，那就是唐晨一力主持昊天宗要加入武魂殿，并且改名为雷神家族。

    可是昊天宗众多的长老，尤其是唐昊，唐啸，那可是跟武魂殿有生死大仇，自然不会同意。

    虽然唐晨是老祖，但是仇恨这东西，绝不会因为别的事情而改变。

    即便是对手再强，也不会打消这样的念头。

    唐晨摇了摇头道：“既然如此，回昊天宗再说吧，召集所有的昊天宗子弟，是去是留，全凭个人的选择。”

    “但是本座还是要告诉你们，武魂殿现在强盛无比，而且拥有着成神的希望，将来未尝不能成神，最好打消报仇雪恨的念头，若不然，会给昊天宗带来灾难。”

    “不过，或许武魂殿早已不将昊天宗放在眼里了吧。”

    “回宗门再说吧。”

    说着，唐晨一个闪身，变裹带着所有人向着昊天宗而去。

    而就在抵达昊天宗，将情况说明之后，唐晨便让整个昊天宗弟子，上到唐天，下到小辈之中的唐三，唐越，做出选择。

    愿意跟着他加入武魂殿，成为雷神家族的站一边，不愿意的就站在另一边。

    可以说，昊天宗从唐晨带出来之后，在斗罗大陆拥有举足轻重的地位。

    但是现在，却再一次的因为唐晨的愿意而面临着分崩离析的节结局。

    而无疑，唐越，唐昊因为阿银的事情，对武魂殿那是恨之入骨，即便是有所改变，但从来没有放弃过打倒武魂殿的决心。

    而其中更是有几名长老，对此也表示不想加入武魂殿。

    而唐晨这边，站着一个唐天和两名长老在，剩下的子弟之中，也只有一百多人站过来。

    大多数还是不想加入武魂殿，昊天宗对武魂殿的痛恨，那是谁也不想改变的。

    “放弃复仇武魂殿的是吧，虽然本座不会对你出手，甚至看在本座的面子上，会对你们有很多的容忍，但是终究都成为过去式，成神路上多枯骨，你们应该明白，纵然是昊天宗再强大千倍，也不会是武魂殿的对手。”

    “去竞选天宗之位吧，有我在，至少能保住你们天宗之位不受到欺压。”

    唐晨很平静，好像昊天宗的分裂，对他来说没有太多的悲伤。

    只是有些许的感慨，如果他不是在杀戮之都这么多年，或许也不会有现在的这种局面。

    但终究那都是过去式，接下来才是真正的大世，百舸争流，不进则退。

    沉眠在过去只会被时代所抛弃。

