    左舟当然是认识燕青的，只是他没有想到这帮人会在这里汇合。

    这波怎么说？是命运的安排？记得原著中就有这一段，燕青李逵这些人陪着宋江……哦对了，李逵已经没了。

    左舟几个纵跃挂在了春韵楼背街一面窗下，先天真气贴近自然倒是对于隐匿行踪很有帮助，不过他也不敢过于靠近了，毕竟燕青若在，那卢俊义就也在，那毕竟是人榜宗师圆满的人物，他虽然有信心砍他不需要第二刀，但若说躲过这家伙的搜索，那是真够呛。

    想了想，左舟翻身进入了一个房间，春韵楼很大，毕竟宋徽宗是想要玩金屋藏娇，若是金屋不够大，那也未免太没牌面了。而且，有时候足够气派的房子也能在一定程度上杜绝很多骚扰，就比如街上那些游手好闲的纨绔子弟。

    左舟挑的一个房间充满了淡淡的桃花香，初闻时令人陶醉，可当看到散发桃花香气的那个人时，他就顾不上陶醉了。

    哎呀我去！

    面若桃李，倾城脱俗，薄纱罩体隐约间有无限的风情，翘长的睫毛微微抖动，眉宇间的忧愁像是坠入江水中的一滴墨，明明能够勾画出惊世的杰作，却无奈沉沦于涛涛江水之中。

    左舟呆了一下，向前两步看的更清晰了一点，原来是李师师的房间，话说这位姐们儿神经够大条，人家宋江都进来了还搁这睡……

    不是睡觉，是昏迷！

    左舟微微皱眉，李师师的眼皮在不停的颤抖，就像是一个人在挣扎着起来，可是却完全做不到睁开双眼。这不是昏迷，难道是点了穴？

    左舟迟疑了一下，他是想要探查一下宋江有什么阴谋才进来的，因为怕让卢俊义找到才进了这个房间。毕竟趴在别人的窗外和隔了一堵墙，虽然距离差不多，却还是有很大差别的，只要自己小心就可以避免被探查到。

    但若是这个房间有个动不了的大美人，那就问题大了。外面是什么人，一帮妖星转世觉醒了妖魂的山匪，这跟把羊放在狼门口有什么区别？

    万一一会儿宋江等人进来，他怎么办？钻床底？不合适吧！

    左舟沉吟两秒，直接在桌子旁坐了下来，好吧，就让天意来决定好了，如果宋江等人进来，他就弄死他们。

    ……

    “老四，想不到你竟然混成了宋国国师。”

    宋江哈哈笑着与来着拥抱了一下，明明两人没有见过，却像是两个久别重逢的好兄弟。

    公孙胜微笑引着宋江花荣吴用坐下，旁边还有卢俊义与火麟燕青，不过相比卢俊义来说，火麟燕青有点小弟的意思，只是站在卢俊义的身后。

    “老四，没有想到你竟然选择了这么个地方见面。怎么？那李师师也是你的人？”宋江哈哈笑道。

    卢俊义闻言没有说什么，可是瞥眼间却是看到燕青面上颇为不屑，显然他是看不上宋江这等山匪的。

    看来要尽快得到那本秘籍让燕青觉醒了，否则总这样也不是个事。

    卢俊义暗叹一声接道：“是四弟施展法术迷晕了李师师，让她昏睡过去的。”

    公孙胜解释，“我如今是国师身份，若是想要出宫会很麻烦，倒不如借助宋徽宗的密道出来，估计没有人能够想到。”

    宋江好奇，“你是怎么知道这密道的？难道宋徽宗与名妓私会也明目张胆的？”

    公孙胜嘲笑道：“作为给他炼药的国师，我知道这密道，很合情合理吧！”

    花荣愣了一下，继而明白了他说的是什么药，“这当皇帝的，不都得练武吗？就算不是高手，也不至于吃药吧！”

    公孙胜却是摇摇头，“你们有所不知，这皇帝与皇帝也是不一样的，有秦皇那种谁也打不过的，也有宋徽宗这种谁也打不过的。他的确有练武但本身对练武不感兴趣，图省事修炼的是采补功法，毕竟是皇帝嘛，恐怕天下练采补功夫的谁也没有他这种资源了。”

    一听是采补功夫，在场众人就没有谁不露出鄙视表情的，哪怕是隔壁的左舟也是如此。

    男女之爱是人伦大道，说起来也不算是什么见不得人的事，可其中有一个情和欲的区别。一味的服从欲望便背离人道与野兽何异，落了下乘。

    所以你若说双修之法，那有可能是上乘绝学，但若说是采补功法，则肯定不是什么好东西，练这种功法的，未来若没有其它奇遇，注定无法站在武学巅峰。

    “那也不对啊，练采补功法的就算境界不高，也不至于这么……弱吧？”吴用有些表情古怪，话说练采补功夫的不该是很擅长床榻技击之术吗？

    公孙胜笑道：“你们有所不知，这宋徽宗是个矛盾的人，明明只需要每日宠幸妃嫔就能积攒内力，持之以恒成就先天境界到也不难。偏偏还是个附庸风雅的人，想靠着诗词才华去令别人倾心于他。”

    宋江闻言哈哈大笑，“一个皇帝还要靠这文采去勾引？真是个奇葩的家伙！”

    公孙胜接着道：“有一次酒醉临幸宫女，没有收住力将那宫女活活吸干。等清醒之后觉得非常愧疚，厚葬宫女。从此以后就开始怜香惜玉了，平时翻牌子若是不喜欢的嫔妃就少少采补一点，若是翻到有些中意的那更是不忍心伤害。”

    “若是如此，这宋徽宗倒也不算是毫无优点。”

    众人一静继而大笑，刚刚开口的燕青却是有些诧异，自己说错什么了吗？

    卢俊义好笑的摇摇头，“小乙这话实在好笑，都选了采补功法了却还这般束手束脚，注定不会有什么前途了。”

    众人纷纷点头，公孙胜接着道：“我发现了宋徽宗的这个习惯，所以暗中贿赂内监调换妃嫔牌子，将宋徽宗心仪之人换上去，这样宋徽宗的采补功法自然越加荒废，时间一久自然身体亏空，我便趁机贡献丹药，巩固地位。”

    燕青不打算再说什么了，只是不着痕迹的看了一眼卢俊义，这个主人似乎与以前有点不一样了。

    众人也不在意，宋江继续问道：“说说你的计划吧，你既然得到了宋徽宗的信赖，那之后想要怎么做？”

    公孙胜神情一肃，“我送的那些丹药不光有激发人体潜能的作用，更有凝聚龙脉气运的作用。”

    卢俊义有些不解，“秦皇化龙之后将龙脉气运散步天下，又为众生灌注统一之力。这龙脉应该是分散的，你汇聚它有何用？”

    “诸位哥哥有所不知，小弟前世身为龙族对于气运本就有着天生的敏锐感知，自然比世间绝大多数人或者神更懂如何利用气运。这种分散的龙脉气运其实是很灵活的，可以聚拢可以分散更能够汇聚在一人身上！”

    众人面面相觑却是等他继续说，确实，在气运的运用上，龙族有着先天的优势。

    “如今天下气运其实都是分散在每一座城的，如果这座城是属于本国的，那若有相应术士就可以施法挪动气运将其聚拢在一座城或者一个人的身上。如果是敌国的，那就可以通过攻城略地的方式将气运抢夺过来。”

    众人大惊，恍然明白了什么，“所以，清国如此干脆的攻击宋国，是因为要抢夺气运？”

    公孙胜笑道：“懂得气运运用之法方面龙族的确有天赋，可不代表仅有龙族懂，在清国也有这方面的高手，据我探查得知，清国已经将分散到国境内各个城市中的气运都挪移聚拢到了一起。只是这些气运并没有汇聚到康熙的身上，具体藏在了哪里或者藏在了某个宝物身上，那就不晓得了。”

    宋江恍然，“所以四弟的想法是……将气运不着痕迹的聚拢到宋徽宗身上，然后在一次性的全部窃取？”

    公孙胜双手插入袖口，一副莫测高深的样子，“不错，这若想要建立新国，那就必然是需要气运的。”说着又看了一眼燕青。

    卢俊义愣了一下笑道：“小乙啊，你去隔壁房间看着那个李师师，公孙道长为了不被宋徽宗发现，法术是使用的力度很浅，别被她醒来偷听了计划去。嗯，那李师师也算倾城国色，就便宜你小子了，哈哈哈！”

    燕青沉默刹那，抱拳离开进入了李师师的房子，左舟呲溜一声钻进了床底，好吧，他实在是有点好奇。燕青啊燕青，你最好是老实点，要是弄出声音影响我偷听，老子弄死你！

    燕青推门进屋，搬过来一把椅子就坐在李师师的床边却是没在动了，看着李师师那不停颤抖的眼皮，叹道：“我知道你能够听到但是醒不过来，为了你自己好，别挣扎，我不会伤害你，过一阵你会自然醒来，为了你自己的安全，你最好什么都不知道。”

    李师师的眼皮果然不再颤抖，看起来是信了燕青的话。

    外面大厅的卢俊义等人却是没听到里面的什么声音，不禁好笑，“唉，也不知道你以前是怎么教的，如此重礼，也不知道他以后觉醒后会不会感觉难为情。”

    卢俊义不在意道：“算了，就算是人也无所谓，他一直对我忠心耿耿，不会对我们的计划有破坏的。”

    公孙胜微微躬身抱拳，“二哥勿恼，小弟也是谨慎罢了，因为这一次，我们借气运要建立的……是妖国！”

