    唐妩。

    这两个字，震得她此时此刻脑子里一片空白。

    唐妩，他叫她……唐妩？

    施媚难以相信看着面前的这个男人，却是再一次毫无防备地将自己尽数暴露在了他的面前。

    她的惊恐，她的无措，以及那几分触人的痛恨，都被深埋在那漆黑的眸光之下。

    时令衍牵制着她下巴的手掌微微加重，蒙在其上的雾霾似乎已然慢慢褪去，余下的仅有清明的笃定。

    施媚心中更慌乱，强作的镇定早已被打乱，下意识就要挣扎着起身。

    可是双臂被紧紧他禁锢，施媚被他牢牢抱在了怀里，下巴的力道令人心慌意乱，施媚低喝：“你放……”

    接下来的话，都被柔软的唇瓣尽数封堵了回去。

    浓烈的酒味跟烟草气息，霎时充斥了她的鼻腔。

    时令衍将她按在了自己怀里，张口将她的唇舌吞吻，身子一翻，轻而易举将她压在了沙发上。

    所有人都看呆了。

    这这这……

    这也太刺激了吧！

    施媚很显然是不愿意的，可时令衍作为一个男人，想压制住她太容易了！

    只是，刚刚不愿意的不是时令衍吗？

    怎么现在换成时令衍霸王硬上弓了？

    周围的吸气声，更让施媚睁大眼，挣扎更加用力，可时令衍很显然不打算让她走，一手按着她的身子，一手钳着她的下巴，霸道而又几近狂野的动作，令得施媚几乎要喘不过气来。

    时令衍攫住她的唇瓣，熟稔地挑弄她的舌头，那钳着她下巴的手松开，顺着她的脖子往下抚去，揉上她的肩膀。

    施媚脑子里仿佛已经缺氧，此时此刻已经一片空白，周围的一切仿佛已经跟她无关，仅凭本能地妄想仰脸喘气。

    恐怕就连她自己都没发现，她此时的双手已经抱上了时令衍的腰身，紧紧的，好似抱着一根救命稻草。

    时令衍手掌慢慢抚上她的脖子，托住她的后脑勺，另一只手揽上她的腰身，动作慢慢变得温柔下来。

    施媚终于有了喘息的余地，想要睁开眼来，可忽然身上男人的动作复而加重，施媚被动地仰脸迎合，后背一凉，时令衍已经掀开了她的上衣，手掌探入她的衣襟之中。

    呼吸加急，她抱着时令衍的双手下意识收得更紧，无意识地与他的唇舌交缠在了一起。

    他的手有点凉摸上她光滑雪白的后背，那如触电一般的触感，让施媚下意识拱起背脊来。

    也正是这么一个小动作，她贴上了男人灼热滚烫的身子，轻而易举抵到了他身下的热烈。

    施媚身子一僵，脑子猛地清醒过来，睁开眼，便猛地将他推开。

    时令衍猝然被这么一推，唇舌与她一下分开。

    可与她紧紧相贴的身子，依然巍然不动。

    施媚满脸的通红，头发凌乱，大口喘息着。

    而从她的这个角度，可以看见时令衍鲜艳红润的嘴唇，以及他那一双已然是布满欲火的眸子。

    她当然知道他这是什么意思，心中恼怒至极，挣扎着低喝：“滚开！”

    时令衍微微喘气，竟索性趴在她身上，哑着声道：“别动。”

    -

    -

    -

    施媚（凌乱）：那么多人呢你想干什么！！！！！

    