    唐军将领想要演武……

    渊盖苏文目光深沉，仔细思索，反复考量之后也感到的确当是如此。

    如果不是唐军高层有意，怎么会这么正式的叫走所有海商让他们等候？目前海贸可是唐国的国策，渊盖苏文十分清楚这一点。

    那么……

    这件事或许就很有些名堂了，毕竟……虽然自己平素就认为汉人不如鲜卑人能打，但那是南北朝这数百年间的事情，而汉人祖上那可是……说一句英杰辈出不成问题。

    这么一帮人肯定不是好说话的，军队里有事，大大小小都会被他们过一遍——自己这个手下败将都知道要细心。

    那么这回所谓的“因士卒吵架争执而起的演武之会”就更是这样，一定是仔细审看过局面这才有了今天这事。如果只是士卒吵架，怎么可能因此专门安排一场演武？

    这种事自己不是没遇到过，演武狩猎之类的自己也不是没搞过。但兵卒在军中闹矛盾搞私斗，这是一定要严令禁止的事情，演武不演武的，狩猎之类的活动，那都是另一回事。

    自己作为鲜卑人都知道这种事，汉人祖上几百本兵书，难道会不知道。

    不可能，那就说明他们一定是专门搞的这场会。

    是为了什么呢……

    难道是专门摆出威势给自己看的？这……

    若是换做从前，渊盖苏文觉得自己说不定会这么想，但现在……休说自己如今人微言轻，即便自己还是高句丽的大对卢……只怕以唐军之傲气，也不会专门为了给谁看而搞演武活动。

    那么问题就来了，如果不是为了做给谁看……这唐军是在这干啥呢。

    说是给海商看倒是有那么一丢丢可能性，但可能性也不大，因为这段时日自己也打探清楚了，唐军在海上的威名比在陆地上还大。

    在陆地上唐军已经摆平了高句丽，还摆平了自己都寄予厚望的吐谷浑——这也是个鲜卑人政权，虽然素来和自己不睦，但自己是希望有朝一日吐谷浑能成事，将唐军狠狠干爆的。

    结果……结果就别提了，而唐军打败吐谷浑好歹还用了不少时日，也确确实实的出动了几十万大军。而在海上呢？唐军甚至都没有动用多少兵力，海船出去转悠了一圈……

    具体是个什么过程自己也不知道，战果、折损如何也是未知，但是反正渊盖苏文这段时日是听说了，自打几年前唐国海军在南海之中四面逡巡，“严打”了一圈之后，就不怎么听闻有海上的好汉打唐国草谷的事情再发生了。

    这么离奇的情况，想想就知道那必然是碾压之势，比在陆地上还要凶狠，场面还要震撼……

    ——那问题来了，唐军在海上比在陆地上还猛，那干嘛还要给海商演武来看？演武给海商看肯定也不是吓唬海商，只能是因为要安海商的心，让他们放心的出去打草谷——

    这么一想渊盖苏文发现这帮汉人属实了得，军队先出去将海外的人都打一遍，然后才放海商出去大肆聚敛，分工明确效率极高……

    还是汉人会玩啊！

    不过奇怪也就奇怪在这里，既然附近没有需要威慑的势力，也不存在“让海商安心”这种需求，那这演武是为了什么呢……难道真是测试一下唐军的威力如何？

    可测试军力，这不是应该找海外的强国精兵去过招么？哪有关起门来自己演武的。

    这唐国不是在跟一个叫什么罗马的大邦对线么，咋不去找罗马人打？

    这不是谁起哄架秧子看热闹不嫌事大，而是渊盖苏文很认真的认为，如果自己是唐国君臣，那肯定是有事没事就去跟罗马人干一架，三天一小打五天一大打根本不在话下。

    当然，类似演武这种事渊盖苏文也不陌生，鲜卑人喜欢狩猎，自己，还有过去的鲜卑贵人、英雄们也会组织狩猎，这也可以算是汉人的狩猎活动。

    不过……

    思来想去，渊盖苏文依旧还是，总觉得哪里不对。

    没这么简单。

    汉人的事，难说的很！

    片刻的思考之后，渊盖苏文也很快摇了摇头按捺下了乱七八糟的心绪，接受了这次起兵搞事失败的事实定局。快速的接受失败是保持冷静、智商全开的关键性秘诀，而这个秘诀在历史的长河之中，往往只掌握于少数人之手。

    但冷静归冷静，怎么冷静那是做人之道话题下长远问题，要不要果断出去抢唐军的船，这是眼前的问题，眼前的问题都解决不明白还奢谈长远，这种行为就可以用四个字来概括：挨揍之道。所以……

    渊盖苏文依旧在纠结，不过这个时候一旁的鲜卑人老弟已经不容他继续纠结了，上前一步便道，“大王，咱们到底……这都正中午了啊！”

    身边的小弟连“大王”这个文艺复兴的称呼都叫出来了，渊盖苏文也只得深吸一口气——看来是时候决定了！

    “告诉兄弟们，别往后走，咱们去前边的位置看唐军……大唐禁军演武，瞻仰大唐的军威！”

    “剩下的……看我眼神行事。”

    渊盖苏文目光灼灼的说完，身边的小弟顿时大大的松了一口气——

    我去，好歹老大算是说了句话了。

    作为一个没文化的鲜卑人，小弟也是心塞的很，这老大脑子里想的啥兄弟们是完全不懂，当然……也是因此，大伙才听老大的。

    虽然还是没做决定，只是让大伙去前面看情况，不过不算决定的决定也强过没有决定出来。

    不一会的功夫混杂在人群中的鲜卑奴隶快速的对完了暗号，纷纷从人群里挤到了人群前方，开始互相对暗号。

    悄然之间，混在杭州港口码头的一群数百名规模，孔武有力，生性悍勇的鲜卑人，变得成群结队了，四周的围观百姓之中，即便是武德最丰的海商也绝非其对手——这群鲜卑人，都是正规军；而渊盖苏文，正是这一路数百人规模的军队的统帅和首领。

    虎入羊群！

