    何况要是知道他还在外边认了一个爹，估计还不得把他给揍一顿。

    想到这儿，他内心也是拒绝的，总之风险太大。

    墨北冥听到他这拒绝的话也有些好奇了，“为何不行？”

    如果他没有看错的话这小子分明就是在害怕自己去见到他爹的。

    所以他到底是在担忧什么呢？

    他现在越来越对他的那个爹感到好奇了，就是想要去看看。

    也许就是这么奇怪的东西，越是不让你去，你就越想知道。

    叶子逸连忙就解释道：“我爹他性子比较古怪不喜欢外人去家里。”

    墨北冥此时却意味深长的看了他一眼道：“本王以后也不算是外人了，你认本王干爹的这件事情也应该让你爹知道。”

    “啊？不是吧，还得告诉我爹，千万别，若要是让他知道，怕他非得扒了我的皮不可。”

    叶子逸说着，那一张小脸上也是闪着害怕之意。

    墨北冥当然是看出了他脸上害怕的神色，如此看来，他的确是不像是在说谎的样子。

    这小子真的很怕他爹啊？

    “你爹那么凶吗？还真要扒了你的皮？”

    他小小年纪就知道这些了，恐怕那爹还真不是一个什么好人。

    叶子逸紧点点头道：“那可不，你不了解他不知道，他简直就像一只老虎，随时都可能发怒，所以干爹你还是别去了。”

    这小孩子损起自家爹来那可真是一点儿都不含糊，要是不说的话夸张一点，怎能让这王爷知难而退。

    墨北冥听着他这么说，眼底流光涌动，“哦，那你还要回去吗？”

    既然他爹都已经这个样子了那他回去不是自讨苦吃吗？

    倒不如不用回去了，而且这是亲爹吗！确定是亲爹吗？

    墨北冥都不敢想象世上还真有这种爹！

    突然间他竟然觉得这小子挺可怜的。

    叶子逸听到这话，又连忙说道：“当然得要回去了，不回去那也得挨打呀！”

    墨北冥听闻这话，剑眉紧皱着，“既然回不回去都要挨打那就不回去，留在本王王府便好，以后本王的王府就也是你的家！”

    叶子逸一张小脸纠结着，他现在都不知道这干爹到底是怎么想的了？

    居然让他不回去了，这怎么行，“干爹我要是不回去的话，我爹他一定会来找我的，这要是让他找到我，他肯定会非常生气，我爹生气后果可严重了。”

    不是叶子逸他怕自己的爹，但事实确实如此，谁比他更了解自己爹的性子了。

    那折磨人的方法可是一套又一套的，不然他又怎么会畏惧他呢！

    “你这小子，一边这么怕他一边又要回去，你说你是不是自讨苦吃，明明你也挺机灵的呀！怎么事情落在自己身上时就一点都不开窍了？”

    墨北冥无奈的看着眼前的孩子一眼，伸手摸了摸叶子逸的头道，“你放心有本王在没人敢对你做什么，本王护得住的你。”

    “干爹，我其实也不是那个意思，毕竟他是我爹呀，血浓于水，无法割舍的你懂吗？就算他再怎么不好他都是我爹，我也必须得要回去。”

    叶子逸说着这话时，显得极其成熟稳重一般，简直就像一个小大人。

    墨北冥也被他的话给逗笑了，他深深的叹了一口气道：“唉，看来真是拿你没有办法了，你要回去也行，但本王这次必须要陪你。”

    大概是担心这孩子的安危，以及对他初中那个极品爹的好奇。

    这两个原因都促使着他必须要去见识一下。

    他想看看他到底是什么人？

    叶子逸说了这么多就是不想让他一起去，结果现在他居然还是要坚持陪着他，真是情何以堪？

    他有些生气了，气恼的瞪着一双大眼睛看着墨北冥道：“你为什么就一定要让我为难呢？”

    墨北冥看着眼前小人气恼的小模样儿，真是像极了某人的翻版，再听着他的话时，他竟然觉得有些可笑。

    “其实本王从来没有想让你为难，只是想要帮你。”

    “不，你才不是在帮我，你若要是再帮我的话那就别让我为难了好不好？”

    叶子逸到最后几乎都带着一种哭腔了。

    该死的，看着这样子的他，墨北冥竟然心软了，好像这样为难一个孩子真的不太好，甚至还有一种负罪感。

    所以无奈之下他也只好妥协了这小子，“罢了，本王也就不难为你了，本王不去了总行了吧？”

    毕竟他已经让人将他护送回去，也便知道他们家住在哪里了，以后若要是想见他爹，其实也并不是什么难事，早见和晚见也都差不多的。

    墨北冥也不在急于一时了。

    叶子逸听到这话，一下子就变了脸，“真的吗？那简直太好了！干爹我就知道你人最好了！”

    墨北冥听到他的话，无奈一笑，这孩子还真是脸比翻书还快。

    ……

    于是，叶子逸就带着那么多的赏赐，美滋滋的回到了家里。

    叶天心所住的地方是在京城之外的一处宅子，这座宅子清新雅静，不大不小刚刚好，正好他们俩母子住着还绰绰有余的。

    而房间里有许多药材，这些药材都是叶天心上山采的，回来后她又开始制药，毕竟她那个秘密空间里的药也并不是取之不尽用之不竭的，很多的物资还得从这个世界上采摘。

    叶天心正在房间里弄着药，而突然门外就传来了一阵嘈杂声，她放下了手中的药，急忙就来到了门口。

    只见叶子逸这时候正带着人抬着两大箱子的东西走了进来。

    叶天心不由皱了皱眉头，这小子还知道回来了，要是再不回来她都正想寻着去找人呢。

    只不过，这都是些啥啊？

    他还带了这么东西回来？

    叶子逸一见到她就高兴的说道：“爹爹，我回来了，猜猜我都带了些什么东西回来？”

    叶天心看了那两箱子一眼，猜测道：“银子和金银珠宝。”

    “哇，爹爹这都被你给猜中了你简直就是料事如神！”

    叶子逸对于叶天心是丝毫不吝啬的夸奖着道，正所谓千穿万穿马屁不穿。

