    “你就是石延新？”

    “大人，我就是，怎么了？”

    石延新紧张的看着面前的军人，仅仅看衣着，他就知道，对方很可能是哪位将军大人的亲卫。

    这种亲卫，他是不敢得罪的。

    “你跟我来！”

    “大人，我没有犯事啊！”石延新连忙说道，“我平时训练都很努力的，从来没有懈怠过。”

    那位亲卫摇头说道：“我不是说你犯事了，有其他事情找你！”

    “哦，好好好！”

    “你跟我来！”

    “嗯！”

    走了几步，石延新小心翼翼的问：“大人，能告诉我到底找我有什么事吗？”

    “石聪云认识吗？”

    “认识！”石延新低声回道，“不过他可能不认识我！”

    石聪云是石延新上一辈的人物，听说武道天赋优秀，年纪轻轻的，就已经是真元境巅峰武者，只差一步，就能晋升到先天境。

    “那石达猛认识吗？”

    “是家族中的长辈，我见过他，不过他应该不认识我！”

    石达猛在巨熊军团中担任百丈长，听说前途一片光明。

    “那石琮你认识吗？”

    “认识！”

    石琮是担任过石家传功长老，石延新这一辈许多人都受过他的指点。

    不过石延新没有享受过这种待遇……

    石延新脑子里一团浆糊：“大人，你为什么问他？”

    “他们都死了！”

    石延新吓一跳：“什么？”

    “他们都死了！”那位亲卫说道，“就在最近一段日子，他们全部都死了。”

    “怎么可能？最近好像没有打仗吧？”

    亲卫点头道：“最近的确没有打仗！”

    “那他们为什么会死？”

    “他们三人，都是死与意外！”

    石延新惊讶道：“不会吧？怎么可能有这么多意外？”

    他是一点都不相信的！

    意外怎么老是发生在我们石家人身上？

    “小子，这件事情，我们将军大人也是一头雾水，什么都调查不出来，不过我以过来人的身份告诫你……不该问的，我劝你别问！”亲卫压低了声音说道，“召你过去，是希望你为石琮、石达猛、石聪云他们收尸，然后顺带接收他们的遗物！”

    “嗯！”

    不知为何，石延新总感觉心里发冷。

    明明没有打仗，可他们石家人却接二连三的死了！

    虽然石延新痛恨石家，但他知道，这件事绝对有蹊跷！

    “铜将军说，你是巨熊军团内，最后一位巨英城石家人，看在石琮的份上，他可以允许你离开巨熊军团，带着那三位的尸体安全离开……”亲卫意味深长的看着石延新道，“不知你是否愿意？”

    石延新忙不迭的说道：“我愿意！我愿意离开大人！”

    从这位亲卫字里行间透露出的信息，石延新怀疑，他们巨英城石家人很可能是被某位巨熊军团高层大人物跟盯上了！

    很可能是石琮，或者石达猛得罪了什么人！

    没过多久，铜将军的亲卫带着石延新来到校场角落的：“这就是石聪云的尸体，你赶紧收拾一下吧！”

    看到石聪云破破烂烂的尸体，石延新疑惑道：“这是什么造成的？”

    “三只踏云骢发狂了……”

    “明白了！”

    石延新点点头，将尸体从地上扣出来，放进空间戒指中。

    赤血剑陷入红色的泥沙中，石延新把剑扣出来，随手拔出赤血重剑，重量刚好，而且此剑还给他一种血脉相连的感觉。

    石延新也由得叹道：石聪云的重剑，品质就是好！

    也就这时候，他得到了赤血剑的信息，而陈浩顺便也绑定了新的剑主，第四十七任剑主石延新！

    陈浩只能希望，这位剑主能好好活下去，或者给自己一个手下留情的理由！

    石延新脸上低着头，脸上狂喜！

    他高兴得整个身子都颤抖起来！

    “你怎么了？”那位亲卫问道。

    “我就是太难过了！”

    “难过？”

    那位亲卫不怎么相信石延新的话。

    因为他调查过，知道石延新是私生子的关系，在石家很不受待见！

    石家人那么苛责他，他怎么可能会因为石家人的死而难过？

    不过当石延新抬起头时，那位亲卫却愣住了……因为石延新脸色悲痛，全是泪水！

    真的哭了！

    真的流泪了！

    “石叔死得太惨了，虽然我不认识他，但他以前一直是我的偶像和榜样，他可是我们石家那一代最优秀的！”

    “好，你节哀吧！”

    亲卫也不知道该说什么了。

    赤血剑内，陈浩也不知道该怎么形容石延新！

    只能说一声佩服！

    在变脸这一块，陈浩愿称石延新为最强！

    前一秒，还喜不自禁，可下一秒，他就哭得稀里哗啦，这种变脸绝技，陈浩也是第一次亲眼目睹。

    石延新收拾好石琮、石达猛、石聪云三人的尸体和遗物后，有快速将自己的东西收势好，被铜将军的亲卫送出了军营。

    石琮的老上级铜将军站在城墙上，看着石延新离开石龙城军营。

    刚才带着石延新的亲卫来到铜将军身边说道：“大人，石延新已经出城了！”

    “好了，没你的事了，这事情你不要再提！”

    “卑职明白！”

    “下去吧！”

    亲卫离开后，铜将军很快见到了巨熊军团大将军石方刚。

    “大将军，石方刚离开了！”

    “好，我会派人跟着他的！我倒是要看看，到底是谁，敢接二连三的在巨熊军团内杀害军中将领！”石方刚狠狠在椅子上一拍，语气凶狠的说道，“简直反了天了，连军规都敢违背，还做得如此肆无忌惮！”

    石琮、石达猛、石聪云的死，的确不是巧合！

    但巨熊军团的石方刚却判断错了方向！

    他以为，是军中有人在针对巨英城石家，他却不知道，针对石家的，不是人，而是一把剑！

    当石延新带着赤血剑，离开那个该死的石龙城后，哪怕还有两位神通境高手尾随，陈浩还是非常开心。

    因此，他看石延新都舒服了不少。

    既然已经离开了石龙城，陈浩觉得，石延新应该不会让他继续喝西北风吧！

    至于石延新的两个小尾巴……陈浩是不在意的。

    反正就算遇到麻烦，要死的，又不是他！

