    第254章 尾随   

    王胜利一副委屈的样子，也不知道因为什么，那个怪物一直跟着他，好像他是什么好吃的一样。

    

    一想到自己之前被当成人肉诱饵的时候，他就觉得全身一阵的疼。

    

    看着王胜利这样，李易笑着开口：“就是这个东西碰到水变成之前那个样子，也只喜欢王胜利。”

    

    “到时候就让胜利拖着他，我们看看能不能弄死他。”

    

    “就是弄不死他，时间长了，他就又变成这个样子了，我们根本不用担心。”

    

    听着李易的话，王胜利只觉得一阵的头皮发麻，要是真的到了那个时候，他们肯定会让他这样做的。

    

    一直追着他一个人跑，总比攻击他们每个人强的多。

    

    看着他们的目光，王胜利觉得自己的任务有点儿太难了。

    

    可是他又没有办法拒绝，只能接受。

    

    叹了一口气，想来他们也不会让自己死的。

    

    不然下次东西再出现的话，他们就只能再牺牲一个人了。

    

    “你们可千万要保护好我的安全啊。”

    

    王胜利真是害怕的要死，一想到那个鱼头怪物，他就觉得浑身难受。

    

    “你放心，你这个人肉诱饵，我们可要好好保护的。”

    

    看着他们哈哈大笑的样子，王胜利郁闷的不行   

    瞪了他们一眼，再看看那个烂泥一样的东西，真想给它踹到水里去。

    

    不过想到那个怪物，他还是默默的收回了这个想法。

    

    看了一眼围着烂泥的他们，乖乖的去做饭了。

    

    在冰上走了那么久，刚上岸又经历一场战斗，他们早就饥肠辘辘的。

    

    饭好了，也顾不得烫，囫囵吞枣的就是几碗下肚。

    

    肚子里面有了吃的，浑身也变得暖洋洋的，感觉整个人就像是重新活过来一样了。

    

    “胜利，你手艺有进步啊。”

    

    从最开始的难以下咽到现在的比普通好那么一点儿，他的进步不可谓不少。

    

    “出去以后，你们说我要不要开个饭店？”

    

    王胜利认真的思考这个问题。

    

    听到王胜利这么说，他们忍不住笑了起来。

    

    “你还是别霍霍人了。”

    张龙忍不住说到：“你做的饭，不过是在我们这群人里面厉害罢了。”

    

    听到张龙这么说，王胜利的信心瞬间没有了。

    

    看着他垂头丧气的样子，几人忍不住哈哈大笑。

    

    看着周围那个一直围着王胜利转来转去的烂泥，他们有些好奇。

    

    明明他们这么多人，为什么那个怪物就偏偏要跟着王胜利？

    

    看着亦步亦趋的模样，活脱脱一个狗皮膏药。

    

    “胜利，我问你个事。”

    李易撞了王胜利一下，对他挤眉弄眼的。

    

    “你是不是跟这个怪物认识啊？

    要不就是他是你媳妇？

    你看着小模样，非要跟着你。”

    

    “就是变成那个鱼头怪物，除了你，面对我们直接就给打飞了。”

    

    明知道李易就是开玩笑的，王胜利还是气的不行，恨不得一脚给他踹到湖里去。

    

    “这样的媳妇，我送给你了，你要不要？”

    

    冲着李易翻了一个白眼，王胜利气的不想搭理他。

    

    “行了行了，有这么一个保镖也好，只要他不动我们，也可以起到一定的威慑作用的。”

    

    听到张龙的话，王胜利指着他们说道：“看到没有，这是我给你们找的保镖。”

    

    看着他那副得瑟的样子，刘一笑着说：“小心他晚上进去你的睡袋，那一身烂泥，别到时候给你闷死了。”

    

    “滚。”

    王胜利懒得搭理他们，白了一眼，钻进睡袋里面，不到一分钟就呼呼大睡。

    

    几人看着围着王胜利的睡袋，不停的转来转去的那个烂泥，皆是有些担心。

    

    毕竟他们睡着以后，也不知道会发生什么事。

    

    要是这个烂泥，直接爬到王胜利，或者他们之中任何人一个人的脸上，直接把他们憋死了，也不会有人知道的。

    

    “这个东西真是麻烦，一直跟着我们也不是回事啊。”

    

    刘一看着那个东西叹了一口气，实在是烦躁的不行。

    

    毕竟这么跟着，他们实在是提心吊胆的，偏偏又没有别的办法。

    

    “随其自然吧，我们暂时也没有办法甩掉他。”

    

    张龙看着那个东西，拍了拍他们：“不早了，快去睡吧。”

    

    他们也累了一天了，都没有什么精力了。

    

    几人干脆猜拳决定，今晚谁来守夜。

    

    最后张龙看着他们几个人的剪刀，再看看自己的手，深刻的觉得自己就是一个非洲人，没有一点儿的好运气可言。

    

    “不行，我先替你？”

    

    听到李易这么说，张龙直接踹了他屁股一脚。

    

    “滚去睡你的。”

    

    见钻进睡袋，话说了一半就呼呼大睡的几人，张龙忍不住摇头笑了起来。

    

    这对于他来说，还好一点儿，毕竟以前在战场上跑，三四天不睡觉，忙着大逃亡也是常有的事。

    

    正当张龙准备给火堆添一下柴火的时候，突然愣住了。

    

    原本他记得张胜利的睡袋，距离他的脚边，没多远的距离。

    

    现在竟然到了一米之外，这个发现瞬间让张龙警惕起来。

    

    看着还在轻微挪动的睡袋，张龙当真是气的不行。

    

    他们想着这东西，暂时没有伤害他们，也赶不走，就先留着吧。

    

    结果就这么一会儿的功夫，就把王胜利拽出去那么远？

    

    也幸亏发现的早，要是再过会儿，他开始犯困了，肯定不会注意那么多的。

    

    等到他们发现的时候，王胜利指不定就怎么样了呢。

    

    态度强硬的把王胜利给拽回来，张龙目光凶狠的挥了挥手中的磨刀，哪怕知道这个烂泥，根本就不害怕。

    

    思来想去，张龙觉得有必要防范他，不然真的会出事的。

    

    用绳子把自己跟王胜利捆在一起，至少他再次拖动王胜利的时候，自己会有所察觉，多少也算是个办法。

    

    那个烂泥围着两人不停的转着，张龙紧紧的握着手中的磨刀，生怕他会动手。

    

    毕竟他之前已经做过一次了，还是要小心为上。

    

    等后半夜李易醒过来的时候，就看到张龙一手抓着王胜利，另一只手紧紧的抓着磨刀，跟那个来回挪动的烂泥对峙着。

    

    

    

