    第1章

    第562章

    丘里元龙离开后，丘里若风招呼着陆云卿起身到茶几旁坐下来。

    陆云卿也不拐弯抹角，直言问道：“还要劳烦若风统领告知，你一身伤势是被何人所伤，可知其来历？毒药特性各地都有格子的特性，你说得越详细，我也好缩小筛选范围，尽快为你配出解药。”

    丘里若风听着在理，不觉点头道：“云麓先生，实不相瞒，你若是要从地域着手解毒的话，恕在下爱莫能助。”

    陆云卿佯作微怔，继而迟疑道：“难道是……”

    丘里若风目光一闪，“先生猜的不错，在下身上的毒，正是裂口对面的复生之地之人所为。”

    陆云卿心下了然，表面却是露出难色，“这……这就麻烦了，复生之地本土生长的毒药，谁也不了解，我界能否找到与之对冲的解药，还未可知啊。我可是听说，缘昭氏族的神医缘昭感就在霄城，统领何不请他过来？想来以神医的手段，定能保住统领的性命！”

    “先生但请一试！”

    丘里若风见陆云卿隐有推辞退缩之意，语气顿时生出几分迫切于诚恳，“云麓先生，在下处境危急！且乃丘里氏族出身，亦没有立场去请那位缘昭氏族的神医，还望先生出手相助！若是实在无法，也是在下命里该绝，在下保证绝不会有人因此而为难先生。”

    眼见火候拿捏得差不多了，陆云卿沉默片刻，终是叹息一声，“罢了，既然统领话都说到这个份上了，那在下就试上一试！”

    丘里若风闻言顿时心头一松，连忙抱拳道：“多谢先生！”

    “不敢不敢。”

    陆云卿摆了摆手，“到时候还要统领莫要怪罪在下耗时太长。”

    “在下又怎会怪先生？能捡回一条命就已是大幸事了。”

    丘里若风摇了摇头，心中似有千言万语想要倾诉，但陆云卿终究只是一个外来的医师，他自然不会道出。

    得知新来的医师似有把握治疗统领，统领府上下立马忙活起来，不消片刻便将陆云卿主仆二人安排进统领府最好的客院中住下，同时将陆云卿叮嘱的药材成箱成箱地送了过来，不一会儿就堆满了院子。

    薛守清点一番后，回头道：“公子，确认无误。”

    陆云卿微微颔首，“事不宜迟，先将解药配出来。”

    今日丘里若风虽对他处处委曲求全，态度可以说是恭敬，但一切都是建立在她诊脉十分准确的基础上。

    真正的信任还没有建立起来，若是自己配置的解药无法起效，用不了多久丘里若风就会放弃治疗。

    他口口声声说让自己耐心尝试，然而其处境注定了其根本没有多少时间去等一方解药出来，不论是圣堂上面的压力，还是此城另外五方管事，都会促使他在极短的时间再去内围会一会那恐怖妖魔。

    不过即便如此，她也不能一次就拿出雾毒的解药，时间和次数，都须得好好斟酌才是。

    ……

    陆云卿在把握解药的进度的同时，送完药材的丘里元龙也回到了丘里若风身边，“统领，云麓医师已经收下药材，开始配置解药了。”

    丘里若风抿着嘴微微颔首，“你方才与他的那仆人同去沏茶，可曾打听到他们是什么来历？”

    “有一点儿。”

    丘里元龙点点头，沉声道：“这位云麓出身微末，却也是书香门第，自小饱读诗书，尤其在医术上天赋异禀，且与医术也有缘，幼时奇遇得到一本古代医书，苦心钻研后已是当地第一医师。

    然其自感阅历不足，不愿意年纪轻轻囿于一方天地，就带着家仆出来四处游历。他们自霄城得到裂口城的消息，就从那边过来，想要去内围见见世面。尔后在城内药铺买了几副炼制解毒丹的药材后，被袁医师注意到，这才有了现在的事。”

    丘里若风听着微微颔首，“来历，目的都清晰可查，确实没什么好怀疑的。不过这也只是那仆人的一面之词，你去暗中核查一番，勿要被他们主仆二人知晓。”

    丘里元龙当即抱拳，“属下明白！”

    丘里元龙下去后不久，门外又有一人进来通传道：“统领，鸾铃商会管事魔枪杵来访。”

    丘里若风闻言单眉一挑，“他一人？”

    “对，只有一人。”

    “那就说我正在疗伤，不见。”

    丘里若风大手一挥，“以后他再来，也是同样回答。”

    “是！”

    挥退收下，丘里若风眼里闪过一道思索之意。

    魔枪游败走霄城之事闹得沸沸扬扬，他虽然初来乍到，但也有所耳闻，魔枪游离开霄城后，并未再回来裂口，想来是觉得丢了身份令牌，也无颜再回来掌控局势。

    这就给了其侄儿魔枪杵可趁之机，自打他上任以来这些时日，魔枪杵没少过来拜访，其余四家管事府邸，他也没少走动，但眼下他拉拢了多少人站在他那边对付云海一脉的新主，还未可知。

    念及云海一脉，丘里若风眸色深沉一分。

    “若玲……”

    父亲死后，云海一脉另立新主。

    当年他入圣堂军，用的身份乃是丘里大族散脉，并非十大支脉云海一脉的身份，是以鲜少有人知道，他乃是丘里海的儿子。

    这般行事虽然少了靠山，但也少去了诸多顾忌，当初的云海一脉四面楚歌，帮他不得，更会给他增添许多麻烦，是以这般选择有利无害。

    唯一的缺陷便是，他没办法正大光明地与妹妹若玲书信来往，参军八年，他只能从他人口中得知家中状况，每每得知父亲用脊梁撑起了云海一脉，心中便觉得振奋莫名，可此次得到的消息，确是噩耗……

    云海一脉新主，听说是个比父亲还要计谋高远的女子，眼下算无遗策，不仅将濒临崩溃的云海一脉重新扶上正轨，还一连挫败了魔枪游与丘里雄，使得霄城拍卖正常举办，一时间云海一脉声望大涨，连带着他在军中听到的次数也增多了。

    这样的新主，对待若玲又是何种态度？

    旧主之女，于新主而言向来是个忌讳。

    他不知其中具体情形，也不知妹妹可否用自己的名头来震慑新主不敢害她，但若是其人来到裂口，欲要取代原来的魔枪游，接管这鸾铃商会五大管事之一的位置，自己就有接触的机会！

    越是此时，越是不能让云海新主将他划为敌人，以免危害到妹妹的处境。

    想到这里，丘里若风缓缓攥紧拳头，苍白的面孔上眉头紧锁。

    他亏欠妹妹的，已经够多了。

    ……

    “这位大人，统领大人正在闭关疗伤，尚未出关，大人还是请回吧。”

    魔枪杵立在门前，又得到了同样的答案，他也不恼，此番有备而来，他当然不会想上次那样空手而归，不过表面却露出颇为遗憾的神色，说道：“那我改日再来，请务必告知统领大人，事关云海一脉，我有重要之事禀报！若是时间晚了，可就来不及了。”

    “云海一脉？”

    兵将皱眉，似有不耐，“云海一脉与我家统领有何关系？圣堂军重地，这位大人还是快些离开吧！”

    “慢着！”

    话音未落，两人侧面传来一道喝声，兵将转过头看到丘里元龙，立马低头行礼：“副将大人！”

    丘里元龙方才布下命令回返，走到魔枪杵面前，神色郑重道：“魔枪杵，杵殿下？你方才所言当真？”

    “自然是真！”

    魔枪杵眼见事情有了机会，立刻加重语气，“当初去往仙府的队伍，本座亦在其中，个中内情，难道还有比本座更清楚的吗？”

    “杵殿下喜怒，非是在下不信你……”

    丘里元龙皱眉，自感一两句话说不清，只得道：“殿下且去前厅歇息片刻如何？在下自当前去统领闭关之地，言明其中要害，不会让殿下白等。”

    魔枪杵冷哼一声，“你最好说话算话，本座的耐心也是有限的。”

    丘里元龙虚手一引，“杵殿下，请！”

    ……

    安抚好魔枪杵，丘里元龙立马步履飞快地来到后院，径直冲进丘里若风的屋子，“公子，公子，有消息了！”

    “说了多少遍，在这里要叫我统领。”

    丘里若风蹙眉训斥一句，这才领会过来其人话中一丝，目光顿时一凝，“什么消息？”

    能让一向稳重的丘里元龙失了分寸，难道……

    “是家中消息！”

    丘里元龙不敢耽搁时间，“那魔枪杵当初曾与老爷同去仙府，这次特意过来，就是为了告知云海一脉之事。”

    “什么？！”

    丘里若风瞳孔骤缩，“你且前去稳住他，我换一身衣服这就过去！”

    “公子放心，我已经将人请到前厅，我这就先过去。”

    丘里元龙说完又匆匆走了，丘里若风来到里间换衣服，其眸子内有担忧急切，还有一丝显而易见的疑惑。

    魔枪杵，他是怎么知道自己和云海一脉之间的关系的？

    特地前来告知，他魔枪氏族的大弟子，能有这般烂好人的心肠？

    第563章

    魔枪杵被请到前厅，便按捺住心思坐下来耐心等待。

    留给他的时间并不多，待得那云麓料理好霄城拍卖会的一应事务，定会持令牌前来接掌裂口的管事权，而他必须字在这段时间内尽可能地得到更多人的支持！

    眼下他已分别接触过缘昭、递风、司蒙氏族在此处管事，奈何敢来此地的主事人都是狐狸成了精的东西，即便自己说的再多，都不曾明确表达态度。

    这对他极其不妙！

    眼看拍卖会的时间已经过去，他本已打算放弃挣扎逃离此处，却在巧合之下看到了丘里若风的面貌。

    那一刻他立马就认出了丘里若风与丘里海的容貌极其相似，虽不知其中有何关联，但他决定赌一把!

    念及此处，魔枪杵终于听到门外传来一阵脚步声，他连忙收敛心神，起身迎接。

    见到来人面貌苍白，正是当日碰见的丘里若风本人，他立马抱拳道：“魔枪杵，见过统领大人！”

    丘里若风心中关切云海一脉之事，但也知谈判潜规则，自然没有将心思表露在脸上，反而新的游刃有余，眉头一挑，诧异问道：“这位殿下曾经见过本统领？”

    “巧合罢了。”

    魔枪杵坦然一笑，“当日您前去内围剿灭妖魔，我也恰巧在场，只是统领的心思全在妖魔身上，并未见到我。”

    “原来如此。”

    丘里若风恍然，紧接着歉然道：“倒是本统领一时疏忽，不曾在意。”

    “这有何妨？统领致力于剿灭妖魔，专心致志，乃是我裂口城百姓之福。”

    魔枪杵光明正大地拍了个马屁，紧接着神色微肃，说道：“时间紧迫，我也不绕弯子，还请统领大人助我一臂之力！”

    言罢，魔枪杵竟是弯腰欲要跪下来，丘里若风顿时面色微变，上前拦住其动作，“杵殿下这是何意？如此大礼我可担当不起，有什么事起来再说，本统领洗耳恭听便是。”

    一阵虚与委蛇后，魔枪杵坐下来，长长叹了口气，“说来话长，此事与统领也不不无关联，相信统领也听说过此间地域云海一脉那位新主了吧？”

    丘里若风目光一闪，“确实有所耳闻，不过此事与本统领又有何关联？”

    魔枪杵见他语锋谨慎，干脆一咬牙，坦白道：“实不相瞒，在下在看到统领的第一眼，便觉得你与云海一脉的旧主，丘里海的相貌十分相似，是以才敢斗胆过来寻求合作，若是在下所料不差，你我该是有同样的敌人！我们当勠力同心，携手对敌才是！”

    丘里若风心下微震，表面却不动声色，抿唇道：“那丘里海即便与我有几分渊源，又与杵殿下何干？有什么话，还请杵殿下明说，本统领还要回去继续疗伤，时间可不充裕。”

    丘里若风再行逼迫，牢牢掌握主动权。魔枪杵听着憋屈，心中怒火高涨，然而此刻形势比人强，他只能憋着，叹道：“若风统领，你非要我把话说开吗？你如此年轻，在军中前程大好，若非关心云海一脉，又何必到此地任职？那云海一脉新主暗杀丘里海，强占云海一脉在前，而后又协同外族以雷霆手段击败我叔叔魔枪游，使其不得不交出身份令牌败走。

    此人，与你我而言，有大仇！如何能不报？”

    “暗害丘里海？强占云海一脉？”

    丘里若风目光灼灼，冷若冰刀，“魔枪杵，任何事情都要讲求证据，我不能凭你一面之词，就信你。”

    “我明白，可我也拿不出证据来，那丘里海一死，就被其人收进了乾坤戒中，我哪里来的机会去证明？”

    魔枪杵满脸真诚，“若风统领，我魔枪杵在此对天发誓，今日所言句句属实，绝无半点虚话！我也承认如此做，是为那第五管事的位置，不过五大族各自占据一名管事之职，本就属平衡之道，我也是为了魔枪氏族保下这个位置，才不得不出此下策。

    眼下五大管事的平衡若是被破去，让丘里氏族占两席，那可就乱了！再加上统领你也是丘里氏族之人，就相当于裂口六巨头的位置，被你们丘里氏族占了一半！到时候会掀起多少腥风血雨，那便是想想，也会令人毛骨悚然啊！”

    话说到这里，丘里若风的脸终于微微变色，他皱眉沉思片刻，肃声道：“此间具体如何，本统领不得而知，但若真如你所言，本统领必不饶那云海新主！你可有什么对策？”

    “在拜会统领大人之前，我已与其他四族之人都见过面。”

    魔枪杵自嘲一笑，“不过在下虽为大弟子，但毕竟是年轻一辈，人微言轻，鲜少能撼动长辈的态度。不过裂口六巨头的位置放在这里，即便此刻坐在第五管事位置上的不是我，相信也会有人站出来阻止那妖女继续祸害五大族利益！散人接掌五大族管事席，此绝不可开先例！

    若统领能用此理由，将那云海新主挡在城外，暗中抓捕，于情于理都不会有人怪罪。更何况我听说她还伤了丘里氏族的大弟子，此刻极有可能已是弃子一枚，统领对其做什么，恐怕也不会有人关心呢。”

    魔枪杵的话很是露骨，几乎相当于明示了。

    丘里若风当然明白其人的意思，不过是为了保住自己现在第五管事的身份，不过其坦荡的说出来，倒也显得光明磊落，若他没说谎，这般做的确对双方都有好处。

    念及此处，丘里若风点首道：“杵殿下的意思，在下明白了。烦请提供一张那位云海新主的画像，也好让我军辨认，及时将其拦下。”

    “统领这是答应了？”

    魔枪杵又惊又喜，心中颇为意外，他原以为自己还要多费些口舌，没想到这丘里若风年轻气盛，这般冲动。

    看来那死去的丘里海就算不是他生父，也是其十分重要的亲人了。

    感情用事，可真是帮了他大忙了！

    丘里若风轻嗯一声，“既然殿下说那妖女随时都有可能入城，还请尽快提供画像。”

    “我这就画给你！”

    魔枪杵颇为精通丹青之术，文房四宝呈上来后，不消片刻便画出一副陆云卿的画像，栩栩如生，宛若活人。

    “杵殿下好笔法，我这让人拓印数百份张贴于城中各处，殿下在城内行走也可时时关注，若见了她，即刻通报于圣堂。”

    “如此甚好！”

    魔枪杵喜不自胜，“那云麓新主听闻修为极强，似不下于六品地灵，统领在对付其人时还要千万小心。”

    丘里若风闻言傲然一笑，冷哼道：“只要他不是道天，在千军万马前，便是一品地灵也插翅难逃！”

    “在下自然信得过圣堂军！”

    事情谈定，魔枪杵又恭维片刻，这才千恩万谢地离开了。

    其人一走，一直躲在暗中偷听的丘里元龙顿时按捺不住跳出来，急声道：“公子，老爷竟是被那新主害死的，大小姐危险，我们得尽快赶回去！”

    本该比丘里元龙还要着急的丘里若风此刻却是神色冷淡，“别急。”

    丘里元龙一愣，“公子……”

    “就跟我方才所言，此乃是魔枪吃一面之词，如何能信？”

    丘里若风挥袖负手往回走，“你且先按照我之前说的办，将画像拓印张贴出去。”

    丘里元龙顿时懵了，“公子，您既然不信，为何还要答应那魔枪杵，继续张贴画像？这岂不是给了他底气，让他去跟其他四家谈判之时有了筹码？”

    “你竟能想到这一点？”

    丘里若风颇为诧异。

    丘里元龙不好意思地挠了挠头，“跟在公子身边这么多年，怎么也该有点长进了。”

    丘里若风闻言哑然，“是有点了长进，但还不够。我就是要让他有筹码，这样他必定会以我为底气，那原本不怎么理会他的其余四家，也会勉强应下此事，以配合圣堂军正统。”

    “那咱们岂不是就得罪了那云海新主？”

    丘里元龙越听越糊涂了，“那大小姐怎么办？”

    “若那位云海新主不是蠢人，就该知道我这么做的原因。”

    丘里若风摇了摇头，“多说无益，你赶紧下去将此事办妥当了，莫要有疏漏。”

    “是！”

    丘里元龙果真不再问了，小心翼翼地拿起画卷离开。

    没过多久，关于云海新主的谣言就在裂口城传开了。

    “公子，不好了！”

    统领府安排好的炼丹房内，薛守一把推开门匆匆进来，手里还拿着一张画像，脸色阴沉，“丘里若风听信了魔枪杵的谗言，开始在全城通缉您了。”

    陆云卿闻言却是头也不抬，颇为随意地开口道：“知道了，将画像烧了，别被其他人看见。”

    薛守心中焦灼，却只能照做，随后关紧房门，守在陆云卿身边默默等待起来。

    这一等，就等到了天黑。

    将第一份药粉磨好装入瓶中，陆云卿才歇下手，走到薛守身边，将药瓶交给他，道：“稍安勿躁，丘里若风并未相信那魔枪杵的话。”

    薛守顿时怔住，“他都在全城通缉您了，怎么可能没信？”

