    第978章巧了

    傅笑芸和江慎言这边，二人感情日渐升温，二人之间又有个傅浩作为纽带，彼此越发觉得应该早点把事情定下来，以后二人共同抚养傅浩，等同于给傅浩一个完整的家。

    对于江慎言，傅华这个岳父也很赞赏，原本早些年的时候，他是希望未来的女婿也跟他一样，是军区的人，他觉得真男人就该为国家抛头颅洒热血，可自从大儿子那样走了，尤其看着原本鲜活伟岸的大儿子，转瞬就成了一捧白灰，作为老父亲，那种白发人送黑发人的痛苦可想而知。

    也是那个时候，他隐隐有些后悔，要是儿子不走他那条路就好了。

    他也是个父亲，就容许他自私一回好了。

    再后来，女儿拒绝相亲，左邻右舍不乏给她介绍对象，都被她从头到尾拒绝了个遍，那个时候他才知道，女儿是真心不想结婚。

    作为老父亲，越发心酸了，他后悔从前给女儿的教育，就不该逼着她找军人，如今女儿年龄混大了，他更是不奢望了。

    他甚至在想，只要对方愿意娶女儿就行了。

    不想女儿给他这么一个大惊喜，未来女婿很优秀，二人年龄也相当，更重要的是对方还是傅浩的养父，这就更让他满意了。

    江慎言如果跟女儿结婚，那就等于合二为一，以后他们家也会渐渐像个家，逢年过节也能同大院里其他家一样热热闹闹的。

    有了双方长辈的首肯，接下来就是见家长。

    杨荷通知了莫海，但莫海没脸见人，这个重担就压在了杨荷一个人身上。

    约好的下午见，杨荷头天晚上就辗转反侧，江慎言有些好笑，她妈一向淡定，没想到却在这种事上紧张了。

    江慎言在屋子里点上了伊伊给的安神香，这才让杨荷窝在沙发上眯了一会儿。

    老实说，江慎言也紧张，只是他人比较内敛，并不显露出来。

    下午差不多点的时间，母子二人去了约定好的餐厅。

    离他们不近，倒是离傅家很近，地方是江慎言选的，心想只能委屈杨女士了。

    到了地方，立即就有人把他们带去包厢。

    进门之前，杨女士深呼吸了下：儿子，妈这都是为了你，你要不好好表现，看我回去不揍你？

    江慎言笑着推杨女士进门，入眼的就是傅家三人，傅华傅笑芸傅浩，倒是祖孙三代都聚齐了，江慎言聊胜于无的扯了扯嘴角，实则是瞪傅浩：大人的事情，你一个小屁孩来凑什么热闹。

    傅浩也不示弱：我不来镇场子，你确定？就怕有些人笨，把我姑姑吓走了看你去哪找媳妇？

    江慎言嘴角微抽，这小子如今是越来越不把他放在眼里了。

    只是等回过神来，不管是江慎言还是傅笑芸，都感觉到了空气的凝固。

    而这种凝固不是来自于他们，却是来自于傅华和杨荷。

    傅浩鬼精灵的在自家便宜爷爷，和杨荷脸上来回转了一圈，基本就确定了。

    “老爸，有情况！”

    江慎言瞪眼：你老子有眼睛！

    你这黄毛小子都能看得出来，他莫非看不出来？

    此时，江慎言眼微眯，琢磨着这二人是何时认识的。

    然后就见热泪纵横的俩人，突然就笑着抹眼泪。

    “没，没想到同志我还能再见到你啊！”

    这话一出，惊掉一众小辈的下巴，实在是这话不像是从威武刚毅的傅华嘴里冒出，应该是从杨荷嘴里吐出才对啊！

    可现实就这么打脸。

    小鬼精灵傅浩跟姑姑咬耳朵：“姑姑，这绝对有奸情，看来你要有后妈啦！”

    这幸灾乐祸的小表情，恨得傅笑芸牙痒痒，这绝对是大哥的种无疑了。

    犹记得大哥小时候也这样，看着一本正经的乖乖孩，但时间久了就会知道那只是表象，某人恶魔得很，就比如现在。

    “傅浩，你一个小孩能讲这种话？小心我拔你舌头。”

    “略略略……”

    吐舌头做鬼脸……行！这笔账她记下了。

    终于，空气开始流通了。

    “原来是你！”终于，杨荷开口了。

    江慎言：“……”太想拍大腿了。得，他们果然认识，带着探究意味，江慎言紧盯傅华，此刻的他，完全忘记这人马上要成自己准岳父了，只有他讨好的份儿。

    “是我。当年我也只是作为军人的本职，没想到你还记着。”

    “当然要记着。哪怕到死我也不会忘记。”

    这一来二往的谈话，两位长辈倒是越来越有种相谈甚欢的意味了，可却苦了一众小辈。

    这话越听越是一头雾水啊！

    “爸，杨姨，咱坐下来说。”傅笑芸非常会来事的把两位杵着的长辈拉坐下，把人安置好，也是很会安排，恰好的两对面，彼此可以对视。

    “你，你喝茶……”突然这么个对视，反倒是杨荷不好意思了。

    傅华顺着杨荷的话，果真端起服务员刚给上的茶。

    傅笑芸看得有些着急：“老爸，你们这是……”她想听故事，一看这两人不但认识，怕是还有什么不得了的事。

    想起刚刚小侄儿说的话，傅笑芸突然也觉得有这种可能，她老爸她再清楚不过，什么时候看个女人用这种目光了？

    俩字：有戏！

    突然被打断，傅华这才反应过来房间里还有人，顿时觉得有些不自然起来。

    “咳咳……”想到自己内心的激动，倒也没隐瞒一众小辈。

    不过，话被杨荷接过去了。

    “我来说吧。该是有六年了吧。那一年，我和前夫刚刚离婚，怕自己留下承受不了村里人的闲言碎语，便拖着行李四处旅游散心。

    我旅游没有目的地，走到哪里算哪里，全凭自己心情。

    不知不觉走到了沙漠里。等感觉到口渴，又无论如何都走不出沙漠时，这才恐慌，人也是在那一瞬领悟，心痛算什么？活着才是最重要的。

    那时，我被困在沙漠里已经第三天了，我能感受到生命在渐渐流逝，人越来越感知不到这个世界，随时都有可能去了。

    也是在我最绝望的时候，是他从天而降，不但给了我水和食物，把我从濒死的边沿拉回来。”

    杨荷没有说，这人还守了她一夜，活过来的她困得很，很快就睡着了，醒来后发现自己把人当枕头睡到了半夜，抬头是漫天星空，沙漠的星空实在太美，那个时候二人都不忍心讲话打扰夜空中的美好，就那样一起，看了一夜的星星。

    那样一个宁静的夜晚，早就刻在了杨荷心里，直到天亮，那里也无人涉足，后来还起了沙尘暴，可以说，如果傅华不及时出现，她早就成了黄沙中的白骨了。

    “还有这种事？”傅笑芸惊奇，“老爸，你跟杨姨也算是有缘了。”有心想帮自家老爹一把，实在是她爹这个状态，跟个毛头小子一样，是个人都看得出来他对准婆婆的狼子野心。但就是怂。

    “哈哈……”老爸尴尬的笑了。

    傅笑芸瞬间觉得自己不适合做红娘。

    在桌上的人脸上转了一圈，傅笑芸把视线停在她家小侄儿脸上。

    她刚刚怎么忘记了，就她在她爸心里的地位，哪里比得上小侄儿？

    她家小侄儿才是名副其实的新宠。

    发现自己被便宜姑姑盯上了，傅浩表面云淡风轻，内心风起云涌，这段时间相处下来，让他深刻体会到这个便宜姑姑才是真恶魔，可别被眼睛给骗了。

    如今被便宜姑姑盯上，他能淡定才怪。

    但他却决不能主动开口，那不是羊入虎口吗?且看姑姑这头母老虎想要做甚？

    “杨姨，我能请你帮个忙吗？”

    突然的话题转移，让桌上的一众眼睛都盯着傅笑芸。

    小傅浩没有感觉轻松，相反他的直觉告诉他，绝对跟他有关，且看这个姑姑要做什么。

    “就是我这侄儿，之前不是一直得杨姨照顾吗？乍然回到傅家，诸多不习惯。”

    小傅浩：“……”不，我是一棵野草，哪里有土哪里长。

    杨荷愣了下，其实这也是她一直担心的。

    养小傅浩那么久，虽然大多时候是儿子在管，但小傅浩早就是家里的成员，加上莫兰，他们是整整齐齐的一家人。

    “我最近实在太忙了，我爸也是，之前是小傅浩初来乍到，我和我爸都放下工作在家陪他，但现如今，有些事情耽搁不得。如果杨姨有空的话，能不能替我们照顾一段时间小傅浩。”

    杨荷倒是没想到会是这么简单的事情，一摆手：“我当是什么难事呢。就这？我实话实说吧，我求之不得，所以你们就放心吧，我保证照顾好他。”照顾自己孙子啊，她高兴还来不及呢。

    傅华没想到她性子这么豪爽，原本见她性子沉静，似乎不爱说话。

    “那就说定了，小傅浩这段时间就交给杨姨了？”

    “好说好说。”

    “那不如杨姨今晚就去我们家？”

    杨荷一下子愣住了，“不是，我以为是让我接小傅浩回家养一段时间。”

    傅笑芸笑了，“杨姨有所不知，小傅浩自从回到傅家后，每天早上都要锻炼一个小时，要是住去杨姨那的话，明显赶不及上学，铁定迟到，你都不知道，他们老师可喜欢他了，说他是五好学生。这么一个处处拔尖的人，要是迟到了得多没面子，是不是？”

    杨荷被傅笑芸绕晕了，只觉得未来儿媳声音好听，便稀里糊涂的点头答应了。

    直到住进了傅家，杨荷才惊觉哪里不对，可为时已晚。

    预产期临近，安伊伊最后去研究所一趟。

    主要是去给姬飞送样东西。

    “哟！大肚婆，你这肚子咋跟吹气球一样，一下子大那么多？明明两周前都不像这样。”

    安伊伊笑道：“多年过去，你讲话还是这么不着调，也幸好你是天才，若不如我早就踢你出去了。”

    姬飞撇嘴：“真是没良心，也不想想我好歹也是你研究院的元老，如今长本事了，开口就想过河拆桥。”

    “是”

    姬飞心塞：“安伊伊，我可告诉你啊，你真要是辞了我，我立马就哭给你看。”

    “丢人！”

    二人开了一阵玩笑，姬飞心情才好些。

    安伊伊指着塔台上的石桌石凳，“过去坐坐。”

    姬飞知道这人要跟他谈话了，也没推辞，但换了个地儿。

    “石凳太凉，虽然这是大夏天，可你这大肚婆坐上去我还是担心。”

    “哟！看着是个糙汉，原来还是个细心的呢！”

    “那是！将来谁嫁给我都是掉福窝里。”

    “你倒是自信。既然这么自信，干嘛不跟她讲？”

    姬飞一下子就垮了脸，瘫在了石桌上，“你以为我不想，看你看她，天天把那个渣男挂嘴上，我要真说了她也不会在意。”

    “你这都心生妒意了，小心成怨夫。”

    “嫉妒是有，但我不怨，就是不爽，我哪里不如那个渣男了？可她看都不看我一眼。”

    “还说不怨，都骂人家是渣男了。”

    “我说的是实话。那个她天天挂在嘴上的海归学长就是个渣男，我亲眼看到那渣男搂着一个姑娘从宾馆里出来。”

    安伊伊惊了一把，“你没看错吧？也或许人家是兄妹呢？”

    姬飞摆手：“不可能，那亲昵的肢体接触，他们要不是情侣我把头割给你。”

    “我要你头做事什么？这事你可跟林彩彩说了？”

    姬飞摊手，这就是他最无奈的地方。

    “当然说了，可林彩彩根本不相信。你说她是不是想掩耳盗铃？那么聪明的人，我就不信她不会判断，可她宁可相信那个海归学长也不愿相信我。”

    “姬飞，我倒是建议你别在一棵树上吊死。既然心里已经有人，甭管对方如何对她，你都可以把人忘掉了。

    林彩彩这个人，业务上没得说。可你看她在感情上呢？

    先是对我三哥围追堵截，也不管她的厚脸皮会不会影响到我三哥，依然我行我素。

    后又是那个学长，同样谈得轰轰烈烈的。倒不是说她跟这个那个的好。

    而是你扪心自问，你们俩的性格真能合得来？我始终认为爱情固然重要，但二人心灵能不能契合更重要，可不能南辕北辙，否则到时候家庭矛盾不断，有你的苦受呢！”

    (本章完)

