    

    第69章亩产十石的粮食？

    跪在地上的官员们顿时吞了吞口水。

    从昨日下午被叫进宫之后，就一直跪倒现在，三餐未用，滴水未进，此刻闻到了包子的味道，顿时肚子不受控制的叫了起来。

    听曹公公刚才的话，这似乎是被打入冷宫的那位娘娘做的，也不知做的是什么吃食，竟然这么香。

    可他们又不敢抬头看去，只能垂着头，闻着这半空中飘来的香气。

    寂无绝很快就吃完了一个包子，不错的口感，鲜美的味道，可以说是非常不错的一道吃食。

    只是……

    他深沉的眸中闪过一丝疑惑，这是用什么食材做的？

    他想了半天也想不出来。

    要知道，稻米，菽类和粟米根本做不出这样的吃食来。

    “皇上，娘娘还给您留了张字条。”曹忠全将夹在篮子提手处的纸条递到了寂无绝的身前。

    寂无绝接过纸条，眸光一扫，忽然身形一震，脸上的表情忽然凝固。

    “皇上，冷宫发现亩产十石的粮食小麦！”

    亩产十石！

    寂无绝的眸底卷起晦暗不明的波光！

    要知道东澜国的粮食品种并不多，亩产量最高的稻米也不过是五石而已，而且，还并不是所有地方都适合种植稻米的。

    亩产十石对于粮食匮乏的东澜国来说，意义重大！

    “宣她进来！”

    寂无绝起身负手而立，这件事容不得半点玩笑！他必须要明确确认！

    “回皇上，娘娘已经宫了！”

    “派人立刻宣她过来！”

    “嗻！”

    陆云萝回到冷宫没多久，又被寂无绝叫了过去。

    来到御书房的时候，感受到了里面令人窒息的压抑气氛。

    地上的大臣们跪了一地。

    不远处的地上，还有不少摔碎的茶盏。

    扫了一眼过去，发现前面地上跪着的那个大臣，脑袋上的血都糊到他眼睛上了，却还是跪在那一动也不敢动。

    陆云萝暗暗心惊，生怕寂无绝迁怒于她，立刻扬起笑容冲着寂无绝浅浅一笑，“臣妾见过皇上。”

    寂无绝坐在上方打量着刚进来的陆云萝。

    她今日穿了一身淡黄色的长裙，头上的发髻明显没有精心打理，只是松松垮垮的挽了起来，不过，倒是更加显现出她身上那股子肆意洒脱的出尘气质。

    被手底下的这些混账东西气了一天的寂无绝在看到陆云萝那张笑意盈盈的脸之后，心中未散的怒气当下就消了大半。

    脸上阴沉的脸色莫名的缓了下来，“起来吧。”

    “谢皇上！”

    起身之后，寂无绝的目光紧紧的落在陆云萝的身上，“爱妃纸条上所说，亩产十石的粮食可是真的？”

    寂无绝这短短的一句话刚刚落下，底下那些刚才还摇摇晃晃的大臣忽然身形一震。

    亩产十石？

    是他们跪的久了，连听觉都产生幻觉了？

    尤其是跪在前面的那位户部尚书王行之在听到“亩产十石的粮食”以后身子明显一僵，他身为户部尚书，掌管国家粮仓，他比任何人都要明白亩产十石粮食的重要性！

    若是这消息属实，那将是东澜国的福瑞之兆啊！

    顿时，他提起十二万分的精神竖起了耳朵听着寂无绝和陆云萝的对话。

