    深夜，夜如黑墨。

    米兰星距离太阳比较遥远，因而这里的阳光不强烈，夜晚也比地球的夜晚更黑，只有城市的灯光才足以照亮黑夜。

    若是在郊区的话，伸手不见五指一点都不夸张。

    星空的夜空如同一张黑布摇挂在那里，只有星星点点的星光证明那里是黑暗的太空。

    然而就在这时候，黑暗夜空出现了巨大的变化。

    哗！

    一道道光线遍布黑暗夜空，将米兰星上空照亮了。

    那一根根光线穿插在一起，形成了一个巨大的人体经脉网络。

    这等异象立马吸引了许多米兰星强者的注意。

    米兰尔集团总部某个大楼之上，李隼仰望星空，看到了那横挂在米兰尔上空的人体经脉图，淡淡道：“异象，这是神级功法出现的异象，而且还是专门修炼经脉的神级功法。”

    忽然。

    他听到了米兰星规则海洋震响的声音！

    嗡！！！

    一次震响！

    两次震响！

    三次震响！

    ……

    林天和肖欣儿在传承易筋经之中，无法看到异象，也无法听到规则海洋的震动，但他们知道不能完整传承易筋经，否则即便是在米兰星，那引起的影响也很大。

    于是，他们在传承二分之一的时候，陡然停止了传承。

    米兰星上空。

    巨大的人体经脉网络突然崩碎，黑夜再次笼罩米兰星上空。

    见到这一幕，李隼皱眉，沉思片刻，喃喃道：“异象破碎，这是残篇现世啊，七次震响的功法残篇，这等级别的功法竟然也敢在米兰尔这等大星传承，这传承之人一点都不知道低调啊！”

    要知道，许多得到神级功法的觉醒者，压根不敢在人多的星球传承，而是驾驭私人太空飞船，进入偏远的太空区域，在太空之中进行传承，这样几乎不会有人发现。

    可李隼万万没想到的是，这一次传承神级功法乃至于疑似至尊功法的是一名肉身境觉醒者，根本没有私人太空飞船。

    与此同时，米兰星上的神灵们也在用神识交流着。

    “米兰星出现神级传承，还是七阶神级功法，这等大事情需要上报联邦神盟！”

    “这神级功法恐怕不止七阶，异象破碎，那是残篇现世啊！”

    “联邦神盟前不久下达过命令，高等阶神级功法出世，一律不得泄露，只能上报，且不得寻找。”

    “听闻不久前地球出现好几次高等阶神级功法出世的情况，难道这宇宙出现了什么大事情，才会导致这些高等级神级功法一一出世不成？”

    “神级功法传承者自己不说出来，我们也很难查得到，这件事情也不必过度关注。”

    守护灵空间。

    林天正在冲击洗髓境。

    肖欣儿意识体站在旁边守护着，但并没有太大的担心。

    冲击洗髓境危险性不大，况且林天接受传承的易筋经层次那么高，冲击洗髓境十分轻松，几乎不存在失败的可能性。

    人体的经脉十分脆弱，即便肉身境觉醒者在修炼之时也会附带提升经脉的强度，但也无法彻底改变经脉的本质，而洗髓境一开始则是淬炼经脉，然后淬炼骨髓。

    易筋经全名应该为易筋洗髓经，华夏易筋洗髓经在古代的时候曾经被分开了上下两部，这才变成了易筋经，但完整的易筋经是包括洗髓经的，合起来才叫易筋洗髓经。

    林天进入过少林藏经阁，自然得到了完整的易筋经，其中就包括洗髓的部分，这部功法完全与洗髓境吻合。

    先易筋，后洗髓！

    这才是星河时代洗髓境的真谛！

    此时，林天正在易筋。

    人体经脉有十二经脉和奇经八脉，打通十二经脉中的一条经脉并且完全淬炼到极致就可以踏入洗髓境了。

    华夏文明时代虽然也有打通经脉之说，但却没有淬炼到极致一说，在华夏时代一条经脉花一生也无法淬炼到极致，但星河时代有各种强大的功法以及神奇药物，将经脉淬炼到比钢铁还坚韧的程度也很轻松。

    在易筋经的运转下，林天的第一条十二经脉——手太阴肺经被轻松打通，并且在易筋经的心法运转下一次次淬炼，一丝丝神秘灵力从虚空之中没入他的经脉之中辅助淬炼。

    “需要三日！”

    林天忽然睁开双眸，喃喃道。

    “什么三日？”肖欣儿问道。

    林天脸上挂着一丝兴奋道：“我预算了一下，我大概还需要三日时间就可以彻底跨入洗髓境了。”

    “我也要加油，早日跨入肉身境第十重！”肖欣儿捏拳，自勉道。

    接下来的几天时间，肖欣儿他们十个飞兰一中学生在米兰尔集团安排下在米兰星进行了一场畅游，品尝了各种美食以及去往了各种名胜景点，每个人的手机里都装满了照片。

    第五天。

    米兰尔集团准备送肖欣儿他们回去了，而临行前，每人获得了米兰尔集团赠送的一支C78精品洗髓液。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

