    其实“盘外招”在NBA一直屡见不鲜。

    比如著名的马刺主场空调坏了......

    讲道理，一座现代化球场的空调能集体罢工，嗯......这很合理！

    而且有一说一，尼蜜们也没真闹一通宵，大家不就在猛龙下榻的酒店附近开了两小时的演唱会吗？

    要怪......只能怪神曲太有魔力，哪怕尼蜜们停止骚扰，猛龙球员的耳畔里也还是神曲的旋律。

    林易在跳球中轻松战胜了瓦兰丘纳斯，一脸大胡子的瓦兰看上去很像一位斯巴达勇士，但是凶归凶，他那3公分的弹跳可战胜不了林易。

    尼克斯第一攻，保罗运球组织，伤愈炮在高位与林易打挡拆。

    小钢炮没能防住我炮，事实证明，NBA打炮技术哪家强？

    纽约58同城炮！

    保罗突破分球，跟进的丹尼格林抢在双腿发软的阿米尔-约翰逊身前挑篮得手。

    “这孩子......是在夜店玩了通宵吧？”林易看着阿米尔-约翰逊那似曾相识的状态，便知道这货肯定没有老实待在酒店睡觉。

    毕竟，就算被骚扰了两小时，白天也是可以补觉的。

    可是约翰逊今晚的状态，休想甩锅给尼蜜！

    这货，绝比是在纽约的夜店玩嗨了！

    名侦探林易猜的一点也没错，约翰逊确实在纽约的夜店连嗨了好几个晚上。

    虽然多伦多也是一座大城市，但是论嗨皮程度，哪能和纽约比？

    林易发现，尼克斯的主场优势简直太可怕了，尤其是在对上这群只用下本身思考的超人时。

    只可惜，洛瑞与德罗赞“辣鸡”归“辣鸡”，这俩人都属于那种不那么喜欢夜店的存在，要不然......这轮系列赛，林易感觉横扫简直不要太轻松。

    尼克斯先拔头筹后，猛龙的第一攻被尼克斯成功防住。

    德罗赞的中距离干拔偏离了篮框，林易摘下篮板后看着朝前奔跑的保罗，送出了一发精准的妙传。

    然而，就在林易坐等助攻喜加一时......已经达阵的保罗吐饼了你敢信？

    只见我炮“无私地”将球递给了跟上的克莱，后者跟进勉扣得手。

    林易：“......”

    林易觉得保罗一定是故意的。

    保罗确实就是故意的。

    傲娇炮退防时得意地挺起了小胸脯，“林，我这记妙传怎么样？”

    林易：“......”

    望天！

    出来混果然迟早是要还的。

    当年林易没少吐保罗的饼，而现在，保罗投桃报李来了。

    呵，开什么玩笑？真当我炮这段时间是白养生的？

    叮，您的好友，下水道炮已上线！

    ……

    尼克斯开局打出了一波18比2，猛龙今晚受之前与公牛抢七战的影响，明显不在状态。

    对此猛龙的主帅凯西也很无奈。

    因为凯西很清楚，尼蜜们的骚扰对猛龙的影响并不大，但是在与公牛的七场鏖战中，猛龙早已耗尽了自己的元气。

    对于猛龙而言，现在他们最缺的就是时间。

    可是......凯西并不认为尼克斯会给猛龙时间。

    今晚咄咄逼人的尼克斯显然想一口气吃下猛龙。

    在这轮系列赛开打之前，凯西非常认同小范甘迪的一个观点，那就是想要击败尼克斯，首先你必须精力充沛，活力满满，然后才能谈其他。

    然而......

    比精力比活力，首轮横扫晋级的尼克斯岂是这支猛龙能比的？

    而且你还没法挑人家的毛病，毕竟不服气，你也可以横扫啊！

    所以凯西很头疼，但是却又拿这支尼克斯没有一点办法。

    以猛龙今晚的状态，除非能出奇迹，否则......

    尼克斯只会把分差越来越大。

    麦迪逊广场花园，暂停过后，猛龙有没有奇迹发生不知道，但是今晚，保罗确实挺奇迹的......

    抢班夺权炮硬生生地把林易打成了配角。

    原本打算在季后赛第二轮开始拿出真正技术的林易......莫明其妙地开始混了起来。

    不得不说，这一时期的保罗还是有点东西的。

    所以说，别老天天开人家的会！

    要开，也得开表彰大会！

    今晚洛瑞状态一般，小钢炮跟不上保罗的节奏，加上我炮一上来便找到了手感，除了助攻队友屡屡得分外，节奏炮各种节奏干拔打得不亦乐乎，两分三分都有。

    更绝的是，在第一节行将结束前，保罗左手换右手，用一个体前变向晃得洛瑞脚底一个踉跄险些摔倒。

    保罗的节奏变化简直出神入化，在篮下，面对着瓦兰丘纳斯这位长得很像土匪的猛龙内线，我炮一个干净利落的抛投，闲庭信步之间戏耍了整条猛龙的防线。

    麦迪逊广场花园，尼蜜们整齐划一地高喊着保罗的名字。

    我炮得意地挺起了自己的小胸脯。

    来了！

    这就是炸鸡炮一直以来最想要的。

    让欢呼声来得更响亮一些吧！

    虽然林易很想提醒保罗，你不是福田，我也不是仙道，但是......能混，林易其实也挺开心的。

    毕竟，总不能一直是他站出来拯救世界，是时候让年轻人们多打一打了。

    啊呸！

    划水还能说得如此清新脱俗，曰您嘞！

    ……

    期待了东部半决赛很久的尼蜜们恍惚间发现......好像东部半决赛也没有太好看的样子......

    喂，猛龙，你们反抗下好不好！

    这样，我们也更有成就感一些啊！

    很可惜，猛龙球员并不知道尼蜜们内心那膨胀的想法，不然他们肯定会吐血三升！

    什么叫做不反抗？

    这特么是打篮球，又不是啪啪啪！

    而且再说了......刚刚打完抢七的猛龙球员可谓是人困马乏，拿什么来和尼克斯拼？

    加上今晚二当家炮王者归来，这特么谁能顶得住？

    上半场结束时，双方的比分已经来到了35比60，我炮在上半场便拿到了22分、7助攻。

    TNT电视台，巴克利夸赞道：“林不愧是我见过最出色的团队领袖，今晚为了帮助克里斯找回状态，他不惜一切代价为克里斯传球，说真的，这个年头，像林这样无私的球队老大，实在是不多见了。”

    肯尼史密斯附和道：“是的，查尔斯，如果不是林的帮助，克里斯肯定不可能如此迅速地找回状态，我想说，一支球队的氛围，实在是太TM重要了。”

    就连一向喜欢黑林易的奥尼尔也表达了认同，“无私确实是林的一大优点，我想，如果科比能跟林好好学学，湖人这赛季也不至于这么烂。”

    中场休息时，正在更衣室里得瑟的打工炮可不知道......自己辛辛苦苦地打了半场好球，结果功劳又全归林易了......

    其实吧，人们这是印象流了。

    毕竟，平时林易实在是太会伪装自己了。

    ……

    PS：返程第一更！