    　　

    　　雪梨点了点头，对于这些人是从何而来她不关心，雪谷有着雪谷的规矩，只要出得起足够的价格，那自然会将东西卖给你。

    　　

    　　“十亿。”雪梨说道：“这个价格不算太高。”

    　　

    　　张长老暗暗咂舌，那些用钱购买天材地宝的隐藏世家和小门派，他们买的东西最贵也不过几千万，上亿都了不得了，而一枚冰灵圣果，居然开口就要十亿！

    　　

    　　不过想想也不算多，当初天丹门可是承诺过，要用炼制冰心玉骨丹来换取两枚冰灵圣果，只不过雪梨的体质，并非一枚冰心玉骨丹就可以改变的，如果有一枚洗髓伐骨丹加上一枚冰心玉骨丹，倒是有希望将她的体质改变成冰心玉骨的体质，只不过洗髓伐骨丹完全是传说中的存在了，连天丹门都没有丹方。

    　　

    　　天丹门修炼的也多是火系心法，在用丹火炼丹的时候，也容易出现走火入魔的情况，所以冰灵圣果是必备佳品。

    　　

    　　当然，也许是因为雪谷有天丹门需要的东西，也或许是因为雪谷修炼的心法关系，天丹门的少门主并没有向雪梨提亲，这倒是让雪梨省去了许多的烦恼。

    　　

    　　“我这就去回复她们！”张长老点了点头，抱拳告辞，转身走了出去。

    　　

    　　第二天一早，就有雪谷的弟子给楚梦瑶、唐韵和陈雨舒等人端来了吃食，虽然清淡简单，但是也可以看出，雪谷对于来这里购买和交换天材地宝的客人还是很客气的。

    　　

    　　当然，这也是因为这些人能给雪谷带来利益，如果既没有天材地宝也没有钱的人来到这里想要白吃白住，那恐怕早就被赶出去了！

    　　

    　　张长老也是有眼色的人，一眼就可以看出林逸是真正走火入魔了的修炼者，而楚梦瑶身上，就有一种大家闺秀的气质，这样的人，应该是有钱的金主……

    　　

    　　吃过早饭，楚梦瑶没想到张长老这么快就来了，连忙尊敬的站起身来，毕竟来这里是求人来了。

    　　

    　　“几位，雪谷主已经回话了，冰灵圣果价值十亿，如果你们需要购买的话，可以交钱了。”张长老说道。

    　　

    　　“十亿！”楚梦瑶瞪大了眼睛，饶是她是富家千金，这个时候也被惊得有些合不拢嘴！虽然她不知道家里有多少钱，但是一亿两亿，是肯定拿的出来的，但是十亿……

    　　

    　　张长老自己其实也被这个价格吓了一跳，对于楚梦瑶等人的反应自然没有什么奇怪，只是道：“几位，这是谷主报出的价格，如果不能接受，那么只能抱歉了，几位请回吧……”

    　　

    　　“等等，我们筹措一下……”楚梦瑶自然不可能离开，虽然十亿对她来说，是个天文数字，但是她无论如何，都要试一试……

    　　

    　　“当然可以。”张长老点了点头说道：“那我就不打扰各位了，如果资金到位了，可以让值班的弟子联系我。”

    　　

    　　张长老说完，就离开了，只剩下到现在还没有回过神的唐韵来……十亿，当初在唐家的时候，妈妈得到一亿都开心死了，而雪谷居然开口就是十亿，这也太多了点儿吧？

    　　

    　　但是，看楚梦瑶的样子，似乎十亿也想要买，让唐韵心中泛起一阵的感动，虽然她到现在还不太了解楚梦瑶的心思，但是楚梦瑶对林逸，却是真的很好。

    　　

    　　“瑶瑶……这十亿……”唐韵的脸上划过了一丝无奈：“我家里，最多能拿出一亿多来吧……”

    　　

    　　“我和爹地说一说，看看他那里有多少钱。”楚梦瑶点了点头说道：“虽然十亿是个大数目，但是看张长老的语气，这个价钱似乎没有回旋的余地，我们唯有尽力而为了……”

    　　

    　　楚鹏展这几天，都沉浸在自我陶醉中，幻想着鹏展集团可以资产翻倍，一跃成为国内最大的集团之一，这也是楚鹏展毕生的梦想，不过现在看来，以目前的吸金速度，这个梦想并不远了。

    　　

    　　一阵电话铃声响起，楚鹏展接拿了电话，看到是女儿的号码，不由得微微一笑，接起了电话来：“瑶瑶，在西星山村，玩儿的还好吧？”

    　　

    　　“……”楚梦瑶沉默了一下，之前林逸出事的时候，事发突然，楚梦瑶并没有将这件事情告诉楚鹏展，不过这个时候，她不得不说出真相了：“爹地，林逸这边，出事了！”

    　　

    　　“什么？小逸出事了？”楚鹏展顿时一愣，道：“他出什么事情了？”

    　　

    　　“他修炼的时候，走火入魔了，如今全身通体发热，简直就和大火炉没有两样！”楚梦瑶简单的说了一下林逸的情况，道：“目前需要一种灵药为他解决麻烦，不过……人家开口要十亿的价格……”

    　　

    　　“十亿？”楚鹏展皱了皱眉头，被这个数字吓了一跳，饶是他最近赚了不少钱，但是听说这个天文数字，还是有些惊讶：“要这么多钱？”

    　　

    　　“恩……爹地，您能拿出来么？这是林逸的救命钱，刻不容缓。”楚梦瑶虽然知道，自己这么做可能让父亲为难，但是她还是很坚定的说道。

    　　

    　　“瑶瑶，你先别急，十亿是吧，爹地一定帮你想办法！”楚鹏展对于林逸的重视程度，丝毫不比楚梦瑶要少，之前和父亲的那个电话，让楚鹏展隐隐的听出了一些端倪，所以这一次，不用再和父亲联系，他就决定，不论怎么说，一定要先救林逸再说。

    　　

    　　“那就好……”楚梦瑶听到楚鹏展如此说，顿时松了一口气。

    　　

    　　“瑶瑶，你等我电话，我这就帮你筹措资金。”楚鹏展说道。

    　　

    　　虽然安明月的那个大计划很赚钱，但是楚鹏展这时候为了林逸，也不得不提早撤出一部分资金来，所以，在挂断了电话之后，楚鹏展紧接着就拨通了安明月的电话。

    　　

    　　“鹏展兄？怎么又给我打电话了？之前不是刚刚和你说过战果？你不会这么急吧？”安明月笑着问道，不过虽然他面上在微笑，心里面却在冷笑，马上你就要成为穷光蛋了，叫你一声鹏展兄都是抬举你。<!---->

