    “好了，该起来了。大头。”

    鲁晓燕看着抖着爪子的零冲，撸着他的脑袋道：“已经给你挠了这么久了，姐姐手都酸掉了呢，快点起来吧。”

    “你不想跟其他雪豹们问个好？”

    其实吧，见不见他们无所谓的。俺更喜欢小姐姐你给俺挠痒呢。

    零冲心里默默嘀咕着，还是站了起来。

    鲁晓燕见状朝着李献忠和刘梦婷介绍起来了邹琳琳：

    “这是琳琳, 大头现在的监护人。”

    “琳琳这是李哥还有婷婷，他们跟我一样是凌川雪豹救助繁育保护中心的饲养员呢。”

    “李哥，婷婷姐好。”邹琳琳闻言朝着两人打着招呼道。

    “小姑娘你好。”李献忠笑道：“看得出来你把大头照顾的很好的，大头以后还要多麻烦你了。”

    “这是我该做的，算不上什么麻烦。”邹琳琳笑道：“而且大猫猫还救过我的命呢。”

    “是嘛？那我们大头可真厉害。”刘梦婷笑道，朝着零冲招了招手。

    零冲见状便迈着步子走了过来, 仔细嗅了嗅刘梦婷的手，脑袋又凑近了刘梦婷的衣服。

    “你这只大馋猫姐姐口袋里没有藏吃的, 不要在检查了。真的没吃的。”

    刘梦婷捏着零冲的脸颊说道。

    不对呀, 俺记得你以前最喜欢把小零食藏在口袋里的呀，什么时候变了呀？

    被捏着的零冲疑惑着。

    他记得对方以前来撸他的时候，口袋里经常带着吃的，什么时候这习惯没了呢？

    “你这脸好圆润啊。”看着零冲疑惑的眼神，刘梦婷揉了揉笑道。

    不愧是整个中心最胖的崽崽。

    其他所有的雪豹加起来都没有大头好捏呢。

    “好了，我们带大头去见园长他老人家吧。”李献忠开口打断了刘梦婷继续揉着零冲的举动。

    “对对，园长知道大头回来肯定很开心的。”听到这话，刘梦婷说道。

    一行人便朝着园长办公室走去。

    “对了，晓燕姐。”

    “大猫猫的母亲也在凌川雪豹救助繁育保护中心？”邹琳琳看着周围好奇道。

    她很想知道大猫猫的母亲是什么样子的？是不是跟大猫猫一样是个大脑袋呢？

    “不在哦。”听到这话的鲁晓燕笑道：“大头的母亲是我们在两年前救助回来的一只母雪豹，当时救助她回来没有多久就把大头给生下来了。”

    “由于是头一胎不怎么会照顾，所以为了大头的存活率。就由我们这些饲养员来喂养的。”

    “而大头的母亲也在伤好了以后被我们放归了野外呢。”

    “这么说来大猫猫没有跟自己的母亲见过面？”邹琳琳惊讶道。

    “见过面的，但因为没有从小养到大的缘故。他们两个都不太熟悉。”鲁晓燕解释道：“所以我们就没有安排大头和他一起被放归野外呢，毕竟那个时候大头才只有两个月大, 实在是太小了。”

    “原来是这样子啊。”邹琳琳听了点了点头继续说道：“那大猫猫的母亲长什么样子的, 是不是跟大猫猫一样脑袋很大呢？”

    “你想看？中心里面有他们的母子照哦。”鲁晓燕笑着说道。

    “是嘛？那太好了。”

    听到这话的邹琳琳开心道，原来她就只是随便是问一问而已，没有想到居然还有照片呢。

    “嗯, 等会儿我带你去看吧。”

    “照片就在中心的展览处, 那边有我们所有救助过的动物的照片。”鲁晓燕说道。

    “嗯嗯。”邹琳琳闻言不由点了点头。

    “园长您快猜一猜谁来看你了呀？您绝对想不到的。”刘梦婷站在门口遮蔽住了零冲的大脑袋，对着里面头发花白带着一副蛤蟆镜的老者说道。

    “你这孩子还在我面前卖起关子来了。”听到这话的园长站起来了身，瞧着笑嘻嘻的刘梦婷说道：

    “怎么了？你觉得我这么一大把年纪脑子好用？谁来了？快说吧。”

    “是大头回来了哦。”刘梦婷听了走到一旁露出来了零冲的大脑袋笑道。

    “原来是你这个大贪吃鬼呀，怎么跑回来了呢？”见到零冲身影的园长立马走了过来蹲下身来拍了拍零冲都大脑袋笑道：“你这大胖猫又长胖了呢，不过胖了好胖了好啊。”

    俺说院长你能不要拍俺的大脑壳子吗？俺感觉你这是在拍西瓜呢。

    被拍着脑袋的零冲感觉园长的巴掌有点儿沉，也不知道园长以前是干什么活的？一大把年纪了手居然还这么有劲。

    “园长，这是琳琳。”

    “现在是她在照顾大头。”

    见到园长在拍着零冲的大脑袋，检查着他的牙齿爪子。

    鲁晓燕笑着说道。

    “嗯嗯，又是一个有爱心的孩子。”

    捏着零冲肉垫的园长闻言笑道：“既然来了，那就在中心多待一段时间吧。我们中心别的不多，小猫咪还是很多的。”

    “献忠你们等会儿带这孩子在中心到处溜溜转转吧。”

    “好的，园长。”听到这话，几人点头道。

    “谢谢爷爷。”邹琳琳闻言跟着说道。

    “不用客气，大胖猫多亏你照顾了呢。”园长揉着零冲的大脑袋说道：“好了好了，你这只大胖猫别卖萌了。”

    “爷爷这里可没有吃的给你呢，你可以跟小燕子他们出去玩了。”

    哦哦哦。

    听到这话的零冲就从地上爬起来了。

    没有吃的早点说呀，还这么用力敲得他脑袋干嘛？

    都说老人家最喜欢给晚辈吃的了, 他这好不容易回来一趟的, 怎么么园长也不给他准备点吃的呀。

    “那园长我们就先带大头去玩了啊。”李献忠说道。

    “去吧去吧，记得看好了厨房的菜了。”

    “别让这大胖猫给糟蹋了。”园长提醒道。

    “放心吧, 园长。”

    “厨房锁好了，大头进不去的。”刘梦婷笑道。

    “那就好，哪就好。”

    园长闻言这才放心了。

    “晓燕姐，大猫猫难道还会跑到厨房里去偷菜吃？”跟着鲁晓燕等人离开了园长办公室，邹琳琳忍不住的问道。

    “他除了不能吃的，那是见到什么吃什么的。”一旁的刘梦婷叹气道：“原来他们生活的区域用的都是最简单的推锁的，谁知道大头会用爪子把锁给推开跑出来。”

    “是啊，他推开跑出来也就算了，霍霍完厨房以后还会回去把门关上呢。”听到这的李献忠开口道：

    “让我们一度以为中心里面遭了贼还是专门偷菜的，后面装了监控以后才知道是大头这只大馋猫做的好事。”

    “这还不是最重点，重点是他不但吃肉就连胡萝卜包菜茄子和南瓜都不放过。”

    “你知道那段起来我们过的有多惨？天天就只能够着霉豆腐加老干妈陪排骨的。”

    “连个辣椒都没有，大头他甚至连辣椒都吃。”

    鲁晓燕听到两人说起也忍不住抱怨了起来了。

    “那一开始为什么没有发现是大猫猫偷吃的呢？”邹琳琳好奇道。

    如果是的猫猫偷吃的话肯定会留下痕迹来的吧，为什么晓燕姐她们没有发现？

    “唉！”听到这，刘梦婷不由叹了叹气说道：“都怪我们太小瞧猫科动物的智商了，这只大馋猫每次偷吃了菜以后都会消灭自己痕迹。”

    “你知道他偷吃完菜以后做什么事吗？”

    “做什么事情？”邹琳琳好奇道。

    “先把自己的爪子跟嘴巴在水池旁洗干净了，然后叼着那些不能吃的瓜蒂丢到别的雪豹笼舍前。”

    “为了不引起我们的怀疑，还会在自己的笼舍前放一点混淆视听。”

    “最关键的是他还会偷听，一听到我们晚上会蹲点。就老老实实的待在笼舍里面睡觉，等我们不注意了。又跑出来祸祸了。”

    “大猫猫好聪明啊。”听完了的邹琳琳不由张大了嘴巴。

    这种事情就算是人都不一定能考虑得到吧，没有想到大猫猫居然能考虑到这么周全。

    “谁说不是呢？所以后面我们给他笼舍专门加了一把锁。”鲁晓燕无奈道：“终于是能够关住这只大馋猫了。”

    “话说大猫猫吃这么多菜不会拉肚子？”邹琳琳听完后问道。

    她很好奇大猫猫吃的这么杂，难道不会拉肚子或者中毒之类的吗？

    “这你就太小瞧他了。”李献忠叹了叹气道：“他的消化能力强着呢，不是有毒的都能吃。而且就算你有毒，只要毒性稍微轻一点，他也能扛住呢。”

    “是的，以前所有雪豹都出现过拉肚子的情况。就他啥事都没有，睡得还贼香。”刘梦婷点头道。

    曾经中心收购过一批青麦给雪豹们吃，结果没有想到那小麦上的还有残留着农药。

    害的其他雪豹们腹泻了好几天，可就大头这个大馋猫吃的最多，反而什么事情都没有。

    自此以后他们就知道这只大馋猫的抗性到底有多高了？

    反正就是其他雪豹能吃的他能吃，其他雪豹吃不了的他还能吃。

    给别的雪豹打上一针麻醉针就行，给他打上三针不见得能晕了他。

    “大猫猫好厉害啊。”听完这件事情的邹琳琳表示大为震惊。

    “是的，确实很厉害。”

    鲁晓燕看着一旁洋洋得意胡须翘的老高的零冲直接揪他的耳朵道：“你这个大坏蛋，我们在说你干的坏事，你还很得意是不是？胡子居然还翘得这么高。”

    没有，没有啊。

    俺的小姐姐，俺已经真心悔过表示以后再也不偷吃菜了呀，你刚刚真的看错了呀。

    被抓了个现行的零冲连忙缩起来了耳朵，但耳朵被小姐姐抓住了，他根本没有办法放下。

    只能可怜巴巴的眨巴着大眼睛。

    鲁晓燕见状，放开了抓着零冲耳朵的手。

    零冲见状不由很是开心。

    他就知道小姐姐是不可能抗拒的了他卖萌的。

    可接下来鲁晓燕的话却让他愣在了原地。

    “卖萌是没有用的，姐姐已经对你这种招数免疫了。”

    “你要是下次敢在那边做这种事情的话？姐姐就把你的大脑袋给剃光掉去，让你变成秃顶的猫猫。”

    说着就用手给往零冲的脑袋上推了过去。

    零冲瞬间感觉脑壳子发凉，连忙蹭起来了鲁晓燕的大腿。

    别呀别呀。

    饲养员小姐姐，咱们有话好好说呀，不要推俺的头发啊。

    俺现在可是公职人员要是回去被大家看到变成了个秃子，多不好啊？

    这不是给凌川雪豹救助繁育保护中心丢豹不是？

