    “邪了门了，这飞天毛僵不是秦师弟射死的么？怎么变成他们少城主的功劳了？”

    南宫颖有些愤愤不平。

    “或许是误传了吧，毕竟，秦师弟是用银月弓射杀飞天毛僵的，这银月弓又是戴宇泽的法宝，容易引起误会。”

    南宫礼冷静的分析道。

    “银月弓虽然是借来的，可射杀飞天毛僵的，确实就是秦师弟啊，在场那么多箭师，难道都眼瞎了？”

    南宫颖连连摇头，越想越气。

    这个理由显然站不住脚。

    “唯一的解释，就是戴宇泽想抢夺秦师弟的功劳。”

    南宫颖冷哼一声，放下了手中的杯盏。

    她又看了一眼秦默，忍不住道：“秦师弟，你就一点也不生气？”

    秦默似乎胃口不错，正没心没肺的扫荡着桌上的酒菜。

    对于外界的议论声，他似乎一点也不关心。

    “我有什么好生气的？”

    秦默一脸平静。

    “我们来这里，一来是为了历练，二来是为了对付血云门，只要这两个目的达到了，其余的不用多想。”

    他说着，又给自己斟满了一杯酒。

    “你倒是看得开，连这种战功都不要了。”

    南宫颖简直哭笑不得。

    “我倒是觉得秦师弟看得很透彻，我们毕竟都是仙门之人，和这些贩夫走卒较什么劲？”

    南宫礼笑了笑，越发钦佩秦默了。

    原本，大家也不准备深究此事，可偏偏那些议论声越来越离谱了。

    “我听说，有个伏龙宗的家伙，还想抢占少城主的功劳呢。”

    “什么？还有这种事？”

    “那小子只是在武院练了几年，根本就不懂箭术，还敢在少城主面前班门弄斧，真是贻笑大方。”

    “也就是少城主气量大，没跟这种人一般见识，否则，早就抓起来狠狠教训一顿了。”

    “伏龙宗也算一代仙门了，怎么尽出这种歪瓜裂枣？”

    听到这里，南宫颖终于是忍不住了。

    她拍案而起，目光凌厉的扫向那群人，“你们有完没完？真当我们伏龙宗的人聋了？”

    “什么情况啊？”

    见状，轩辕异、龙千语等人，也都纷纷被惊动。

    “这些家伙，故意在贬低秦师弟。”

    南宫礼也是一脸冰冷。

    原本他们都不打算计较了，可这群人的话实在太刺耳了。

    “怎么？伏龙宗就高人一等了？自己做了什么，还不让人说了？”

    没想到，对面那群人，也是个个性情刚烈，毫不示弱。

    伏龙宗弟子，虽然顶着巨大的光环，但在这里似乎并不管用。

    天堑城之中，常年有伏龙宗的人驻扎，大家早就习以为常了。

    那种距离感，神秘感，也就不复存在了。

    而且，这些将领，大多都有通玄境的实力，大家修为差不多，为什么要给你面子？

    在天堑城，军队体系才是至高无上的。

    比如韩长君，虽然只有大宗师的实力，但他是军队体系中最顶层的人物。

    他是北境镇守使，一人之下万人之上。

    整个北境，包括天堑城在内，都要以他为尊。

    而不是说，谁的修为高，谁就可以唯我独尊了。

    至于伏龙宗的弟子，并不在军队体系之内，没有等级压制，他们自然就少了一些敬畏。

    “我就纳闷了，你们伏龙宗的人，就这么不要脸吗？我们少城主的战功，也是你们抢得走的？”

    “真有本事，自己上阵杀敌啊！”

    那几人越说越难听了。

    南宫颖脸色煞白，差点没忍住直接动手。

    “颖师姐，不要冲动啊，人都没来齐，我们这么一闹，怕是有些不体面。”

    南宫礼赶紧拉住了她，低声劝道。

    城主还没到场，一些王城高官也都没来，于天争也不在，根本无处理论。

    南宫颖要是动手，有理也会变成没理了。

    到时候双方产生摩擦，反而会动摇军心。

    “真是太气人了。”

    南宫颖坐了下来，气得直咬牙。

    轩辕异、龙千语等人，都是保持着沉默，对于秦默的遭遇，似乎有些喜闻乐见。

    在古魔战场中，他们被秦默教训得很惨，现在看到秦默被人羞辱，内心反而是一阵暗爽。

    他们又怎么会帮秦默讲话？

    “怎么回事？”

    就在双方僵持不下之际，又有一群人来到了会场。

    为首的那名青年，正是戴宇泽。

    而在他身后，则跟着几名箭师。

    戴宇泽一露面，全场的人纷纷起立，朝着他拱手一拜，“参见少城主！”

    在这些将士心中，戴宇泽显然有着极高的地位。

    戴宇泽生于天堑城，长于天堑城，是这些将士们从小看着长大的。

    这种感情，自然不是一般的深厚。

    而且。

    戴宇泽天生聪慧，无论学习兵法，还是修炼武技，都是一点就通，十分招人喜爱。

    十年前，他更是拜入箭神柳若风门下，成为了整个天堑城的骄傲。

    每每看到戴宇泽，这些将士们的眼中，仿佛都闪着光。

    “什么情况？怎么还吵起来了？”

    戴宇泽一边询问身边的将领，一边冷冷看着秦默等人。

    “少城主，是这几个伏龙宗弟子故意找茬，明明是他们想抢夺战功，还拒不承认。”

    有人愤愤不平的道。

    闻言，南宫颖也不干了，立马起身质问，“戴宇泽，你敢说射杀飞天毛僵的人是你吗？”

    她就不相信，这么多人在场，戴宇泽敢睁眼说瞎话。

    闻言，戴宇泽却是一脸平静，似乎早就料到这种情况一样。

    他只是冷冷一笑，“那我想反问你一句，射杀飞天毛僵之人，可是用的银月弓？”

    “是又如何？”

    南宫颖冷哼道。

    “那还用我多说什么？整个天堑城之中，谁不知道银月弓是我戴宇泽的法宝？”

    戴宇泽铿锵有力的回击道。

    “哈哈哈哈，伏龙宗的人真是太可笑了，连这种问题都问得出口。”

    “也就是我们少城主大人大量，没和他们计较，真以为自己是伏龙宗的弟子，就可以随便欺负我们群粗人？”

    四周人群，立即传来了一阵哄笑声。

    大家用看傻子一般的眼神，看着南宫颖。

    而戴宇泽的这般举动，也让秦默停下了手中的杯盏。

