    李虞扭头瞪着周嘉朝着他努嘴，示意他赶紧走，谁知那傻子却朝李虞走了过来。

    周嘉走近后发现那队人马是官兵，带头的中年男子一看就是位将军，周嘉的心提了起来朝着李虞走去。

    李虞扭头不想看他，周嘉走到李虞身边牵住李虞的手，对她道，“跟我来。”

    李虞小声嘟囔道，“你回来干嘛！回来送死啊？”

    周嘉心里一暖，牵着李虞走到高大男子几步远距离，躬身行礼道，“学生周嘉拜见将军。”

    高大男子看着周嘉，问道，“学生？你是秀才？”

    周嘉躬身道，“是的将军。”

    将军走到周嘉面前，问道，“你既是秀才，怎么会到这里？”

    周嘉躬身递上身份文碟，道，“回将军，我们是青山县清水镇的人，这次清水镇在遭了旱灾和蝗灾后，又来了山匪抢掠，万般无奈之下，我只好带着未婚妻和一些乡亲，想找一个没有受灾的地方，安家落户。”

    将军看过文碟后还给了周嘉，颔首道，“青州府这次的旱灾和蝗灾都很严重，恐怕还要持续下去，”说着又看了一眼李虞，“这姑娘就是你未婚妻？我看她身手不凡，不知是青州哪家的千金？”

    周嘉回道，“回将军，学生的未婚妻，不是哪家千金，就是一位普通的民女。”

    少年朝李虞拱手道，“多谢姑娘的救命之恩，刚才见姑娘招式凌厉，不知姑娘师从何人？”

    李虞搪塞道，“回小将军的话，我也不知道我师傅是谁，每次都是他来找我，我也找不到他。”

    少年听后有点意外，将军看着他笑道，“那些山野之人就是这样的，行事全凭心意，不会理会世俗的礼教。”

    “姐，鱼儿，你没事吧？”李梅和李青从后面跑过来，拉住李虞紧张的查看着，村长和村民们都围了过来。

    李虞心里哀叹：这下好了一锅端。

    周嘉对将军躬身道，“将军，乡亲们都找过来了，我们就告退了。”

    将军看了看李虞和那些乡亲，对周嘉道，“周秀才，既然你们想要找一个没有受灾的地方，就跟着我们一起去通州吧！不满你说，我是通州守将沈钰，看在你未婚妻和这几个好汉，相助我侄儿的情份上，我会妥当的安排你们。”

    周嘉听后，低头想：只要不杀人灭口，我们本来就打算去通州，能跟着官兵走，这一路就安全了。

    周嘉抬起头满脸感激地长揖行礼，应道，“学生拜见沈将军，能和您去通州，那是学生和乡亲们，求都求不来的幸事。”

    沈钰大手一挥，笑道，“好，那我们就启程赶路吧！”

    周家躬身道，“沈将军，请容我和乡亲们说一下。”

    沈钰颔首同意了，周嘉转身对村长道，“陈阿公，这位是驻守在通州的沈将军，沈将军邀我们一道去通州，会帮我们安排妥当的。”

    村长听说眼前这位威猛汉子是位将军，都激动地跪下磕头道，“草民拜见沈将军。”

    沈钰笑着扶起了村长，和颜悦色地对村长道，“老人家，你们不用再找地方逃荒了，就跟我一起去通州吧！我们通州水源充足，很少干旱，田地也广沃，百姓嘛！田地多日子就好过了。”

    村长看看周嘉，周嘉颔首道，“阿公，这一路跟随沈将军，我们就再也不用怕山匪了。”

    村长听后，跪下磕头道，“草民替大家感谢沈将军。”

    沈钰笑着扶起村长，“老人家快快请起。”

    沈钰留下一个叫沈武的小将，带着四个亲兵跟着李虞他们，自己带着少年和其他的人马，先走了。

    路上少年问沈钰道，“小舅舅，其实我们不用留下他们的，我觉得他们不像坏人。”

    沈钰看着少年笑道，“我以为你经过这次谋害会变得多疑，没成想，你还是和以前一样宽厚。”

    少年摇头道，“小舅，我已经变了，但是我从他们的眼神里看得出来，他们和那些人不一样。”

    沈钰’哈哈’笑道，“好，但愿是我多疑，我们就拭目以待吧！

    村长看着沈钰他们走远了，小声问周嘉道，“周先生，跟着官兵走，不会让我们当军户吧？”

    周嘉摇头道，“不会的，这当中恐怕有些缘故，我也不是很清楚。”

    村长点头道，“他们都害怕会被弄去做军户，我过去和大家说一声。”大家听村长和周嘉解释后，才放下心来。

    村长小声道，“只要不做军户，在哪不是过日子啊！再说我们本来就打算去通州，沈将军也说通州水源充足，有官兵跟着一路上也安稳些。”

    “好，那我们就跟着官兵走吧！”大家收拾好散落在地上的行李，开始出发。

    周嘉看了一眼前面骑马的沈武，对李虞小声道，“皇后娘娘的娘家也姓沈，家里的兄长都是武将，不知道这位沈将军是不是。”

    李虞笑道，“管他呢！已经遇到了，我们装作不知道就行了。再说，我们本来就要去通州，这一路，有他们护送路上还安全。”

    周嘉点头称赞，“嗯！还是你想得通透。”

    李虞疲惫的靠着周嘉，骡车摇摇晃晃地朝通州走去。

    有了官兵护送，李虞他们就像是有了护身符，平安无事的又走了大半月，在八月初这天清晨，到了通州城外。

    小将沈武指着通州城巍峨的城墙，对周嘉夸耀道，“周先生，您看看，我们通州多好，连城墙都比别处高，我就不明白，那些人老说我们是蛮荒之地，都喜欢朝京都那地界逃。”

    周嘉点头微笑道，“那是大家不知道通州的好，多些了解就好了。”

    沈武带着大家进了城，李虞见城里的道路宽敞整洁，街道两边店铺林立，街上的行人神色安详。

    沈武把李虞他们带到了驻军衙门，到了衙门外，沈武对周嘉道，“周先生，您稍等片刻，我去问问将军，把你们安置在哪里的。”

    周嘉点头应下，看着那个沈武进了衙门，对李虞和村长他们道，“大家都歇一会，等将军安置。”

    村民们忐忑不安的等在衙门口，心里暗暗祷告；老天保佑，大将军给安置个好地方！

