
　　安义侯府的地位和张家自然相差悬殊。

　　张玉琮和两个哥哥相比虽然在学识上弱了些，却也算鞍前马后为张家劳心劳力，如今张玉琮出了事，到了要紧的关头张家不会置之不理。

　　张家向安义侯府下手，自然是手中已经握了安义侯的短处。

　　无论怎么看，安义侯府都落了下风，就算拼尽全力也不一定就能有绝对的胜算。

　　“公子，顺天府的黄大人来了。”

　　这么晚了，黄清和还会登门。

　　永夜将黄清和请进了书房中，黄清和看起来精神尚可，只是嘴角起了水泡，一双眼睛里满是红血丝。

　　也难怪黄清和如此，今天一早就被刑部、大理寺官员质问，是否在查案中泄露了重要的案情。

　　黄清和在各位大人面前，将开始查案到如今的所有事说了个仔细，不时地回答各位大人的询问，一天下来难免会焦躁，黄清和已经尽量稳住自己的心神，不至于让自己乱了思绪。

　　黄清和向宋成暄见礼。

　　两个人坐下来，宋家下人端了茶，然后将书房门轻轻地阖上。

　　黄清和抿了抿嘴唇道：“宋大人，您有没有发现刑部的气氛不同寻常。”

　　不等宋成暄说话，黄清和接着道：“这桩案子看起来已经人证物证具在，只要梳理好文书，就能继续往下查了，可现在明显有人要节外生枝。”

　　黄清和能说出这样的话，就是不准备这样低头。

　　宋成暄道：“如果真是这样，黄大人准备怎么做？”

　　黄清和道：“我想他们敢这样做，定然是此案还有漏洞，若是案情能够一环扣一环互相得到印证，就不会让人有可乘之机……所以……”

　　宋成暄点点头：“所以黄大人来寻我，想要再问一问，我是否能够想法子确定与张家、孙家私运往来的海盗身份。”

　　黄清和目光殷切：“为了能够查明此案，黄某也只能厚着脸皮来向宋大人讨教。”

　　宋成暄道：“黄大人可知海上有多少海盗？”说到这里他微微眯起眼睛，“也许就在我和黄大人说话的时候，就有海盗劫商船，而且他们不受任何人约束，只做对他们有益之事，即便推测出哪个海盗有嫌疑，也不能将他抓捕来大周审讯。”

　　黄清和的眼睛微微暗淡。

　　宋成暄接着道：“如果那海盗像我推测的那样得到了倭人的支持，想要抓到更不容易，朝廷不会派大量人马前去讨伐，顶多遣几十个人前去探明情形，海盗向来凶残，一旦发现有人前来，必然会下杀手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄清和对海上的战事不了解，现在听宋成暄一说，知道一切没有那么的简单：“这样的话最终的结果很有可能是，不但抓不到海盗，我们的人手也会损失惨重。”

　　黄清和想通了这一点，也就更加明白张家的用意：“就是因为对付海盗十分凶险，张家才敢这样做。

　　而且我们对海盗的身份只是一个推断，谁也不会为这样一个小小点的猜测去冒生命危险。”

　　黄清和说完起身向宋成暄行礼：“多谢宋大人指点迷津，既然这条路走不通，我就去想别的法子。”

　　黄清和说完就准备告辞，忽然想起什么事：“宋大人，那天您去白云观是因为对孙家有猜疑……”说到这里他微微停顿好像不知要怎么说。

　　宋成暄抬起头迎上黄清和的目光：“黄大人想问，我来京路上遇见了安义侯府的人，这桩案子又恰好与安义侯府的人撞上，是不是我与安义侯有些交情。”

　　黄清和点点头。

　　宋成暄道：“没有交情，只是巧合罢了。”

　　黄清和施礼：“我明白了。”

　　眼看着黄清和就要走出书房。

　　宋成暄站在那里忽然又开口：“我虽然与安义侯府没有任何的交情，但既然朝廷命我一起查案，只要与案情有所帮助我都会尽力而为。”

　　黄清和停下身，再次转头向宋成暄行了礼，这一次他的腰弯得更深了些。

　　“这位黄大人果然清正，无论是谁在得到张家的暗示之后，就算不会选张家，也不会这样积极地与张家对抗。”

　　永夜说完这话，有些懊恼，张真人不在的日子里，他不要主动分担张真人该说的话，他应该站在一旁一言不发，这才符合他的身份和地位，可看着公子不说话，他又忍不住道：“刑部的人是怀疑黄大人与安义侯府私下里有交情，才会对黄大人加以盘问的吧，黄大人不但不收敛，还这样一心要查下去，恐怕后面更会被人质疑。”

　　宋成暄微微眯起眼睛，黄清和与安义侯之前应该没有见过面，若是有人存心质疑，只会从徐清欢下手。

　　徐清欢确然曾跟黄清和一起推测案情，就算被人传出些话来也不奇怪。

　　黄清和一个小小的通判，敢于与张家对立，也许就是因为安义侯府在背后给他撑腰。

　　宋成暄皱了皱眉头，不愿意为安义侯府思量太多。

　　“公子，安义侯府那边有动静了。”

　　宋成暄刚准备回房休息，护卫就上前禀告，他不由地停下了脚步。

　　……

　　徐青安和徐清欢兄妹跟着安义侯一路回到侯府。

　　侯府大门就在前面，安义侯先走了进去，徐青安驻足不前，脸上颇有些扭捏的神情。

　　“哥哥怎么不走了？”徐清欢问过去。

　　徐青安扶住额头一脸的苦相：“妹妹，你说我是不是病了，方才眼前冒金星，身上也十分的不舒坦。”

　　徐清欢几乎没有迟疑：“不会。”

　　徐青安道：“那我这是为什么？”他眨了眨眼睛，仿佛真的能够看到一个个小星星在向他招手。

　　徐清欢仔细看了看哥哥：“哥哥这是长了本事，能够预测出一会儿会发生什么事。”

　　徐青安整张脸都垮下来，眼冒金星，浑身难受，是被打之后的感觉，妹妹真是变坏了，不但不安慰他，还站在一旁奚落：“不怪我，你敢说你没想过……”

　　徐清欢点点头，表情十分正式：“想过，人人都会好奇。”

　　徐青安听到这话如获至宝：“妹妹一会儿把方才这话和父亲说说。”这样他也许就会逃过一劫。

　　“我心中好奇，但是不会说，”徐清欢叹口气，看向不远处黑着脸的父亲，“哥哥过去吧！”

　　徐青安快要哭出来：“你会给我送饭送药吗？”

　　徐清欢点头：“会。”

　　安义侯已经等得不耐烦，厉声向徐青安道：“还不快过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十章 交情免费阅读。https://xs.23sk.com 