
　　“我说思宁，你跟这个洪峰是啥关系啊？”宋雅曼问道。

　　“他…他是我妈朋友的干儿子！”李思宁如实回答。

　　“胡姨的朋友？胡姨可是生意人，不应该啊。”宋雅曼没明说，但意思已经很明显了，胡月梅再不济也是生意人，这种打工仔的家庭，应该很难接触上！

　　“信南集团你们知道吧？”李思宁道。

　　“信南？这谁不知道啊，不过七年前就已经倒闭了啊，怎么了？”李永泰不明所以的问道。

　　“洪峰是童姨的干儿子，你们也知道，信南集团的高信已经死了，童姨可能是思念儿子，所以…”李思宁也不知道该如何解释，只能点到为止了。

　　算上李思宁，在坐一共六个人，除了韩雪妍以外，其他人都是亲眼见证过信南的崛起和崩塌，因为他们都是本地人，再加上李永泰和李思宁跟洪峰还是同一所高中，自然就更了解了。

　　韩雪妍虽然没他们知道的那么多，但她上大学后也听说过这件事，毕竟北东大学就在滨海，但她所了解的，也仅仅只是皮毛！

　　“原来如此，都说瘦死的骆驼比马大，我看这个洪峰，八成是奔着人家财产去的。”

　　姜野见多识广，什么人都接触，尤其是混社会的人，多半都是这种唯利是图的小人。

　　“老姜说的对，肯定是这样！”周家鑫也表示赞同。

　　“不能吧？童姨已经不是当年了！”李思宁虽然反感洪峰，但她还是不相信。

　　李永泰冷声道：“哼，人心隔肚皮，谁知道呢？再说了，信南集团是倒了，可并不代表童杰就穷困潦倒啊。”

　　就在他们议论洪峰的时候，李思宁的电话突然响了起来，她看了一眼来电显示，尴尬道：“那个…人来了，我先接一下电话。”

　　……

　　一分钟后后，酒店门口。

　　李思宁离老远就看到洪峰双手插兜，依旧一副吊儿郎当不务正业的样子。

　　她叹了一口气，快步走出酒店，冷着脸打招呼道：“来啦！”

　　“怎么？不欢迎？”洪峰勾起笑容，很难得的调侃她一句。

　　“不欢迎又能怎样？走吧，跟我上去，不过我提醒你，到里面别乱说话，更别吹牛皮，要不然不光你没面子，我更没面子。”

　　“放心，我从不说大话！”

　　李思宁白他一眼，心想你还不说大话？你要不吹牛皮，这个世就全是良民了。

　　……

　　当李思宁带着洪峰回到包房的时候，其他人其实早就有了心里准备，可即便如此，洪峰的到来还是把他们给彻底雷倒了。

　　鸭舌帽，黄布衫，军绿裤，黄胶鞋。就这身打扮，放在六十年代绝对算前卫了，可现在都二十一世纪了，你还穿这身？哥们你是穿越时空回来的么？

　　几个时尚男女都是一脸黑线啊，大哥，你就算再困难也不至于穿成这样吧？这年头要饭的都比你穿的立正啊！

　　这还不算啥呢，当洪峰把帽子拿下来的时候，在场所有人都傻眼了，也包括李思宁在内。一头银发，满满的一头银发，几乎就看不到有一根黑发。

　　其实洪峰的银发很特别，跟那种老年人的白发不一样，也跟染发的银发一样，是那种好像与生俱来的银发，并不显老，但看着绝对另类。

　　可这帮人哪会看什么特别不特别啊，在他们眼里这就是少白头，心想你也老大不小了，难道就不能染染发吗？起码仪表得过得去啊？这也太寒酸了吧？就算你是个穷鬼，也不至于穷到这种地步吧？真是没救了啊。

　　等洪峰坐下后，李思宁就简单的把双方介绍了一下，洪峰坐在一边，是一个靠近犄角旮旯的小位置，明显是在排挤他呢。

　　李思宁本想让他坐在自己旁边，毕竟是他带来的人，可他刚要开口，在她右手边的李永泰就给她按住了，无奈她只好作罢！

　　这一切洪峰都看在眼里，不过他并不在乎，这些人对于他来说，都是一些小朋友，犯不上跟他们较劲，他是一点也不客气，拿起筷子就自娱自乐的吃了起来。

　　李永泰是越看他越不爽，因为洪峰看他们几个人的眼神实在太平淡，平淡到没有一丝波澜，更像是一种俯视，一种看笑话的感觉。

　　“洪先生，听思宁说，你也在天华集团工作，不知你是哪个部门的主管啊？”

　　“李永泰！”

　　李思宁瞪他一眼，这不是摆明让洪峰难看么？她就算对洪峰有意见，可也不至于当众揭短啊？再者她可以说洪峰不是，但别人绝不行，洪峰起码也算是她半个朋友。M.23sk.com

　　“保安！”

　　洪峰放下筷子，擦擦嘴角笑道。

　　李永泰没搭理李思宁的不满，故意皱眉道：“哦？是安保部的部长？不过我记得…安保部长是个叫魏振兴的中年人啊？怎么？他不干了？”

　　“我不是安保部长，我就是个小保安！”洪峰一脸平淡，甚至眼神里还带着一丝轻蔑。

　　李永泰顿时一声冷哼，他本以为洪峰会胡吹神侃，可没想到人家根本就不在乎面子问题，保安就保安，如实告诉你就是了。

　　“我去，哥们你原来真是保安啊？”

　　周家鑫一拍大腿，跟着往上笑道：“行了泰哥，你就别逗人家了，人家出门在外，也不容易，咱们看思宁的份上，也得多照顾照顾不是？”

　　“就是，打工很辛苦的，咱们得体谅人家。”姜野立马跟上，明显也是话里有话，谁都能听明白，这是在挖苦洪峰呢。

　　李永泰依旧保持笑容，装作绅士的样子：“那是自然，凭我跟思宁的关系，以后你在滨海有什么事，尽管来找我！”

　　“我跟你就是同学关系。”李思宁赶紧澄清，很不满意的白他一眼。

　　李永泰也没在乎，甩着脑袋张罗道：“洪峰，随便吃随便喝，今天我请客，酒菜管够，来来来同学们，咱们继续。”

　　其实在坐的除了韩雪妍以外，其他人洪峰都见过，七年前他在滨海这个圈子里玩的很开，不少人都跟他有过接触。

　　但现在，他换了一个容貌，就没人会认得他了，至于以前的高信，更是随着时间的推移，被众人彻底遗忘了。

　　……

　　都说年轻人容易打成一片，但洪峰跟他们却格格不入，也是因为李思宁等人根本就不想带他进来，所以现场就形成了一个很难看的局面。

　　他们六个人在那谈笑风生，夸夸其谈，讲述着曾经或者是未来要发生的事情。

　　而洪峰则是一个人孤零零的坐在角落里，一句话也插不上，更没人搭理他。在其他人眼里，这算是给洪峰难看了，换做一般人，早就没脸再呆下去了。

　　可在他自己看来，这样反倒更好，也更清净，他已经跟这群初入社会的年轻人没什么共同语言了，天地之差，早就把双方的距离给拉远了。

　　两个小时后，六个人喝的红光满面，就连李思宁都喝了不少，粉嫩的小脸是红扑扑的，

　　李永泰瞄了一眼角落里的洪峰，不怀好意道：“哎呦，兄弟，不好意思啊，你看咱们光顾着聊天了，这都快把你给遗忘了！”

　　“不碍事，你们继续聊。”洪峰面带笑容，根本没有一丝难堪。

　　李永泰冷笑一声：“那行，今晚咱们必须玩开心，走，换地方继续嗨！”

　　李永泰喝到位了，张罗众人去夜场蹦迪，年轻人都爱疯狂，他们也一样，甚至比普通人更爱疯狂！

　　可等到下楼后，却发生了一件让人很尴尬的事情，车坐不下了，正好少一个人的位置！

　　他们六个人一共开来两台车，李永泰一台奥迪Q7和韩雪研的一台奔驰轿跑。按理说坐六个人是搓搓有余的，可韩雪研这台奔驰车是两座的SLK，就只能坐两个人。

　　这就导致了洪峰没有地方坐了，其实李永泰的Q7后面坐三个人都宽松的厉害，可他偏偏把后座中间的扶手给落下来了，这就导致后座只能坐两个人，他这完全是故意的，就是想让洪峰出糗！

　　他站在车门前，装出一脸歉意道：“哎呀，你看这事弄的，还没你位置了，要不…你打车过去？就在开发区的芭芭拉俱乐部，放心，车费我给你报销！”

　　李思宁看到这一幕后，她坐在韩雪研的奔驰车里脸色也有点难看，她本想出面制止一下，可她突然又打消了这个念头，她感觉刺激一下洪峰也好，起码能让他看清事实，省得以后再说大话，现在难看一点，总比以后丢大人强！

　　可洪峰根本不生气，脸色依旧平静如水，他挑了一下眉毛：“没关系，你们先去，我随后就到！”

　　“这就不好意思了，那咱们就先走了！”

　　就在李永泰刚要上车的时候，韩雪研突然冲着洪峰喊道：“喂，你会开车吗？”

　　“还行！”洪峰笑道！

　　“那你开我车吧，我去永泰的车挤一挤。”

　　在这关键时刻，韩雪研发话了，她到不是同情洪峰，只是感觉这么排挤一个人有些过分，打工仔也是人，你们就算对他有意见，但最起码的尊重不能丢了。

　　李永泰等人一看韩雪研出头了，那这事就只能作罢，李思宁也没说什么。最后是姜野开韩雪研的奔驰车，洪峰坐在副驾驶，其他人都去了李永泰的奥迪车里，两台车载着众人，一路往开发区奔去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第32章 我就是个保安免费阅读。https://xs.23sk.com 