    对于神通秘境以下的武者而言，灵药依旧是颇为稀缺之物。

    尤其是这等云阳神魂的灵药，更是罕见。

    秦长生自然不会与炼化培元丹等资源一般，贪图速度，以吞噬武魂来进行炼化，那样实在太浪费了。

    他取出凤元草，运转大荒经，一点一点的认真炼化着。

    一缕缕金色的神秘力量，从凤元草中涌入秦长生身体之中，最后直冲脑门，涌入他的灵魂海中，被他的神魂吸收。

    他的识海泛起淡淡的金色光晕，如云蒸霞蔚，心灵仿佛都得到了放松，只觉得精神都振奋起来，焕发活力。

    这株凤元草虽然只是下品灵草，但是蕴含的养魂之力，也是非常浓厚。

    秦长生接连炼化两日，也只是炼化了这株凤元草的三分之一。

    这两日炼化，吸收凤元草的养魂之力，他的神魂愈发的强大了，识海被拓宽了一些，最明显的好处就是，他发现自己的神识感应范围，比起此前提升了两到三成。

    神识强度，感知敏锐度，也有极大的增长。

    此前他的神识感应范围，已经达到了方圆八十丈。

    如今，他的神识感应的范围，达到了百丈。

    而神识范围的提升，也使得御剑术的最大有效供给范围，也跟着一并提升到百丈。

    如今，他可以做到百丈之外，御剑斩人首级！

    百丈之内，他的御剑术，都能保持在最大威力。

    “等到将这余下的三分之二的凤元草炼化，我的神魂将会更加强大，到时候我的感知，还有御剑术的范围，将会进一步提升。”

    王腾脸上浮起满意的笑容。

    他掌握御剑术，又修炼太阳剑经，可谓是远近兼备。

    不管是远攻还是近战，他都犀利无比。

    回到蓝月国皇都，秦长生将那余下的三分之二的凤元草收了起来，乘坐火焰翼龙降落在皇都，找到了蓝月国的三公主。

    “秦公子。”

    看到来到这里的秦长生，三公主美目之中露出一丝惊讶诧异之色，有些意外秦长生会回返此地。

    “我来交接任务，换取任务碟书。”

    秦长生直接说道。

    三公主闻言却是微微一怔，张了张嘴，惊异道：“公子说的是【沙漠流寇】的任务吗？”

    “不错。”

    秦长生点头说道，有些奇怪对方为何会多此一问。

    他此前出发前往炎日沙漠的时候，便曾来这里报备过，咨询任务详情，对方明知道他接取的是【沙漠流寇】的任务，此刻却还这样多此一问。

    三公主开口说道：“可是，这个【沙漠流寇】的任务，有人已经完成了，任务碟书，也已经被他们取走了。”

    她有些奇怪的看着秦长生，同时有些怀疑，秦长生是否是前来假冒完成任务，以换取任务碟书。

    毕竟，秦长生只是一个命泉境一重的武者，且孤身一人，要独自完成【沙漠流寇】的任务，根本就是天方夜谭。

    “嗯？”

    听到三公主的话，秦长生顿时有些错愕：“你说什么？有人提前来交了任务，换走了任务碟书？”

    “不错。”

    三公主点头道。

    “这怎么可能，明明是我剿杀了那些剿匪，你看看，这是我的任务晶石。”

    秦长生皱眉，将任务晶石递给三公主。

    三公主看了一眼，眼中露出一抹异色，没想到秦长生竟然有任务晶石。

    这让她一时间有些为难，道：“可是，此前那些前来交取任务之人，同样有任务晶石。”

    “怎么可能......”

    秦长生正想开口，随后似乎忽然想到了什么，脸色忽然变得难看起来：“那换走任务碟书之人，是否五行宗的弟子？”

    三公主并未隐瞒，开口说道：“正是他们。”

    秦长生的脸色越发的阴沉起来，心中积压了一股火气。

    他此前也算是救了对方几人一命。

    没想到对方不思感恩便罢，竟然还冒领他的任务硕果！

    此刻，他这个正主前来领取任务碟书，恐怕在外人眼中，比如在这三公主眼里，反而是他要冒领任务碟书。

    “他们什么时候取走了任务碟书？”

    秦长生压下心中的怒气，恢复了平静，面无表情的问道。

    “就在刚才……”

    三公主奇怪的看了秦长生一眼，开口说道，随后忽然神情一动，看着远处道：“他们就在那儿！”

    秦长生立即顺着三公主的目光看去，就看到远处，魏林等几个五行宗弟子，被几个皇室子弟簇拥着，从皇宫中走了出来。

    几人有说有笑，那几个皇子，对几人的态度都极为客气，甚至是有些巴结。

    “几位师兄果然不愧是五行宗的高徒，那炎日沙漠中的沙漠流寇，个个凶悍不已，匪首更是仙台境的强者，没想到几位师兄竟然如此轻松就解决了这些沙匪，为我蓝月国除了一大祸害，在下已经命人包下了蓝月城最好的酒楼凤尾轩，那凤尾轩可是好地方，美酒佳人，灵珍佳肴，诸位务必要试试。”

    大皇子冲着魏林四人说道。

    之所以是四人，其中一人此前在与沙匪激战的时候陨落，只有魏林，谭云等四人活了下来。

    魏林闻言却是沉声道：“大皇子此言过了，我们此行任务可并不容易，一位师弟死在了剿匪过程中！”

    大皇子张了张嘴，知道自己失言，连忙补救道：“是在下失言，诸位勿怪，待会儿在下自罚三杯......”

    几人朝着这边走来。

    “呵呵，五行宗的诸位还真是好风采，听说你们剿灭了炎日沙漠的沙漠流寇，取走了任务碟书，果然不愧是仙道十门的弟子！”

    几人谈论之间，忽然传来一声淡笑。

    魏林，谭云等人顿时纷纷抬起头来，顿时纷纷面色微变，但很快就镇定下来，神情平静，脸上竟然没有丝毫的惭愧与歉疚，竟然一脸微笑道：“原来是少清剑派的道兄。”

    虽然被秦长生撞见，但是他却也并不担心。

    任务碟书，他已经取到手了。

    且他是光明正大，以任务晶石作为证明，取走碟书。

    就算秦长生说那些沙漠流寇都是他杀的，也苍白无力。

    哪怕秦长生不忿又如何？

    难道还能在这众目睽睽之下，对他们出手吗？

    要知道，他们可是五行宗的弟子，同来自仙道十门。

    那大皇子看到秦长生，认出秦长生是少清剑派的弟子，也递给秦长生一个温和客气的笑容。

