    看了一会之后，徐烨就把手机放下了。

    姜柠还没有醒来，手机里的阅读软件也没有办法联网，也没有本地书籍。

    这个手机里除了相册之外，就没有什么其他看头了。

    姜柠手机里虽然有手游，但是都是需要联网才可以玩，没有单机的游戏。

    然后, 徐烨就开始准备早饭了。

    早饭还是比较重要的，徐烨昨天晚上用竹筒交易获得一些野生的荠菜。

    也荠菜可是好东西，可以凉拌，可以用来和肉一起炖汤，可以用来打火锅。

    今天，徐烨想要整一顿烤鱼。

    手里有鱼，有调味料，可以搞一份烤鱼了。

    配菜虽然少了一点, 但是用芋头、土豆、荠菜也将就了。

    豆芽、酸菜、黄瓜这些可不容易获得，估计所有的玩家手里的没有。

    忙碌了一阵之后，一锅热藤藤，冒着香气的炭火烤鱼就煮好了。

    “烨哥，你起的好早啊。”姜柠从睡袋里坐起来之后，撑了一个懒腰，和徐烨打了一个招呼。

    然后，她才打开门，准备下楼。

    因为吊脚楼底下有虎皮，有熊皮，所以其他的动物根本不敢靠近。

    昨天晚上，特别的安静。

    “快去洗脸刷牙吧，我煮了烤鱼，等着你来吃呢。”徐烨面带笑容说道。

    “哇，烤鱼，就是那种藤椒烤鱼吗，一片片的？”姜柠顿时精神百倍，没有了刚起床的慵懒。

    “对, 就是藤椒烤鱼，可以分享的那种。”说完，徐烨对着姜柠眨了眨眼睛。

    分享，就意味这味道很好，达到了游戏判定的美食了。

    “太好了，先分享吧，闻个味再去刷牙。”姜柠直接拿出了自己的吊锅，感觉自己的唾液正在快速的分泌。

    徐烨被姜柠给逗乐了，没有想到她这么着急。

    吃货的属性，太强了。

    于是，徐烨分享了一小半的烤鱼给姜柠。

    他分享的，足够姜柠吃的了。

    “好香，好香，特别的香！”

    “太馋人了，受不了。”姜柠快速的盖上了盖子，把吊锅收到了背包空间里面，然后就感觉去刷牙了。

    刷过牙，洗了脸，姜柠就赶紧拿出吊锅和碗筷, 开始享用早饭了。

    “这个鱼片, 真的是绝了，我在家的时候都没有吃过这么好吃的烤鱼。如果烨哥材料齐全的话，得好吃到什么程度啊？”姜柠夹这一块鱼片，感慨连连的说道。

    这么好吃的食物，她觉得一定要让自己的父母也品尝品尝。

    不然，就太让人遗憾了。

    “也就比这个味道会再好一点，也不会太夸张。”徐烨已经把自己的厨艺发挥到极致了，各种细节已经点满了。

    缺的，就是各种食材之间发生的反应了，这些是徐烨不能左右的。

    吃饱之后，姜柠休息了一会就出去砍竹子了。

    最近竹筒销售的还可以，她囤积了不少的主食。

    芋头、山药、木薯、土豆，这些都有。

    姜柠去砍树，徐烨也跟着出门了。

    带上猎弓，出去转一转，看看会不会有什么收获。

    “今天的阳光还是强烈的，雪都融化了不少。”出来之后，徐烨就发现雪地有消融的迹象。

    “如果能够维持的话，也许冰雪都会融化掉。”

    如果是这样的话，对于徐烨来说倒算是一件好事。

    不过，徐烨在考虑一件事，那就是要不要去找陆柠。

    上一次姜柠遇到老虎攻击营地都没有办法出发危急传送，他觉得自己大概率上也不太可能触发。

    下一次传送，很可能会传送到更远的地方去，把两个人的距离拉的更远。

    如果要去找姜柠的话，就的穿越千山万水，不知道要走多远的路，不知道要走多少天，不知道要吃多少苦。

    今天，他出去也是想要看看情况，看看自己滑行半天，能和姜柠拉近多少距离。

    毕竟，他们都是有队友地图的了。

    他不是没有想过制作一个六分仪，或者买一个六分仪来测经纬度。

    但是这个星球显然不是地球，甚至你都不能说这个是一个真实的星球。

    游戏太过强大了，也不排除这个完全是一个虚拟世界，他们都只是意识进入这个世界。

    不过，打定了注意之后，徐烨肯定会让姜柠一起使用六分仪，尝试测试经纬度。

    所以出门的时候，徐烨把所有的东西都带上了，连同那只银雕。

    直接装到背篓里面，背在身上。

    “烨哥，你这是要转移了吗？”姜柠看到徐烨的架势，就觉得他可能是要换地方了。

    只是，这个地方呆的好好的，雪屋的保暖性也很好，为什么要转移呢？

    难道，徐烨还想要在雪原里呆着？

    现在传送可是需要30天时间，换了一个地方，就得重新计算时间了。

    “没有，出去转一转，好几天几天没有出去了。”

    “背上银雕，是为了以防万一。毕竟，有可能找不回原来地方。”徐烨解释了一句，暂时没有打算和姜柠说出自己的想法。

    如果没能成行的话，满心期待的姜柠岂不是很失望？

    真的决定行动了，再告诉她也不迟。

    姜柠点了点头，没有在说什么，继续埋头砍自己的竹子。

    毕竟她也能理解，一个人呆在那狭小的雪屋里是很压抑的。

    徐烨用最快的速度滑行，想要看看自己在地图上的位置移动的速度怎么样，以及移动的位置变化大不大。

    中午的时候，徐烨停了下来，拿出了一些芋头果腹。

    “现在的白天的温度不算低了，已经有3度了，雪都在融化了。”

    “所以，我现在都不太可能找到来时的路了。”徐烨觉得自己滑行留下的痕迹肯定是没有掉了。

    “另外，我发现我和你的距离可能不算特别的远，也许不用一个月，我们就可以碰面了。”

    “所以我想了想，我准备直接去找你。”徐烨做出了决定，去找姜柠。

    理论上来说，两个人的距离应该是非常远的。

    毕竟，气候差的太多了。

    一个在寒带，一个在热带或者温带。

    两者之间的距离，肯定不是一个月之内可以走到的。

    【感冒有点严重，休息了两天，抱歉了各位】

