
    火家，可是古蛇国度的八大皇族之一，算是任何一名火家的弟子，踏入生死境，甚至是踏入生死台阶，都是简简单单的一件事。

    而这火家少主，才不过神力境巅峰，连生死境都没有踏入。

    这样的实力，在火家应该只能够算是一个废物，所以他居然是可以成为火家少主，才是让楚风眠最为惊讶的地方。

    尤其是那护身玉符，更是证明了火家少主的身份，起码是在古家之，他也是极为重要的人物。

    这一次探察了一下火家少主的血脉，楚风眠的一切疑惑，都是突然间的解开了。

    从这火家少主的血脉之，楚风眠居然是感觉到了一种古老的力量，一种先天神兽，腾蛇的力量。

    这火家少主的血脉，居然是继承了一缕万蛇之祖，腾蛇的血脉。

    火家少主现在的实力虽然不强，只是因为，他血脉之的腾蛇之力，还在陷入沉睡之。

    一旦是火家少主身的腾蛇血脉苏醒过来的话，只怕是他的实力，将会一步登天，甚至是凭借着一缕腾蛇血脉，冲击帝尊都有可能。

    这并不夸张，腾蛇血脉，毕竟可是先天神兽的血脉，算是仅仅有着一缕，也起妖古大陆一切妖神的血脉，都要尊贵。

    不过现在，这火家少主落入到了楚风眠的手，算是现在他的腾蛇血脉觉醒，也逃不出去了。

    “腾蛇血脉，没想到你居然还给我送了一份大礼来了。”

    楚风眠看着那火家少主，嘴角不由的咧嘴一笑。

    这火家少主来找事对付他，还真是来对了，特意来为楚风眠献了腾蛇血脉。

    这一缕腾蛇血脉的力量，可不亚于许多的先天神体，楚风眠当然不会放过。

    “你，你怎么会知道我有腾蛇血脉的事？”

    火家少主听到楚风眠的话，脸色已经是更加苍白起来，他身拥腾蛇血脉的事，在古家都是知之甚少。

    更何况楚风眠一个外人，血脉在没有觉醒前，算是让一位帝尊，都不一定足以看得出来。

    可现在楚风眠一言，到破了火家少主的腾蛇血脉。

    “天下间的事，还没有什么足以瞒得住我的。”

    楚风眠冷笑道。

    “拿来吧，血脉剥夺！”

    楚风眠的掌心之，凝聚灵力，突然间一爪便是向着那火家少主抓了过去。

    只见在楚风眠的手心之，火家少主的身躯，在不断的扭曲，在外人看来，火家少主都是无的痛苦。

    可是实际，唯有火家少主才清楚，如今这痛苦，到底是多么的可怕。

    他的血脉，在楚风眠这一抓的力量之下，都要脱离他的身躯，被硬生生的剥夺血脉，这不仅仅是痛苦，更是一种折磨。

    一旦是被剥夺血脉，那火家少主将来可没有任何的力量，更何谈这火家少主的身份。

    算是他可以侥幸活下来，也只能够是成为一个废物，度过余生了。

    “难道今日我真的要死？我火麟，天生腾蛇血脉，居然要死在此人的手？”

    这火家少主火麟，脸色惊恐无，他现在都有些后悔，要来招惹楚风眠。

    在楚风眠的力量，要将这火家少主身的腾蛇血脉，剥夺的一刻。

    突然之间，天地变色，一声爆喝，突然从天响起。

    “是谁？敢杀我火家弟子！”

    随着这一声凌空爆喝，那火家少主的脸色，都突然转变过来，激动无，好像是抓到了一颗救命稻草一般，抬起头看去。

    在这天空之，一道足有千米长的裂痕，硬生生的将这天际都给撕裂了开来。

    在这千米裂痕之，一道金色身影，降临了。

    随着金色身影出现的，还有着一股恐怖的威压，帝威。

    在这金色身影的身，有着唯有帝尊境强者才能够拥有的力量，帝威。

    “大长老！”

    青老，赤老，看到那金色身影的出现，也是面露喜色起来。

    他们火家的真正强者，火家大长老，终于是赶来了。

    这帝威，足以是证明着他的力量，至少是半步，踏入了帝尊境的准帝。

    “大长老，快来救我！”

    在楚风眠手心之的火家少主，急忙的跪在地，大声的喊道。

    他本以为必死无疑，可是这大长老的出现，却是让他看见了一线生机，甚至是他看向楚风眠的眼神，都变的无狰狞起来。

    现在火家的准帝都已经到了，那也该杀楚风眠了。

    “你们两个废物，怎么让麟儿，置身如此险地！”

    那火家大长老，凝聚身影，看向那青老，赤老二人，冰冷的开口道。

    “你们滚回火家，禁闭百年，在这百年里，好好磨练自己的实力，免得再给火家丢人。”

    “是。”

    青老，赤老，听到火家大长老的话，没有丝毫的反驳，恭敬的点头道。

    一位准帝的话，对他们二人来说，便是至高无的命令，无法反驳。

    火家少主看着空的火家大长老，生怕他不注意，急忙的开口道。

    “大长老，速速斩杀此人，此人的身，有着那帝尊妖神精血！”

    “什么？帝尊妖神精血？你是说那帝龙之血，在此人的手？”

    听到这句话，那火家大长老的眼神，猛然一变，突然间看向了楚风眠。

    “小子，将那帝尊妖神精血交出来吧，这种宝物，不是你可以拥有的。”

    “还有，你杀了我火家无数弟子，已经是犯了死罪，念在你还有着几分天资的份，作为我火家的奴仆，从此一生为我火家做事，本帝还可以饶过你这一次。”

    火家大长老看向楚风眠，缓缓的开口道，这话的意思，好像是让楚风眠的臣服，仿佛饶过了楚风眠一命一般。

    以他准帝的身份，一切未踏入帝尊境的人物，都是蝼蚁，对待一个蝼蚁，不杀，已经是开恩了。

    算他这只是一缕化身，想要捏死一个不朽之境的无老祖，都是轻轻松松的一件事。

    “区区一缕化身，也敢在我的面前放肆？”

    听到火家大长老的话，楚风眠突然大笑起来，好像是看向一个死人的眼神，在看向那火家大长老。
