    萧望春的消息很快就查清楚了。

    苏青，萧季冰，苏洛三个人一起看着那刚刚发到苏青手机上的一封邮件。

    邮件上将萧望春这个女人的一生写得非常清楚。

    她离开萧家的三个月后便嫁给了一个暴发户，不过这个暴发户不到半年便出车祸死了，而且那个暴发户还在死前立了遗嘱将自己名下的所有财产在他死后全部属于萧望春。

    于是本来离开萧家的萧望春，虽然不至于身无分文，可是身上的钱也也没有暴发户多，而这一下子，萧望春便成了一个富婆。

    有了钱，萧望春的交际圈子便大了，于是转年萧望春便又结婚了，这一次嫁的是一个八十七岁的老头儿，如果说这个老头儿的身上有什么可取的，那就只有一点就是钱多，而且，这个非常有钱的老头儿也是一个非常大方的人，两个人结婚的当天，老头儿便直接立下了一份遗嘱，将自己名下的三处酒庄，两处别墅，四处办公楼，还有他在集团里所拥有的股份的一半，而余下的一半股份，才分给了自己的五个孩子。

    而老头儿在新婚之夜，也不知道是不是太激动了，居然突发心梗，还没有来得及一亲芳泽呢，人直接吹灯拔蜡了。

    于是萧望春一下子便又得了大笔遗产，而且这一次还是巨额。

    钱多了，萧望春玩得也更开了，很快的又和一个富翁勾搭在了一起，而且两个人居然还是闪婚，只是两个人的闪婚第三天，富翁去视察公司的那天，风很大，居然直接将路边的灯箱吹掉了，好巧不巧正好砸到了他的脑袋上，于是萧望春便又收获了一笔巨额遗产。

    于是萧望春就以这样的方式，不断地嫁人，然后死老公，再然后获得大量的遗产。

    然后萧望春就成了赫赫有名的黑寡妇，甚至还有人说她天生克夫，只是对于这种说法，有人信，还有人偏偏就不信邪，不但不信，还兴冲冲的一定要以身相试。

    于是萧望春的行情倒是越发的好了。

    苏青，苏洛，萧季冰三个人粗略地数了一下，好嘛，这二十几年的时间里，萧望春一共嫁了十八个丈夫，而这十八个丈夫的共同点共有两处，第一就是都很有钱，第二就是不超过一年全都见了上帝。

    当然也不是没有人觉得这种事儿很诡异，甚至怀疑这一切都是萧望春的手笔，那些富翁都是她杀死的。

    于是自然有人报案了，可是经过警察的调查后，得出来的结论却是死者确定死于意外。

    苏青看完了这位的生凭，简直佩服得不要不要的：“卧槽，这妥妥的就是人生赢家啊，简直不要太励志喽……”

    她的话还没有说完，萧季冰和苏洛两个人齐齐向她看过来。

    苏青嘴角一抽，忙认错：“当然了，这种行为是不可取的，不过这个女人，我倒是非常有兴趣……”

    说着，苏青的手指在萧望春现在所在的医院名称上点了点。

