    刘静芝听了女儿介绍的情况心里也觉得何家不错，女儿如果嫁入何家甚至有些高攀了，毕竟女儿身体有缺陷。

    她也希望女儿能结婚有个人疼惜，不至于一辈子孤独终老。如今何振华这样的条件无疑是非常不错的。不过她还得看看人再说。

    刘静芝说道：“看来你也是心仪人家了。那我可得好好见见我这位未来的女婿，得给你好好把把关。我还得好好谢谢你那位朋友。”

    严清雅看母亲的态度知道母亲算是同意了说道：“妈，我先跟何大哥说说。然后安排你们见面。实际上他们就住在这胡同的最里面。

    至于您说的事我会和何大哥他们说说，我想他们会帮咱们的。”

    何振华知道未来岳母已经来了，会住在严清雅的住处，虽然两家只隔着几家，但是他也不好贸然上门。

    何雨涵可没有大哥那么多顾忌，知道严清雅的母亲来了吃完晚饭就带着一些水果和糕点来了严清雅的住处，也是为了给大哥打前站。

    父母不在她这个做妹妹的当然要为大哥的婚事多出些力了。

    严清雅一听院子里的说话声就知道何雨涵来了，说道：“妈，我跟您说的我的好朋友何雨涵来了。”

    说着她就打开了屋门出了屋子。

    何雨涵提着东西说道：“清雅姐，阿姨应该到了吧，我过来看看。”

    刘静芝也跟着女儿一起到了屋外看到何雨涵后简直惊为天人。没想到女儿的这位好朋友，未来的小姑子长得这么漂亮。她估计她那未来的女婿应该长得也不差。

    刘静芝说道：“你就是清雅常说的雨涵吧，快进屋坐，我还想明天去你家拜访呢，这段时间多亏你们照顾我家清雅了。”

    何雨涵说道：“阿姨，你太客气了，朋友之间互相照应不是应该的嘛。”

    何雨涵提着东西说：“清雅姐，这是给阿姨吃的水果。”

    严清雅接过东西说道：“快进屋，正好和我妈好好聊聊。”

    三个人都进屋严清雅又是洗水果又是泡茶的。

    何雨涵说道：“阿姨，这次您来多住些日子吧，也陪陪清雅姐。”

    刘静芝说道：“清雅她一个人背井离乡的，要不是有她舅舅还交了你这么个好朋友我还真是不放心。想必清雅也跟你说了，我这女儿着实命苦，老天爷对她实在是太残忍了。”

    说完刘静芝难过的擦了擦眼角的泪。

    严清雅搂着母亲的肩膀说道：“妈，一切都会好的。”

    何雨涵说道：“阿姨，这一切都不是清雅姐的错。虽然她之前被那家人退婚了，但清雅姐值得更好的。

    不瞒阿姨，我大哥喜欢清雅姐，想要让她当我大嫂。我大哥也是受过伤害的人，他理解清雅姐的苦。他会很珍惜清雅姐，希望阿姨和叔叔能同意他们的婚事。”

    刘静芝说道：“清雅也跟我说了她和你大哥的事。说实在的，当初清雅被退婚后我以为她辈子都要一个人孤独终老了。做为母亲我是心如刀绞。

    但不管怎么样我都希望我的女儿能获得幸福，能又一个疼惜她、照顾她的人。没想到她来了这千源县遇到你和你大哥。这也许就是命运的安排，是你们有缘分。

    这样吧，咱们择日不如撞日，你把你大哥叫来，我也见见。”

    刘静芝非常担心家里的事，不想耽误一点儿时间，想着如果女儿真的要嫁何振华了，那何振华就是他们严家的女婿了，她可以和女婿商量一下家里的事。毕竟这事也和韩家有关。既然大家都是亲戚了，韩家也不会不管他们家。

    她觉得这是最好的解决办法，至少他们不亏心。再说女儿好不容易有了获得幸福的机会，她不想毁了女儿的幸福。

    何雨涵一听高兴地说道：“那好，阿姨，我这就去叫我大哥过来。”

    严清雅一听也站起来说道：“我和你一起去。”

    刘静芝知道女儿肯定是不放心要提前嘱咐一下何振华。她摇摇头心里感叹，真是女生外向啊。

    何雨涵和严清雅两个人就一起回了韩家。

    何雨涵一进院子就看到大哥在院子里走来走去，一看就是不放心在等着她的消息。

    何雨涵笑道：“大哥，是在等我呢吧。我给你带来好消息了，你的未来岳母大人要见你呢。”

    何振华一听有些紧张地问道：“啊，现在就要见我？”

    严清雅也走进了院子说道：“何大哥，我妈已经知道咱们俩的事了，说今天就想见见你。你放心，我妈人很好，她不会反对咱们俩的事的。”

    何振华惊喜地说道：“真的，你妈已经同意了？”

    严清雅点点头道：“就是要见见你才放心。”

    何雨涵说道：“大哥，你不是都准备好了新衣服吗，快去换上。我给你准备一些礼物。一会儿你跟清雅姐去见刘阿姨。”

    何振华一听赶紧跑回自己房间去换衣服去了。

    何雨涵则到储藏室去准备礼物。

    严清雅说道：“雨涵，你不用那么客气，不用什么礼物，何大哥人过去就可以了。”

    何雨涵说道：“那怎么行，这代表着我大哥对你和你家人的尊重，也是礼貌。”

    何振华用最快的速度换好了衣服。何雨涵也准备了不少礼物。

    何雨涵还给大哥加油。其他人也给何振华打气。

    顾祁深拍拍何振华的肩膀说道：“加油，争取早日结束光棍生涯。”

    韩义先也笑道：“这么精神的小伙子，你未来岳母见了一定会喜欢的。”

    打扮的精神奕奕、英俊非凡的何振华提着妹妹准备好的礼物跟着严清雅去面见未来岳母了。

    本来就隔着几家，何振华跟着严清雅很快就到了严清雅住的院子。

    严清雅回头看看有些紧张的何振华徐笑道：“何大哥，你别那么紧张，我妈很好的，你不用担心。”

    说完她就推开屋门说道：“妈，何大哥来了。”

    刘静芝在屋子里站着看到进来的年轻英俊的小伙子眼前一亮，果然和她想像的一样，是一个英俊的小伙子。这样貌真是没得说，完全配得上自己的女儿。

    何振华提着东西几步走到刘静芝跟前说道：“阿姨，我是何振华，今天冒昧打扰您了。”