    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“想要晋升天级，最起码的条件是辟地期，然后就是完成的任务足够多，成功率也要足够高，被林大师你杀掉的那个家伙就是因为任务完成的数量还不够，所以才没能晋升天级。”想到一个辟地中期的强者都被林逸给干掉了，这个家伙是真的一点反抗的心思都生不起来。

    　　

    　　“隐杀门在东洲的什么位置？给我画个地图出来！”林逸现在没有实力对付隐杀门，但以后就说不定了，要是这些家伙阴魂不散，等他实力上去之后，就会去他们老巢把问题彻底解决。

    　　

    　　“林大师，隐杀门的具体位置我也不知道……”这个家伙都快哭了，他也想好好配合林逸，可这些问题他真回答不出：“我们都是通过传送阵回到总部的，而传送阵是位于东洲一个小镇上，需要证明你是隐杀门的人才可以通过，这个地方我可以给林大师画个地图的。”

    　　

    　　为了不惹林逸发怒，所以这个家伙很是麻利的在地上写写画画，将小镇周围的大城市画出来，基本上就可以知道小镇具体的位置，然后把怎么去传送阵和接头的方法都详细的说了一遍。

    　　

    　　林逸看了一眼就记在了心里，这个隐杀门看来是挺神秘的，如果他们不再来招惹他，他也懒得去树立这么一个强大的敌人。

    　　

    　　可要是他们阴魂不散，有了这个地图的线索，将来林逸强大之后，必定会去把隐杀门连根拔起。

    　　

    　　“林大师，我知道的都已经告诉你了，如果您还满意的话，不如就放了我吧？”这个隐杀门的杀手小心翼翼的抬头看林逸，希望自己的配合能够打动他。

    　　

    　　虽说这家伙自己也知道自己透露的情报实在算不上多少，但还是存着侥幸的心理，万一林逸一高兴就放了他呢？

    　　

    　　“我什么时候说过要放过你了？你主动说出来，只是让你自己免去了搜魂的痛苦而已，现在你就安心的上路吧！”林逸淡漠的扫了这个杀手一眼，他绝对不会把这家伙放回去，然后找来更多的杀手对付自己。

    　　

    　　以前林逸自己也做过杀手，当然清楚任务失败只会让更多更强大的杀手去继续执行任务，可要是这两个杀手都消失了，在隐杀门确定情况之前，至少会有一段缓冲的时间给林逸来准备。

    　　

    　　这个杀手微微一怔，倒也没有继续求饶，对于生死他并不在意，只要不受搜魂之苦，死了也就死了。

    　　

    　　林逸抬手一招，勾魂手将他的元神摄入玉佩空间，顺便把这家伙的储物袋也收了过来。

    　　

    　　神识在其中扫了一下，除了价值几百万的灵玉卡和一些灵玉之外，就只有一些疗伤和恢复的丹药，并没有什么特别珍贵的东西。

    　　

    　　“蓝古扎，这个储物袋给你，是你的战利品，以后带吃的也方便一些。”林逸又放了一些灵玉卡和几块辟地期海兽的肉块进去，然后把这储物袋丢给了蓝古扎。

    　　

    　　蓝古扎可不会和林逸客气，笑呵呵的谢了一声，把储物袋贴身收好。

    　　

    　　“老大，现在我们怎么办？是在这里休息一下还是继续赶路？”蓝古扎四下张望了一番，这个小岛被雷葬肆虐之后，已经变得破败不堪，不过用来休息还是没有什么问题的。

    　　

    　　主要是那几只飞行灵兽，因为先前的大战，现在都不知道飞到哪里去了，想要继续赶路，只能让蓝古扎变回真身从海里走，这样一来，稍微休息一下也是应该的。

    　　

    　　“你先稳固一下实力，然后我们再走！”林逸本身是不想多留，但蓝古扎刚刚突破，这就赶路的话未免太过仓促。

    　　

    　　蓝古扎当然不会有什么意见，马上盘膝坐下开始修炼，小半个时辰之后，就完成了突破后的实力稳固，从地上一跃而起。

    　　

    　　“老大，我们走吧！”蓝古扎说完就变回真身，直接落入了海中。

    　　

    　　林逸跃上蓝古扎背部，辨认了一下方向，终于再次踏上了归途。

    　　

    　　“老大，我没说错吧？我的速度比起那两只傻鸟可要快的多，要是一早就让我背着你回去，搞不好就不会遇到那两个杀手了！”蓝古扎晋级之后，速度再次有了一个大幅度的提升，比起先前的两只飞行灵兽，至少快了两倍有余，也难怪这货开始自吹自擂起来。

    　　

    　　“别引起什么辟地期海兽的注意就行，我们在海里的仇人可比陆地上多很多倍。”林逸不敢有丝毫的大意，神识随时展开到极限。

    　　

    　　别看在极北之岛的大战中，林逸干掉了许多的强大海兽，但真要在这个地方遇上一只辟地期的海兽，那危险绝对会在两个隐杀门的杀手之上。

    　　

    　　再次前进了上千里之后，林逸的神识又发现了一只急追而来的飞行灵兽，这速度还在蓝古扎之上，明显比极北之岛的那两只要高级许多。

    　　

    　　“蓝古扎，我们好像又有麻烦了！”林逸淡然的回头看了一眼，他有预感，那只飞行灵兽绝对是冲着他来的，只是不知道这又是哪一方的人马？

    　　

    　　“老大，什么人这么不开眼，居然来找我们的麻烦？”蓝古扎已经开始兴奋起来，有人找麻烦，那就意味着又可以大打出手了！

    　　

    　　和隐杀门那个杀手的战斗，让蓝古扎尝到了甜头，这货现在就想着有人能来找麻烦，顺便给他练练手。

    　　

    　　这种免费的陪练可不好找，所以蓝古扎嘴上说的好像挺愤怒，其实心里是无比欢迎麻烦上门的。

    　　

    　　“或许是顺路也说不定，先放慢速度，等他们追上来再看看吧！”林逸淡淡一笑，神识继续锁定那只飞行灵兽。

    　　

    　　上面骑乘的人共有两个，其中一个林逸还有些眼熟，仔细想想，才记起是那个聚神枝拍卖会后追踪林逸的开山期高手。

    　　

    　　那次林逸用红尘万象伪装成木双，在拍卖会大厅中拍到了聚神枝，结束后有四个开山期的高手在他身上下了神识印记，其中欧伯和黎叔这两个已经被干掉了，鲁大常是熟人，只有这个家伙不认识。

