    第138章 坐稳大厨之位

    “各位工人兄弟姐妹们，今天是我林阳第一次执掌大厨之位，第一次给各位兄弟姐妹做饭做菜吃。不知道各位可还吃的习惯吗？”

    就在工人们用餐将毕之时，林阳携后厨一众人员，走出来，向着众人拱手，就把姿态摆的很低很低，拱手向众人说道：“要是吃的不习惯的话，就请各位多多包涵小弟一二。”

    “林师傅，我们哪里有吃不习惯的？”

    “我们只是吃不好啊！”

    “不是吃不饱，是吃不好。吃是吃饱了，就只是还不满足，还想要再吃。”

    “对对对，就是一个劲儿只是想吃，肚皮都撑破了，还是只管想吃。林师傅，你做的饭菜，这也太好吃了。”

    “我们来吃饭时候，还只以为你不会做饭，做出的饭菜没法儿下咽，我们甚至都做好了准备，打算着到时候骂娘呢。”

    工人们都是直肠子，没有那么多弯弯绕，一见林阳亲自出来询问吃的是否习惯，还说要是吃的不习惯，还请多多包涵，对他们工人这也太好了。

    心里一感激，他们哪里还绷得住？

    再加之想到来吃饭的时候，竟然还打算着要骂娘，这对林阳也是太过分了，心里又是这么一阵惭愧。

    就在这感激与惭愧的情绪作用之下，工人们直接是破防了。

    “林师傅，我们错了！”

    “我们向您道歉，求您原谅。”

    一时间，工人们的道歉之声犹如波浪一般，越起越高，其中透着满满的诚恳与坦率，当真是极为地可爱。

    “哎，你们又没什么错儿。别说你们了，换成是我，让一个没做过饭菜的人给我做饭做菜，我也会感觉那样的饭菜是不堪下咽的啊！”

    “所以，既然你们没什么错儿，那也就不存在道歉不道歉的事情。”

    林阳大手一挥，就把这个事情给豪爽地揭过去了，尽显大度与豪放，可以说，一下子就是折服了所有人。

    “唉！这个林阳，太会做人了。”

    “这或许也就是故事里说的那种，身怀大将之材的人吧！”

    易中海看着林阳在那里应对众人，那真是长袖善舞，挥洒自如，不知为何，他一下子就把林阳跟评书故事里说的那些身怀大将之材的人挂钩了起来，眼神火热地望着林阳，暗自地想道。

    只是，转念又是一想，他也是得罪了林阳啊！

    就为了林阳打伤何雨柱的事儿，为了偏袒何雨柱，他和刘海中、阎埠贵一起，就利用他们问事儿大爷的身份压迫林阳，好让林阳不得不屈服，进而就给何雨柱赔付医药费。

    结果是林阳并没有屈服于他们的压迫。

    他们反而是因此还把林阳给狠狠地得罪了。

    “我竟会干出如此愚蠢的事情！”

    “这简直就是不可原谅了啊！”

    易中海为自己当初偏袒何雨柱的问事儿行为，感到追悔莫及。

    “各位兄弟姐妹，承蒙错爱，既然你们喜欢吃我做的饭菜，这也是我的荣幸。”

    “这样，我还特意做了一锅汤，就请你们品尝一下，就算是我林阳对你们对我的认可的感谢吧！”

    林阳就把手一摆，率先回到了后厨之内，率领手下之人，就为工人们盛汤。

    “嗷，喝汤喽！”

    “感谢林师傅请我们喝汤……”

    工人们全都欢呼雀跃，然后就是自觉地排队，领汤喝。

    这一场午饭，也就在工人们喝汤的作为中，画上了一个圆满的句号儿。

    所谓圆满，对于林阳来说，就是一举而获得了众人的认可。

    而对于工人们而言，则是吃了一顿从没有吃过的这样好吃的大餐。

    这简直太美味了。

    林阳也是凭借着这样的近乎完美的操作，一下子就在食堂这里站稳了脚跟。

    坐稳了大厨的位置。

    “好了，从今往后，就收起干工作，创事业的雄心壮志吧！”

    在起风的特殊时期，能够保得一身平安，保住这条小命儿，这就是最大的胜利了。

    林阳作为熟知历史大势的人，对此当然是再清楚不过的。

    之所以会选择来食堂，当这个大厨，除了是以牙还牙对付何雨柱的需要，这其实也是标志着林阳的一个转行。

    在这之前，林阳是干事业的。

    因此，他把自己的主攻阵地放在了车间里，他把自己的方向放在了轧钢技术上。

    这是对的，不这么干，他成不了三级钳工，获得不了那么大的名声。

    更加是干不出助力每一个车间，使之产量皆是达到了每日二十吨的这样的业绩。

    而现在，强风劲吹，生机停滞，生存环境变得极为恶劣。

    保住小命儿就成了当务之急的事情了。

    林阳也是审时度势，顺势而为，再一次华丽转身，就变成了食堂的大厨。

    “起码我是饿不着了。”

    林阳每天做饭做菜，守着各种各样的食材，这要是还能饿着的话，那是无论如何说不过去的。

    只要他不惹事，不做出头鸟，熬过十年的艰苦严寒环境的考验。

    这还是没问题的。

    “当然，这并不代表我就是可以任人欺负的。”

    “不论是谁，只要是敢来找不自在，那就别怪我不讲情面了。”

    林阳在心里这样定定地想着，就又是回到了后院儿里。

    回到了自己的家里。

    也就是刚一到家，林阳感觉门前人影一暗，抬头一看。

    是娄晓娥来了。

    娄晓娥的脸色不好看，让人一下子就感觉出是在生气。

    林阳本来是坐下了的，看到娄晓娥这样，情知是出了什么事。

    他也就站起身来，正打算要问一下。

    娄晓娥却已是走过来，一屁股坐在了另一个凳子上，气鼓鼓地道：“许大茂出院了。”

    “许大茂出院……”

    林阳显出讶异之色来了，这还的确是他没想到的事情。

    仔细算算，许大茂这家伙也是在医院住了两三个月之久了。

    这就是在耗何雨柱。

    许大茂是在变着法儿的住院，用何雨柱的话说，就是赖在医院里不出来。

    这么做的目的，就是在逼迫何雨柱多花钱。

    医药费是肯定不能不出的。

    许大茂在医院，也是不止一次地对着去看望他的人说，这一次他非得让何雨柱债台高筑不可。

    的确，他的这个目的是达到了的。

    就何雨柱给他花的那些医药费而言，没个七年八年节衣缩食，辛苦还债，何雨柱就别想恢复到“无债一身轻”的那种日子。

    可以说，许大茂就用这种办法，狠狠地报复了何雨柱一下。

    就说是把何雨柱给摆弄了个半死，这都并不是怎么夸张的说法儿。

    只不过，许大茂再怎么样，也是不会想到聋老太太竟会这么帮何雨柱。

    竟是拿出那枚金镯子，让何雨柱给当了，以此抵债。

    “娥子，你在这里干什么？”

    “走，跟我回家。”

    不等林阳多说话，外面突然传来了许大茂的声音，怒恨恨地吼道。

    光只是听这声音，就能知道许大茂这是怎样一副面目狰狞的模样儿了。

    (本章完)

