    酒足饭饱，此时两人正一左一右，半躺在外间的软榻上。

    各自揉着自己圆鼓鼓的肚子，打着幸福的饱嗝，开心的剔着牙！

    就在两人正大快朵颐的时候，隔壁的天字一号房里。

    行侠仗义翻了车的南宫若雪，正失魂落魄的坐在床上！

    自小娇生惯养，这种事莫说是经历，自己听都没听过！

    想着那被南燕兮吻上的瞬间！

    那种窒息般的感觉，自己从来没有过，酥酥麻麻的，竟然...竟然...感觉有些舒服！

    “那张脸其实还挺帅的！”

    冷不丁冒出的想法把南宫若雪吓了一跳，摸了摸自己那发红发烫的脸蛋。

    自言自语地嗔道：“哎呀，我在胡思乱想些什么嘛！一定是中毒了！”

    说完，一下把脸埋在枕头下面！

    心里恨恨的想着：“竟敢如此轻薄于我，明日将此事告诉爹爹他们，定要将那小贼剥皮抽筋！”

    此刻的南燕兮二人自然不知道南宫若雪所想，只觉着肚子撑的慌！

    喝了口茶水，顺了顺，两人有一句没一句的聊着天儿，没一会儿小丫头就开始哈欠连天了。

    南燕兮哈哈一笑，揉了揉小妍的脑袋道：“怎么？困了就去睡吧，大哥睡外面！”

    “嘻嘻...一吃饱了就困！”司徒妍小脸红了红，挠了挠脑袋道：“那就麻烦我的好大哥给人家站岗喽，人家去睡啦！”

    说完便朝里屋跑去，临走还不忘把门口的屏风拉上！

    南燕兮笑着摇了摇头，起身收拾着屋外的软塌。

    哪想到司徒妍却又从屏风后伸出了小脑袋，朝南燕兮吐了吐舌头，俏皮道：“嘿！大色鬼！可不许偷看人家哦！”

    听这话，南燕兮顿时不乐意了“切，什么都没有，有什么好看的！”

    挖着鼻孔不屑道：“前不凸后不翘，我可不爱看小笼包！”

    “哎呀！讨厌！不理你了！”一句话，顿时把司徒妍羞得满脸通红，落荒而逃！

    只剩下南燕兮坐在软榻上，嘎嘎嘎地笑着，如同只鸭子！

    自尊心受挫的小丫头盘腿坐在床上，撅着小嘴，甚是不开心！

    用手揪起自己的衣领，不死心地往下瞧了瞧，自言自语地嘀咕着：“明明比小笼包大好多的嘛！哼！死燕子！臭燕子！”

    难得斗嘴赢了司徒妍，南燕兮不禁心情大好，嘴里一边哼哼着调调，一边收拾着软塌。

    随即脱下外衣，熄灭了外间的油灯！

    随口朝里屋吆喝了一声：“早点休息丫头，我睡啦！”

    “哦！”司徒妍答应着，也熄了里屋的油灯，屋里顿时暗了下来！

    累了一天的两人，酒足饭饱后，各自舒舒服服地躺在床上，时间不长，便睡着了！

    不知不觉的，已经睡了有大约两炷香的时间，按现在钟点来说，大约凌晨两点左右。

    也许是觉着身上有些凉，南燕兮悠悠醒了过来！

    借着月光，透过屏风的缝隙，南燕兮朝里屋瞥了一眼。

    见司徒妍床边的窗户竟然大开着，怪不得感觉有点冷！

    嘴里自顾自的喃喃道：“唉...孩子就是孩子，窗子开这么大也不怕冻着！”

    说着便下了床，顺手拨开屏风，迷迷糊糊的朝里屋走去！

    来到窗边，随手将窗户关上，回过身来，南燕兮下意识朝床上瞥了一眼，本想着瞧瞧这孩子有没有盖好被子。

    可这一看不要紧，映入眼帘的场景让目前还是个处哥的南燕兮顿时有些血脉喷张。

    映着朦胧的月光，床上熟睡的小丫头清晰可见。

    只见眼前的司徒妍抱着被子，夹在两条腿里，睡得正香。

    红扑扑的漂亮脸蛋儿，微微撅起的樱桃小口。

    虽然是因为男女有别，二人都是身着薄衣入睡，可还是不难看出小丫头那完美的曲线。

    盈盈一握的小蛮腰，诱人的小翘臀，还有那初具规模的某处。

    无处不在散发着少女独有的气息！

    小丫头恬静的睡着，皎洁的月光透过窗户纸，洒在她的身上，就如同一个月光仙子般！

    这场面，直把南燕兮看的口干舌燥，睡意全无，心里竟忍不住升起了莫种冲动，差点就要化身成月下狼人！

    赶忙朝自己的大腿狠狠的掐了一下！

    小声怒骂道：“南燕兮你就是个禽兽！这丫头还是个孩子嘛！怎么可以这般胡思乱想！禽兽！禽兽不如！”

    说着还觉得不过瘾，又狠狠的给了自己一巴掌，使劲深呼吸了两口！

    定了定心神，还是硬着头皮俯身上前，轻轻给小丫头盖了盖被子，随即转身走了出去！

    可能是喝了太多茶水的缘故，来到前厅的南燕兮觉得有些内急，顺手将衣服穿上，准备下楼去解个手。

    蹑手蹑脚的走出门去，又轻轻的将房门关上，生怕吵醒熟睡的司徒妍。

    可就在房门关上的瞬间，原本躺在床上睡的正香的司徒妍却还是醒了过来。

    慢慢睁开眼，望着南燕兮离去的方向，小丫头如释重负地叹了口气，喃喃道：“倒是个正人君子...！”

    随即翻了个身，甜甜的睡去，那一直压在被子下的右手也松了开来，里面赫然是一把尖锐的簪子！

    南燕兮并没有想到，自己只是随手给这小丫头盖了盖被子，却在不经意间，消除了一些司徒妍对他的戒心！

    走出房门的南燕兮，伸着懒腰，打着哈欠，迷迷糊糊的下了楼。

    来到酒店后院的茅厕解了个手，又在院子里与值夜班儿的小二聊了几句，顿时觉得轻快了些。

    便倒背着手，溜溜达达的往回走，想着再回去睡会儿。

    南燕兮倒背着手，优哉游哉的朝楼上爬去，刚爬到三楼的楼梯口，不经意的抬头一看。

    只见楼梯口正对面的软塌，歪歪扭扭地躺着几个衙役和丫鬟，睡的正香！

    刚刚自己迷迷糊糊的就下去了，光线又暗，还真没注意。

    南燕兮也没理他们，撇了撇嘴，一边往自己房间方向走着。

    “哼！这些家伙，真能应付公事，让他们站岗，竟然偷偷睡觉，哼！当年这要是在我的治下......哎呀！...什么东西绊老子！”

