    黑衣人进入洞府后，便立即走进了丹房。

    很快，这黑衣人发现了丹房内少了的丹药，面具下一双乌溜溜的黑眸，闪现出一缕精光。

    伴随着“锃”的一声，黑衣人腰间的长剑出鞘，那剑上血色与黑色的雾气交织在一起，整个洞府内的温度，都降低了几分。

    “出来！”

    黑衣人的声音无比沙哑，握着剑警惕的打量着四周。

    可等了许久，却也没见到有任何人出现，黑衣人却没有放松警惕，一步步的移动着。

    半炷香过去，在确定了洞府内没有人之后，黑衣人这才收起了剑，摸着下巴思忖了起来。

    过了许久，他再次回到丹房内，大约呆了一个时辰，伴随着一阵“嗡嗡”的声音，丹房内传来刺眼的光芒。

    光芒持续了许久，渐渐收敛，又过了半个时辰，黑衣人才从丹房里走了出来，但他此刻的气息，与此前已经完全不同。

    他迅速来到各个房间，将丹房内的东西收纳一空，拔出剑便离开了洞府。

    熊鸣谷内，黑衣人握着剑四处打量，似乎在寻找着可能的敌人，可等了许久，也不见有敌人出现。

    但黑衣人并没有停留，迅速离开了熊鸣谷。

    几个时辰后，青龙山的另外一侧，两名砍柴的樵夫，从山中走出。

    “听说了吗？青云城发生了大变故，三大家族的黄家和雷家，一夜之间被灭门！”

    “怎么可能，那雷家和黄家，可是盘桓与青云城数百年的家族，怎么可能被灭门，难道是得罪了仙家？”

    “那到不是，据说雷家和黄家联手去灭一个叫易家的小家族，却没想到易家一夜之间，竟然多了三位先天高手，其中还有两位先天后期。”

    “不可能吧，一夜之间多了三位先天高手？这难道是有仙家相助？”

    两个樵夫说到这里，忽然一道黑影闪烁而至，挡住了这两名樵夫的去路。

    这黑影一袭黑袍，还带着一张鬼面，只露出一双黑溜溜的眼睛，盯着两个樵夫。

    两个樵夫吓的瘫软在地，其中一个当场失禁。

    “你们刚才说，那个青云城里的易家，一夜之间多了三位先天高手，是怎么回事？”

    黑衣人的声音沙哑。

    为首的那名樵夫，看着眼前的黑衣人，用颤抖的声音，将青云城里发生的事情，全都叙述了一遍。

    “鱼家？上门女婿？堪比仙家的剑法？”

    黑衣人的眼珠子滴溜溜的一转，忽然杀气腾腾，“难怪洞府内少了丹药，却不见有人，若真是那些正道的牛鼻子老道，早就在洞府内外布下天罗地网，原来是做贼心虚！”

    说完，不等那两名樵夫反应过来，黑衣人凭空的消失在了他们面前，朝青云城的方向赶了过去。

    …………

    “你一个堂堂的燕国公主，跑到青云城来做什么？”

    易阡陌十分好奇。

    苏沐羽已经把自己的身份告知了易阡陌，她便是燕国的长公主，当今燕王的亲妹妹。

    “寻找上古遗迹，据古籍记载，青龙山在古时候，曾经妖兽横行，后来上古的修士来到这里，将妖兽全部清剿。”

    苏沐羽说道。

    “你不会也是来寻宝的吧？”

    易阡陌没好气道。

    “是的，不过……老师您有所不知，传闻那些修士是来清剿异兽，但实际上却是因为一件宝物聚集在此，为了争夺那件宝物，青龙山发生了一场血战，不少修士葬身在青龙山内，而那些被清剿掉的妖兽，不过就是被这些修士战斗所波及。”

    苏沐羽说道。

    “什么样的宝物？”

    易阡陌下意识的抚摸了一下腰间那把黑剑的剑柄。

    “传言是一个丹炉，是从天上掉下来的。”

    苏沐羽说道。

    “天上掉下来的？”

    易阡陌的手，立时从剑柄上收了回来，有那么一刹那，他还真以为就是自己的这把剑了。

    “对，就是从天上掉下来的，还在青龙山内，砸出了一个大坑，方圆数里全都燃烧了起来，烧了数十日火焰都没有熄灭。”

    苏沐羽说道。

    “所以，你来这里，就是为了寻找那个丹炉的？”

    易阡陌问道。

    “不止是我，青龙山这片地界，每隔十年，都会有仙家前来探寻。”苏沐羽说道，“因为每隔十年，青龙山深处，都会传出哀嚎声，那是当年战场上的亡灵在悲哭，据说还有人看到了冲天的火光，据说就是那丹炉发出的光芒。”

    苏沐羽一脸神秘的说道。

    见到她越说越不靠谱，易阡陌摆了摆手，道：“也就是说，没有人得到那丹炉？”

    “传言是没有，这次也不知道为什么，十年期都已经过了，青龙山内，竟然没有出现异响，也没有火光了。”

    苏沐羽说道，“我都在这里，待了几个月了，许多前来此地的修士，都已经返回了，老师要是早一点出来，说不定就能见到那些宗门的仙家。”

    易阡陌却暗自庆幸，得亏这些人都走了，要是还在的话，上次他进入熊鸣谷，岂不是被盯的死死的？

    他又想到了熊鸣谷里的阵法，心道：“难不成……那熊鸣谷就是被天上掉下来的丹炉砸出来的？”

    但他很快打消了这个不切实际的想法，苏沐羽自从成为了自己的徒弟之后，便暴露出了她神棍的本性，说起话来，都是神神叨叨的。

    “你先回鱼家吧，再待下去鱼长青这老匹夫怕是会怀疑了。”

    见到她滔滔不绝的没个完，易阡陌立即下了逐客令。

    苏沐羽灿笑一声，拱手一礼，便离开了会客厅。

    “这么多年过去了，都没有人找到，也不知道是不是真的，我就是真的去，也未必有这种好运吧。”

    易阡陌想了想苏沐羽说的这件事，虽然心底也有再去青龙山探寻一番的想法，但他很快便打消了念头，“当务之急，是要提升修为，先突破炼气期，只有进入炼气期，我才有自保之力！”

    鱼幼薇便是炼气一层，若是鱼幼薇归来，以他现在的修为，根本不足以与鱼幼薇抗衡。

    至于剑丸的力量，他可不敢轻易的使用，凡人看不透，但仙家未必看不透，若是暴露，必然招来更大的祸患。

