    半空之中，人参娃娃站在应龙头顶，一手握着龙角，一手指着前方不周山半山腰某处，兴奋的大喊道。

    他到现在都还记得，当年那个偷偷摸摸从他药园里挖起一块土抱着就跑的大鸟……

    在碰到这家伙之前，人参娃娃从来没有想过，会有一只鸟用双翅抱土，双腿跑路来偷东西的。

    其余几人见状，也是顺着人参娃娃的目光看了过去。

    只见一只浑身绿色羽毛的大鸟，正鬼鬼祟祟的朝着不远处的一颗巨树蹑手蹑脚的跑去。

    那鬼鬼祟祟的模样，让人看起来有些发笑。

    陆压看着不周山上的那只大鸟，面上不由得露出一抹诧异之色。

    他的印象之中，还从未有过有关于这只鸟的记忆。

    甚至他都有些怀疑，是不是因为这只小蝴蝶闯入了洪荒之中，对这方世界产生了一些影响。

    似乎是心有所查，不周山的那只绿毛大鸟忽然抬头，朝着不周山上空看了过来。

    虽然陆压等人早已隐匿了身形，但是在这绿毛大鸟看来的时候，心中却都有些怀疑这家伙是不是有什么神通，可以看穿众人的隐匿。

    忽然，下方的绿毛大鸟一脸惊恐，朝着不周山远处狂奔而去，双翅迎风张开，像极了陆压前世记忆中的乡村恶霸。

    大鹅！

    陆压眼前一亮，而后笑眯眯的招手道：“果然被你发现了，小家伙，过来吧！”

    话音落下，便见一道清光激射而出，萦绕在那绿毛大鸟的身周。

    而后席卷着这绿毛大鸟迎风飞来，落在了众人身前。

    等其回过神来的时候，看到陆压等人，不由得双眼泛白，双翅僵直，翅尖还似乎骨折了一般的下垂。

    一边迷迷糊糊的来回踏步，一边嘟囔道：“哎呦呦！我怎么看不见了，我看不见了……”

    说着，就好像带着哭腔一样，而后想趁着陆压等人不注意，一头扎下云颠。

    陆压笑眯眯的抬手一点，便见这绿毛大鸟身下的云层恍若凝实了一般。

    撞的那家伙头脑发昏，一屁股瘫坐在了云层之上，双翅捂着脑袋上的大包欲哭无泪。

    人参娃娃见状，不由得哈哈大笑起来，而后冲其喊道：“呔！你这贼鸟，可还记得本娃娃！”

    绿毛大鸟闻言，小心翼翼的抬头，看到人参娃娃真容之后，面上多出一抹诧异之色。

    而后便一脸自来熟的道：“原来是娃娃老弟，多年不见，为兄甚是想念啊！”

    说着，就要踏上应龙的脑袋，伸手去拦人参娃娃的肩膀。

    可下一刻，应龙不屑的打了个喷嚏，就吓得这绿毛大鸟浑身哆嗦，站在原地不敢动弹。

    人参娃娃一脸得意的看着绿毛大鸟，冷笑着说道：“你这贼鸟，莫要装的和本娃娃很熟一样，当初你偷我药园神土的时候，可没这么客气！”

    绿毛大鸟打了个哈哈，而后道：“娃娃老弟休要这般，我等是何等关系，不过是借了你一块土而已，大不了本鸟还你十倍！”

    人参娃娃一脸怀疑的看着眼前这绿毛大鸟，而后跑到近前，居然出手，从其尾部直接拔下来一根毛。

    疼得那绿毛大鸟直接跳了起来，在云颠之上大喊大叫。

    人参娃娃一脸惊奇的道：“不是冒名顶替，你这抠门的货也会转了性子？”

    绿毛大鸟得意洋洋的道：“看来娃娃老弟对本神君误会颇多……”

    而后便见绿毛大鸟双翅抬起，冲陆压作揖道：“小神钦原，拜见圣人！”

    陆压有些好奇的看着身前的绿毛大鸟，笑着说道：“你这小家伙，莫非认识本座不成？”

    钦原得意洋洋的道：“小神乃是不周山意志催生之下诞生的神灵，可以视作不周山的守护神，顾此多了一些特殊神通！”

    陆压闻言，面上不由得多出一抹诧异神情，而后打量了一番眼前的钦原。

    随后又放眼看了看整座不周山，面上露出一抹若有所思的神情。

    少顷，陆压笑道：“原来如此，看来你便是这不周山的山神。”

    他倒是没有想到，如同不周山这等由盘古脊柱所化的神山，居然也会诞生如同山神一般的存在。

    在陆压话音刚落，便见天际之上，隐隐有法则落下，融入钦原体内。

    钦原眼中瞬间多出一抹震撼神色，而后一脸狂喜的冲陆压叩首道：“多谢圣人敕封，多谢圣人，多谢圣人！”

    不只是钦原狂喜，其余几人也是愣在了当场。

    他们怎么都没有想到，自家老爷不过随口说了一句罢了，结果就引发天道响应。

    之前自家老爷不是还说这天道是个小气鬼吗？

    一念至此，众人头顶猛然乍响，再抬头时，便看到晴空之中有霹雳乍起。

    随即众人便缩了缩脖子，心中暗道：“果然小气！”

    陆压微愣，而后笑眯眯的看着钦原。

    他倒是没有想到，自己随口一句话，居然也会出现这种情况。

    看来这天道也不算太过小气。

    他抬手轻点，一道清光从其指尖迸射而出，直接没入钦原的体内，助其巩固体内神位。

    而后冲其开口道：“走吧！且让我看看，那神土究竟是何物，让你等惦记这么长时间！”

    钦原连忙开口道：“圣人请随我来。”

    说着，还一副狗腿的模样在前面带路，引其朝着不周山靠近山巅的方向赶去。

    人参娃娃见状，一脸不屑神情，而后再度踏在应龙头顶。

    应龙不屑的冷哼一声，而后便跟在钦原身后一同赶去。

    不过片刻时间，众人便来到了不周山山顶，跟在钦原身后，见到了其口中的鸟巢。

    陆压在看到巨树之上的那个庞大鸟巢之后，面色微微一愣，而后略微有些惊讶的道：“原来是九天息壤，倒是配得上神土之名　。”

    他倒是没有想到，人参娃娃口中的神土，居然是九天息壤这种东西。

    九天息壤可是一件好东西，而且与日后人族有缘，没想到会出现在这里。

    这倒是让他有些意外。

    先是那尊小鼎，后是九天息壤，看来离人族将出之日，真的不远了……

    【作者有话说】

    过年这一段，更新会不太稳定，希望大家见谅！

    另外，作者君向各位读者朋友，再次拜年，希望大家给我这个大龄单身男青年一点安慰。

    不要对更新太苛刻，拜谢了！！！

