    　　这让另外两名灵琼家族脸色大变。

    　　“伽摩前辈，灵琼玉只是小辈，你就别跟他一般见识。”

    　　站在伽摩身后的两名灵琼家族强者竟然陪着笑脸，他们可是巅峰地仙境啊！

    　　这个伽摩到底是谁，连巅峰地仙境，对他都毕恭毕敬。

    　　关于伽摩的事情，外界知道的极少，听说他这些年做了太多的缺德事情，才会招来天罚，脸上化脓，变成现在这个不人不鬼的模样。

    　　不论他修为多高，都无法改变自己的容貌，化脓的事情还在加剧。

    　　五官之中，已经长满着毒虫，让他痛不欲生。

    　　头顶生疮，脚底化脓，就是形容一个人坏事做尽。

    　　伽摩虽然用长袍遮挡住了身体，依旧能闻到他身体里面散发出的阵阵恶臭，估计全身跟脸上都差不多，被脓疮覆盖。

    　　“你们应该知道我的规矩，当着我的面呕吐，那就是不给我面子。”

    　　伽摩冰冷的说道。

    　　说话的时候，脓液顺着他的嘴角滑落。

    　　灵琼家族两名高手胃里翻江倒海，却不敢呕吐出来。

    　　这的确是伽摩的规矩，看到他的真容，谁敢呕吐，或者做出恶心的样子，都会被他惩罚。

    　　已经嘱咐过灵琼玉，看到伽摩真容的时候，一定要忍住。

    　　谁会想到，灵琼玉终究还是没忍住，只是本能反应而已。

    　　这也怨不得他。

    　　“还请伽摩前辈高抬贵手，饶了我这一次吧。”

    　　灵琼玉痛的快要死去了，跪在伽摩面前，祈求他放过自己这一次。

    　　连灵琼家族都不敢得罪的人，这个伽摩很不一般。

    　　“死罪可免，活罪难逃，以后每天子时，都要疼一个时辰，如果不是看在灵琼公的面子上，你已经是一具尸体。”

    　　伽摩冰冷的说了一句，灵琼玉肚子疼痛减轻了很多。

    　　想到每天子时还要疼一个时辰，依旧是冷汗直流。

    　　还要说话，却被另外两人眼神制止，让他不要再说了。

    　　先办事，等事情解决了，再跟伽摩商量。

    　　一旦激怒了伽摩，他们的计划岂不是就要失败了。

    　　灵琼玉只好忍下来，不敢继续开口说话了，默默的退到远处，一脸的怒气。

    　　“柳无邪，这一切都是你害的，如果不是你，我怎么会变成这样。”

    　　灵琼玉将所有的怒气，都发泄到柳无邪身上。

    　　伽摩走到祭坛面前，拿出一些奇怪的符纸，咬破自己的手指，鲜血喷射。

    　　双手刻画，鲜血落入那些符纸之中。

    　　一枚枚符纸，落入命运之河，咆哮的河水，像是恶龙苏醒，卷起了阵阵高浪。

    　　“东西带来了吗。”

    　　伽摩将这些符纸打入命运之河后，对站身后两名灵琼家族高手说道。

    　　“带来了。”

    　　两人迅速上前，手里捧着一件衣服，还有一些柳无邪之前用过的物品，灵琼家族也不知道从何处得到。

    　　应该是柳无邪在天龙宗居住的时候，被有心人收走了，转而落入灵琼家族手里。

    　　“召唤命运之神！”

    　　伽摩将那些东西丢入命运之河，双手继续刻画，一道道诡异的印记，出现在虚空之上。

    　　令人惊骇的一幕出现了，在伽摩面前，漂浮一尊虚幻的影子，这就是命运之神。

    　　“请命运之神打开命运之路。”

    　　伽摩还在继续念着咒语，命运之神身体一动，一条长长的命运之河出现了。

    　　这条命运之河，一直抵达宇宙的尽头。

    　　越来越远，命运的这一头，出现一道虚影，正是柳无邪的模样。

    　　而命运之河的另外一头，竟然也出现一个人影，不过身体无比的高大，站在那里，犹如一尊诸神。

    　　看到这道人影的那一刻，伽摩身体一晃，吓得一个哆嗦。

    　　“切断命运之路。”

    　　伽摩吓得浑身颤抖，居然要切断命运之路。

    　　“伽摩前辈，你可是收了我们灵琼家族的好处，怎么能半路放弃，已经召唤出来了柳无邪的前世，应该将其斩杀。”

    　　站在伽摩身后的两名灵琼家族，阻止伽摩的动作。

    　　不论柳无邪前世是谁，此人都要死。

    　　况且他前世已经陨落，只是一道虚影而已。

    　　“你们灵琼家族会后悔的，我劝你们还是赶紧放弃。”

    　　伽摩此刻也很为难，他的确收取了灵琼家族的好处。

    　　这时候放弃，灵琼家族第一个不会放过他，况且他已经打开了命运之路，想要关闭不是那么简单了。

    　　命运之路迟迟无法愈合，已经彻底贯通，命运之河还在咆哮，那些河水，快要淹没祭坛了。

    　　“罢了，是生是死，一切听天由命吧！”

    　　伽摩一代邪魔，什么事情没有经历过，刚才看到那道虚影的时候，他的道心差点崩溃。

    　　那是诸神的力量，也是神抵的力量。

    　　在诸神面前，他连蝼蚁都不如。

    　　竟妄想斩杀神的前世。

    　　命运之河越来越清晰，站在伽摩身后的两名男子，已经举起长剑，随时准备斩下。

    　　柳无邪依旧端坐在天神碑内部，突然灵魂一动，有种不好的念头。

    　　魂海中的命运长河出现了。

    　　之前突破修为的时候，出现过好几次，柳无邪看不到命运之河的尽头是什么，一直都灰蒙蒙的。

    　　突然之间！

    　　一道虚影一闪而逝，接着命运之河发生的一切，出现在柳无邪面前。

    　　“灵琼家族，你竟然想要斩断我的前世今生。”

    　　柳无邪很愤怒，他刚才已经触碰到了永恒的真谛，突然出现的命运长河，让他苏醒过来。

    　　斩断了前世，意味着柳无邪的天道彻底扭转，最终变成一个普通人。

    　　更为关键，对今生影响极大。

    　　灵琼家族无法杀他，选择了用如此极端的方式。

    　　柳无邪如何不怒。

    　　能召唤出来命运之路的人，整个紫竹星域没有几个。

    　　就算召唤出来，能斩断前世今生的，更是少之又少。

    　　情况岌岌可危，命运之路越来越清晰，柳无邪也看到一道虚影，那是神的力量。

    　　两名灵琼家族高手，长剑高举头顶，等虚影彻底呈现的那一刻，斩杀柳无邪的前世。

    　　伽摩脸上的脓疮，越来越多，打开命运之路，他的寿命，竟然在飞速下降。

    　　触犯天道，终于遭到天道惩罚。

    　　为了能请动伽摩，灵琼家族下了血本。

    　　伽摩不可能不知道，召唤出来命运之路，不论是对他的修为，还是对他的寿命，都是一种极大的消耗。

    　　五官已经分辨不清楚了，彻底化为一团腐肉，眼珠子腐烂的都掉了下来。

    　　灵琼玉已经转过身子，实在是无法看下去了。

    　　“出手！”

    　　左侧的灵琼家族高手一声大喝，两人同时出手，长剑撕开命运之路，直达尽头。

    　　就在这一刻。

    　　一道灰白色人影出现了，同样是一剑，毫无征兆的出现。

    　　灵琼家族的剑势快，这道剑势更快，眨眼极致。

    　　“是剑老！”

    　　柳无邪看到了，剑老出手了。

    　　难怪师父告诉他，剑老去办更重要的事情，原来是阻止灵琼家族。

    　　今日要是被灵琼家族得逞，后果不堪设想。

    　　“该死！”

    　　灵琼家族两名高手怒骂一声。

    　　他们做的如此隐蔽，剑老是如何知晓的。

    　　这一切，还的要感谢封灵院。

    　　韩非子的出现，完善了封灵院，计算出来柳无邪会遭遇大劫。

    　　这是柳无邪迄今为止，遭遇最大的劫难。

    　　剑老乃巅峰地仙境，又是偷袭而至，打得所有人一个措手不及，想要做出反应，已经来不及了。

    　　“快斩下！”

    　　伽摩着急了，一旦不能杀死柳无邪的前世，将会出现剧烈的反噬，天道就会将他杀死。

    　　灵琼家族高手，长剑犹如闪电一般，剑老的剑势已经来不及了。

    　　“该死，真是该死！”

    　　柳无邪无比的暴怒，他的元神，开始传来剧烈的波动，应该是受到强大的冲击。

    　　天道神书突然展开，无数序列波动，竟然将命运之路笼罩起来。

    　　柳无邪魂海中的命运之路消失不见了。

    　　命运之河上空的命运之路，跟着一起消失，柳无邪的前世，就这样消失在众人面前。

    　　“天地为道，命运降临，给我开。”

    　　伽摩竟然斩断自己一条手臂，鲜血染红了苍穹，无数鲜血浇灌在命运之路上。

    　　天道神书竟然暗淡下去，命运之路再一次出现。

    　　这个时候，灵琼家族的攻击，已经到了。

    　　接下来的一幕，让柳无邪永生难忘。

    　　剑老竟然用自己的身体，去抵抗这两剑。

    　　“不要！”

    　　柳无邪发出一声大叫，这要是斩下，剑老不死也会重伤。

    　　他现在面临的是两尊巅峰地仙境，不仅要拦住两人，还要阻止伽摩，剑老压力很大。

    　　“就凭你一个人，就想阻止我们吗。”

    　　灵琼家族高手发出阵阵狞笑，长剑撕开了剑老的防御。

    　　剑老如果全力抵挡，绝对能击退两人。

    　　他的大部分力量，都用来对付伽摩了。

    　　“给我断！”

    　　剑老的剑势，并非攻击灵琼家族，而是斩断命运之路，破坏灵琼家族的计划。

    　　“轰隆！”

    　　命运之路传来剧烈的晃动，大量的裂痕出现，随时都能崩塌。

    　　伽摩斩断自己另外一条手臂，又是大量的鲜血喷射，破碎的命运之河，再一次合拢。

    　　“剑吟山河！”

    　　剑老喷出一口精血，剑势大涨，第二次斩在命运之河上。

    　　柳无邪没有任何办法，他现在被困在天神碑之中，本体被三位师兄保护，只能眼睁睁看着这些事情在自己眼皮底下发生。

    　　“崩！”

    　　命运之河再一次断裂，无尽的裂痕，朝四周蔓延。

    　　就在这个时候，灵琼家族两人长剑，落在了剑老身上。

    

