
　　“可以改变人心的武器？”

　　与姬压不同，伦恩是想回到喧闹行星而不可得。

　　公司那边还尚未恢复的步调在军团忽如其来的动作下又一次被打乱。他只能顶着湿漉漉的汗水，窝在公寓里忍受着网络的延迟和可能的监视尽力主持局面：

　　“我想想，对，对，有的，好像叫什么‘天神裁决’？”

　　“据说,它是某台灵子计算机中因为程序失控而演化出的虚拟文明，为了对抗现实世界所研发出的武器；目的就是给咱们这样，对他们来说宛如执掌着一切的天神进行无可逆转的洗脑。”

　　“可惜，那虚拟文明穷尽一切努力，所洗脑的‘天神’也只是外面的一个网管，让他想不起来去关电脑而已,”

　　伦恩笑了一声：“灵子计算机精贵得很，使用寿命是以微秒为限制；只是多开了那么些时候的机，异常便闹得人尽皆知。”

　　“后来，那个虚拟文明还是被杀毒软件消灭了，从碎片中提取出了一些有意思的科技，其中就包括‘天神裁决’的碎片。但虚拟与现实毕竟不同，那武器始终没有被复原成功。”

　　“研究失败的多了，它的优先级也就下降了。最终，为了能有个好价钱，它被取了这个名字，又被复制了好几份，有了许多不同的买家。”

　　“但在今天之前，我还真没有听说过有哪位将它成功复现出来的。”

　　短短几句，左吴像听了一段史诗，不知该说什么好，搜肠刮肚也只憋出一句话：

　　“很迷人。”

　　金棉对它的兴趣却尤为浓厚，飞快的瞥了眼左吴，又把目光收回：“天神裁决的洗脑和普通的洗脑有什么区别，那种……共荣保险使用的洗脑。”

　　“嗤。”

　　听到友商的名字，伦恩毫不掩饰的嗤笑一声：

　　“共荣保险的技术，他们还好意思跟你提？缺了改变记忆和心理暗示就玩不转的东西。”

　　“友商的每位办事员,恐怕大半的工时都是花在和客户交流感情，重新巩固他们的洗脑上了，”

　　“如果不这么做，最多半年，他们给受害者施加的洗脑效果就会渐渐消失。嘿，说不定还没极乐贴片，或者朝受害者后脑勺敲去的木头棒子所造成的痴呆来得持久。”

　　“哪像天神裁决？据说支撑它被一直研究的动力，就是那位网管至死为止，也再没靠自己成功关闭过一次电子设备；就算得到最好的心理辅导，甚至更换了中枢神经也没有用，”

　　“被逼的最狠的一次，他甚至差点当场脑死亡！”

　　金棉愣住。

　　说起来，最近自己在看左吴时，很少觉得他的身影和昔日的首领相重叠了，起初还以为是已经习惯了洗脑，现在想来，难道是洗脑的效果已经动摇的缘故？

　　她忽然狠狠咬向自己的爪子，根本不知道洗脑消失后，自己将有什么样的情感,该将自己置于这一大家子中的何地；

　　最重要的，是她不知道自己失去了“洗脑”作为掩护，那该和左吴如何去相处？

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　左吴没注意兽人小姐开始陷入昏暗的眼神，只是捏着下巴：“那天神裁决的攻击方式是什么样的？”

　　“这我就真的不知道了，几百年前的事，细节哪能保存的这么完整？”

　　伦恩摇摇头，说了几种猜想，声音越来越小，最终淹没在他肥腻的含糊和与公事的搏斗中。

　　左吴咂舌，这就是他最讨厌的状况。

　　其吸收与释放的眷顾并不灵敏，为了不把生存必备的光、热之类吸收过头，他可是费了好大的功夫来慢慢调整。

　　哪怕眷顾被左吴用的愈发熟练的当下，猝然面对某种全新的东西时，他也需要花费时间去适应。

　　所以，若不知晓天神裁决的攻击方式，左吴觉得自己可能会在猝不及防下中招——思想被诡异扭曲，然后心甘情愿的迎娶血亲，去当军团莫名其妙的王。

　　概率虽小，却不可不防。

　　……是该离开这个星系的时候了。什么几天后的宴会？等他个鬼。

　　左吴叹气，环视一圈，住了些时日的公寓原本觉得应该十分熟悉，可眼下，他才又发现了许多陌生的地方。

　　艾山山似乎看出了左吴的想法，肘子捅了捅他的腰：“想走了？”

　　“舍不得？”

　　“我什么都舍得，”艾山山翻了翻白眼：

　　“问题是咱们该怎么走？航道入口那边可全是神经紧张的战列舰，这次在某种意义上比死寂星球那次还难。”

　　她没问去哪，海妖本来就是四海为家。

　　“跟端木平流层以及姬压分别联系一下，”左吴叹气：

　　“端木长官之前拜托过我，说玛瑞卡博士若有朝一日想要叛逃，让我要助其一臂之力，现在正是时候，水晶人也不该就此袖手旁观。”

　　“至于姬压和他背后的燎原……先听听他对我有什么要求吧。”

　　姬稚默默前来：“我联系队长，你俩联系灵能殿。”

　　人马娘也表了态。

　　黛拉若有所觉，小跑回她的房间，翻出了一个似乎早就备好的小包，背着；里面鼓鼓囊囊装了许多在附近搜集的石子，和一些闪闪发光的造物碎片。

　　外面雷电轰鸣。

　　……

　　不需要去找端木平流层了。

　　因为他已经到来。

　　发觉天色已经无比昏暗时，左吴往窗外望去，一眼就发现了站在外面的水晶人。

　　他身上仍然穿着那套白色大袍，衣摆的焦痕并未整理。

　　左吴皱眉，接过列维娜递来的外套，推门而出；迎面吹来的风带着泥土的腥味，又有点点凉意，似乎是微不可查的雨滴。

　　“端木长官，我正想去找你。”左吴抬头看了一眼天空，那是如此久违的乌云。

　　“左先生，别来无恙，”

　　水晶人朗声：“我有好多事情想和你商量，关于军团的，关于天使和那叛兵信仰的，关于玛瑞卡教授的……可惜，这些都不是我今天来这的目的，”

　　“我是来找你家的黛拉的。”

　　闪电劈下。

　　左吴瞳孔缩小，黑发黑眸以及他黑色的影子吸收了雷电所有的白光：“什么意思？”

　　“帝联已经断定以斯特鲁人的特征，若获得创神檄文，将是不可忽视的风险。我必须将黛拉带走，去接受调查，”端木轻声：

　　“她是未登记在册的非法女王，风险等级已经让帝联无可接受。”

　　“风险？帝联一年到头，什么坚壁清野什么肆意屠杀，为自己埋下了这么多风险，可现在却说，它无法容下一个孩子？没这个道理。”

　　“希望您理解。”

　　“我不理解，”左吴咧嘴，瞥见他的衣摆，忽然有所恍然：“你中了天神裁决？”

　　“什么天神裁决？”

　　“一种可以扭曲你心灵的武器，否则，你早该知道黛拉是非法女王，却不该这种时候发难。”

　　“……笑话，灵能殿执掌心灵，我的思想会被扭曲？”端木像听了个好冷的笑话：

　　“左先生，我亲自前来，就是希望您能配合我，配合帝联……我们还是朋友的，有我担保，黛拉不会受到委屈，只会被我们带走，几天就没事了。”

　　“不。”

　　“一秒钟都不行。”

　　左吴不再说话。

　　抬起脚尖，轻点。

　　之前所吸收的，名为创神檄文的波动迸发，空间震裂，撕毁向前！

　　还在向前，一直向前！

　　……却在左吴背后忽然涌起的毛骨悚然中，原本该朝前的攻击，回到了他的后脚跟处。

　　他只能停手，而那边的端木平流层位置，看起来忽然间变得无穷远，又仿佛零距离般如此的近。

　　……不对，是这片空间在改变形状。

　　左吴往前伸手，摸到了自己的后背；往下蹲伏，膝盖便磕到了自己的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零四章 裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 