    只见胖子竟然被死死的被捆在房间的大柱子上面，浑身都是几十厘米的大伤口，有的伤口已经结了痂，但是有的伤口却还在不断的流出鲜血。

    胖子此时更是垂着头，处于昏迷状态，死活不知。

    但是眼前的轩辕碧池竟然还一脸笑意的看着我，对着我和尹志高满意的说道：“只要你答应成为我的狗，那么你就会拥有至高无上的地位和永远也花不完的财富，你们难道不心动吗？”

    轩辕碧池说完话之后，慢慢的往自己嘴里倒了一口美酒，舒坦的吐出一口气，就仿佛是拿定了我们一样，笑着看着我们。

    我慢慢的抬起眼眸，瞬间将眼前的轩辕碧池锁定，或者蓬莱剑的右手被我捏的嘎吱作响。

    “我心动尼玛！”

    顿时，我怒吼一声，脚下运转禹步，在顺雷而不及的短短时间内，出现在了轩辕碧池的前面。

    随后，猛地抬起胳膊，化拳为肘，狠狠在轩辕必驰的脸上来了一个肘击。

    砰的一声闷响！

    随着我的胳膊肘出现在轩辕碧池的脸上，他的身体也随之犹如炮弹一般倒飞出去，镶嵌在了旁边的墙壁上面，形成了一个人形的窟窿。

    “呼～”

    我吐出一口浊气，瞬间便出现在了胖子和洛樱的身边，连忙把他们两人都放了下来，洛樱洛阳的情况还是比较好的，就是胖子不知是受了多少的苦，此时他的身体虚弱不堪，甚至有生命危险。

    “胖子，坚持住，坚持住！”

    旁边的尹志高见状也连忙跑了过来，将体内的灵力不断的输送到胖子的身体之中。

    但是，尹志高本就是机械的虚弱，体内灵力所剩不多，加上现在看到胖子这种情况又十分的着急，造成一口鲜血从口中吐了出来。

    听到尹志高的动静，我连忙扭了过去，眼中满是愤怒和担忧。

    “老高，你没事吧？”

    没想到尹志高再吐出一口鲜血之后，竟然还晃晃悠悠的蹲下身来，想要继续把体内的灵力输送到胖子的身体之中。

    见状，我连忙一把拉开了尹志高，对着他沉声说道：“老高，你不要命了！”

    “胖子已经成这个样子了，我怎么能够冷静了下来？”

    “嘶～”

    我倒吸了一口冷气，使劲的捶了捶自己的脑袋，强迫自己冷静下来。

    对呀！

    突然，我眼中精光一亮，尹志高有一个金色的小葫芦这样的法器，刚好就可以解决现在的难题。

    因为葫芦里面内藏乾坤，是一个非常适合承载灵力的一个容器，所以很多修道之人都将自己的灵力储存到葫芦之中，已备不防之需。

    想到这里，我对着尹志高快速说道：“老高，你的那个金色小葫芦呢？里面应该有大量的灵力，刚好可以输送到胖子身体里面。”

    尹志高听完我说的话，脸上露出一丝欣喜，连忙把腰间的金色葫芦法器取了下来，随后打开塞子，把葫芦嘴对紧胖子的眉心。

    随后，剩下的事情就由我来替尹志高，我控制着小葫芦，让里面的灵力不断地输送到胖子的身体之中。

    但是正在我救治胖子时候，我的身后却传来了一阵鼓掌的声音。

    “厉害，厉害，很好，你们已经让我生气了。”

    一阵熟悉的声音从我的身后响起，听到这里，我急忙扭头看去，竟然看到轩辕碧池完好无损的，脸上带着一丝戏谑，朝着我们慢慢的走了过来。

    而轩辕碧池吃了我一记肘击之后，竟然浑身没有一点事情，甚至连衣角有一丝破损都没有。

    一瞬间，我的心里隐隐约约明白了一件事情，恐怕我们眼前的这个轩辕碧池才是最厉害的那个。

    根本就不是我们所看到的那个穷极奢侈，极其败家，荒淫无度，头脑简单，四肢发达的少昊一族的首领。

    很有可能，眼前的轩辕碧池一直都在藏拙！

    “你竟然还敢出现在我们的面前，找死！”

    看到轩辕碧池再次出现，旁边的尹志高已经红了眼睛，手中出现一把黑色的匕首，便朝着轩辕碧池冲了上去。

    “一群蝼蚁罢了，根本就不知道神有多么厉害。”

    轩辕碧池不屑的嗤鼻一声，右手轻轻地抬起，以手掌为中心竟然出现了一圈光晕，随即和尹志高得匕首碰到了一起。

    没有一丝的声响！

    尹志高倒飞出去，伴随着一口鲜血喷洒在空中。

    我顿时瞪大眼睛，运转灵力，将尹志高扶了起来。

    在反观尹志高此时的状态，气息极度的萎靡，一缕缕鲜血不断的从嘴角流出来，双眼已经显得有些无力和呆滞，躺在我的怀里，说不出一句话。

    尹志高虽然比较虚弱，也受了很严重的伤，但毕竟巅峰时刻也是修道界的巅峰战力，但是竟然被轩辕碧池的随手一拍就变得毫无战斗力。

    此人究竟有多么的恐怖？

    而这时，轩辕碧池手心再次出现一阵刺眼的光芒，从中露出了一把十分普通，但却又显得十分古朴的权杖。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，实力就是这么的不堪一击。”

    一边说话，轩辕碧池慢慢的向我靠近过来，脸上扬起一抹戏谑的笑容，对着我笑着说道：“宁远，你知道你们为什么会失败吗？”

    我的脸色十分的难看，冷声问道：“不知道！”

    “哈哈哈～”

    听到我的回答，轩辕碧池发出一声肆意的大笑，脸上露出一丝狰狞的神色，大声吼到：“因为我是这里的神，我是这里的王，我拥有着他们所有人的力量，你和我作对，就是和这里所有的人作对，现在你们懂了吗？”

    听到这里，我心中对于轩辕碧池的鄙视更加一分，身为一个首领，竟然不顾自己子民的温饱，大兴土木，穷极奢侈，置人民于水深火热之中，竟然还大方厥词说自己是这里的王。

    看到我脸上的嘲讽的笑容，轩辕碧池脸上的神色逐渐的冷了下来，冷声问道：“蝼蚁，你在笑些什么？你有什么好笑的？”

