    难得他的小女人这么听话乖巧，冷逸梵都要感动坏了，他用力地点了点头，“嗯！”然后又叮嘱了几句，才十分不舍地放她们离开。

    “帅叔叔一定要来快点找我们哦，小思思会很想帅叔叔的！”小粉团挥着小肥爪，那小模样要多不舍有多不舍。

    “叔叔也会想小思思的，小思思一定要听妈咪和舅舅的话……”这一刻，冷逸梵竟是那样不舍，仿佛是生离死别一般。可是他只能告诉自己坚挺住，只有把所有的问题都解决了，他才能给她们母女幸福安宁的生活，无论如何，这一次，拼了！

    曾小今他们走后，冷逸梵还呆呆地站在原地好久，仿佛他的小女人还有女儿能立即出现在他的面前一样。明明他心里很清楚，她们走了，大概会有好多天见不着，可他还是舍不得离开……

    “少爷，咱们走吧。少奶奶和小小姐都走远了……”阿亮小声提醒道。

    少爷心里的苦只有他最清楚，六年前少奶奶离开少爷，对少爷造成极大的刺激，他这辈子最恨的事情，莫过于分别了。可是为了不让少奶奶难过，为了把少奶奶的麻烦全部解决掉，他不得不狠心再次与少奶奶分开！

    昨晚他陪少爷去大小姐家的时候，少爷对大小姐进行了试探，很明显大小姐已经怀疑到了少奶奶的头上，肯定很快就会采取行动。

    若她只是个单纯的冷家大小姐，少爷也不至于这么紧张！可是根据那一晚林若仪对少爷说的那些话，他们已经查出大小姐的身份很不一般，她跟以前的端木家，以及杀手集团都来往过密。显而易见，她一旦对少奶奶下手，那肯定是下狠手啊！

    所以回去后少爷想了整整一夜，终于忍痛决定送少奶奶与小小姐离开！

    唉，那么多天见不到少奶奶和小小姐，这简直是在剜少爷的心哪！

    “我们很快就会再见面的！”冷逸梵平复了一下情绪，吩咐阿亮道，“我们走。”

    “是！”阿亮知道少爷这是要去跟林若仪谈判了。

    少爷会给那个女人想要的婚礼，而那个女人也必须对少爷说出她所知道的一切。林若仪早已不是他们以前认识的那个人了，她阴狠狡诈，所以跟这种恶狐狸打交道，要十分小心，更何况她的背后还有冷大小姐撑腰，更有错综复杂的各种关系。

    总之，他们要打的这场仗是一场恶仗！

    能坐在冷逸梵的面前，与他做交易，林若仪显得十分开心，她就知道自己赌对了！为了曾小今，冷逸梵什么都肯做！可是她并不知道，面对这样一张很像曾小今的脸，冷逸梵与阿亮只有一个感触，那就是恶心！

    然而那张过分妖艳的红唇还在一张一合，吐着甜得发腻的话：

    “放心，只要逸梵你娶了我，在洞房花烛夜的时候，我一定会把我知道的一切都告诉你，包括他们会怎么对付你心爱的曾小今，好让你去救她！”

    “明天一早通知各家媒体，公开发布结婚的消息！”冷逸梵吩咐阿亮道。

    “是，少爷。”

    “我已经表示了我的诚意，林小姐是不是也该表示一下你的诚意？”冷逸梵冷冷地看向了林若仪，吐出的话不带一丝温度。

    “我记得逸梵以前都是喊我若仪的，怎么现在这么生分了？我觉得很不习惯呢！再说，你这样称呼我，媒体怎么会相信，你要娶我呢？”林若仪站了起来，慢慢地朝冷逸梵走了过来。

    “那么若仪，你的诚意？”冷逸梵的声音更冷，同样一句话，他一向不会重复第二遍。

    “千面妖狐就在你的身边，而且你父母的死，跟她有关！”感受到冷逸梵的怒意，林若仪聪明地选择了以退为进，她知道自己若不是不能不断地抛出一点冷逸梵感兴趣的东西，撑不到婚礼，她就会死在冷逸梵的手上。

    这是个很可怕的男人，她如果不是被逼上了绝路，也绝不会到他面前赌上这一把！

    可是，既然赌了，她就没有回头路可走！

    她必须赌下去，而且必须赢！

    “千面妖狐是谁？她是怎么害死我父亲的？你跟她又是什么关系？”冷逸梵继续抛出问题。

    “我的好逸梵，你问得太多了，这些问题只能等到我们洞房花烛夜的时候，我才能回答你。”林若仪已经来到了冷逸梵的面前，她朝冷逸梵的肩膀伸出了手，那手明显有些颤抖，可是没有退缩。

    “你不会是不知道吧？”冷逸梵的眸色猛的一寒，林若仪吓了一跳，那手，竟没敢落到他的肩头，而是落到了他背靠的椅背上。

    林若仪勾唇一笑，“逸梵，我那么爱你，就算我会骗天底下所有的人，也不会骗你的！”

    冷逸梵哼了一声，“是不会，还是不敢？”

    林若仪别过脸苦笑道：“有区别吗？如果骗了你，我会死得多惨，我心里清楚得很。”

    随后她又笑了起来，咧着艳红的唇望向冷逸梵，“可是你刚才问的那些问题都是我的保命符，我真的不能现在就说的。不如这样，如果从现在到婚礼，你都让我以一个准新娘的身份陪你出席一切活动，并且入住冷家老宅，我就告诉你一件关于曾小今的事情怎么样？”

    她很清楚曾小今三个字对冷逸梵有着多大的吸引力，那个女人是他的软肋！

    呵，冷逸梵啊冷逸梵，你想不到有一天你也会受制于人吧？哪怕你已经将她安全地送走了，可是，只要是有关她的事，你依然不会放过的不是吗？

    “好！”冷逸梵果然一口答应，只不过还加了一句，“但你提供的消息，要足够配得起你准新娘的身份才行！”

    “十五年前，我们的相遇的确是一场意外，我是经过别人的精心安排才来到你身边的。但是你出事的那天真的有一个小姑娘救了你，而且跟我长得很像，我也是最近才知道的，她的名字叫——”

    林若仪故意顿了一下，才道：“曾！小！今！”

    “你说什么！？”冷逸梵猛的一下站了起来，一把掐住了林若仪的脖子，把她整个人都按到了桌子上！

    林若仪的身上传来剧痛，脖子更是被掐得喘不过气来，她艰难地，断断续续地说道：“救你的人就是曾小今，十五年前你们缘定三生了，难道不是个很感人的故事啊？”

    “你！？”暴怒中的冷逸梵加重了手上的力度，恨不得一把掐死面前的贱人！

    十五年前救他的人是曾小今，他这辈子爱上的第一个人就是曾小今，可是这件事却被别人利用了，他们找了容貌相似的林若仪来代替！那些他应该给小今的一切，都被林若仪这个贱人给顶替了！

    那几年的爱情，他一直想要保护的那几年干净的记忆，原来竟是这样不堪！

    他一心爱着那个救他的女孩，结果却是认错了人！错爱了人！

    怎么会这样？怎么会这样！

    既然是小今救了他，为什么她不记得他了？据他所知，小今并不没有失忆的经历！这一切究竟是怎么回事？难道又是林若仪的阴谋，她想看自己发狂的样子？

    不，不会，把这个真相告诉他，对林若仪来说不是件有利的事情！

    咳咳咳！咳咳咳……

    被冷逸梵掐住脖子的林若仪已经剧烈地咳嗽了起来，冷逸梵下手之重，几乎要令她窒息了。

    “少爷！”阿亮急忙过来拉住了冷逸梵的手，虽然他也十分痛恨林若仪，可是现在这个女人很有用，她还不能死！

    “你是怎么知道的？”冷逸梵并没有松手，幽冷的深眸里带着摧毁一切的极端的愤怒！

    “曾小今爱……写日记……那日记在……千面妖狐……的手里……”虽然林若仪很不情愿，可是她为了活命，只能说了实话。

    日记？冷逸梵记起来，六年前他被他的岳父抓到地下室的时候，看过小今写的日记，不过当日因为时间的关系只看到了一半，难道她救他的那件事被她记得到另一半日记里？很有可能，因为当时他只看了她小学部分的日记。

    十五年前，小今还只是个豆蔻年华的小姑娘，但以她那爱管闲事见义勇为的个性，做出救他的事情，倒是十分正常，而且那家伙一贯做了好事不留名，总是做完好事就跑。

    怪不得他后来跟林若仪在一起的时候，总觉得少了点什么，当时因为是在热恋所以忽略了，却没有真相竟是这样！

    这也就不怪九年后，他第一次见她，就有种莫明的熟悉，而且跟她在一起的时候，就觉得开心，觉得舒服！如此看来，当年他那样鬼使神差地就拉她去了民政局，是他这一生最正确的决定！

    因为一切早就是命中注定好的，命运拐了一个大弯，最后还是让他们走在了一起！

    只是这个没良心的小东西怎么就能把自己给忘了呢？难道自己长得有那么没有存在感吗？冷大少越想越郁闷了。阿亮则趁机赶紧松了他的手，林若仪还能给他们带来更多有用的信息，还不能死！

    终于逃脱一死的林若仪，大口大口地喘着气，用力挤出一个笑来，问道：“逸梵，我提供的这个消息配得上你准新娘的身份吗？”

    冷逸梵瞟了她一眼，一句话没说就走了。

    那是一种极其复杂的眼神，复杂到林若仪完全看不透，可是有一种眼神她是看懂了的，那就是对她的仇恨！那是一种彻骨的仇恨，令人不寒而栗的仇恨！

    林若仪一下子瘫到了地下。她，惹怒了这个男人！

    即便最后能活下来，他也一定会让她生不如死！

    可是这又怎么样？她还不是成了他的准新娘，她还不是能够跟他举行一场世纪婚礼！曾小今，冷逸梵爱你又如何？到头来，最先跟他举行婚礼的人，是我！而你，永远比我慢一步！你，永远都比不过我！

    哈哈哈！哈哈哈……

    林若仪放肆地地上大笑起来，“我是冷逸梵的准新娘！我是冷家老宅的女主人！我林若仪，赢了你曾小今！”

