    当然北匈奴也没好过，虽说有单于禁卫率领，但是他们自身毕竟不具有免疫张飞军团天赋的能力，威吓之下战斗力发挥始终有些不在水准，不过由于兵力数倍于张飞，总体形势倒也开始掰回来了。

    “哼，你就这点实力？”须卜成挑衅般对着张飞说道，对方的军团天赋对于他这种实力居然都产生了轻微的效果，这是多么可怕的事实。

    “你能说汉话，就说明我们的实力！”张飞本身就是粗中有细之辈，岂会被须卜成挑衅，虽说以雷霆之势斩杀了挛鞮侯让他体内空虚，但云气能压制他的内气，却压不住他那如同猛虎下山的气势。

    须卜成神色冷厉不再多说，长枪刚猛的直刺张飞，张飞的实力他已经有了一定的把握，虽说他略有不及，但还不至于差距大到数招之内能斩杀他这等内气离体极致的好手。

    张飞一招逼退须卜成，蛇矛轮舞朝着不远处厮杀的匈奴禁卫刺去，顺势斩杀了一名匈奴禁卫，但是做完这些之后，张飞的神色不仅没有流露出得意，反倒更是凝重。

    匈奴禁卫展现出来的战斗素质完全超过了张飞的想象，虽说他被云气压制了大半了内气，而且强杀挛鞮侯更是消耗了大量的内气，但就算剩下来的力量，杀一个普通士卒也不应该有丝毫的困难。

    然而张飞一枪直刺，对方按道理根本无法反应张飞的动作，但是张飞却看到了对方缩身闪避的动作，而且像是在他出手的一瞬便自然而然的做出躲避的姿态。

    只不过由于对方本身的速度反应没有达到那种程度，虽说做了躲避的动作，却依旧无法躲开张飞一击直刺，但这种对于危险的本能规避，一旦对手只是普通的士卒，恐怕和屠杀没有任何的差别！

    也是这么一瞬的发现，张飞不由的回望，却发现之前自己麾下的士卒还处于优势，但是现在麾下的士卒居然已经被死死压制，只有几个点能略占一点优势。

    仅仅是这么一眼，张飞就知道，剩下那几个点随着对方率领的那些禁卫骑腾出手，很快他麾下士卒的反攻就会彻底被压制下去。

    不过不等张飞多想，须卜成的长枪就再一次直刺张飞，两人当即展开了厮杀，而这一次，须卜成靠着心理的优势，已经勉强的扳回了一点劣势。

    “元伯，你还是去南门救审正南他们，剩下的交给我们了，你现在不适合战斗！”陈宫和高览率领的骑兵碰面之后笑着说道。

    “我必须去。”高览摇了摇头说道。

    “等着打汉胡全面战争，蓟城这一波人马已经遭了审正南的算计，只要我们到场战事还没结束，那么对方便只有溃败一条路了。”陈宫平静的说道，“不过我想现在战事不可能结束的。”

    “所以你如果真的能重拾自我的话，接下来才是真正的战场。”陈宫看着高览笑着说道，就如之前，在他解开精神天赋之后，以他的智力，天下之间少有不能一览无余的。

    “河北四庭，袁本初的识人之明，颜良文丑忠义，张颌血战不退，败而再战，你代表不仅仅是自己。”陈宫驾着马淡笑着对高览说道，他们已经能听到远处的厮杀声，和那巨大的火光。

    高览沉默，河北四庭，大概就他辱没这个名字吧，不管是颜良还是文丑，亦或者张颌，他们就算是败了，也何曾退过，只有自己败了再也爬不起来。

    “言尽于此，我们要动手了。”陈宫不再多说，只是拍了拍高览的铠甲，然后并州狼骑在各部将领的率领下，直接分出一个巨大的三叉戟朝着蓟城北面战场咬去。

    “文远，这一战不用指挥，直接开杀，审正南不惜引狼入室，放火烧城就是为了让北匈奴和胡人彻底彻底割裂，而其他几支援军都不是杂胡所能对付，恐怕前面的援军现在已经将所有的北匈奴聚集起来了。”陈宫对着张辽叮嘱道。

    “我去杀人！”张辽闻着空气之中的血腥味，少有的面色狰狞道，国仇家恨，这一次收个利息。

    “对方很强，小心。”一直站在陈宫旁边当木头的高顺开口说道，不由得张辽一愣。

    “军魂军团，我倒是猜到了，不过多强我倒是不知道，恭正你知道？”陈宫询问道。

    “很强。”高顺神色凝重的说道，“自从长安那次之后，我再也没见过这么强的军魂。”

    “长安？”张辽一怔，想起了飞熊军，没记错的话高顺秒飞熊那次秒的很轻松，伤亡非常小。

    “小心一点，他们恐怕和飞熊是一个级数的骑兵。”高顺思考了一下开口说道，说实在的团灭飞熊那次，高顺很想说那次能赢真心是侥天之幸。

    因为是禅让，到了宫门之后，董卓自行下马，表示尊重汉室，当然这是为了表示自己没有威逼，是对方自愿的，以示自己登位什么的都是符合正统的。

    董卓都下马了，董卓的护卫，飞熊自然也都下马了，然后一路步行到宫门，最后被陷阵营坑死，虽说下了马的飞熊军依旧是精锐老兵，但是和军魂军团比起来，真心差的有点远。

    本身对于董卓又是死忠，跑又跑不过陷阵，最后统统战死了。

    话说回头李优悔悟的时候想到飞熊军，那叫一个心痛。

    当初早知道要个二百人看家护院，这样就算大部灭了，有西凉铁骑在，随便将其中的精锐选拔一下，然后并入剩下的飞熊军之中，最多半年他们就能完整继承飞熊的属性，结果当初李儒自己都想死，那里有心思管那些家伙。

    张辽略带不明的看着陷阵，飞熊被是被团灭的，而且陷阵损伤很小，所以在张辽的印象之中飞熊也就是那样了，不至于被高顺铭记这么久。

    “我会小心的。”张辽点了点头，深吸一口气，缓缓地展开自己的军团天赋，作为当今天下极少数修炼水木属柔性内气，并且修炼有成的张辽，他的军团天赋大概是当今天下最特别的。(未完待续。)

