    对于花千朵。

    林逸不太想和她多接触。

    若是说女人是人精，心思极其细腻，男人有什么秘密都难以掩藏住。

    花千朵就是人精中的人精，简直就是精王。

    他真怕自己的秘密，被花千朵看出什么端倪。

    从而被多疑的花千朵加以针对，导致自己满盘皆输。

    在他的打算里，能不见花千朵，就尽量躲着不见。

    自己默默发育，默默提高。

    到时候直接带着铁牛突袭，逃离合欢宗。

    让花千朵措手不及。

    但有些时候，往往事与愿违。

    他不想见花千朵。

    花千朵却主动要见他。

    合欢宗这么多男弟子，花千朵谁都没特别召见，唯独点名要见他。

    可见。

    他在花千朵心中，称得上是独一无二，至关重要。

    “我也不清楚，找你什么事！”

    “你去了就知道了！”

    “看师傅的神情，应该不是坏事！”

    “你这次表现这么好，也没理由责罚你！”

    蓝衫师姐嫣然笑道。

    “这倒也是！”

    林逸微笑点头。

    当即。

    他带着疑惑和猜测，跟随蓝衫师姐，前往花千朵身边。

    “师傅！”

    林逸来到花千朵面前，躬身行礼。

    “林逸，你这个月相比上个月，赢得更加轻松了！”

    花千朵望着林逸，面露笑意，称赞道。

    “师傅教导有方！”

    林逸微微笑道。

    “你悟性惊人！”

    “之前是我亏待你了，一直没让你得到应有的修炼待遇和修炼资源，才让你明珠蒙尘，一直处在中下层！”

    “但天才是压制不住的，你还是用最快的速度崛起了！”

    花千朵有些自责，同时又很欣慰道。

    “师傅千万别这么说！”

    “弟子也是随着修为境界提升之后，才越来越开窍，一开始也是愚钝得很！”

    林逸忙笑着劝慰道。

    “你为人处世，也让人感到很舒服！”

    “模样还这么俊逸！”

    “真是让人喜欢！”

    花千朵看着林逸，眉眼含笑，很是满意。

    “师傅找我来，就是要夸我么？”

    林逸松了口气，笑着问道。

    “肯定不是这么简单！”

    “总要先礼后兵嘛！”

    花千朵半是玩笑半是认真道。

    “弟子犯了什么错？”

    林逸面露惊慌问道。

    “也不是犯错！”

    “我是觉得，你的路子是不是走错了？”

    花千朵正色问道。

    “路子走错了？”

    林逸面露诧异，随即连忙道，“还请师傅赐教！”

    “你这个月，和上个月相比，实力确实更强了，战斗起来，更加轻松，更加游刃有余！”

    “但是你的修为境界，却是止步不前，完全停滞！”

    “我让你去暖云谷这个灵气盎然的宝地，你应该要好好珍惜，尽快将修为境界提升上去！”

    花千朵淡淡道。

    看起来，她对这件事，并不是特别在意，只是提醒了一句。

    但是林逸对此，心中却是一阵凛然。

    很明显。

    花千朵看到他修为停滞，有些着急了。

    其他人，哪怕是大师兄，上个月都没拿到任何奖励，修为也没进步。

    花千朵都不着急。

    从这个来推断。

    花千朵基本就快要达到蜕凡境的极致，快要冲击金丹境了。

    需要他这五行同修之人的童子元阳，作为最后的突破契机。

    “师傅，是这样的！”

    “我得到了一部五品残缺功法，名为五行灵罩催熟秘法，我这个月苦修其中的一品灵罩部分，练到了真谛境界，催熟灵药都能达到五倍速度！”

    “在维持一品灵罩，催熟灵药同时，我还能分出一部分心思，用来参悟这些一品术法！”

    “我顺利将你之前传给我的一品基础五行种植术法，也全都练到圆满境界！”

    “这一整个月时间，我都在努力做这两件事，修为境界这一块，就有些搁置了！”

    “但好在，我目前打好了基础，下个月就能继续提升修为了！”

    林逸笑着说道。

    他这个月故意不提升修为境界，毫无进步。

    其实也是为了试探花千朵。

    果不其然。

    花千朵着急了。

    专门找他谈话。

    催促他快点修炼。

    可见。

    他越是修炼，修为境界越是接近聚灵境十重巅峰，他就越危险，离死亡就越近。

    但现在。

    他只能用这些话，先稳住花千朵。

    “这就是我所说的，你的路子走错了的原因！”

    “你将一品五行种植术法，修炼到圆满境界，对付同样是聚灵境八重左右的修者，你能够做到瞬发，实力确实很强悍，简直就是碾压！”

    “但你若是用来对付聚灵境十重修者，你这金针术，都刺不破他们随手布下的灵力护罩！”

    “即便能刺破，他们身上随便穿着一件下品灵器级别战甲，都能抵挡住你的金针术！”

    “你这么多心血和付出，就全都白费了，没有任何用处！”

    “在我这个层次看来，真正重要的，其实只有一个，就是修为境界！”

    “只要你修为境界足够高，再配合术法，剑道，就能发挥出极强的威力！”

    “修为境界才是根本！”

    “你千万不要因小失大，舍本逐末！”

    花千朵望着林逸，娓娓道来，温声劝道。

    她说得有理有据，让人无从反驳。

    “你若是不信的话，下个月你遇到第十五名的师兄，你就知道了！”

    “越往后去，修为境界越是重要，花里胡哨的东西，越是没有用！”

    花千朵干脆利落道。

    “师傅教诲，弟子谨记在心！”

    “这次宗门大比过后，我就潜心提升修为境界！”

    “但我还是要留出一部分时间，用来催熟灵药，以及参悟二品术法，以及参悟剑道！”

    “修为境界可能提升得不是特别快！”

    林逸提前替自己开脱道。

    他不可能听花千朵的，什么都不管不顾，只管提升修为境界。

    这样的做法，简直和送死无异。

    明知前面是悬崖，还加快速度，闭着眼睛往下跳。

    这太傻了。

    他所要做的，是提升自己的实力，让自己能够跳的更远。

    到时加快速度，一下跳到悬崖对面去。

    这样就能活下来。

    “不怕慢，就怕站，只要你一直在提升就行！”

    花千朵盈盈笑道。

    她没有逼得太紧。

    可能也是怕林逸看出什么端倪。

    师徒两人，都是各怀心机。

