    第2177章部长来访

    兄弟们，同志们，各位童鞋们，最近一直忙于那事，大家知道的。泡-.)所以呢，我只能抽时间码字，没办法嘛。兄弟们也看到了，我一直在尽力兑现自己的承诺，保证三更。

    没办法啦，鲜花嘛，大家喜欢就投，我只能把心态放平，呵呵……再次感激大家的关心与支持！

    正文：秦川和唐武的说法不错，张一凡最近这段时间，打电话的人不少。而这些人大都是自己以前的旧部。张一凡当然知道他们的心情，象这种情况，他们理当打个电话，甚至亲自跑一趟。我国不是例来都喜欢搞庆祝嘛。象张一凡这种情况，换了平时，他若还在下面当地方干部的时候，肯定要搓几桌。

    这其实是一种风俗习惯，但进入体制，官职越大的，反而不喜欢搞这种活动，只有那种官场不大不小，要说有权力，又办不了什么具体的事，要说没权力，他又能坏事的那种人，最喜欢折腾。

    说得过份一点，他们恨不得连老母鸡下蛋也要庆祝一下。要不蚊叮虫咬的，也要住个院。为什么呀？红色，现在这社会，到哪里都要收红色。人家办酒也好，住院也好，你总不能空着手去。

    据说曾经有这么一个笑话，这笑话是胡雷说的。说有个地方小官员，总是寻思着变着法子捞钱，今天老婆生日，明天儿子上学，后天父母生病。一年到头，凡是能沾上边的，通通搞了一轮。最后没什么可折腾的了，眼看要过年了，把二奶拉出来溜一圈。

    张一凡越来越不喜欢这种庆祝，但有时不得不应酬。

    人情人情，有人的地方就有情份，哪怕官当得再大，位置爬得再高，根还在下面嘛。所以，有些东西注定跑不掉的。

    不过张一凡连自己的生日都很少过，以前在下面任职，顶多和几个知心的朋友吃个饭，喝几杯酒。

    所以张一凡有时感叹，人越爬得高越复杂，越虚伪，其实这也是没办法的事。

    到了京城，身居高位，腾飞还是他的秘书，张雪峰还是他的司机。他不可能把腾飞和张雪峰扔在那西部，再说，他还有自己的兼职，西部省依然是他说了算。

    虽然以后他在京城的时间或许多一些，但至少每次有什么重要会议和重大事件，张一凡都将亲临西部。李天柱关照过了，要时刻关注西部动静，发展西部经济。

    国防部的老朋友郑剑峰来访，张一凡跟郑剑峰是老交情了，他还在湘省的时候，郑剑峰就与张一凡相识，并且完成了乌克兰之行。

    正是由于郑剑峰的安排，张一凡才有了乌克兰的壮举。

    见郑剑峰一脸微笑，张一凡站起来迎上去跟他握手。虽然目前张一凡的级别比郑剑峰高，可他还是以叔叔之礼相待。

    换了别人也许心里不这么想，郑剑峰却不一样，胸怀坦荡。跟张一凡握手的时候，他开玩笑道：“我应该称为你张总理呢？还是依然称贤侄？”

    张一凡道：“郑叔言重了。不管我坐在哪个位置，您还不照样是我的叔叔？”

    郑剑峰与张敬轩私交甚好，郑剑峰这才在私人场合下开玩笑，否则办公室里也是非常严谨的。

    张一凡还小的时候，郑剑峰就去过湘省，当年，在这种场合下，他可不能说张总理啊，以前你小的时候我还抱过你。哈哈，说这种话会笑掉大牙的。

    郑剑峰摆摆手坐下，张一凡问他，“喝茶还是咖啡？”

    郑剑峰道：“还是来点国产的吧，洋玩艺就算了。”

    张一凡办公室里原本有一套茶具，他觉得在办公室里喝茶还浪费时间。既然上班就得有个上班的样，你摆一付茶具算什么事？要知道一壶喝下来，得多少时间？

    对于机关干部上班的态度，张一凡还是比较欣赏那些企业上班制度。这个企业说的不是国企，而且外资企业，你随便走进一家外资企业，人家那上班绝对是工工整整。

    张一凡曾想过，几曾何时，体制内上班制度也变成如此，很多问题就迎刃而解了。

    不过有人跟张一凡说，真要把体制内部搞成跟企业上班制度一样的话，麻烦问题又出来了。什么问题啊？办公效率提高了，那大家不是没事做了？本来安排三五个人的事，你一个人就做完了，那剩下的人干什么去？

    人家企业招工的时候，考虑到了人工成本，管理成本，政府机关可没考虑这些。只要能塞进去的，都塞进去，实在塞不进去的，想办法成立一个部门。反正他们根本不用考虑运作成本，工资都是国家发嘛。

    张一凡反感这些，他所以他连茶具都搬走了。

    郑剑峰倒是深知其中三味，看到张一凡这布局，比以前简单了许多。

    前任副总理办公室里，可摆了很多东西，有书法作品，也有几件简单的古玩，还有很多书籍。张一凡陪他坐下，“郑叔今天特意过来，应该是无事不登三宝殿吧？”

    郑剑峰说，“你不要这么看着，我就是过来看看你。”

    张一凡喊道：“腾飞，上茶！”

    郑剑峰道：“你这句话可让我想起了一个笑话。”

    张一凡便笑了起来，“是茶，上茶，上香茶吧？”

    郑剑峰也笑了起来，“还有坐，请坐，请上坐。”

    看来两人心照不宣，这个故事好象是说苏东坡去一坐寺庙的时候，跟寺庙主持之间发生的故事。张一凡说道：“郑叔这是在批评我。”

    郑剑峰道：“一凡同志，你这话可是把我推向了风口浪尖上，现在你是堂堂的国务部首长，我还真能在你面前拿架子吗？”

    两人就笑了起来，张一凡给郑剑峰递上了一支烟，“话可不能这么说，我毕竟还是有很多地方需要你们指点的，这工作刚刚上手，需要一个过程。”

    郑剑峰道：“其实天下万物，皆大同小异，不管坐在什么位置，只有这里有群众，国家，他就是一个不错的干部。”郑剑锋指了指心脏的位置。

    张一凡端起杯子喝茶，郑剑峰是国防部长，谈的话题自然就转到了国防建设上，他也谈到了国际形势，更说到了朝鲜问题。说朝鲜政府老是受到西方某些国家的干涉，动不动借核问题要制裁他们，你说这根本问题在哪里？

    张一凡道：“国之大计，利器为先。”

    这是对外而言，总结出来八个字。

    郑剑峰望着他笑了，满意地点点头，“国之大计，利器为先。”

    吟哦了一会，他这才叹了口气，“对啊，一个国家要想在列强面前抬起头来，首先必先利其兵器。其实朝鲜政府早就意识到这一点，这才决意朝核问题这方面发展。可是，我们国家何尝又不是？”

    做为国防部长，郑剑锋总是认为，国家某些方面不够强势，有时过于温和，这让郑剑锋感觉到空有一身力气也不够使。

    他找张一凡并不是完全没事，却是想试探一下张一凡的心中所想。有人说，年轻人朝气蓬勃，锐不可当，张一凡是国家高层之中，最年轻的副国级首长了，郑剑锋这番试探，也是醉翁之意不在酒。

    张一凡说，“郑叔是不是有新的计划？”

    郑剑锋道：“纸上谈兵，华而不实。我从来都不做泛泛而谈。”

    喝完了茶，他就站起来，“一凡啊，有空的时候我想见见敬轩同志。”

    张一凡道：“好的，到时我给你电话。”

    郑剑峰这才跟张一凡挥手告辞。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

