

    恒彦林左右看着，眉头皱起。

    按照她们所说的，这旁边应该是出了什么东西才对。

    但是恒彦林左右看了一眼，压根就没有发现什么东西，这是怎么回事？

    恒彦林心中疑惑，“你们刚刚看到了，是什么东西？”

    真是奇怪，之前的王大师已经没有了，而且另外一个家伙也已经死了，怎么还有东西？

    想到这里，恒彦林狐疑的扭头，看了一眼一旁的众人，忽的是眉头微微一皱。

    “刚刚确实看到了，而且有一个东西，在不断的靠近，看样子很快就要到我们面前一样。”

    小伶脸上满是惊恐的开口说了一句，语气之中的惊慌之意，任谁在这个时候都是可以看的出来。

    恒彦林见着这样一幕，心中越发的狐疑起来，看这个样子，对方倒不像是在说谎的。

    众女们在这个时候，都是连连点头，脸上也满是惊恐之色。

    看得出来，她们都是被吓到了，否则的话也不至于这样的。

    恒彦林在这个时候也没有多想，“你们都是在车子里面看到的？”

    众人点了点头，示意自己确实是在车子上看到的。

    恒彦林见状眉头微微一挑，这样的话倒是有些意思了。

    虽然不知道是怎么回事，不过大约也可以看出来，对方应该是没有说谎才是。

    这么一来的话，倒是可以去车子里面看看，虽然不知道为什么，她们下来之后反而没有什么事情了。

    不过就此刻的情况来说，上车看看就是最为实在的事情了，反正她们在车子上看到的，那便是到车子上看看，到底如何那也便是可以知道了。

    心中这么一想，恒彦林也没有半点的犹豫，直接就是上前一步然后上了车。

    恒彦林也没有客气，直接坐在了主驾驶上。

    只是上车之后，恒彦林并没有看到什么东西。

    见着这样一幕，恒彦林眉头皱起，还是没有东西，难不成是要开着车子到前面去看看才行？

    这么一想，恒彦林犹豫了一下，冲着外头的人开口说道。

    “你们到前面车子的车灯前去，我开着这个车子试试。”

    很有可能，就是因为要开车才可以知道，到底是怎么回事。

    不过具体是怎么回事，恒彦林也确实不大清楚，如今可以知道的，还是暂且看看到底是怎么回事吧。

    恒彦林这么一想，便是准备开车试试。

    众人们一听，顿时都是眉头微微一皱，在此刻都是带着一丝惊恐之意。

    “别啊，你要是这样离开了，我们怎么办？要是万一发生了什么事情呢？”

    众人们在这个时候，都是小心翼翼的将恒彦林看着，然后开口说了一句。

    深怕自己的语气让恒彦林不舒服了，直接就是丢下她们，然后不管了。

    要是这样的话，那可是麻烦大了。

    恒彦林哪里有管那么多，只是觉得既然这些人是在开车的时候，碰到了这样的事情。

    那么恒彦林直接开车试试，也就可以知道是不是因为这个原因了。

    既然有东西缠着他们，那么也便是可以知道，若是不解决这个东西那是不行的。

    眼下可以做的，自然就是解决了面前的这个东西，她们才可以安全一些。

    “好了，你们就守在这里，然后不要乱动就行，即便有事情的话，我也会尽快回来的。”

    恒彦林有些无语这些家伙们，到了这个时候还大惊小怪的，不管怎么说，这会儿哪里有什么事情的？

    即便有事情，恒彦林觉得自己尽快赶回来到底是没什么问题的，问题是这些家伙们，着实有些太大惊小怪了一些。

    心中想到这里，恒彦林便是不由的连连摇头不断。

    这些人啊，也不知道是怎么回事，怎么就是喜欢搞出这么多的事情来。

    心中越是这般一想，恒彦林在此刻的脸色也就越发的有些不爽起来。

    鬼知道这些人，到底是怎么回事的？

    恒彦林心中奇怪，在说完之后也没有想着要去在理会这些人，转身便是直接开车走了。

    剩余下来的家伙们，见着这样一幕都是愣了一下，心中也有些害怕起来。

    冷故容在此刻，脸色也微微一变，她对于这样的事情，其实也有几分害怕的，但是事情都已经到了这个时候了。

    她知道即便是在害怕也没有什么作用。

    之前她开的车子停在了前面，现在看过去她们这里黑漆漆的一片，也就前面在这个时候，有一些光芒。

    她们这会儿可以看到的，还有通红的车尾灯。

    这样的一幕，让她顿时打了一个寒颤。

    在随后也不敢多待，连忙就是朝着前面跑去。

    “你们还在这里做什么？不跑到前面去，到时候碰到危险都不知道。”

    恒彦林既然让他们到车灯前面去，想来也是有恒彦林的理由在的。

    故此，她压根就是不敢多犹豫，连忙就是跑到了前面。

    到底是有灯光的地方，让她们感觉有些安全感。

    恒彦林在这个时候已经开着车，继续朝着前面开去。

    片刻之后，就是远远见到似乎有个东西，在朝着自己靠近。

    见着这一幕，恒彦林顿时眉头微微一挑，居然还当真有东西？

    而且看样子，还是因为自己开了这个车子之后，当真有那么几分怪异。

    恒彦林继续朝着前面开去。

    随后灵力开始汇聚而起，就准备直接结果了这个东西。

    但是不知道为什么，就在恒彦林感觉对方下一次就要出现的时候，忽的这个东西便是直接消失了。

    恒彦林眉头皱起，顿时有些奇怪了。

    刚刚要是没有算错，这东西绝对是准备在继续靠近的，怎么在此后又是直接不见了？

    这究竟是怎么回事？

    恒彦林满心的奇怪，感觉就这个事情来说绝对是有一些不对劲的。

    不过随后的恒彦林，立刻也反应了过来。

    “不对，只是去找那些人去了！”

    对方在这里消失，估摸着就是去找小伶等人去了，在这样的情况下，恒彦林立刻醒悟过来自己是被放弃了。

hf();
