    一听林九要点陪酒的，两个魅魔直接就坐到了他俩旁边，跟喝醉了似的往两个人身上一趴，娇滴滴地说道：“我们两个正好有空，客人您看就我们两个怎么样？”

    这些魅魔其实跟售楼处里卖楼的销售差不多，脸皮薄就饿肚子，自己两张嘴的吃食全靠脸皮厚来挣。

    反正你不往上贴，让店里其他魅魔看见了有人愿意过来贴。

    秦斌那边大脑宕机不会说话了，再被身旁的魅魔轻轻抚摸着大腿从膝盖一路往上，更是只剩了点头的份。

    林九则是看着自己身边这个用力夹胸秀事业线的魅魔，轻笑道：“你们这有没有新来的那种，就是对业务还不太熟练，客人一调戏就脸红的？”

    魅魔思考片刻，摇了摇头：“客人您真会说笑，在魅魔酒馆找雏鸟可真是……别说是我们这了，就算外面真要是有，也早早就被皇宫贵族的老爷们选中，金屋藏娇了。”

    “你想多了，”林九脸上依旧带着微笑，英俊的容颜加上阳光的笑容让阅男无数的魅魔都心神荡漾：“我的意思是有没有那种笨手笨脚不太擅长陪别人的？个人喜好。”

    听林九这么一说，魅魔先是一愣，而后带上了意味深长的微笑。

    “原来客人您喜欢这一口，欲拒还迎的感觉可不是能装出来的。真是赶巧了，我们这还真有个不熟练的新人，每次不是她哄着客人反倒成了客人哄着她，稍一疼了就容易伤到客人，为这事前两天还被店长当街打了一顿呢。”

    “客人您……真要这样的？”魅魔笑着问道：“到时候别假戏真做、反抗成真，给那小妹妹逼急了，可真挠您呢！”

    “无妨，就选她了。”林九从口袋里掏出价值面值五十的铜币递给这魅魔，笑道：“算是小费，我们走了一天又累又饿请快点，麻烦你了。”

    魅魔一见林九出手阔绰，虽然没点她但仍有钱收，也不枉她刚才贴的那叫一个紧。

    这可是个大客户啊。

    于是她往前一挺胸，仰了仰头：“请客人自行投币。”

    林九笑意更甚了，将硬币顺着卡槽塞进去，魅魔便笑脸盈盈起身去后台忙活了。

    等她再回来的时候身边跟着个畏手畏脚的魅魔，体型要比她小上一圈，各自端着盘子，盘子的食物堆得老高。

    这家魅魔酒馆的招牌菜看起来像是墨西哥卷饼一样，盘子里垫着一张玉米做的饼，上面有各种蔬菜、切成条或者块的肉类以及口味很咸重的酱汁。

    单吃肯定很咸但配酒却是正好。

    林九敢断定正常的标准量没这么多，看来这魅魔跟厨师关系还挺好，小费赚回来一点了。

    “客人这就是来陪您喝酒的姑娘，是我们这最年轻的了，一个月之前刚来，就出过几次台，正合您的口味。”

    末了临走，她伏在那新人魅魔耳边叮嘱她这次可不能再一激动挠伤客人了，不然店长不打死她也不会再留她了。

    像这种没人要的魅魔离开了魅魔酒馆，要不然就去郊外找那种单身汉打对食，要不然就会被贵族捡走带去府邸。

    封建奴隶制下，一个女性被贵族看中带走，上限就是童话故事里的灰姑娘，而下限就是在挑战人类的道德底线了。

    新人魅魔将林九和秦斌的菜放在桌子上便坐在了林九身边，只是跟其他魅魔恨不得整个人都贴上来不一样，她和林九大腿挨着大腿就已经是极限了。

    “你叫什么名字？”林九拿起刀叉开始吃面前盘子里的异世界特色肉卷，然后问旁边的魅魔。

    反观秦斌那边，不用自己动手，魅魔已经开始喂了。

    新人魅魔瞥了瞥自己秦斌那边，又看了看周围在陪酒的其他前辈，抿着唇做了好久的心理准备才下定决心，站起来走到林九面前。

    就跟刚才前辈说的，自己再不主动点，被赶出去可是会饿死的！

    林九被魅魔挡住了桌子不明所以，还没等他发问，她已经坐进了林九怀里。

    轻轻从林九手里拿走刀叉，她插了一小块肉和蔬菜，另一只手托在下面接着，半转头示意林九张嘴。

    林九这下确信她真的是个新手没伺候过几次客人了，刚一落屁股她却宛如触电一样抬起来半分，直到确信林九的本钱确实如此夸张，才慢慢在他怀里坐稳。

    回眸的半张脸通红通红的，也不说话。

    林九一寻思自己可是花了……咳，好兄弟阿斌可是花了钱的！

    这顿荤酒玩到什么程度待会去前台结账的时候就得掏多少钱，自己太排斥反倒煞了风情。

    古代在青楼里矜持的男人不是穷酸书生就是小处男，林九一歪脑袋想了想，自己俩都不是，便心安理得张开了嘴。

    啊~

    “你还没回答我的问题。”林九边嚼边问，然后一只手绕到身前不老实，另一只手去拿酒喝。

    他手刚碰杯子突然想到了什么，开口说道：“喝酒就免了，我还没变态到那种程度。”

    坐在他怀里的小魅魔被林九一下手缩了缩身子和脖子，她刚开始还不明所以，想明白林九说的是不让她喂酒喝之后，脸刷的一下子更红了。

    这种事她根本就不好意思做啊！

    客人大人为什么会煞有其事地拒绝，搞得她好像真的会这么做一样？！

    “我……我叫安吉尔。”小魅魔声音也变得小小的了，两只手伸直了握拳撑在自己大腿上，觉得不太舒服想活动一下屁股。

    但在林九这边，可就不得了了。

    还会扭？

    这不挺主动的吗？

    坏了，自己被骗了，林九开始心疼刚才那五十铜币的小费了。

    “安吉尔？”林九想了片刻：“在肯佩斯语言里是天使的意思吧？”

    “客人您是穿越者吗？”

    “真稀奇啊，”林九看着怀里的小魅魔来了兴趣：“本地人应该都叫我们召唤者才对。”

    小魅魔便有些伤心：“母亲大人总是这么称呼你们，在我的家乡都是叫穿越者的。”

    还有后半句她没说，母亲总说穿越者都是淫贼混蛋，所有的穿越者像今天这么坏，全都是当年第一个穿越者教坏的，她们跟那个淫贼有血海深仇。

    “你妈的……”

    “客人不要骂人。”

    “你老母的习惯我不感兴趣，我比较好奇的是天使在肯佩斯传说中是神明的代言人，是神圣的，魅魔则更趋近于地狱那一派的生物，你妈……不是，你母亲为什么要给你起这么个名字？”

