    四天后。

    墨西哥城。

    数十层的高级写字楼内，一名穿着西装戴着墨镜，挺着个大啤酒肚的中年白人，威风凛凛的走进了电梯间。

    随身的女秘书金发碧眼身材火爆，左右两侧的保镖高大威猛。

    出门带保镖，非富即贵。

    这个中年啤酒肚白人即时如此，表面上是墨西哥城的一名富商，实际上是马莫斯贩独集团的2号人物。

    这个贩毒集团比不上荷鲁斯·杜鲁，可在墨西哥城依旧有着不俗的实力。

    专用电梯一路向下直达地下车库，一行四人像往常离开公司那般，进入一辆奔驰轿车准备离开。

    此时并不是下班时间，地下停车场内只有他们这一辆车。

    奔驰轿车和平日里一样，在保镖的驾驶下从地下车库的出口出来，准备并入前面的主公路。

    就在奔驰轿车即将驶出车库，还处于车库出口的斜坡位置时。

    一辆停在主公路右侧路边，紧挨着地下车库出口的白色商务车，突然启动加速冲了出来，一个急刹车横停挡在了斜坡上。

    超过5米长的车身，将出口完全堵住。

    “吱啦~嘭！”

    商务车的刚停稳不到0.5秒，侧拉门被从里面一把打开，两名身高超1米8的壮汉矫健的跳了出来。

    手拿Scar突击步枪，全身遮得严实，只留两只眼睛。

    奔驰车内的驾驶员兼保镖，一看这情况就知道来者不善，快速挂到短踩油门，准备退回地下车库。

    可惜。

    他的动作还是慢了。

    从车上下来的两名壮汉一言不发，动作更是干脆利落毫不拖泥带水，下车便对着奔驰车就是一通扫射。

    “啾啾啾啾……”

    两把装着消音的scar同时开枪，凶猛的火力让人胆寒。

    彼此间距离只有不到5米，坐在前方驾驶和副驾驶座的保镖，还没来得及做出任何反应，就被当场打成了筛子。

    被鲜血染得通红的挡风玻璃，被子弹打碎落了一地。

    坐在后座的啤酒肚中年白人，眼见两名保镖全部死亡，车子无法再退回车库，吓得脸色都发白了。

    顾不上去管被吓得尖叫的女秘书，拉开车门连滚带爬跑了下来。

    向着出口斜坡右方，大楼前门跑去。

    他的公司就在这栋写字楼里面，公司的员工里面有很多枪手，门口两名保安也都带着真家伙。

    只要能够跑进去，他就能获救。

    啤酒肚白人的想法是好的，这也是唯一能够活下来的途径，奈何想法和现实总是凑不到一块。

    中年白人实在太胖了，挺着个啤酒肚根本跑不动。

    速度还不如三岁小孩。

    他跑出去才不到5米，商务车的副驾驶门打开了。

    一名身高超过1米9，身材比前两名枪手更强壮，同样带着土匪帽，手持冷白色沙漠之鹰的大块头，弓着腰走了下来。

    连瞄都不需要，抬手就是一枪。

    “嘭！”

    “噗~”

    一枪命中，鲜血飞溅。

    0.50英寸快枪弹的近距离杀伤力，在这得到了最完美的展现。

    中年白人膝盖处中弹，12.7毫米的子弹头一路势如破竹，将关节处的骨头全部被打断打碎。

    大量鲜血混合着骨头碎，在地上喷射出了放射形血迹。

    中年白人剧痛之下惨叫连连，断了一只腿无力支撑肥胖的身躯，如一滩烂泥一般扑通摔倒在地上。

    大块头蒙面男并没有走过去，更没有一丝一毫的怜悯。

    对着中年白人的脑袋抬手补了一枪，看着脑袋像西瓜一样炸了半边，转身重新坐回了车里。

    整个过程干脆果断，冷酷无情。

    过了大概3秒钟！

    两名手持 Scar突击步枪的枪手，也处理完奔驰车回到车里。

    蒙面男将头上的头罩取下，出现的是一张面容如刀削斧砍一般，格外冷峻的标准亚美混血面孔。

    正是龙战无疑！

    “事情办好了吗？”

    龙战说话的声音不带一丝感情，配合他那高个子独有的“低音炮式”声线，整个人非常的有气势，有了几分大boss的派头。

    “办好了，Boss！”

    回话的枪手声音铿锵有力气息很足，且语气很格式化，与yes sir如出一辙。

    一听就不是普通人。

    而龙战让他们办的事情，其实就是故意留下女秘书不杀，并让她带话给背后的马莫斯贩独集团。

    “这只是一次教训警告，再插手墨西哥城区东部的地皮生意，我们老板会让你们马莫斯彻底消失。”

    留言虽然并没有自报家门，可最近和马莫斯集团在竞争东部地皮生意的公司，只有荷鲁斯·杜鲁旗下一家。

    只要是听到这个留言的人，肯定会把这次暗杀和荷鲁斯联系起来。

    而龙战之所以暗杀嫁祸，就是为了挑起墨西哥的其他一众贩独集团，和墨西哥最大独枭荷鲁斯·杜鲁之间的矛盾，为接下来的行动埋下伏笔。

    以CIA在情报方面的神通广大，要想查出哪些独贩组织和荷鲁斯·杜鲁有矛盾，是一件很简单的事情。

    而龙战需要做的事情，就是带着这群战斗力不弱于海豹特战队的PMC。

    不断切换各种贩毒集团身份，通过一次次的暴力袭击和暗杀，挑拨荷鲁斯和其他贩毒集团之间的关系。

    将双方之间的各种小矛盾，想方设法升级成为根本就化不开的大矛盾。

    荷鲁斯·杜鲁作为墨西哥最大独枭，凭借其自身强大的实力，虽然现在可以强压下这种大矛盾，让其他的贩毒集团哪怕对他再不满，也只能够憋在心底。

    这种憋在心里的怒火，会随着时间的发酵不断的膨胀。

    一旦强大的荷鲁斯·杜鲁露出破绽，让其他贩独组织觉得有机可趁，到时候自然就会倾尽全力反击，宣泄内心中的火焰，引爆这一场独贩之间的黑色战争。

    而这整个执行的过程，就是龙战和黑狐需要打造的“钓鱼计划”。

    龙战带着PMC小队暗杀成功，当天晚上便在内线的安排下，离开墨西哥城前往的另一个城市。

    墨西哥警察赶到袭击现场调查后，当晚便召开了新闻发布会。

    鉴于被杀的肥胖中年白人是贩独集团的成员，警方新闻发言人判定，他是被敌对贩独团伙所杀。

    黑斑和独斑之间的仇杀，在墨西哥和吃饭喝水一样频繁。

    因此。

    墨西哥城警方没有追查凶手的意思，只是提心吊胆这次袭击会引发报复，导致墨西哥城陷入混乱中。

    而墨西哥新闻发布会公布的情况，也被在美国境内的行动指挥部所关注。

    龙战第一次独自带队行动，制造的这起墨西哥城市内当街暗杀事件，完全达到了行动所需要的目的。

    为此。

    黑狐还特意打电话过来，夸奖龙战干的非常漂亮，并表示等行动顺利结束后，会给龙战一份意外的惊喜。

    至于惊喜究竟是什么，黑狐卖了个关子并没有说出来。

    而龙战有了第一次的完美开局，对栽赃嫁祸越来越有自信。

    在鲁道夫派遣的后勤暗中帮助下，以CIA提供的情报作为行动依据，继续实施剩下的嫁祸行动。

    转眼间。

    一个月过去。

    在这一个月的时间里，龙战带着PMC突击队便辗转于墨西哥四大城市，先后用制造了六起非常成功的袭击。

    墨西哥排名前几的独邦集团，几乎都被暗杀了一个遍。

    原本生意上面虽然有所竞争，但是大家都守规矩不乱越界，还算相安无事的墨西哥贩独集团们，被搅得彻底炸了锅。

    双方猜忌之下，矛盾已经完全激化。

    俄罗斯控股集团之外的读贩集团，并不知道有人在暗中捣鬼。

    还以为是荷鲁斯·杜鲁的野心膨胀，已经不满足仅仅只是统治墨西哥毒品，还想要整合整个墨西哥的其他生意。

    所以才暗中不停的使手段，打压他们旗下的各种产业。

    仗势欺人？

    这口气他们咽不下去！

    而荷鲁斯·杜鲁正好相反，以为是其他贩毒集团不安于现在的状态，想要挑战他这个行业“霸主”。

    将他从“龙头老大”的位置上拉下去，成为新一代的墨西哥之王。

    作为墨西哥最大毒枭，荷鲁斯对于自己的权威受到挑衅，同样不能置之不理，他需要站出来重整威信。

    双方之间都有了想法，彼此间的矛盾已经彻底激发。

    如今表面上看起来还算稳定，实际上背地里已经暗流涌动，谁也看谁不顺眼，火药味已经很浓烈。

    只差一簇小火苗，就足以引爆全局。

    一场大战即将爆发，此时的稳定，只不过是暴风雨之前的宁静。

    而完成了挑起矛盾任务的龙战，此时又回到了开始的墨西哥城，准备完成第一阶段计划的最后一步。

    龙战转转各个城市制造事端，目的是为了挑起墨西哥的其他贩独集团，对大独枭荷鲁斯·杜鲁的仇恨和不满，在他们心里种下反击的种子。

    现在这一步已经顺利的完成，荷鲁斯·杜鲁已经成为众矢之。

    剩下的最后一步，就是给其他畏惧于荷鲁斯·杜鲁实力的贩独集团，制造一个敢出手行动的契机。

    而这个契机最重要的人物，就是荷鲁斯·杜鲁唯一的女儿。

