    是的！
    唐炎虽然表面上看起来像是失去了意识，但其实他一直都是清醒的。
    只不过那蛟毒太过于厉害，不断的入侵他的意识。
    让他不得不放弃对身体的掌控，专心致志的抵抗那蛟毒。
    所以他的身体才会无意识的做出那些举动。
    也幸亏他修习的是神想术，这神想术似乎对蛟毒有着很强的抵抗作用，蛟毒一时间居然奈何不了他。
    不过痛苦是难免的，因为这蛟毒试图用痛苦来瓦解他的意识。
    虽然他在抵抗着蛟毒，但外面发生的一切他都能感受到。
    所以当夏岚说出那一句话后，他强迫自己恢复了一点意识，从喉咙里挤出一句话后，就又失去了对身体的掌控。
    然后两人便亲密无间的结合在了一起……
    功法自主的运转，唐炎感觉自己身上的蛟毒一点点的消失。
    或者说蛟毒被夏岚和吸收掉了。
    他逐渐恢复了对身体的掌控，意识也变得清晰了起来。
    然后……
    就有些尴尬了。
    毕竟夏岚是夏柔的姐姐，而夏柔是他的女朋友。
    但是他和夏岚却……
    唐炎有种头疼欲裂的感觉。
    感受身上的唐炎停止了动作，那原本紧闭双眸的夏岚，睫毛颤了颤，却始终没有睁开。
    气氛很是尴尬。
    “那个，要不我们出去吧？”唐炎试探着问道。
    夏岚闻言，身子一颤，缓缓睁开了眼睛，一下子就看到了唐炎那尴尬的表情。
    眼中闪过一丝复杂，她缓缓道：“蛟毒还没有完全消失。”
    唐炎从空间戒指中拿出一面小镜子，对着镜子里看了看，发现他的眼睛果然还是有着些许黑气。
    于是道：“那我继续？”
    夏岚面色红了红，没有回答，而是闭上了眼睛。
    然后唐炎就继续了。
    ……
    因为衣服已经撕烂，因此唐炎从空间戒指中拿出了两件动物管理组的制服，一套自己穿上，另一套自然给了夏岚。
    初为人妇的夏岚身上散发着惊人的魅力，加上她此时已经彻底觉醒了吞噬体质，让得夏岚周身都萦绕着一股神秘的诱惑气息。
    不过她的脸上却没有任何表情，自穿起衣服后就变得冷冰冰的，看向唐炎的目光也是变得平淡如水，甚至没有一丝感情波动。
    仿佛刚才发生的一切已经完全被她遗忘，而她也不认识唐炎这个人似的。
    唐炎感受到夏岚的冷漠，不由苦笑。
    这……算是提上裤子就翻脸吗？
    唐炎心中无奈的想道。
    不过也能理解，处于夏岚的这个位置上，发生这种事，她能怎么办？
    只有冷漠，和他保持距离。
    而且自始至终，都是夏岚为了救他才做出这么大的牺牲，总归这一切，都是他的责任。
    纵然唐炎平时如何腹黑机灵，此时也是头大如牛。
    他该怎么向夏柔交代，又该怎么处理和夏岚现在的关系……
    是隐瞒还是摊牌，是和夏岚保持距离，还是干脆一起收了？
    唐炎想了想，觉得这件事肯定是要和夏柔说的，只是需要一个适当的时机。
    只是夏岚那里，则是要看缘分了，毕竟，他并不清楚夏岚心中是何想法，而且夏柔那一关也很难过去。
    唐炎深吸了一口气，把心中乱七八糟的想法暂时抛开。
    此时夏岚已经走了出去。
    唐炎跟了上去。
    顿时就与刚好睁开眼睛的花千梦对上了。
    唐炎：“……”
    他这才想起，夏岚没有来到这里之前发生的一切。
    一时间，心中就像日了师兄一般。
    他不仅把花千梦摸了个遍，而且也清晰感觉到，那时候花千梦已经有了救他的意思。
    如果夏岚没有出现，也许和他一起出来的就是花千梦了……
    心中闪过万般思绪，唐炎对着她龇了龇牙，道：“哈哈，今天天气不错，环境优美，就然能在这里遇到花小姐，真是猿粪呐。”
    花千梦：“……”
    抬头看了看头顶，黑漆漆的一片是墓室的顶棚，朝周围看了看，除了一些陪葬品，前方还有一口棺材。
    至于猿粪？老娘和你一起过来的好不好？
    看着唐炎那没心没肺笑容，花千梦松了口气的同时，又觉得一阵的失落。
    这种感觉很奇妙，因为她从来都没有感觉过，不过却让她很不舒服。
    “他那时候已经失去了意识，应该不知道我们……发生的事情吧？”花千梦在心中默默的说道。
    心中也不知道是何感想？是庆幸？还是其他……
    她目光转向了夏岚。
    脸上却是忽然闪过了一丝震惊！
    后天巅峰！
    虽然她现在才恢复了些许实力，但她却依然能感觉到夏岚身上散发的淡淡气势，那明明已经达到了后天巅峰之境。
    “这就是吞噬之体的恐怖吗？”她心中有些骇然的想道。
    在这之前，夏岚还只是后天一层的实力，这还未到一天，就已经达到了后天巅峰，这种等级的跨越，简直匪夷所思。
    而这又证明了一点，她与夏家合作，赌对了！
    夏家姐妹，一人是光明系力量觉醒者，一人乃万年难得一遇的吞噬体质，如果再给她们几年时间成长，到时候谁能左右她们？
    想到这儿，她下意识的瞥向了一旁那龇牙干笑的唐炎。
    一下子就沉默了。
    光明系力量…吞噬体质…乃至她……
    都与这个家伙产生了某种难以割舍的交集。
    她总有种很不好的预感。
    就在这个时候，整个墓室再次颤抖了起来，周围的空气则是一阵阵的扭曲。
    花千梦猛地回过神来，道：“洞天福地要关闭了，这里的空间似乎有些特殊，为了不出意外，我们还是先回到外面，等待洞天福地彻底关闭。”
    夏岚自出来之后就一直都没有说话，整个人似乎都变得有些生人勿进，闻言，终于是点了点头，表示没有意见。
    至于唐炎就更没有意见了，他现在也巴不得离开这里。
    然而就在他们准备离开的时候，一股沉重的压力却是突然出现在墓室之中。
    周围的空间不住的撕裂，露出了里面黑漆漆的一幕。
    花千梦的脸色瞬间变得惨白，惊呼道：“空间乱流！”
