    “出去！”

    纪修然开口。

    苏阳叹了一口气：“纪总，你这样，太太她不可能知道的。”

    纪修然没说话。

    他现在也不知道自己为什么要这样？

    自己都已经退到这种地步了，不去计较那些事情，可是赵凝初还是如此的决绝，就是因为那个被打掉的野种。

    看着纪修然的情况看，苏阳也是愁眉不展，走出门口，刚好看到纪沫晚和夏承诺从电梯走出来。

    “苏阳哥哥，我舅舅是怎么回事呀？”

    夏承诺朝苏阳走去，纪沫晚跟在身后。

    苏阳叹了一口气，将事情的经过说了一遍。

    纪沫晚没想到纪修然竟然会如此的固执，竟然为了一个女人变成现在这个样子。

    纪沫晚沉着脸开口：“修然现在是什么想法？如果非得让赵凝初过来，不管如何赶紧把人找来。”

    苏阳摇头：“纪总不让！”

    “为什么?”

    “我也想不明白，但是根据前面的情况，我觉得这次估计还是得太太过来，纪总才会乖乖配合医生。”

    “那你给她打电话，让她过来！”

    苏阳有些犹豫道：“可是……”

    话还没说完，纪沫晚就不耐烦的打断道：“别婆婆妈妈的了，让你打你就赶紧给我打！”

    苏阳无奈的叹了一口气，只好拿出手机给赵凝初打了电话。

    电话想了好一会儿才被接通。

    “喂……”

    “太太，是我！”

    “苏阳有事吗？”

    “就是纪总生病了，现在在市医院，你能来看看他吗？”

    赵凝初闻言，愣了一下，随即淡淡的开口道：“不了，我等一下还有别的事情，没事的话我就挂断了。”

    说完，不等苏阳开口，赵凝初就直接将电话给挂断了。

    一旁的顾苒凑过来，好奇的开口询问。

    “纪修然打来的？”

    赵凝初摇头：“不是，是他助理，说生病了在医院！”

    顾苒闻言，都有些惊讶：“什么？我靠，他一个大男人这么脆弱还生病，不会是忽悠你过去的吧。”

    赵凝初淡淡的开口：“不管是不是忽悠，反正我是不会去的，走吧啊，你不是说去超市吨粮食吗？走吧！”

    说完，起身朝门口走去。

    顾苒看着赵凝初像是什么事情都没发生一般的样子，不免有些担心。

    她心里太能藏事情了。

    “阿初，你真的确定不再和纪修然有来往了？”

    顾苒追上去，挽着赵凝初的手。

    “都已经离婚了，还来往什么？”

    “可是……”

    顾苒还没说完，赵凝初就直接打断道：“别可是了，我今天想吃龙虾，你等一下给我做！走吧。”

    两人来到超市，赵凝初推着购物车，忽然包里的手机再次响了起来。

    赵凝初还以为是纪修然打来的，有些不耐烦的拿出手机看了备注。

    是姜程。

    她接通电话。

    “喂，姜总！”

    话音刚落，电话那边就传来姜程温柔的声音：“小初，不是说了不要这么见外吗？”

    赵凝初闻言，有些尴尬的笑了笑：“那个，你找我有什么事？”

    “就问你今天有没有时间，想请你吃饭！”

    赵凝初一脸歉意的开口：“抱歉啊，我现在不太方便呢，我和朋友在逛超市。”

    “我还说给你说点事情，就是关于你这次被绑架的事。”

    赵凝初一听，赶紧开口道：“那要不晚点成吗，我们现在还在超市。”

    “你在那个超市，我来找你，刚好我还在路上开车。”

    赵凝初犹豫了一会儿，便将地址告诉了姜程。

    挂断电话之后，姜程直接起身去了衣帽间换衣服准备出门。

    楼下的姜楠看到姜程要出门，就开口道：“哥，你出去啊？”

    “和朋友吃饭，你给我老实在家待着，别乱出去，不然纪修然知道你偷偷燕京，我到时候保不住你的。”

    姜楠切了一声：“我知道了！”

    姜程前脚一走，姜楠后脚就开着车跟了上去，她倒要看看，自家哥哥是和什么朋友吃饭。

    *

    另一边的赵凝初和顾苒买好东西出来已经是一个小时了，结账的时候，姜程打电话过来，说是在停车场，问她们在哪里。

    “我们马上出来，你稍等一下。”

    挂断电话，顾苒就八卦的问道：“第二春？”

    赵凝初白了她一眼：“胡说什么呢？就朋友！”

    “我看着不像，怎么，他想追你？”

    “你别乱说了，走吧，人家来了。”

    走到超市的停车场，赵凝初一眼就看到了姜程。

    她朝姜程挥手，姜程小跑上来，很自然的接过她手里的购物袋。

    “我来帮你们吧！”

    赵凝初赶紧拒绝：“不用，不是很重！”

    一旁的顾苒接话道：“哎呀，这种事是男士优先，你一个女孩子别逞强。”

    说完，礼貌的将自己手里的袋子递给姜程。

    “姜先生你好，我是顾苒，阿初的朋友！”

    “你好！”

    “今天真的是谢谢你了。”

    三人上车，一路上的气氛有些尴尬，赵凝初找了个话题道：“那个，姜，程哥，你说要给我说关于之前我被绑架的事情？”

    “我先把你们送回去在详细给你说吧。”

    赵凝初点头：“好的，那就麻烦你了。”

    来到小区，姜程去停车，赵凝初和顾苒就先走在前面。

    刚走没几步，就在公寓楼下看到一辆黑色的轿车。

    赵凝初心里咯噔了一下，难道纪修然又来了？

    可是这辆车并不是纪修然的啊。

    正当赵凝初疑惑之际，车门被人打开，下一秒，赵凝初就看到老太太从车里钻出来。

    顾苒没见过老太太，所以不知道眼前的这个老人是纪修然的奶奶、

    发现赵凝初有些不对劲，便开口道：“阿初，怎么了？”

    赵凝初小声的开口：“纪修然的奶奶来了！”

    顾苒闻言，再次看向老太太，震惊的不行：“靠，这就是夏承安的祖母？”

    赵凝初没说话。

    还没等赵凝初说话，老太太就一脸阴沉的朝赵凝初走来。

    “赵凝初，你到底有没有良心，把我修然害成这样，你满意了？”

    老太太气的嘴唇直哆嗦，越想越生气，从小都敬重自己的孙子，如今为了眼前的这个女人，变成这样。

    想到这里，老太太直接举起手里的拐杖就狠狠的砸在赵凝的身上。

    赵凝初就这么被打了一棍子。

    一旁的顾苒见状，赶紧将赵凝初护在身后，打抱不平道：“你神经病啊，动手打人！”

    “我们纪家的事情，你一个外人插什么嘴，滚一边去！”

    老太太严厉的说着，一双浑浊的双眼带着浓浓的恨意。

    顿时，顾苒对老太太的好感全无了。

    她有些庆幸自己还没答应嫁给夏承安，这要是嫁过去，过的都是什么日子。

    顾苒冷笑一声：“我没记错的话，纪修然已经和我朋友离婚了，老太婆，你在动手打人就别怪我不尊老爱幼了。”

    老太太活了这么大的年纪，还从来没有没有人敢对她这么没有礼貌。

    果然，赵凝初的朋友都不是什么好东西。

    哼！

    老太太想到这里，举起棍子就想给连顾苒一起打，这时候，提着袋子的姜程刚好看到这一幕，赶紧冲上去，一把抓住老太太的拐杖。

    “老太太，你再打人就别怪我们不客气了。”

    老太太这才将视线落在姜程身上，随即一脸不屑道：“我当为什么这么痛快的离开我孙子，原来是找到下家了。”

    赵凝初听到她说的话，眉头紧紧的拧在一起。

    从来没想到自己会这么厌恶眼前的这个老人。

    她没有做过多的解释，冷着脸回怼道：“我找没找下家和你没关系，滚开！”

    “你……”

    老太太气的浑身哆嗦。

    这时候，一辆白色的轿车开了过来。

    老太太看到从车里下来的人时，一下子跌坐在地上。

    “哎呀，打人了，打人了！”

    在场的所有人都愣住了。

    赵凝初更加是表示有些无语。

    没想到老太太竟然在她这里碰瓷，这还是那个她认识的纪老夫人吗？

    竟然会和市井小民一样，做这么让人厌恶的事情。

    还没等赵凝初反应过来老太太为什么会这样的时候，就看到纪沫晚一下子跑了过来，将老太太扶起来。

    “奶奶，你怎么了？”

    老太太浑身哆嗦：“这个女人太恶毒了，我都这样来求她了，没想到她却这样对我！”

    一旁的顾苒一听，火爆脾气顿时就控制不住了，直接炸毛道：“我说你这老家伙，怎么为老不尊，还学人碰瓷了？”

    纪沫晚闻言，眉头紧蹙，一脸严肃的看着顾苒：“小姑娘，年轻人该有的教养我看你也没有多少？”

    赵凝初一看两人要干起来了，赶紧伸手拉了拉顾苒：“苒苒，算了吧！”

    “算什么算，咱们不能让人这么欺负了，你放心，姐在今天谁也别想欺负你！”

    赵凝初现在是一个头两个大，她凑到顾苒耳边，低声说了一句：“这是夏承安的妈妈，你未来的婆婆！”

    顾苒闻言，愣住了，浑身僵硬的看着纪沫晚，露出了一个僵硬的笑容。

    “开玩笑的吧！”

    “是的！”

    顾苒：……

    玩了，这下和夏承安更加是不可能了。

    纪沫晚看着赵凝初，淡淡的开口道：“小初，我们能谈谈吗？”

    赵凝初微微点头，对着顾苒和姜程开口道：“你们上去吧，我一会儿上来！”

    顾苒拽着她的手：“不行，万一他们欺负你怎么办？”

    纪沫晚看着顾苒，脸上闪过一丝不耐烦：“这位小姐你放心，我和你不是一类人。”

    再知道这个人是夏承安他妈之后，顾苒顿时就怂了，看着一旁的姜程：“姜先生，你先和我上楼吧，阿初自己会处理好的！”

    纪沫晚也把老太太扶着上车，老太太还抱怨道：“晚晚，你和这种女人有什么好说的，赶紧走吧，你看看她吧修然害成什么样了？”

    “奶奶，先让司机送你回去，让赵医生帮你看看有没有受伤！”

    “反正你别和那种女人多说什么？竟然敢推我，太恶毒了。”

    纪沫晚有些无奈的安抚道：“好，我知道了，你小心点，晚上我回去陪你！”

    纪沫晚心里跟明镜似的，老太太摔倒，怎么可能和赵凝初有关，但是考虑到老太太的情绪，她也就没有说破。

    司机将老太太送走，纪沫晚这才走到赵凝初面前。

    “小初，现在修然在医院，你知道吗？”

    赵凝初点头：“我知道！”

    “那你知道我来找你做什么？”

    赵凝初愣了一下，随即开口道：“大姐，我和纪修然已经离婚了，他是死是活都和我没有任何关系，所以你没这个必要！”

    纪沫晚没想到赵凝初竟然如此的决绝，一时间她竟然不知道该说什么了？

    “大姐，没事的话，我上去了，我朋友还等着我呢。”

    “我知道你对于我们家做的事情，心里有恨，但是小初，你换个角度思考，如果换着修然在外面和别的女人有了孩子，你心里会怎么想？”

    纪修然一脸不敢相信的看着纪沫晚，一开始她觉得纪家终于是有一个明事理的人了，可是现在听了她说的话。

    果然，不是一家人，不进一家门。

    赵凝初也不想在和纪沫晚多说什么了。

    她语气疏离的开口道：“夏夫人，我还是那句话，我和纪修然已经离婚了，他是死是活都和我没有关系，你们纪家以后都不要在出现在我面前了。”

    说完，不等纪沫晚开口，赵凝初直接越过她朝公寓走去。

    纪沫晚没想到赵凝初会忽然对她这么疏离，本想着看在之前的交情上，赵凝初会给她一个面子，去医院看看纪修然，没想到赵凝初竟然这么果决，说不去就不去。

    走出电梯，就看到顾苒站在走廊上，显然是在等她。

    “阿初，什么情况？”

    “让我去看纪修然的。”

    “那你去吗？”

    赵凝初摇头：“不去，我和纪修然都已经离婚了，去干嘛？”

    顾苒默默的叹了一口气：“反正不管你做什么，我都支持你。”

    赵凝初伸手戳了戳顾苒的脑袋：“你啊，估计和夏承安在一起有些难搞了。”

    顾苒不以为然道：“切，分手就分手，他家人不喜欢我，我还不喜欢他呢？”

    “对了，姜程呢？”

    赵凝初忽然想到姜程要给她说的事情，变开口询问。

    “在客厅坐着等你呢。”

    走进屋就看到姜程站在阳台上。

    “姜程哥！”

    姜程扭头看着她：“处理好了？”

    赵凝初点头：“嗯，已经处理好了，对了，你说关于我被绑架的事情，你是不是去调查了？”

    姜程一步步的朝沙发走去。

    “上次你和我说了之后，我就一直在调查这件事。”

    “那你有调查出什么结果吗？是谁指使的？”

