    打不过，的确打不过。
    捕仙者实在是太大了，力量也太恐怖了。
    有一句话说得很好，在绝对的力量面前，任何花里胡哨的东西都没有作用。这句话用在宁涛与捕仙者的一战之上再合适不过了。
    可是就这么走了，宁涛又不甘心，还觉得窝囊。
    飞出一段距离之后他从虚空之中穿飞出来，悬停在空中，看着隔着上百公里的捕仙者。
    轰咔！轰咔！
    捕仙者迈着两条腿往这边追来，每一脚下去都有大山被踩平，每一脚下去大地都在颤抖，那恐怖的景象让他这个神也背皮发凉，头皮发麻。
    “仅凭自身的力量就能碾压我这样的神，如果它再会点法术，那该有多恐怖。”宁涛自言自语，他的脑海里忽然闪过了一个念头，情绪一下子就激动了起来，“对了，使用法术得有脑子才行啊，捕仙者根本就没有脑子，他的脑子还在我的手里。如果我当着它的面把他的脑子砸个稀巴烂，它会不会死？”
    这个想法真的很诱人。
    可是，宁涛最终还是把这个诱人的想法压制了下去。
    捕仙者那么漫长的时光里都没有脑子，却还是能祸害凡仙地，无数仙人仙民死在了它的手中，为天空神庙制造铁民源源不断的提供灵魂材料。就算他把它的脑子砸坏，也不一定能灭了它。可是，一旦他把脑子拿出来，被它发现抢了回去，它恢复巅峰实力，那么要打败它就更加艰难了。
    “或许，我能从它的脑子里研究出对付它的办法。”宁涛改变了主意。
    轰咔！轰咔！
    捕仙者快步追来，一步便是十几公里。一百多公里的距离看似很远，可是没几步就过去了。
    宁涛不敢久待，雷公锤一挥，撕开虚空裂缝，一头扎了进去。
    这一次他差不多十分钟后才从虚空裂缝之中出来，判断了一下方向，然后才从别的地方飞回地藏城。
    金色神云缓缓下降，城中几十万仙民跪拜。
    宁涛本身不想装逼，可是这样的逼他却不得不装，因为他迫切需要至信能量，越多越好。没人会平白无故的跪在地上拜神，但他这样高调的出现，谁看见了都要跪拜他。
    还未建成的不日宫前聚集了一大群人，居高临下，宁涛看到了一张张熟悉的面孔，有智仙儿，有洛仙，有路守航等等，还有他的正经女弟子宋轻音和她的父亲宋长龙。
    这些人都赶回来了。
    智仙儿等人也跪了下去，现在的宁涛已经不是从前的不日真人，而是真正的神灵。
    “师父！师父！”宋轻音挥舞着双臂，一双脚也蹦蹦跳跳，开心激动得就像是一个小女孩。
    宋长龙着急地道：“你快跪下，都跪着呢，你蹦蹦跳跳像个什么样子，你师父现在可是神啊！”
    宋轻音这才反应过来，慌忙跪下，不过嘴上却说了一句：“就算师父成神了，那也是我师父。”
    她说得没错，算来宁涛就收了她一个弟子，她既是开门弟子，也是关门弟子。
    宁涛对这个不怎么正经的女弟子也总是疼爱有加的，这不，那么多人他就直接来到了宋轻音的面前，脸上满是亲切的笑容：“轻音，最近有没有认真俢练？”
    “有，师父，我好想你。”宋轻音激动地道。
    一大群人的神色有点不自然，而宋轻音却没有意识到她说的话有什么让人产生误会的地方。
    当着这么多人的面，宁涛也不好跟宋轻音热聊，转而跟智仙儿等人聊了几句。
    家里的八个仙女闻讯从寝宫里面赶了出来，场面一下子就热闹了。
    宁涛说道：“诸位爱卿都留下来在不日宫中用餐吧，大家聚一聚。”
    一大群人纷纷谢恩。
    南门寻仙来到了宁涛的身边，凑到他耳边说道：“夫君，不日宫还没有建好，目前就一座我们自己住的寝宫，你把人叫到我们住的地方用膳，这不好吧？不如，就在这里摆露天筵席好了。”
    她毕竟是正儿八经的公主出生，懂得许多宫廷礼仪。她们就个与宁涛住的寝宫就等于是普通人家的卧室，哪有在卧室里请客吃饭的。
    宁涛笑了笑：“爱妻别担心，不日宫没有建好，我现在就把它建好。”
    南门寻仙一脸惊讶的表情：“现在？”
    宁涛却没有多解释，唤出金色神云，轻飘飘的飞向了还在建设中的工地，他出声说道：“所有的工匠都离开工地，本神要用大神通建好不日宫。”
    这句话其实可以翻译成——你们都躲开，本神要装逼了！
    与捕仙者一战之后，他装逼的欲望更加强烈了，不会错过任何一个可以装逼的机会。这不是他爱装逼，而是因为只有装逼才能获得崇拜，获得更多的至信能量。
    比起凡间那些靠虚构故事获得信仰的神灵，他算是有诚意满满了。真神不装暗逼，不装假逼，要装就要像现在这样堂堂正正的装！
    声音，你们都散开，我要装逼了！
    宁涛在工地上空悬停了下来，浑身金光灿烂，头顶光圈，逼格和神格蹭蹭蹭的往上涨。
    “师父要怎么建不日宫啊？”宋轻音两眼放光的看着宁涛，自言自语的说了这么一句话，也不知道是在跟她老爹说，还是在跟谁说。
    宋长龙压低了声音：“轻音啊，你安静一点，你没看见送子神要施展大神通了吗？吵到了伟大的送子神，那可是要遭神罚的呀！”
    宋轻音的脸上露出了一个灿烂的笑容：“师父才舍不得惩罚我呢。”
    她看宁涛的眼神里充满了崇拜和敬意，还有一些恐怕只有她自己才知道的情愫。
    宁家的八个仙女此刻与宋轻音的感受是一样的，她们一个个的眸子里也而充满了崇拜与好奇，还有浓浓的情意。
    “夫君要怎么建不日宫？”唐子娴好奇地道。
    这话不是在宁涛，而是牵了个话头。
    “我估计会变大，用他的大手砌砖吧。”林清妤说。
    青追笑着说道：“你们也太小看宁哥哥的神通了吧，我认为是神通。”
    白婧说道：“你们昨天谁看见夫君的那啥了？”
    “什么啊？”江好问。
    白婧一个白眼过去：“被金色的云遮着的那个。”
    江好的脸红了一下：“你正经一点好不好？”
    就在几个仙女的乱七八糟的聊谈声里，就在几十万信徒子民的瞩目里，不日宫的工地上突然有了动静。
    一块块岩石和泥土从地面冒了起来，还有水与火，岩石和泥土构成了石砖，石砖一块块的垒砌成墙，垒砌成柱头。垒砌成房梁，最后又垒砌成屋顶。金色的神火全程烘焙，把一块块石砖砌成的墙壁、柱头、房梁和屋顶又烧制成了一个整体，宛如陶瓷一般的质感，华丽至极。
    一座又一座的宫殿拔地而起。
    前后也就半个时辰时间，原本乱七八糟的工地上出现了十几座雄伟的大殿，那些大殿清一色的骨瓷质感，白皙光洁，隐隐还有一点晶莹剔透的感觉，雄伟大气还漂亮。
    地藏城中欢呼声此起彼伏，万民崇拜。
    宁涛却没有停下，而是驾云飞去了不日宫后面的一面山璧下，再次施法建造神庙。
    在土之法术下，坚厚的岩壁如水一般流动，腾出巨大的拱形空间，里面还有石柱支撑。神火烧灼，拱形空间的内部也被烧成了一个整体，骨瓷一般晶莹剔透。
    在山体之中建造神庙，这要比在平地上建造神庙容易得多。所以，这座起码千米之高的神庙宁涛只用了差不多一炷香的时间就搞定了，而且还包括塑神像和刻神本位印。
    这神庙建成，地藏城中任何一个角落里都能看到神庙，甚至还能看到几百米高的送子神的神像，方便早晚膜拜。
    地藏城中又是一片欢呼声。
    宁涛决定再把逼格提高一些，神庙建成之后他激活了神本位印，唤出神身，腰系金色神云，御风飞到了地藏城中心位置，扬声说道：“我，你们曾经的不日仙王，我上神山获天赐送子神神位。从今往后，你们信我，拜我，我比庇佑你们。只要你们以虔诚的心向我的神像祈祷，我便会听到你们的声音，我必回应。”
    地藏城中几十万信徒子民跪在地上，对着宁涛膜拜，至信能量如潮水一般冲四面八方涌过来，被宁涛的神本位印吸收。就那么短短几下呼吸的时间，宁涛的神身起码增长了几十米！别人虽然很难看出这种变化，可他自己却能清晰的感觉到。
    宁涛的心中一动：“这段时日，那么日日拜我，信我，我必为那么除掉捕仙者！”
    “伟大的送子神要除掉捕仙者，大家快拜啊！”
    “伟大的送子神啊，我谁都不信，我就信你！”
    “伟大的送子神啊，我愿意奉献我的一切，求求你杀死捕仙者吧！”
    “我的妻儿都被捕仙者那恶神给杀了，求送子神为我报仇啊……”
    又是一大波至信能量潮水一般涌来。
    宁涛的心中一片激动，他找对方式了。
    他要尽快把这个模式推广开，在凡仙地所有的城市里建造他的神庙！
