    

    过两天就要办婚礼了，康御得在婚礼前去一趟横店，确定一些事。

    由于康御那架AW139直升机在夏京，于是康御征用了成峰的那架AW169了，直接从厦市飞横店。

    当然同行的还有王弘李琛成峰三个和隋蔷。

    至于隋蔷为何一起同行，是因为康御把婚礼拍摄的事，也交给了隋蔷。

    “话说我去现场看，你们三个怎么也跟着一起了？”康御问三人说。

    “你坐的是我的直升机，难道还不许我跟着吗？”成峰毫不客气的宣示，对他们坐的这架直升机的所有权。

    “你又不是不知道我平日很无聊，遇上这种有趣的事，我当然不会错过了。”李琛看着机窗外的风景说。

    成峰李琛同行，康御理解反正他们两个都是闲闲没事干的主，可是王弘工作那么忙，怎么也跟来了？

    “我跟着来考察一下的，你也知道我家明年，也要办婚礼了，如果还不错的话，照样子也来一个差不多的。”说着王弘还淡淡的，看了一旁的成峰一眼。

    言下之意太明白了。

    一旁的成峰听得，心里有些怕怕的。

    “虽然还没有最后算钱，但大致估计一下婚礼最起码得要花两三个亿吧，这还没有算，给我老丈人的彩礼。”康御直言说，顺便给成峰先打打预防针。

    “恩~我们王家不比你康家差，两三个亿的婚礼规模也是要有的，至于彩礼的话，某人倒不用像你一样给那么多，毕竟他可没有你那么有钱。”王弘想想说。

    王弘口中的某人不言而喻。

    成峰不由的在心里算了一下帐，康御的婚礼花费两三个亿打底，如果算上彩礼的话，想了想上次康御买的那个酒庄四个亿，这么算的话，康御给老丈人的彩礼，应该不下于十个亿。

    这么一算办个婚礼娶一个老婆，康御就花了十二三亿，当然那对康御的千亿身价而言不算什么，可是他身价才多少，他的钱包可没有康御那么厚，这是要给他榨干的节奏啊！

    这一算账，直接给成峰的心给算凉了。

    “我是没有阿御他那么有钱，但是阿弘你放心，绝不会让你失望的。”成峰保证说。

    虽说心凉凉的，但是该有的态度也是要有的，至于到时候到底给多少，这不是还没有定吗？还是有回旋的余地的。

    闻言康御李琛相视而笑，自从成峰和王絮确定关系后，王弘便开始时不时敲打成峰，如果他们几个出去，遇上了美女，王弘就会很警惕的盯着成峰。

    至于一旁跟着一起来的隋蔷，则对康御几人的聊天选择性忽略，他们四个这种以亿为算钱单位的聊天，不是她可以参与的。

    飞了两个多小时，飞行员通知已经快要到了。

    从空中已经可以看到，影视城那一座座巍峨的宫殿。

    “阿御你怎么想着说，跑这么远，要来这里办婚礼？难道就只是因为你要办宫廷婚礼吗？”李琛问。

    “原本是考虑在厦市办婚礼的，但一想如果想要办宫廷婚礼，想想自己建宫殿不大现实，也来不及了，就想着找现成的了。”康御说。

    厦市是有一个影视城，但那种宫廷建筑风格他不大喜欢。

    “那里是在拍戏？”成峰看到底下有一群人，在那里布置什么。

    “这有什么好稀奇的，这里是影视城，来这拍戏叫做正常。”李琛说。

    横店影视城是全国有名的影视基地，每年来这里拍戏的剧组络绎不绝，没啥好稀奇的，在这里明星演员遍地走。

    直升机降落在秦王宫的广场上。

    飞机一降落，等待在这里的影视集团副总，和婚庆公司老总便迎了上来，当然来的还有预定酒店的负责人，婚宴当晚的饮食，也是由那家酒店负责。

    今天康御来主要是和方面面的人开一个碰头会。

    在康御和几位负责人开会的同时。

    李琛王弘成峰他们三个，则在工作人员的带领下，逛起了秦王宫。

    不过意外的是，他们逛着逛着，竟然遇见了来拍戏的赵瑶，看赵瑶一身古装打扮，刚刚他们在空中看见的那个剧组，应该就是赵瑶剧组了。

    “好久不见了。”见到王弘李琛成峰他们三个，赵瑶同样也很意外，主动招呼道。

    “赵瑶好久不见了。”王弘率先打招呼道。

    “赵瑶你变漂亮了。”李琛打量了一下赵瑶后说。

    “谢谢你的夸奖。”赵瑶笑着回应道。

    看了看没有看到康御，她有些失望，如果能遇见的话，她想和康御聊聊。

    至于说成峰，他对赵瑶的成见很深，直接往旁边逛去看风景，想当做没有看见赵瑶。

    “是成峰吧？”这时赵瑶注意到在一旁游荡，装作没有看到她的成峰。

    “是你啊赵瑶，不好意思啊！刚刚没有注意到你。”被赵瑶那么一叫，成峰也就不能，再继续装没有看见了。

    只是不管怎么看怎么听，成峰的话也太敷衍人了，装傻充愣不是他这么一个装法的。

    赵瑶当然知道成峰，为什么会对她视而不见了。

    “你们是来？”赵瑶疑惑的问道。

    难不成王弘成峰李琛，他们是来这里旅游的？

    “我们是陪阿御过来看看场地，他要在这里办婚礼。”成峰回答了赵瑶的疑惑。

    可是不管怎么听，成峰这么说，好像是在有意刺激赵瑶。

    “他要在这里办婚礼啊！”听到这个消息，赵瑶心里有点不是滋味。

    “是啊！过两天阿御他要在秦王宫这里，办一场盛大的宫廷婚礼，风风光光的迎娶他老婆。”成峰加重语气的说。

    他就是要好好刺激一下赵瑶。

    “那替我恭喜他了。”赵瑶有些失落的说。

    虽然早就知道康御已婚了，可是当听到康御要给妻子，办一个盛大的宫廷婚礼时，赵瑶的心里五味杂陈。

    “既然遇见了，中午一起吃个饭吧！”成峰邀请道。

    听到成峰邀请赵瑶一起吃饭，李琛王弘就知道成峰这家伙用心之险恶了，那哪是要请人吃饭啊！这是要继续刺激人啊！

    也不知道为什么，成峰对赵瑶的成见怎么就那么深，明明康御自己都已经不那么在意了，成峰怎么还对人那么敌视。

    正当赵瑶犹豫时，这时剧组人员叫赵瑶了，正好化解了赵瑶的尴尬。

    “不好意思啊！失陪了，有机会我们再一起吃饭。”赵瑶说。

    只不过不管怎么看，赵瑶的背影有些落寂。

    “你干嘛跟她说那些？”李琛问道。

    “我就是故意要刺激她的。”成峰坦率承认道。

    “你真无聊。”闻言李琛也是服了。

    “不然呢？”成峰耸耸肩说。

    “凡事差不多点就好了，毕竟她也是我们的大学同学。”王弘说。

    “她这种大学同学，我可不想要。”成峰直言说。        

