
　　可如今……

　　身边再跟着残了的魏琛，她简直脸都没处放了。

　　还不如呆在家里。

　　而她那个家，有魏琛母亲和他妹妹在，她也不想呆，所以来了大哥家。

　　可没想到大哥也这么晚不回来。

　　郝东颖打了个哈欠，肚子里一动一动的。

　　她抬手轻轻抚摸着，脸上难得浮现一抹温柔，低头小声的说道，“你是不是也饿了？别着急，我去给你弄点儿吃的。”

　　晚上她只煮了个面。

　　嫂子王惠是个懂生活，爱生活的人。

　　以前不管什么时候，大哥家的茶几上，都会摆着时令的水果，干果，甚至还有可口的小点心。

　　厨房更是别说了，冰箱里也总是什么都不缺。

　　那时候，她一直觉得是大哥的收入高，支撑的起他们这么精细的生活。

　　如今再回这个家，别说茶几上的水果了，就连冰箱里也空空如也。

　　想吃个鸡蛋都没有，只有一把干巴巴的挂面。

　　今天可是除夕了。

　　郝东颖心里有些埋怨大哥，嫂子虽然不能生孩子，可把他们兄妹的生活一直照顾的挺好。

　　大哥怎么就容不下嫂子了？

　　又翻了翻厨房，最后只能又煮了碗面吃了。

　　郝东风依然没回来，郝东颖又冷又困，回了屋继续睡觉。

　　不知道什么时候，外边有了动静，郝东颖一骨碌爬起来。

　　果然郝东风从外边风尘仆仆的回来。

　　“哥，这大过节的你去哪儿了？”

　　郝东颖一想到这一晚上的冷落，不免有些怨气。

　　郝东风看到郝东颖在家，眸子里闪过一抹不自在。

　　“你怎么在我这儿？大过节的不好好在家呆着，这让你婆婆和魏琛怎么看你？”

　　“他们爱怎么看就怎么看，你又不是不知道我那个婆婆，整天没事找事，魏琛又去参加你们院里的聚会了，我懒得在家跟她们一块过年，哥，你手里拿着什么？好香啊。”

　　郝东颖说着说着话，就闻到一股扑鼻的香味儿。

　　这对于饿了一晚肚子的她，简直是太大的诱惑了。

　　就见郝东风的手里提着一个袋子，袋子里似乎是个饭盒。

　　郝东风将手里的袋子放在桌子上。

　　“早餐还没吃吧？去厨房拿双筷子，赶紧趁热吃饺子，看看你这馋样，昨天晚上在家凑合着吃的吧？别把孩子饿坏了。”

　　大过年的，胡同口的小卖部都关门了。

　　郝东风也知道自己家里没什么可吃的。

　　看到郝东颖的模样，心里顿时一阵心疼。

　　对魏琛那一家子也有些怨言。

　　昨晚那种情况，乱乱哄哄的，郝东颖怀着孕，不想参加研究院的聚会他能理解。

　　魏琛怎么不把人安排好？

　　他妹妹给他们老魏家怀着孩子，魏琛的母亲和妹妹又都在身边，不应该好好的照顾好妹妹吗？

　　郝东风看着郝东颖洗完手后，打开饭盒大口的吃着饺子，抿了抿唇。

　　回头他得好好的和魏琛说道说道了。

　　以前他们夫妻什么样，他可以睁一只眼闭一只眼。

　　如今东颖怀孕了，肚子里的孩子虽说是郝家和魏家各一半的骨血，可到底是姓魏的。

　　就算看在东颖肚子里孩子的份上，魏琛也应该好好对她。

　　郝东颖一连吃了好几个饺子，才发现她哥一直看着她并没有动筷子。

　　“哥，你怎么不吃啊？你快尝尝，这饺子真好吃，还是三鲜馅儿的呢。”

　　自从怀孕后，她还没吃过这么好吃的东西。

　　服装厂的伙食虽然不错，可到底是大锅饭。

　　至于家里的伙食那就不要说了，能填饱肚子就已经很不错了。

　　自从上回和魏琛的母亲提过吃肉的要求，魏琛的母亲张口跟她要钱，她虽然没给，可后来偶尔还是会买顿肉吃。

　　可魏琛母亲做饭的手艺实在不敢恭维，那肉炖出来又腥又腻，让她一点胃口都没有，还不如吃素呢。

　　郝东风抬手给郝东颖倒了一杯温水，往她面前推了推。

　　“你快点吃吧，我刚才吃过回来的，这些够不够？不够我再去外边给你买点儿。”

　　这饺子是胡勤勤给他带上的，本就不多，也就够他一个人吃的。

　　妹妹现在怀着孕，孕妇饭量都大，郝东风看着她吃得狼吞虎咽，唯恐她吃不饱。

　　“够了够了。”

　　郝东颖咽下嘴里的饺子，又喝了口热水，笑着问他。M.23sk.com

　　“哥，你跟我说实话，昨天晚上你是不是去找嫂子了？这么好吃的饺子，一看就是嫂子的手艺，是她让你给我带回来的吧？”

　　提到嫂子王惠，郝东颖还真是想这个嫂子。

　　要不是嫂子和他哥离了婚，这个家怎么会成了现在这个样子？

　　以往她回到家里，什么时候吃过冷饭？更不用说自己亲自动手了。

　　“哥，要我说你和嫂子赶紧复婚算了，嫂子人多好啊，离了婚了还惦记着你，要不是嫂子给咱们包饺子，咱们这个节过得多惨呀，我知道你和嫂子也是有感情的，嫂子不能生孩子就不能生，大不了我和魏琛商量，以后我们再生一个给哥和嫂子养着。”

　　如果那样的话，嫂子会对她更好。

　　甚至等她怀了孕都不用在那个家待着，就在大哥家好吃好喝的养胎。

　　嫂子那么细心的人，生了孩子给她养，一定也会养得特别好。

　　再加上大哥研究院副院长的身份，孩子就算给了大哥和嫂子，也不会受了委屈。

　　郝东颖心里的算盘打得噼里啪啦响，郝东风却一脸的一言难尽。

　　被郝东颖期待的目光看着，也只得轻咳一声，往前推了推盘子。

　　“赶紧吃吧，再不吃就凉了，你照顾好自己，我和你嫂子的事情不用你操心，我心里有数。”

　　郝东颖闻言点了点头，继续吃她的饺子。

　　一饭盒饺子如数的填进了她的肚子里，最后满足的打了一个饱嗝。

　　郝东风无奈的笑了笑，“看你这狼吞虎咽的样子，好像三天没吃过饭一样。”

　　“我这是一个人吃饭，两个人用，自然要吃得多一些。”

　　郝东颖靠在椅子上，伸手抚了抚隆起的腹部。

　　郝东风看着她的肚子，笑得一脸的慈爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第586章 脸都没处放了免费阅读。https://xs.23sk.com 