    第32章猜想

    从小堂哥的学习成绩突然变好的时间来推算，至少也有二十来年了。

    二十多年的报复，没必要在这边等着吧？看来，白家有秘密，白家秘密的关键应该在白艳玲身上。

    “小四？想什么呢？”

    见小孙女在发呆，程老爷子出声喊道。

    回了神，程莉就把自己的怀疑说出来，好叫爷爷心中有应对之策，“在想白的秘密，她不回去，一定有原因，也可能是，为胡留下。”

    “嗯！”程老爷子摸着下巴点头，“我也觉得可疑，两人前年年底结的婚，那时候，大批的知青都在返程了，实在回不去的，是家人在城里一点点本事都没有的。”

    程尚湖睁大眼睛来回看着父亲和小侄女，这？这，这……

    “嘘！”程老爷子对三儿比划噤声手势，程尚湖只能憋着。

    “嗯！”程莉学着爷爷摸着下巴点头，“是不准白回吗？还是胡身上，也有秘密吗？”

    “对！”程老爷子一拍巴掌，把程尚湖吓了一跳，“小四说的这两点有道理，不准白回的话，可能她身份尴尬，极有可能是在她爸那边不易露面，也就是说她可能是私生女，

    若不是白的问题，那就是胡的身上可能有白家看中的东西，这东西也许是身份也许是潜力，

    但我觉得应该是身份，可能是丢失的某某的孩子，也可能同样是私生子，而胡并不知道，还以为白是看中他这个人。”

    爷爷这脑洞开的够大，也算合理，毕竟下乡是可以找人代替的，白艳玲若是代替正房子女下乡，这一个月一次的邮寄包裹，也算合情合理了。

    哎呀，想的她头晕乎乎的，“我不懂，爷爷，我困了。”

    “好，爷爷送你过去。”

    等把小孙女送回去后，程老爷子又来找三儿，“管住嘴，你爷爷既然见过小四，肯定不止说一点两点，他可是考过秀才的人，小四慢慢在开窍，她那小脑瓜子里的东西肯定不少。”

    “嗯！”程尚湖用力点头。

    脑洞大开的程老爷子，又把程莉表现出来的突变和聪慧给合理化了。

    第二日早饭，程老爷子得到一个煮鸡蛋，想分一半给小孙女。

    程莉摆着小胖手，“不要不要，爷爷，大人一天.两个鸡蛋.才够，你这一个.只够你吃的，你看看我，又白又胖，不虚。”

    程老爷子不跟小孙女推让了，只是吩咐老婆子明早煮两个鸡蛋，他和小四一人一个。

    看着程老太憋着气点头，程莉也不拒绝这个鸡蛋，她可以分给大哥大姐二姐他们吃的。

    程娴低头喝稀饭，她可不敢出声儿，她的靠山都被推翻了，能留下都是占着最后回答问题的优势。

    饭后，程莉盯着爷爷喝了药，才跟爷爷道别，目送爷爷上班后，她要陪爸爸上班去。

    因为这边捡柴任务增加了，程艳也得去捡柴，程文安送小妹去物资回收站，一路上直叨叨小妹，叫她别再乱跑。

    程莉转了转眼珠子，“大哥，我也帮忙捡柴吧？”

    带上小妹捡柴？那得捡到什么时候去？可是，低头看到小妹那满脸期盼的模样，程文安说不出拒绝的话来。

    先行去了浍河坝下捡柴的程萍程艳，看到大哥把小妹也带来了，并没有抱怨，而是交待小妹别往河边去，会掉下去的。

    不管大姐二姐说什么，程莉都笑着应下。

    浍河坝下有很宽的场地，这里有茂密的杨树，秋天的杨树下落叶落枝会很多，春夏天就比较少，捡柴就费时。

    程莉盯着这边场地的唯一使用者～毛竹山。

    毛竹山，存在程莉的童年记忆里，后来慢慢的就没了，因为个体经济出现了，买东西没必要再去供销社和土产公司了。

    毛竹山属于供销社的粗加工站，先是砍去竹枝，再按照加工品的长度截断毛竹的。

    有的截断后直接就运走了，有的还需要再劈成粗细厚薄不一的竹篾子，才运去供销社的仓库那边进行手工编织。

    自然，废弃的，能做柴火的边边角角就很多。

    程莉边捡边往那毛竹篱笆边走去，到了篱笆边，她就眼睁睁的盯着锯竹子的人。

    很快，锯竹子的男人就发现了篱笆外的小胖丫头。

    见男人看过来，程莉立刻露出笑容，“叔叔好。”

    “好，好，你这是捡柴来了？”男人看到程莉手里的几根树枝。

    “是呀！我家有很多人，一天要捡七捆柴。”

    “七捆啊？”

    男人的惊讶不是七捆的数量？毕竟小孩子的七捆柴，最多像大人的两捆柴，他已经看到不远处的三个大一些的孩子边捡边往这边来，肯定与这小胖丫头是一起的。

    他惊讶的是这小胖丫头看起来也就三四岁，能知道七捆柴是多少？

    “对呀，七捆！”程莉点着小光头。

    “你会数数？”

    程莉弯腰放下手里的树枝，举起双手，再用力收拢右手的三根手指，“七。”

    男人看着那小胖手，虽然右手小拇指不怎么收得拢，确实比划的是七，“哟，挺厉害的呀？那叔叔问你，你来计算，算对一题，我就给你一节竹尾，算错了，就陪叔叔聊天好不好？”

    “好啊！”程莉笑眯了眼。

    “1+1等于几？”

    “2。”

    “2+2等于几？”

    “叔叔，竹尾。”程莉不回答了，先要竹尾。

    “行！”男人干脆放下锯子，抱了十多根一两节的毛竹尾蹲在了篱笆边，递出了一根给程莉。

    “谢谢叔叔。”

    程莉的小胖手刚要去接，旁边伸出一只瘦爪子接了过去。

    程莉抬头见是大哥，放心的看向男人，“叔叔，我们继续吗？”

    “当然，”男人笑眯眯，“刚才我不是问了2+2等于几吗？”

    这回，程莉假装掰着手指，“4。”

    男人递出一根竹尾。

    “4+3呢？”男人觉得程莉应该学过十以内的加法，他增加了难度。

    程莉掰着两只小胖手，“7。”

    又一根竹尾递了出来。

    “8+2呢？”

    “10。”

    “7+6呢？”男人觉得十以内考不住小胖丫头，又提高了难度。

    程莉坐在地上，把鞋给脱了，用上自己的胖脚丫，“13。”

    “哈哈哈，”男人忍不住笑了出来，虽然他没难住小胖丫头，可小胖丫头的行为足够他开心很久的了。

    他干脆的把剩下的几根竹尾巴递了出去，“都给你了，我干活去了。”

    “啊？叔叔，你不考我了呀？”

    男人一愣，“怎么？你还能回答出更难的？”

    “可是，我，我想要个冰棒摇子。”

    ?  ?冰棒摇子，就是毛竹竹节，把竹节的左右两边竹筒锯掉，只剩下约一厘米多厚的圆片。卖冰棒的人，利用冰棒摇子的清脆声音叫卖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

