    神性是神祗的选择，是能力的发展方向。

    神性相当于你在大学选专业，继而增加的专业能力。

    神职却是被认可的职位。

    被人类（信徒）认可的信仰神职，如七神。

    被天地认可的自然神职，如河神、土地神、山神。

    但你有了某种专业能力，就可以谋求相应的职位，比如，师范专业的去当老师——获得教师职位。

    这个过程即是以神性凝聚神职。

    现实世界，你没教书育人的能力，把你放在教师岗位上，你也干不好。

    奇幻世界，你没掌控河流、行云布雨的能力，可只要有了河神的神职，能立即获得及格线上的行云布雨的能力——神职中自带基础的专业知识。

    也即是，神职可以催生某种神性。

    当然，只有自己掌握的东西才是自己的，若失去神职，很可能紧跟着失去相应的神性——除非你在任职期间，从头开始，认真学习这一专业，也许能诞生属于自己的神性。那么，今后失去神职，也能保留那部分神性。

    比如，天蓬元帅和猪八戒。

    天蓬能控制天河之水；被打落凡尘，失去神职，老猪只能与沙和尚在水里五五开。

    沙和尚是谁？

    卷帘大将，压根不是“河道专业”的。

    又比如，大黑。

    大黑是半神，也有神性，他的神性随着神职增加而增加，但若去掉七神的名头，大黑立即失去铁匠、战士、圣母的能力，神性跟着全部消失。

    而丹妮恰恰相反，她明明不是七神，却通过龙灵，一直在践行神职之道。

    她学习神职中的知识，努力提高自己在这一专业的能力，即便未来某一日七神教会完蛋，她也有战士和圣母的神性。

    可能要问了，大黑为何不学呢？

    两个原因，第一，七神代表人类七种形态，与巨龙不契合。

    第二，丹妮是圣灵，天生与宇宙法则相合，巨龙脑瓜笨，连成为半神也千难万难，更从无一条龙领悟法则之歌。

