    第11章拯救厌世大佬的小可怜11

    时卿在家休息几天后，郝梅芳给她洗干净校服，让时卿回A高上课。

    站在落地镜前，时卿换上校服，系好领口的蝴蝶结，用咬在嘴里的黑色橡皮筋，把长发扎高。

    少女白皙姣好的脸上除了表情淡点，身材比例极好，妥妥地可以称得上校花级女神。

    “卿卿，妈就跟你说过，不近视别老学别人戴眼镜！这把刘海放上去，显得人多精神！我女儿就是漂亮！”

    郝梅芳看到时卿出房间，就朝她一阵夸。

    时卿拿过书包，把一张便利贴递过去，上面是她的号码，“我去上学了。你要是有急事，就打这个号码。”

    “这个号码是……？”

    “我班主任的。”

    时卿无辜的眨眼，一本正经地撒谎，“她换新号码了。”

    时卿总不能说是她从小混混手里把自己的“保护费”拿了回来，因此有钱给自己买了部新手机吧？

    “哦哦。”

    郝梅芳点头，“妈能出什么事啊！你好好念书，争取考个好成绩，妈就很高兴了。”

    时卿微笑，“我会的。我出门了。”

    A高作为全市重点高级中学，拥有良好的师生资源。哪怕分出等级班，最差的班级含金量也比普通民办高中好一些。

    看来原主上高中之前，成绩在市里还算不错的。

    可能确实是因为后来跟不上学习进度，才会导致成绩变得越来越差。

    原主所在的F班，主要是家长花钱把孩子塞进来的，班里大部分都是择校生。

    班里通常都闹得鸡飞狗跳。

    还都是不好惹的小祖宗们。

    班主任骆沈是个新老师，一毕业就被赶鸭子上架，来接管F班这块烫手的山芋。

    此刻，年轻的女老师正在后门，板着一张阴沉脸，提高声音：“一大早的吵什么，怎么还不读书？”

    “读书啊——”

    骆沈把后排男生逮得个现行，“都几点了？你们来教室多久了？书还没从抽屉拿出来？”

    “你们是不是毕业班的学生啊？”

    “看看黑板上的倒计时，你们的高中生活没几天了！”

    “到时候你想让我逼着你学习，我们见面都是路人甲了，想让老师管你，老师都对你爱搭不理！”

    骆沈敲敲他们的桌面，“别磨蹭了，快把课本拿出来——”

    “好的骆老师……”

    男生们敷衍地微笑，慢吞吞地从桌肚里掏出课本，“骆老师慢走。我们要开始读书了。您在旁边，我们紧张。”

    “……”

    骆沈恨铁不成钢地瞪他们一眼，拿着教案，沿着狭窄的课桌走道往前走。

    在骆沈的亲自监督下，F班里晨读的声音稀稀拉拉，拖着一种极其懒散的语调。

    骆沈从后门走到走廊，就看见站在楼梯口，左右张望的时卿。

    “时卿？”

    骆沈疑惑的叫她一声。

    听到骆沈的声音，后门几个八卦的男生，就好奇地探出脑袋来张望。

    只是在看清走过来的人，他们不约而同地骂了一句，“操。”

    “前几天班里有同学感冒，去医院看到过她，听说她脑袋被人莫名其妙地给砸了。”

    (本章完)

