    华云山并不是什么荒山野岭，这一座山脉在帝都也算是小有名气。

    每一年的春天都有着不少人来到这里踏春。

    所以，进入华云山的山路很是宽敞，并没有崎岖不平的感觉。

    而进入白云山当中，走了十几分钟，就有其中的一名大二学生提议分队了。

    “我们这么找，什么时候才能发现盗猎者团体的踪迹, 我觉得分开最好，我们的实力并不弱，单独行动才是效率最高的方法。”

    而听到这一名大二学生的话，其中领头的那名帝都御兽协会的正式会员直接摇了摇头拒绝。

    “不行，虽然你们的实力不弱，但是和这一群穷凶极恶的盗猎者团伙比较起来, 你们还只是粉嫩的新人。

    你们实力是不弱, 但是你怎么知道盗猎者团伙的实力就不会比你强。

    而且就算是你比他们强, 打的过一个人，但是打得过一群？

    面对对面一拥而上的盗猎者团伙，你打算怎么办？”

    这名御兽协会的正式会员顿了顿后继续说着。

    “虽然你们可能有过完成大型团体任务的经验，但是既然你们的领队老师这么吩咐了，那么你们就要这么做。

    遇到盗猎者团伙的时候，能拖住等你们领队老师来就拖住，拖不住的话，保住自身性命，这才是最正确的一种处理手段！”

    刚才提议分队的大二学生张了张嘴，但是却又说不出什么反驳的话来。

    毕竟，这名御兽协会的正式会员说的那叫一个有理。

    “算了，让你们能飞的御兽上天去侦查一下，看能不能找到一些动静。”

    听到这名帝都御兽协会的正式会员这么说了，林浅语等五人当中能飞的御兽也都纷纷上天去侦查了。

    而江敦斌这边呢, 除了霹雳龙是不会飞的那种，其余三只御兽都是能够起飞的，所以，三只龙系御兽一起上天的画面，美如画。

    龙龙倒是也一起上天了, 不过林浅语可不敢放任龙龙一只觉醒境的御兽独自去侦查，而且让它趴在誓刃龙的身上，让誓刃龙带着它去。

    半个小时之后，一无所获的御兽飞回来休息。

    华云山的树木可不像是原始森林当中的树木那么茁壮，御兽飞行在上空，只要不是间隔太远，都是能看清楚地面的动静的，而这半小时都一无所获，那就证明了这个盗猎者团伙隐藏的极好，也就没有必要再让御兽飞行在天上浪费体力了。

    不过，就在林浅语一行人准备再次出发的时候，就听到不远处传来“蹦”的一声巨响。

    整个地面都仿佛是震动了一下。

    林浅语等人抬头看向声音传来的地方的时候，一阵冲天的烟尘飞起。

    华云山深处。

    雨华鸿独自一人骑乘着飞行御兽，带着一只木，异能双属性的觉醒麻球在华云山的上空进行感知搜查着。

    “麻木，麻木！”

    “你是说在下面感觉到了多种属性灵气在涌动？”

    “麻木，麻木！”

    “看来是这里没错了，凌云龙，慢慢降落下去！”

    听到了雨华鸿的指挥，凌云龙扇动了两下龙翼之后，也是熟悉的收敛气息，缓慢的降落下去。

    随后，雨华鸿也是召唤出来了他剩下的御兽。

    除了君王境的凌云龙，统领境的觉醒麻球之外，还有着领主境的火花龙，金甲龙以及花叶龙。

    等成为职业级御使的时候，是可以契约第七只御兽的。

    但是雨华鸿却没有这么做，或者说大部分的职业级御使都没有这么做。

    究其原因还是培育御兽所需要的资源太多，加上手上的资源不够培育这么多的御兽所导致的。

    尤其雨华鸿是龙系御使，而龙系御兽，又是吃资源的大型吞金兽。

    在这种高度的资源消耗培养下，一般的职业级御使都不会将契约位全部契约满。

    在没有遇到特别合适，或者说是天赋极其让人心动的御兽，一般职业级御使也就契约五只御兽。

    将资源全部投向自己的主力御兽，这是相对而言比较常见的做法。

    当然，要是究极狗大户，那就真的是例外了，只要培育资源足够，那是能契约多少御兽就契约多少御兽。

    花叶龙护在雨华鸿的身边，金甲龙冲在最前面，凌云龙准备掠阵，觉醒麻球则是随时准备控场，

    火花龙已经做好了疯狂输出的准备。

    就这样，一人五御兽小心翼翼的向着眼前的一处岩洞的通道当中摸索突进而去。

    此时。

    岩洞当中的刀疤男听到了自己御兽的叫声之后，却是忽的脸色一变。

    外面。

    金甲龙撑着钢化防御以及变硬的双重防护技能逐渐靠近这一处岩洞的通道。

    忽然。

    “蹦！”

    通道忽然炸裂开来，随着烟尘和砂石的飞溅，一圈圈土黄色的灵气波纹扩散开来。

    而首当其冲的就是靠近在最前面的金甲龙。

    “绝对防御！”

    而在感知到这一恐怖的灵气波动之后，雨华鸿也是下达了指挥。

    花叶龙第一时间挡在雨华鸿身前，撑起绝对防御，而其余的四只御兽也是都撑起了绝对防御来面对这一恐怖的灵气波动。

    虽然撑起了绝对防御，加上身上也是撑着钢化防御以及变硬，但是金甲龙依旧是被被恐怖的灵气波动击退了不短的距离。

    双脚在地面上划出了两道极深的痕迹。

    “岩石爆炸！被阴了。”

    不过，当这一灵气波动消散之后，凌云龙却是直接使出了龙之俯冲！

    浓郁的龙属性灵气覆盖在凌云龙的身上，直接冲向爆炸的烟尘地带，覆盖全身的龙属性灵气，仿佛撕裂了空气一样，发出了一声呼啸的声音。

    但是，爆炸的烟尘地带却是一道土黄色的灵气光束从其中射出，直接跟凌云龙的龙之俯冲进行对碰。

    与此同时，一只浑身金黄色的大鸟也是从烟尘地带当中冲出，锐利的鸟爪附带着强烈的电流直接冲向雨华鸿。

    不过，护在雨华鸿身边的花叶龙也不是吃素的，绞杀藤蔓直接从地面突出，轰击在了这一只大鸟的鸟爪上。

    轰！

    一阵阵灵气的爆炸冲击波朝着四周散开，旁边原本就遭重的树木再次遭重。

