    “到底怎么了嘛？”看云玄月磨磨蹭蹭的，云骄阳一把将折子抢了过来，一看之后勃然大怒：“天启王朝的狗贼，竟然如此戏弄我等。”

    原来就在前几天，甄凤山那边传来最新情况。

    天启国声称信守承诺，遵守一月之约，退出驻军，将甄凤山交给云华王朝。

    可还没等云华王朝这边的军队闻讯过去入驻，突然之间就传出草原族乘虚而入，占领甄凤山的消息。

    只一夜之间，甄凤山原本的天启国驻军消失了，漫山遍野都换成了身着草原族装束的守军。

    对外声称是草原族因为阳山城之事的报复，趁虚而入，占领了甄凤山。

    据那边的探子讲，那些守军许多都是熟面孔，之前就是甄凤山的驻军，如今只不过换了一层皮罢了。

    随着折子被人宣读出来，整个朝堂都沸腾了。

    知道天启国方面不会甘心，肯定会搞一些幺蛾子赖账，却没想到对方竟然如此无耻。

    简直是明目张胆地将他们当傻子，连基本的掩饰懒得和你做。

    满朝上下所有人都愤怒起来，痛骂天启王朝的无耻。

    然而事情还没完，就在这时，鸿胪寺那边递交上一封来自天启国四皇子容瑾亲手书写的国书。

    云玄月看过之后，面色再次一黑，咬牙当众念出。

    上面大意是，他们天启国已经依诺退兵了。

    奈何你们云华王朝军队反应太慢，防范意识也不强。

    明知道打了阳山城后草原族不会善罢甘休，一定会报复，还不作出提防，最终让草原族钻了空子。

    他们对草原族的卑鄙行为表示强烈的愤慨，并对云华王朝深表遗憾，现在甄凤山已经是草原族的了，他们也没办法。

    另外，他们以甄凤山为媒，万石粮为聘迎娶两位公主的承诺依然有效。

    若云华王朝一方同意，他们愿即刻出兵，夺回甄凤山，作为聘礼献给云华王朝。

    随着这封国书念出，满朝文武彻底被点燃了，一个个怒发冲冠，胸膛起伏。

    女帝更是直接一把将手中的白玉栖凤杯直接攥碎成粉，眼中酝酿着无尽的风暴，仿佛随时能撕天裂地。

    别说他们，就连程天都被天启国的无耻给惊呆了：“这是彻彻底底的把咱们的智商按在地上摩擦，之后还明目张胆地嘲讽：我就把你们当傻子，怎么滴，有种来打我啊。”

    这已经不是普通程度的两国摩擦了。

    天启王朝这是明目张胆的把她们云华王朝当傻子来戏弄，在天下人面前羞辱她们。

    “陛下，天启王朝欺人太甚，”云骄阳气的直跳脚：“若不作出回应，届时天下人将怎么看待咱们？”

    “儿臣请命，带骄阳军夺回甄凤山，扬我云华国威，一雪国耻。”

    这一刻，她恨不得直接冲到甄凤山去，将那群披着蛮皮的天启畜生活撕，夺回甄凤山。

    云骄阳的话，道出了许多文武大臣的心声。

    许多暴脾气的武官们纷纷附议：“三公主说的对，这是国耻，必须由鲜血来洗刷。”

    “没错，这简直是奇耻大辱，不予以坚决回击，我们云华王朝还何以在四海立足？”

    “对，打他丫的。”

    “陛下，打吧。”

    ……

    云骄阳在阳山城一战功成，给了他们无限的信心，让他们腰板都挺直了起来，说话十分有气势。

    女帝此刻内心也是愤懑不已，早就想打他一场。

    然而还未等她点头，人群之中，忽然传出一声厉喝：“不行！”

    所有人下意识转头，却见提出反对的，赫然是户部侍郎章秀。

    就见章秀严肃出列：“陛下不可，天启国毕竟和草原族不同，两国世代交好，绝不能擅起刀兵。”

    “尤其是，明知道甄凤山上那群所谓的草原驻军，实际上还是天启国守军的情况下，就更不能派兵去打了。”

    “否则两国摩擦一起，引起双方全面战争，生灵涂炭，便宜的可是草原国啊。”

    随着章秀的起头，一群文臣们也都“反应过来”，连忙齐齐附和：“是啊，陛下，两国通商交好，利国利民，绝对不能擅起刀兵啊。”

    “陛下，还请三思，千万不能破坏两国的友谊啊。”

    “陛下，别忘了，天启国背后还有天盛帝国的关系，不可冲动啊。”

    ……

    你一言我一语，都是劝女帝莫起刀兵的，和刚才的怒发冲冠形成了鲜明的对比。

    “够了！”云骄阳气的胸膛起伏：“还什么世代交好，两国友谊，他们这么羞辱咱们，讲过友谊么？”

    “有时本宫都怀疑你们究竟是我云华王朝的臣子，还是敌国派来的奸细。”

    “否则怎么一遇到事就说什么忍让屈服，奴颜屈膝。”

    “上次草原族侵略阳山城如此，现在天启王朝赖着甄凤山，你们依然如此。”

    云骄阳一番口不择言的气话，顿时捅了马蜂窝。

    一群文臣们顿时羞恼跳脚，一脸痛心疾首。

    侍御史冯博伦更是一脸悲愤：“三公主殿下，饭可以乱吃，话却不可以乱讲。”

    “臣等生在云华长在云华，多年来入朝为官，兢兢业业，就算没有功劳，也有苦劳。”

    “如今竟被三公主说成敌国奸细，我等不服。”

    “就是，”一旁的文臣们跟着开口：“我等一片丹心向云华，就算你是公主殿下，也不能如此冤枉我等。”

    “陛下明鉴，我等皆是一心为公，纵然和三公主意见向左，也不能受如此污蔑。”

    ……

    “你们……”云骄阳气的脸都涨红了，呼吸急促：“口口声声说一心为云华，就眼睁睁地看着我云华王朝受辱？”

    “三公主此言差矣，”冯博伦沉声开口：“我等是为了为了两国百姓着想，只要不起刀戈，兵戎相见，怎么都行。”

    听着对方厚颜无耻的言论，云骄阳几乎被气笑了：“呵呵，那你说说，不派兵把甄凤山夺回来，怎么洗刷这等国耻？”

    冯博伦还未说话，前方的御史中丞章博突然开口：“陛下，臣倒有个提议。”

    所有人看向他，就见他嘴角微微勾起，阴险地看了眼云骄阳身后的程天：“既然骄阳公主力保，为程行走请首功，那想必程行走定然是有经天纬地之才。”

    “不如就让程行走去把甄凤山夺回来，怎么样？”

