
即使身为一名觉醒者，依旧无法避免岁月的侵蚀，卡拉利的睡眠很浅到了凌晨时分就已经醒来。

作为一个流派的创始人，他有些平平无奇。就是一个有些佝偻的老头，穿着一身宽松的长衬衫，脚上踩着一双麻编的凉鞋。

唯有身上的粗大的筋骨才能看出一些端倪。

第三能级的觉醒者大约能活两百年左右。卡拉利已经快要一百八十岁了，长达一百多年的搏杀与历练，让他的技艺已经臻至炉火纯青。一身所学的圣契也完美的融会进了他的战斗技法之中。

如果他彻底的放开限制，爆发出全部的破坏力，与一头同能级的眷族丝毫不差。

这是他能够在阿沃尼格达如今的漩涡之中稳坐钓鱼台的原因。没有人会选择贸然惹恼他这个第三能级的强大觉醒者。

他听到了挥拳的声音，背着双手踱步到了道场的沙地上。

是卡里正在挥拳，他身上的训练服已经被汗水浸透，头发一撂一撂的贴在额头上。

每出一拳，他身上的汗水就会被肌肉震成无数细密的水珠，化为环绕周身的气雾。

空气直接被打爆，发出闷雷一般的震响，他身前细沙直接被成扇面吹飞。

“了不起啊，卡里，你已经学到我的精髓了。”

卡拉利赞叹道。

他的流派，崇尚的是威力无匹的钢拳，有十分力，就打十分力，有二十分力，便打二十分力。以暴风骤雨一样的攻势，将敌人摧毁。

“师父。”

卡里拿起毛巾，擦了擦头发和脸上的汗水。

“还在担心白天的事吗？”

卡拉利背着手说道。

卡里欲言又止，沈总督的强势，在兴都联邦之中广为流传，他们卡拉利流派在阿沃尼格达面前算是地头蛇，但和沈总督比起来，和蝼蚁也没什么区别。何苦要参合到其中。

“你还是太年轻了，沈总督强势，并不代表着他的后代也能这样强势，何况还只是一个核心系外的孙女。”

在漫长的时光之中，沈家已经繁衍成为了一个巨大的家族。沈鸿石有四十七个子女，这些子女又繁衍数以百记的孙辈。绵延至曾曾孙辈，已经有上万人。

这些后代之中，唯有那些继承了沈鸿石圣契的血脉，才能够得到他的重视，被外界称之为核心系。

卡拉利摇了摇头。

“更何况她在阿沃尼格达是待不了太久的，达成了目的就会离开。”

“师父您知道什么吗？”

卡里大惊，他没有想到，阿沃尼格达邦纷乱的局势之中还有这样深层次的原因。

“这是一个被遗忘在时间之中的秘密，只有活的足够久才能知道。在阿沃尼格达邦，有一处十分隐秘的存在，只有在特定的时间才能进入。灵魂教团知道打开那里的方式，而总督和沈家都盯上了其中的宝藏。”

卡拉利摇了摇头之后说道。总督之所以没有对沈家的人担任阿沃尼格达市治安总长反应激烈，就是因为他知道沈家并不是在图谋总督的位置。

“等到得到了宝藏之中的东西，沈家的人自然就会离开阿沃尼格达邦。如果我们选择了将注下在沈家，反而会进退维谷。”

卡里心中一动，能够被沈家，总督与灵魂教团这样的庞然大物盯上，所谓的宝藏一定非同凡响。

“我能够活这么久，是因为从不去觊觎自身能力之外的东西，卡里，那个宝藏太过危险了，不是我们可以染指的。”

卡拉利叹了口气之后说道。

“以卡拉利流派的势力，得到了宝物，反而会引来大祸啊。”

卡里心有不甘，不像垂垂老矣的卡拉利，他正值壮年，野心勃勃。如果没有什么奇遇，他只能成为第二个卡拉利，经营着这么一块小小的道场。

“那个夏人治安官就是如此，以为有着沈家的人在背后撑腰，就妄自尊大，居然还敢以言语威胁我们卡拉利流派，不知道自己已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

卡拉利满是皱纹的脸上闪过一丝狠色。

“等到沈家从阿沃尼格达撤离，就找个机会除掉他，卡拉利流派可不是什么阿猫阿狗都能威胁的。”

卡里点了点头，在他的眼中，干掉一名治安官，惹出来的麻烦和杀掉一条狗没有什么区别，更何况那名治安官还是个夏人。

他的心中还记得李牧身上传来的不安感觉。这样的人，在他成长起来干掉或许是个不错的选择。

夏人之中的强者越少越好。

就在这时，大门处突然传来了一声惊呼。

卡拉利师徒猛的提高了警觉，飞星跳丸一般，纵向道馆的大门。

看门人屁滚尿流的跑进了道馆之中，脚一软，踉跄着摔在地上，又挣扎的爬了起来。

老当益壮的卡拉利一把抓起了他的领子。

“发生什么！？”

“尸...尸...尸体，有人...挂了具尸体...就在道场的大门上。”

“什么！”

卡拉利气的七窍生烟，差点直接捏死了手上的看门人。将看门人一扔，他闪身出了道场。

只见一具尸体正用绳索吊在了道场的门上，微微的晃动着。便是还掉着一柄扫把，应该是看门人起来准备扫地，发现尸体时惊慌失措掉的。

“他...他是坦普尔！”

卡里惊呼出声，认出了尸体的身份。

“难...难道是那个夏人。”

他想起了李牧在离开道场之前曾与坦普尔发生过冲突。

“好一个胆大包天的小子！”

卡拉利的脸上，青筋都鼓了起来。

道场之中其他的人也听到了动静，来到了门口。

道场并不提供住宿，留宿在道场里的人都是卡拉利的弟子。他们知道了原委，登时群情汹汹，喊打喊杀。

“冷静！你们想干什么？！”

最先冷静下来的反而是卡拉利。沈家花大精力将那个夏人调到阿沃尼格达来，肯定是因为他们的计划离不开这个夏人。

拒绝这个夏人和杀了他是完全两个性质的事，后者将直接把卡拉利流派推到了沈家的对立面。

卡拉利背不起这样的风险，这就是弱者的悲哀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67844047"  chaptername="第四十一章  秘宝">加入书签</a>
</div>
