    

    
                第443章

    
                袁平强一脸得意的笑容，道：“我也不跟你多要，就跟你算一百八十天的，这利滚利，到现在已经一千二百万了。说说吧，什么时候还钱？”

    
                钟加喜眼睛都听直了，瞪着袁平强骂道：“你怎么不去抢银行？借你两千，半年要换一千两百万？你是不是吃饱了撑的，还是没睡醒？再说了，这借条真的假的还不知道呢。”

    
                “上面有江志浩的签名，还有他的手印，你说真的假的？”袁平强道：“再说了，这利息是他自己答应的，又不是我强迫他。”

    
                钟加喜还想说什么，却被江志浩阻止。

    
                看着那张借条，江志浩记得，自己之前似乎的确有这么一回事，倒不是袁平强作假。

    
                不过借两千还一千两百万，也太离谱了点。

    
                江志浩没有任何的慌张，很是淡定的道：“根据国家法律规定，任何高于年利率百分之二十四的借款都是无效的，所以半年的利息，最多给你四百八十元。如果你不要，可以去起诉我。”

    
                袁平强一脸赖皮的样子，道：“我不跟你扯这些没用的，也别跟我说什么国家规定多少，那跟我有屁的关系？我就知道你欠我一千多万，现在就得给。你不给，我就天天来你家。对了，你老婆还挺漂亮的。”

    
                “老子弄死你！”

    
                钟佳薇是钟加喜的逆鳞，谁敢欺负她，都要挨揍。一听袁平强这混账话，钟加喜哪里还忍得住，上去就是一拳。

    
                袁平强没来得及躲开，被一拳打在额头上。

    
                钟加喜的力气大，不管是谁挨他一拳都不好受。

    
                袁平强直接被锤的坐在地上，却没有要反击的意思，只捂着脑袋喊：“不还钱还打人是吧？行，那我还就赖上你了！报警，把他抓起来！”

    
                “报你妈！老子今天不弄死你，就不叫钟加喜！”钟加喜说着，又朝袁平强踹了一脚。

    
                尽管江志浩已经很努力的阻拦，可钟加喜这一脚，还是踹在了袁平强的脸上。

    
                这家伙被踹的躺在地上，捂着鼻子，指缝中不断有血流出来。

    
                旁边几人纷纷拿出手机，把这一幕拍摄了下来。钟加喜指着他们，一脸的怒意：“随便你们拍，惹急了，连你们一块走！”

    
                江志浩在一旁看的叹气，这个小舅子什么都好，就是脾气太火爆了。

    
                人家摆明了是在故意激怒你，可他偏偏就上当了。

    
                本来那张借条不管怎么闹，最多也就是多还几百块钱利息了事。如果袁平强天天来堵门，江志浩完全可以报警把他们拘留。

    
                再说了，过几天别墅那边装修好就搬走了，到时候袁平强他们想找都找不到人。

    
                可是现在，钟加喜把人给打了，本来有理的事情也变得没理了。

    
                打人是非常容易越线的事情，哪怕只是打落几颗牙齿，一旦鉴定出轻伤，少说也是一年半载的牢狱之灾。

