    陆沉投给徐茂林一个微凉的眼神，徐茂林抓了一下头发，“好吧，这个话我自己也觉得不对。”

    哪有当师傅的去哄徒弟的。

    但她觉得，这两人的相处还真的不太像师徒，有点像谈情说爱。

    想到这一点，他眼睛一下子睁大了，“陆兄，慕嫣真的是你徒弟吗？”

    “你到底想说什么？”

    徐茂林想想还是觉得不可能，陆沉冷心冷情，怎么可能会喜欢人，更别说喜欢自己的徒弟。

    这话他不能乱说，不然就是对好友的一种亵渎。

    “没什么，就是要提醒你，你家小徒弟这种人，你得好好管着，不然能上天，以后她要是在外面乱来，世人戳的是你这个当师傅的脊梁骨。”

    “她不会。”

    “你怎么这么肯定，我和你家小徒弟不熟，但是从我见她的第一面开始，我就知道这姑娘不是省油的灯。”

    “她只是太过耀眼而已。”

    “哟哟哟，这都和你吵架了，你还说她耀眼，难道不是无礼吗？”

    “我和她的羁绊连我自己都说不清，我也不知道该怎么和你解释。”

    “不是简单的师傅吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “解释不清。”

    去衙门的路上，白枫道：“师傅，你就消消气吧，别和老祖生气了，你这一生气，我觉得日子难熬的很。”

    “怎么就难熬了，没人怎么你。”

    “就是气场不对的问题，反正我是受不了了。

    哎，师傅你吃饼啊，别一直拿在手上，生气也要好好吃饭。”

    “知道了，废话真多。”

    三人到达衙门的时候，衙门的另一位张大人已经在了解情况了，两家孩子都是富庶之家，此时情绪特别的激动，一直吵吵闹闹的。

    张大人看到欧阳林，立马如释重负，抬手擦了一下额头的冷汗，“欧阳大人，你终于来了。”

    孩子的父母又立马朝着欧阳大人哭诉，“欧阳大人，这事你得好好管，我家孩子就是跟着下人出门买糖葫芦，这一转眼的时间就被绑走了，这光天化日之下啊，现在的人贩子真的太嚣张了。”

    另一对父母也跟着哭闹，“我家孩子也是在大街上走丢的，也是一转眼的功夫就不见了，三代单传啊，我们一家子的命。”

    欧阳林自然知道这种感受，她自己的女儿都已经没了。

    张大人插了一句，“欧阳大人，按照他们刚才所说，他们两家的孩子就是前后脚被绑走的，应该是同一批人所为。”

    欧阳林点点头，又问道：“你们派人去找了吗？”

    “一直在找，府里的人都派出去了，但是人有限，欧阳大人你赶紧派更多的人出去寻啊，孩子刚被带走，他们一定不会跑太远的，这要是等到明天可就晚了，我可不想让我家孩子和别家的孩子一样，就这么杳无音讯了。”

    “官府肯定是要帮你们找的。”

    “那快点让人去找吧，不要耽搁了，真的耽搁不起。”

    欧阳林看向慕嫣，“慕姑娘。”

    慕嫣点点头，朝着两边的父母道：“为了帮你们判断孩子所处的方位，我需要你们的两滴血。”

    “欧阳大人，这是谁？”

    “这是我请来的高人，你们如果想早点找到自己的孩子，配合她的要求就是了。”

    “别说是一滴血，就算是要我的命都可以。”

    孩子的父母都很配合，在慕嫣的指导下在千纸鹤上分别滴了一滴血，慕嫣往千纸鹤上注入自己的灵力，赋予她生机。

    不一会儿，千纸鹤眨了眨眼睛，飞了起来。

    所有人都瞪大了眼睛，难以置信的看着这神奇的一切，“这纸鹤竟然活了。”

    慕嫣道：“欧阳大人，你派人跟着千纸鹤去寻人就是了，孩子应该还在城里，没有出去。”

    “真的吗？

    那太好了，我立马带人过去。”

    欧阳林和张大人都很惊喜，这案子由他们两人联合办理，这都已经三年了，都成积案了，两人都决定亲自带人过去。

    虽然没有感觉到任何不寻常的气息，但是慕嫣还是不放心，给了欧阳林一张符箓，“遇到解决不了的事件，立马把这张符箓烧了，我会立马赶到。”

    “好的，真的太谢谢慕姑娘了，你先回府邸休息。”

    “好。”

    两位大人带着人走了，慕嫣揽住白枫的肩膀，“走，咱们去逛街，你肯定也没吃好喝好，师傅带你改善生活去。”

    “就我们两个去？”

    “你不想去也可以，你先回欧阳府。”

    “不不不，师傅，我当然要去了。”

    两人一路走，一路吃，见惯了现代各种各样的美食，这个时代的美食还真的没什么能吸引到慕嫣的，倒是白枫吃的满嘴冒油，“师傅，这个糖人还是小时侯的味道，我从小就喜欢吃这个东西，但我娘亲觉得这玩意对牙齿不好，都不让我吃的。”

    “这种糖人有什么好吃的啊，就只有甜味。”

    “师傅，你在你的家乡不吃的吗？”

    “我那个时代有巧克力，那玩意比糖人好吃多了，心情不好的时候来一颗，一下子就心情舒畅了。”

    说着，慕嫣是真的馋了。

    他们家的女孩子都不喜欢巧克力，但是偶尔来一颗，还是可以的。

    “那师傅你会做吗？

    我觉得一定好吃，你们家乡的美食是真的好。”

    “会做，但是你们这里没有材料。”

    “要什么材料？

    我去找。”

    “可可粉，可可脂，砂糖，牛奶之类的。”

    “可可粉是什么？”

    “你们这里有可可树吗？”

    白枫摇摇头，“没听说过。”

    “那就说明没有了。”

    白枫没再追问，指着一家餐馆，“师傅，我想吃碗牛肉面。”

    慕嫣大手一挥，“吃。”

    “谢谢师傅。”

    师徒二人走进了一家面馆，还专门让老板多加了一些牛肉片，吃得一脸满足。

    回去的时候，刚好在门口撞上欧阳林，他一脸喜色，看见他们就立马拱手道：“慕姑娘，我替孩子的父母感谢你，你真神了，我们跟着千纸鹤，真的找到人了，两个孩子差点就被送出城里，幸好我们及时拦下了，绑匪也抓到了。”

    

