
    “真不愧是雷妖一族联盟的领袖……”

    望着急步离去的雷妖老祖，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，不由的轻叹道。

    他知道，雷妖老祖显然已经是有了决定，身为雷妖一族联盟的领袖，他不能只为了自己种族的利益去考虑。

    此番，他很显然是要去取消原本准备对大邪皇族发动的反击。

    对于雷齐津雷厉风行的态度，秦逸尘早就有所耳闻，而当看到在如此重大的事情面前，后者都是如此果断的态度之际，他还是不由的有些惊叹。其实，在人族之中，不乏有具备极强实力的领袖，像天老府主无命便是其中之一，但是，这些领袖们所担忧的太多，即便是有着让皇级种族都忌惮的实力，他们也仅仅保持着现状，并未让人族紧迫的形势

    得以改善。

    如果他们拥有雷妖老祖这般雷厉风行的气度，或许，人族的地位早就有所改善了。

    当然，秦逸尘也知道，那些先辈肯定也是有所顾虑，谁也不敢冒险，毕竟，一个不慎，都有可能让人族陷入无法弥补的危机之中。

    不过，当察觉到雷妖老祖这般气度时，在秦逸尘心中，也是种下了一颗果断的种子。

    “他之所以如此果断，是因为他也见过梦魇一族的手段。”

    阁王微微摇了摇头，轻喃道。

    “这梦魇一族，当真如此可怕？难道他能与万族抗衡不成？”

    秦逸尘眉头微微一皱，低声问道。

    “没那么夸张，即便是神级种族，也不敢说能与万族抗衡这种狂话。”

    面对他的问话，阁王微微摇了摇头，旋即，他的面色一凝，声音也是显得有些沉重：“梦魇一族已经隐匿了数万载的岁月，现在他们变得不安分起来，肯定也是有所依仗。”

    “他们的实力，绝对不容小觑！”

    似乎担心秦逸尘小看梦魇一族，阁王还不忘提醒道。

    “或许吧，不过万族强者总会有办法对付的，不是吗？”

    秦逸尘也是微微点了点头，轻笑道。

    虽然秦逸尘心地善良，但是，对于这些将人族视为口粮的种族，他可不像精灵族一般，还存有什么悲天怜人之心。

    对于他而言，目前最为紧要的是保住圣天城不沦陷，至于万族大陆上别的种族如何损失，他根本就不在意。

    甚至，如果梦魇一族能够将万族大陆闹个底朝天，他还更乐意见得，说不定，那是人族崛起的一个绝佳机会！

    “秦小友可别心存侥幸，我还有一事想告诉你。”

    望着秦逸尘淡然的面庞，阁王忍不住摇了摇头，轻叹道。

    “阁老请说。”

    闻言，秦逸尘面色也是微微一正，道。

    “你应该知道炼狱军团入侵之事吧？”

    阁王顿了顿，缓缓说道。

    “炼狱军团？”

    听到这个陌生的名称，秦逸尘眉头微微一皱，旋即，他仿若是想到了什么一般，身躯猛的一颤，一幅天地浩劫的战场，浮现在其脑海之中。

    那是以鲁班大师为首，无数人族强者奋力抵挡天外邪魔入侵的场景。

    “你可又知道，为何炼狱军团会将首要目标放在人族身上？”

    见到秦逸尘的神色，阁王知晓，后者显然是知道这个曾在万族大陆上引起过恐慌的存在。

    “这是为何？”

    对于后者知晓他的身份，秦逸尘并未在意，他深吸一口气，沉声问道。

    人族，处于万族大陆一块被遗弃的地域，按理说来，万族大陆的那些种族才会是邪魔的首要目标才对，但是，那一次天外邪魔的入侵，损失最为严重的，却是人族。

    而且，当时如果不是有鲁班大师这尊存在，整个人族，恐怕都会被天外邪魔从万族大陆上抹除！

    如果不是天外邪魔的入侵，说不定，在当时鲁班大师的带领下，人族将会跨出艰难的一步，从而立足于万族大陆上。

    “这和你们的血脉之力有关，其实，炼狱军团和万族强者差不多，对你们人族精血的诱惑都是无法抵挡……”

    阁王轻叹一声，摇了摇头，苦笑道。

    “又是血脉之力吗？”

    闻言，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，心中却是忍不住有着一种滔天的怒意。

    无数的万族强者，那么喜欢生食人族，其实就是因为血脉的缘故，但是，在圣级以前，秦逸尘都未感觉到过自己的血脉之力有如何的强大。直到万族战域中的吸收，他才开始觉醒自己的血脉之力，那时候，他隐隐的感觉到，自己的血脉之力，仿若是被一股奇特的力量给封印住了一般，如果不是凤族先辈的精血，他根本就无从领悟，更别谈以

    修炼血脉之力来晋入圣级了。

    “秦小友，你不要觉得梦魇一族对你们人族毫无威胁，他们并非万族大陆的种族，说不定，梦魇一族，会是第二个炼狱军团！”

    阁王的目光注视着秦逸尘，一道低喃之声，也是从其口中传出。

    “嗡……”

    听到这话，秦逸尘的身躯也是猛的一震，原本还有些不在意的他，此时心中不由的布满了凝重之色。

    当初炼狱军团降临人族，也多亏了人族有鲁班大师和一尊地境至强者坐镇，方才能够将其击溃。

    但是，如果梦魇一族也如同当时的天外邪魔一般，对人族大举进攻的话，后果就不堪设想了。

    现在的人族，处境本来就危险，更为关键的是，在人族之中，已经没有地境至强者和鲁班大师这种存在了。

    “秦小友，你现在需要盟友。”

    仿若也是知晓人族现在的严峻形势，阁王缓缓开口道。

    “盟友？阁老觉得如果我身份曝光，还会有人愿意和我站在一起吗？”

    秦逸尘苦笑一声，脸上不免的闪过一些黯然之色，在他心中，充满了一种失败的挫折之感。在万族大陆上，看上去吞天青貂一族、雷妖一族与他的关系很近，但是，他也不敢保证，后者在知晓他的身份之后，还会不会如此待他，或许，他们不会与别的势力一起对人族出手，但是，想让他们力鼎人族，恐怕不太实际。
