    平凡的孩子才是来报恩的，优秀的孩子都有自己的理想追求，长大后无不像展翅雄鹰飞向天空，别说陪在父母身边，见次面都难。

    想到这里，曹昂看向曹晟的目光柔和了许多。

    面对老爹的和蔼注视，曹晟不但没觉得温馨反而有些发毛，弱弱说道：“爹，没事的话儿臣先退下了。”

    曹昂起身道：“奏折你来批吧，被你俩弟弟气的肝疼，我去转转。”

    刚从赵国回来，老婆孩子还没见呢就让上班，有这么当爹的吗，儿子再老实也得当个人吧。

    曹晟心中诽谤却不敢反驳，只好说道：“我这就让人把奏折搬去东宫。”

    曹昂不悦道：“搬东宫干嘛去，来回路上不浪费时间呢，就在这批吧。”

    说完强行将曹晟塞进自己的专属大椅施施然离去，没走几步又转到沙发上坐下招手道：“过来，跟你说件事。”

    曹晟还没来得及感受椅子的温度就无奈起身，在老爹旁边的沙发上坐下笑道：“父皇，有何吩咐？”

    曹昂靠着沙发，手指敲打着扶手思忖道：“前几天我去了趟桢儿的学校，发现一个非常正常却不得不深思的问题，学校学生不是公侯府的世子就是世家的公子，个个门第显赫，光环一大堆，寒门和平民出身的几乎没有，这种现象你觉得正常吗？”

    曹晟脸色也变的凝重起来，思索许久才说道：“是有点问题，但又说不上哪里出了问题，还请父皇指点。”

    曹昂苦笑道：“这是贵族学校啊，为父办校之初并未将贵族学校与平民学校分开，而是一视同仁，但却改变不了物以类聚人以群分的自然规律，父母送孩子上学，首先选的是条件好的，亲戚多的，比如说你在这个学校，你二弟三弟我肯定也会送去这个学校，兄弟之间有个照应，这无可厚非，问题是每家都有亲戚需要安置，学校就那么大，可容纳的学生有限，狼多肉少的情况下就出现了竞争，竞争不过的只能去次一等的学校，以此类推，久而久之，贵族学校和平民学校之间的壁垒自然就产生了，时间一长，又会形成前汉那样士族垄断的趋势，疑惑无穷啊。”

    曹晟抱着一丝侥幸说道：“应该没那么严重吧，这种情况只在小学和中学，大学采取的还是考试入学，平民与贵族的界限没那么清晰。”

    曹昂摇头道：“你小子还是太稚嫩，小学才是根源，小学都没学好，你还指望他考上大学？”

    “贵族学校的家长都是权贵，有钱有权，自己儿子所在的学校能不给点便利，久而久之好的学校越办越好，教学设施，师资力量都会向这里汇聚，差的学校则一天不如一天，甚至教师的工资都未必能按时发放，最后维持不下去彻底倒闭，平民家的孩子没学上，就算上了也学不到精髓，考试怎么考的过贵族学校的学生，到时大学还得沦为贵族的大学，等他们大学毕业步入社会，阶层还得垄断。”

    “这就是所谓的吸虹效应，好的东西会将周边的资源全部吸收过去变得越来越好，差的东西则一地鸡毛，想不被吸走就必须改变这种现状。”

    “古人有云，不患寡而患不均，不患贫而患不安，盖均无贫，和无寡，安无倾，儿子你应该知道，老百姓最怕的不是贫困而是不公，不是吃苦受累，而是看不到希望，只要有希望，他们就能安稳的活下去，或者说是熬下去，没有希望会怎么样，看看黄巾起义就知道了。”

    “历史上平民起义的例子很多，最出名的就是大泽乡和黄巾，仔细研究这些起义就会发现，他们反对的并不是朝廷，而是士族阶层，说白了就是阶级斗争，但城门失火殃及池鱼，打起来后不管谁胜，受害的都是整个国家。”

    “大魏将来恐怕也免不了发生阶级战争，我们能做的就是从制度入手，尽量制定合理的制度，保证人才流通，推迟阶级战争发生的时间，从而维护大魏的国祚。”

    “平民和贵族好比两个水池，合二为一不太可能，在两者之间挖条沟渠，让两个池子的水保持流通才有活性，若堵住河渠，两个水池都会变成死水，最后腐烂发臭。”

    “阶级固化是社会的发展规律，一旦固化，百姓家的孩子再有能力也很难出头，士族子弟就算是个智障废物也可以身居高位，真到那时，大魏就进入灭亡的倒计时了，想不被这种规律害死，就得从源头做出改变，制定合理的教育和选才制度，能者上庸者下，让百姓看到希望，让士族看到危机，你明白我得意思了吗？”

    曹晟点头道：“明白了，贵族学校要做出改革，规定每年必须招收一定比例的平民，平民学校同样要做出改变，不能老指望政策倾斜，剩下的孩儿一时没想好，回头再给您详细方案。”

    曹昂欣慰笑道：“你小子还没笨到家，一点就透，回去和东宫属官好好商议一下，这件事就交给你去办吧。”

    曹晟蹙眉道：“还得防备士族，这等于侵犯他们的根本，他们未必会同意啊。”

    曹昂冷哼道：“我还没死呢，由不得他们放肆，你尽管放手去干，后背交给我就行，最近日子过的太平淡，正想找个人练练。”

    话虽豪横，心里却很凝重，士族从来都不是易于之辈，必须做出万全的准备才行，看看如今的朝堂，文臣清一色士族子弟，称得上平民出身的唯有庞统一人，想想都觉得可怕，武将倒是有不少平民出身，但那都是战场上拼命拼出来的，天下太平之后武将的用武之地和影响力越来越小，在朝堂上的话语权也会变小，这种局面短时间内很难改变，只能从教育的源头抓起。

    曹昂之所以敢这么做，一来是基于自己的威望，他也算半个开国之君，镇得住朝廷的骄兵悍将及野心士族，二来这次改革不涉及士族的根本利益，因为被士族视为根本利益的教育垄断早在多年前就被打破了，现在只不过是在已经撕开的口子上抢点东西而已，远比当年简单。

    曹昂又道：“我提两点要求，第一全面接管私立中小学，所有学校，哪怕是幼儿园也得由官府出面公办，不能由某个人或某个家族插手。”

    “第二彻底禁止私人办校，宗室外戚，勋贵公侯乃至地方士族，任何人不得以任何名义建校，新建学校必须由官府出面，不管是前期筹建还是日常运行，总之一句话，学校不能以盈利为目的。”

    

