    半小时后。

    袁大宝站起身起身离开别墅。

    踏步间隐约可见整个天峨山多了一丝朦胧的感觉，尤其是行走在山林间，往日山林里树木林立植被缠绕，常人走进来必然会多了一丝胸腔沉闷的感觉。

    可此时行走间天峨山，就犹如站在群山之巅一般，呼吸一口气都是感觉浑身清凉。

    聚灵阵。

    原本袁大宝做好了多套准备，甚至是打算在山顶那小范围布下聚灵阵就满足了，可借助御海山石碑，这个天峨山的神位牌，聚灵阵和幻灵阵就仿佛天然形成的一般，自然而然就笼罩了整座大山。

    此时这整座大山的灵气比起外界足足强了三倍有余，尤其是从山脚往上，越高灵气越是雄厚。

    而幻灵阵不同，与聚灵阵恰好相反，站在山巅，看山是山，而从山脚下到山腰的位置，那可谓是看山不是山看水不是水，旁人进去若是没人搭救，就如同那鬼打墙一般，定落得一个原地转圈活生生走死的下场。

    当然这一点袁大宝倒是不担心，这幻灵阵袁大宝也不是专门为了取人性命，单纯就是为了以后山上要是种植药材或者说自己修炼起一个隐蔽防人窥视的作用。

    所以现在药材还没种，袁大宝也是将幻灵阵几乎设置成了闲置的状态。

    走到山脚，回头望了望天峨山，这几个月的心思终于在今天算是落下了，当然若是早知道有山神位这神物，那根本不会麻烦村里，工期怕是能提早很久。

    毕竟袁大宝一开始担心的就是自己布阵的时候给外人看见了，若不是有山神位这东西，袁大宝亲自布阵，那定是霞光闪动地动山摇，这动静想瞒过去都不过来。

    “呼。”

    深吸一口气，袁大宝压下脸上的狂喜，现在天峨山算是开发完毕了，那接下来就是趁着年前把这屋子给收拾好准备入住了。

    本来之前还打算米莉一个人去的，现在自己突破了结丹境，那也就是说自己能离开小李村了。

    带着米莉去购物，去花钱，去享受。

    这是袁大宝之前想过好多次的了，女孩子，不管是自己追求者还是自己老婆，男女相处只见必不可少的就是温情。

    而且这几个月的时候袁大宝也的确感觉冷落了米莉了。

    想到这袁大宝几步走回药铺子，此时的袁大宝突破了结丹境，踏步间隐约都能勾勒出一道幻影来。

    结丹，按照从古至今的说法，那都是脱离了凡人的境界了。

    陆地神仙四字绝非瞎说。

    很快，回到药铺子。

    远远还没走进，袁大宝突然眉头一皱，脑海里出现了药铺子的场景，这是突破结丹境后的意念衍生神识，也就是说到了这一个，袁大宝周身方圆几米的任何踪迹都会出现在袁大宝的脑海里，一丝不落，就如同雷达一般。

    此时药铺子外就出现了一个陌生人，起码来说袁大宝重来没见过。

    几步走近。

    一个年约三十五岁左右，身穿一身休闲装的女子正站在药铺子门口，那女子面色较好哪怕明显脸上有了岁月的痕迹，但依旧掩盖不了哪一张不施粉黛都让人眼前一亮的美艳容颜，而且气质非常出众，此时站在药铺子门口，哪怕就这么站着，都给人一种无法心生亵渎的感觉。

    “大姐，你找谁？”袁大宝眼中带着疑惑几步走了过去。

    当然这话问出那就是再问废话了，这别人站在自己家门口，而且说句不客气的，袁大宝也习惯了，这无缘无故来找自己的，那除了求医估计也没别的可能性了。

    “兄弟你好。”那妇人闻声回过头来，不过一过头一瞧袁大宝，那眼中就是猛地一亮。

    毕竟此时袁大宝刚刚突破，白的像是个瓷娃娃似的，本就二十岁左右，现在来看估计也就十七八，一双眼睛带着没有世俗沾染的干净。

    这上了岁数的女人，就喜欢这种嫩芽子，当然这可不是情欲之喜，单纯就是一种本能。

    “你好。”袁大宝也是伸出手抱了抱拳。

    别说妇人被袁大宝这老气横生的作揖动作倒是弄得扑哧一笑。

    “兄弟，这动作谁教你啊，你十七八岁你学个老人家坐什么揖啊。”妇人哈哈一笑。

    “呃……”袁大宝脸上闪过一丝尴尬，急忙收回了手，不过眼中疑惑更甚了，这难道不是来求医的？

    “对了。”妇人见袁大宝的眼神才想起自己来的目的，不由的面色就是微微一沉。

    “是有什么事么？”袁大宝好奇问道。

    “你们这里是不是有一个袁大宝袁医生？”妇人倒是没有直接回答，反倒是熟络的靠近了袁大宝，那语气倒像是先打算打听一下。

    “有。”袁大宝如实的点了点头。

    “那他医术怎么样？”妇人急忙急忙问道。

    “这个嘛……”袁大宝故作思索了一下：“医术应该还可以，起码目前来说他接手的病还没有出现过无法医治和误诊的事情。”

    “这样啊。”妇人一听就是自顾自的攥着拳头思索了起来。

    “大姐，看你样子肤色红润双眼有神，呼吸平稳气喘声刚劲平衡，你是没有什么毛病的，不过你的涌心脉泛黑，而且耳根素白应该入手冰凉，你这是有病，倒也不是太严重，虚白沉凉这是炎症。”袁大宝倒是打量着妇人一边看一边说道。

    别说那妇人正思索着，突然听到这么一嗓子，瞪大了眼睛看着袁大宝。

    “你咋知道的？”妇人急忙退了几步，旋即就是动了一下鼻子，这几天正是自己的假期，妇人似乎是怕自己身上出现了什么臭味。

    “倒是没有异味传出。”袁大宝认真的摆了摆手，妇科病最常见的外在症状就是异味，这妇人倒是没到这一步。

    “如果你是因为这事来的话，我可以给你开一个药方，你回去抓几服药，半个月就可以药到病除。”袁大宝笑道。

    而那妇人则是愣愣的看着袁大宝：“你们村里的人都懂中医？那个兄弟，我来不是因为这事，是我儿子的事，看不出来你这么年轻也懂得这么多，这我倒是相信了这袁大宝医生了，主要是之前这中医治病我比较难接受。”

    “你是说你儿子？”袁大宝听到这才明白了过来。

    “对啊。”妇人叹息了一声，一回想起自己儿子妇人眼眶都红了，迎着袁大宝关切的目光，妇人急忙摸了摸眼泪：“让你笑话了，兄弟，你能不能帮我引荐一下袁医生。”

    “我就是袁大宝。”袁大宝沉吟了一下指了指自己。

