    “飞渡？”灵尸略微迟疑了一下，而后轻笑了起来。

    “不行？”张世平皱眉道。

    声音刚落，青玉云纹戒中的笑声戛然而止，紧随着戒面泛起幽幽青光，眨眼间一个身穿玄服的老者出现在张世平身边。

    这具化身灵尸腰别着个鬼面，手中拿着块青色玉简，用着几分别样的目光看着张世平，足足盯了有时数息之久。

    张世平沉默以对，而浑身的法力早已涌动不息，以一种蓄势待发的姿态防备着眼前这具灵尸。

    他没有丝毫地遮掩，因为不需要也用不着。

    这具秦风以秦相山元婴尸身所炼就的化身灵尸，其修为怕是不比元婴中期的修士弱。张世平如今只是金丹后期，两者相差极大，纵然他全力出手，恐怕也不能伤其分毫，如此一来又何必掩饰，徒做无用功。

    “敢说飞渡青冥峡的修士，如今小寰界中怕是不足五指之数了。你若想找死，可别拉上老夫。还有此次是最后一次的试探了，要是你小子不相信老夫，那么我们之间的事情就当做从没有发生过。你自去岭中寻生源草，我则依本尊差使，一路尽力护你安全就是了。”灵尸止住笑声，以手抚须冷声说道。当然到底怎么才算是尽力，那就不得而知了。

    骸骨岭分有内外两层，最外是灰雾弥漫，螟鬼丛生的黑山地带，往内则是起初张世平所见幻像中那青狮与万妖盘踞的数座险峰。

    在这中间，则是有着数条如青冥峡这种山间峭壁小道，只能老老实实地步行。有化神修士驱使元婴级数的傀儡试探过，下场皆无一幸免。至于化神修士能否飞渡通过，那就不得而知了，毕竟南无法殿现世的时候，整个小寰界中化神修士已寥寥无几，洞虚期修士更是早已断绝，这些老怪岂会因为自己心中这种小小好奇，而使自己身陷险境。

    玄远宗就是南州一等的门派，在南无法殿已经探索了数万年之久，他可不信这消息张世平这小子身为门派金丹长老会不知道此事？

    不过为了以防万一，他还是选择从青玉戒中出来，免得张世平想不开，以法力封禁了这青玉戒，然后一头飞撞进青冥峡，与他来一个同归于尽。

    虽说一个金丹修士纵然全力施法封禁青玉戒，他身为元婴修士最多一个呼吸的工夫，就能将其破开，可是在这短短的时间内，已经足够一个金丹修士做很多事情了。起码眼前他知道张世平这个金丹领悟了某种玄妙的风遁秘法，不能以一般的金丹修士来估量。

    这小子不计代价，全力引动金丹燃烧自身法力，在这短短的一个呼吸之间，他飞跨两三百丈远，这种事情还是有可能发生的。

    “我若是不信，又怎么会将那……”张世平悠悠说道。

    只是这话说到一半时，却瞧见灵尸突然抬起了手来。

    而后只见灵尸身形一晃，出现在数十丈外，紧随着砰砰两声闷响，两道白影被他从灰雾中踢了出来。

    张世平衣袖一扬，立马凝聚出两只巴掌大小的黑炎火鸦，在那两道白影还未落地时，火鸦就落到了它们身上，顿时烈焰滚滚。

    不过两三个呼吸的工夫，两道白影就被烧成了灰烬。

    “这黑炎倒是厉害，张小友结婴后，这定是一门极为厉害的神通。老身想不通长燊带走了宗门那么多弟子门人，却落下了小友，是识人不明还是另有图谋？”灰雾之中传来一声略显沙哑的声音。

    “那道友就要自己去问长燊了。”灵尸出现在张世平身边，眼看着灰雾方向，开口说道。

    “老身也只是问一问罢了，此事还是由青禾济丰他们操心去吧。这位道友，老身是要称呼你秦相山还是秦风呢？”一个拄着赤褐鹿头拐杖的老妇人，缓缓从灰雾之中走了出来。

    “道友随意就好。”灵尸无所谓地说道。

    “那老身还是以秦道友相称吧，虽然你并不是他。老身早就劝过你了，秦风这小子脑后生反骨，是头养不熟的白眼狼，当断则断，你也就不会落得如今这般下场了。”妇人叹声说道。

    看来这妇人和秦相山以前是认识的。

    而张世平再看清来人面容以后，眼中有些异色，但是仍拱手行礼说道：“晚辈见过华阴真君。”

    “免礼吧，当真是个好苗子。”华阴打量了张世平几眼，这才颔首点头说道。

    “当然是个好苗子了，不然我那本尊也不会如此地上心，毕竟一个有望晋阶元婴的后辈，可不好找。”灵尸笑道。

    华阴真君摇了摇头，她拐杖往地面一杵，只见地上两堆灰烬沙沙地旋动了起来，十余息后竟然又化成了两具白衣白发傀儡。

    张世平见此诡异之事，眼中不免露出了惊讶之色。

    “若老夫记得没错的话，这炼尸应叫做‘怜花’，是欢阴宗的不传之法，以双修道侣尸身炼制，心神相通，最是诡异难缠。”灵尸露出沉吟之色，朝华阴问道。

    “秦道友说的不错。”华阴说道，她翻手取出一道玉简，飘然朝灵尸飞去。

    灵尸神识从玉简上扫过，思索了片刻之色，摇头说道：

    “秦风十有八九已知道我灵智已生，但他仍放心将我放出，想必也不怕我将他的一写事情外传出去。你们想通过我去算计他，恐怕是行不通的。再说此事，就算是我也知道济丰和你们暗中有所联系，我那本尊又岂能不知？”

    “万一不知道呢？”华阴真君说道。

    “你觉得可能吗，再说了此事对我又有什么好处，老夫何必替你们去冒这个险？”灵尸摇头拒绝道，他心念一动，那道玉简倏地一声飞回至华阴身边。

    玉简一飞至华阴真君身边三丈以内时，立马溃成粉尘，洋洋洒洒地落下。

    她看了张世平一眼，那鹿头拐杖刚要抬起来，却看到灵尸移形换影一般，挡在了两人之间。

    “华**友，老夫建议你不要冒然动手，如今本尊所下的禁制，老夫可还没办法摆脱。你也不想我们两人生死相向吧？”灵尸说道。

    华阴真君深深看了灵尸一眼，转身与那两具怜花白发尸一起退入了灰雾之中，她朗声说道：“张小友，你若再见先祖秦风的时候，告诉他一声，禹行说想与他见一面，有事相商！”

    听着两人之间打着哑谜，张世平有些不解。

    灵尸越过张世平，朝着青冥峡走去，他摇头说道：“走吧。”

    张世平跟在灵尸身后，两人缓步走进了青冥峡。

    直至走了三五里，两人一前一后，寂然无声。

    “怎么，刚才的事情你就没有什么想问的？”灵尸突然脚步一顿，脸色有些不愠地问道，他似乎在等张世平问刚才的事情已经很久了。

    张世平摇头说道：“你想说自然会说，我又何必去问，而且我自己也有几分猜测，无非是百年后魔魂归一之事而已，这种事情哪是我这个小小金丹修士能掺和其中的？”

    “你倒是很有自知之明，这一点华阴不如你。你可还记得之前遇到的那矮胖子，他是魔魂不假，只是此人运道差了点，失了肉身伤了根基，如今还只是个金丹修士，若不是有千目妖尊出面，他早就被其他魔魂灭杀了。”灵尸说道。

    “禹行、海大富既然是那所谓的魔魂，那余下的魔魂还有多少，难不成说秦风也是魔魂之一？”张世平反问了一声，不过很快他就又摇头。

    魔魂八百年合一，秦风此人已有一千四五百岁，两者在时间上对不上。

    “其他魔魂有多少，还有八九个吧。曹齐此人你还记得吗？济丰下注禹行，本尊下注的就是此人？”灵尸回想了一下，说出了一个让张世平有些意料之外的名字来。

