    躺在床上，小春子的心里在不停地盘算着，自己以后该怎么办。

    当他看到段文俊和林姝儿居然站在无极道人身边的时候，心中便感觉到了不妙。

    他没有料到，段文俊居然会冒充自己的身份。

    这就让他没有信物的他，身份显得十分尴尬了。

    幸亏，段文俊的身上，也没有可以证明身份的信物。

    所以，云中雕提出了让他和段文俊一起炼金的建议。

    以炼金之术的真伪，来辨别他们谁是九面枭儿子。

    按照道理来说，这似乎是一个很好的主意。

    毕竟，在整个大顺，也只有他们炼金门的人才会炼金。

    可是，让他郁闷的是，因为从悬崖上跳下来之后，身受重伤。

    在身体恢复之前，自己是不可能炼金了。

    而更加让他没有料到的是，段文俊居然会那么托大，说即使不用修为傍身，都可以炼金……

    在小春子看来，这简直就是个天大的笑话。

    炼金之术，这可不是什么人都能学会的技术。

    没有修为傍身，哪能成事？

    即使在大顺，懂得炼金之术的人，也绝对不会超过三十人。

    又岂能是，凭着嘴皮子就会的东西。

    只是，他还是有些担心。

    毕竟，自己身上的伤，不知道多久才能够好，这便是隐患。

    万一段文俊或者无极道人，在他伤好之前，使什么小手段……

    可是，古语有云，天无绝人之路。

    小春子觉得，古人诚不欺人。

    就在马三爷吩咐喽啰将他带回客房休息，还找来了郎中为他治伤的时候，他却发现，这为他治伤的李郎中，居然是个老熟人。

    李郎中在上山当金匪之前，曾经开过一家医馆。

    只是生意一直不怎么好，日子过得十分清苦。

    那一年闹饥荒，他的老婆孩子都差点饿死了。

    也是那一年，小春子的父亲九面枭被官府围攻，受了重伤，便是逃到了他的医馆。

    当时，小春子就跟在九面枭的身边。

    李郎中为九面枭包扎了伤口之后，他们便离开了。

    九面枭看到其他郎中都不敢理会，只有李郎中愿意为他疗伤，亦是十分感动。

    临行的时候，九面枭给了他一个大金锭子作为酬劳，足足够他好好生活数载了，足够养活老婆小孩了。

    所以，李郎中一直惦记着九面枭的恩情。

    只是后来，这李郎中医术不精，没过两年便医死了人，仇家找上了门来，他只好跑路了。

    后来跑到了凌霄郡，盘缠用尽了，老婆小孩又走散了，他便只身上山投了金匪马三爷。

    听小春子说完经历之后，李郎中当即表示，他一定会帮助小春子。

    只是，他在山寨中不过是个小小郎中，人轻言微，即使去替他向马三爷证明，马三爷也不一定会相信他。

    小春子明白他没有说谎，便让他先帮忙留意段文俊的动向。

    不过短短一天多时间，小春子便有些躺不住了。

    因为，李郎中给他带来一个接着一个的消息，让他完全震惊了。

    虽然李郎中并不知道段文俊用的是什么办法，却是从金矿中塞选出更高纯度的金砂。

    李郎中说，他打探消息的那个小头目，当时就是帮助段文俊打下手的人之一。

    小头目清楚地看到了，段文俊让他们洗出来的那些矿砂粉末中，出现了许多金银的光芒，却不是之前矿石光泽可以比拟的了。

    听到这里的时候，小春子十分震惊了。

    这提高矿砂的纯度，正是炼金的第一步。

    他开始担心，段文俊会不会真的会炼金呢？

    只是，当他听说段文俊居然将这些矿砂粉末和米饭混在了一起，还在火上灼烧的时候，他不禁笑了。

    外行，就是外行。

    他还是第一次听说，可以用米饭来炼金的。

    这简直就是，白白浪费粮食了。

    他开始觉得，段文俊不过是在哗众取宠，想要蒙混过关罢了。

    只是接着，李郎中又传来了新的消息。

    段文俊将自己关在了房间里面，制作出了许多铅块。

    听到这里，小春子顿时坐不住了。

    用铅料进行置换，让金银的含量都转入到铅块之中，这样便可以除去矿粉中的大部分杂质。

    这可是，炼金之术中最为关键的一步。

    他没有料到，段文俊居然真的会。

    小春子绞尽了脑汁，可是都想不出来，段文俊为什么会这炼金之术了。

    普天之下，大顺所有的炼金师几乎都是出自炼金门。

    而且，当初为了让小春子早点熟悉门派的事务，九面枭曾经给他介绍过炼金门里面所有的炼金师。

    现如今，活在世上的，不足三十人，几乎都在为朝廷效力。

    唯独，他们父子俩，却是与朝廷为敌，并以此为营生。

    小春子自然明白，若是段文俊真的炼出了黄金，自己面临的后果是多么严重了。

    父亲九面枭早就跟他说过，单凤山上的这些金匪，都是唯利是图的悍匪，绝对不可能有道义可言。

    他们一家上山投奔，不过是权宜之计。

    可是，如今的局面却已经完全失控，父母全都死在了官军手中，他此刻亦是深陷绝境。

    所以，他不得不铤而走险。

    于是，他又找到了李郎中。

    他知道李郎中虽然跟够不上几个当家的级别，可是在下面这些喽啰的关系很好。

    所以，他找到了李郎中帮忙，让他用计调开了看守铅块的喽啰，将铅块全都偷出来找个地方藏好。

    更为甚者，他还让李郎中将一块铅块扔在了段文俊住的房间外。

    本来，他还想着让李郎中塞几块放进段文俊的房间中的，可是外面都有喽啰看守，李郎中说是无从下手，只得放弃。

    当然，作为报酬，小春子答应李郎中，等到事情过了之后，自己到时候帮他炼化这些铅块，所得的黄金全部归他。

    这样一来，马三爷他们肯定以为是段文俊不会炼金，故意自己偷走铅块，想要蒙混过关了。

    可是他万万没有料到，他让李郎中将铅块扔在客房外面，却是一个画蛇添足的举动。

    而且，还让他引火上身了。

    若不是这般，众人还不会这么快想到他，怀疑他了。

    房门，被推了开来。

    无极道人率先走了进来，其他人跟着鱼贯而入。

    他的脸色十分阴沉，仿佛随时都会暴怒。

    小春子心中一凛，不明白为什么无极道人会这么快找他，可还是让自己强自镇定下来，明知故问道“师傅，怎么了？难道，您真的觉得，姓段的那小子会炼金之术吗？”

    说完，他朝段文俊看了一眼“我跟着父亲学习了那么多年，吃了那么多苦才学会的炼金之术，又岂是你一个小白脸靠着一张嘴能会的？”

    “搜！”众人都没有理会他，最后走进来的马三爷已经开口了。

    小春子顿时明白，这些人肯定是在搜铅块了。

    这也是说明，李郎中已经得手了。

    他的心中不由得得意，可是脸上却装出一副十分不解的模样“大当家的，你们这是要搜什么？”

