    第64章 准备开干！

    十分钟后，王小姐提着一盒盒饭就上楼了。

    林凡对她说：“你吃过了吗？”

    “吃过了，我现在还有点事，就先走了。”王小姐略微带着些喘气地说道。

    “嗯。”

    等到王小姐就要下楼时，林凡叫住了她。

    “王小姐。”

    她立刻回过头来：“嗯？”

    “谢谢你啊。”

    “客气了。”

    ……

    时间一分一秒地过去。

    林凡在八点的时候就叫醒了所有的成员。

    他本人也兑换了一些可以恢复精力的药水来喝。

    现在的林凡，就像是打了一百斤的鸡血一样精神。

    他的成员们也都是这样。

    林凡看着全副武装的成员们，就将手机的直播打开。

    他将手机放在自己的胸口，对着成员们说：“战斗准备开始，所有人回到自己的作战位置，准备开打！”

    “是！”

    “是！团长。”

    “加油！”黑大个加油打气道。

    直播一打开，许多收到系统提示的网友像一群鱼一样涌了进来。

    “我焯！大哥又又又又开播了！”

    “大哥！老规矩，我先喊一句大哥牛逼。”

    “大哥，老规矩，先刷一架超火为敬，你随意。”

    “大哥，这次该不会又要干仗吧，这么频繁的吗？”

    “大哥，我的可乐已经准备好了，就等你开打了。”

    “开打开打，大哥加油，大哥平平安安，坏人全部死翘翘！”

    林凡对他们说：“今天，我们来打一场防御战。敬请期待吧。”

    说完，林凡就往他的作战位置走去。

    工厂内的灯光很明亮。

    但是除了天堂雇佣团的人外，工厂中并没有人走动。

    那些成员被林凡以王小姐的名字下令让所有的成员待在宿舍，不得出来。

    “你说为什么今晚我们不能出去呀？”

    “是不是王小姐担心我们的安全，才这样子做的？”

    “希望大哥的雇佣团能保护好我们。”一群员工在宿舍内讨论着。

    “大哥开播了，他又要开始打仗了！”这时，一个人跑进宿舍说道。

    “什么！大哥要开始打仗了？”

    “这也太爽了，希望大哥今晚平平安安的，我们现在看现场直播吧。”

    “现场直播不是能通过窗户来看吗？”一个成员问道。

    ……

    林凡正在工厂大门处。

    他的旁边放着一台电脑，这是他临时兑换的电脑。

    电脑上有着海绿赌场的监控。

    通过监控可以看出来，那边在二十分钟前就有十几辆车开了出来。

    同时还后面还跟着几辆越野车，应该是地位较高的人乘坐的。

    ……

    林凡和成员们一直在等待。

    时间来到了九点零五分，对方还没有发起进攻。

    正当林凡觉得奇怪的时候，他发现通往工厂的那条路上的监控中，海绿赌场的车队已经开过来了。

    “准备进行防御！”林凡下令。

    但是他发现那几辆越野车都排到了车队的前面。

    通过这些越野车的外表来看，这些应该都是武装越野车。

    装甲极厚。

    他好像明白了为什么这些越野车要排在车队的前头了。

    莫不是要撞开工厂的大门？

    林凡赶紧调整了一下作战计划。

    “博期，你和老黑去到大门两边的防守位置。”

    “秦允儿，你和我待在正面。”

    “老班，你把五架无人机都调动起来！”

    “珀莱雅，注意看好车队头部那些车，你的狙击枪能穿甲，他们要是要撞门的话你就立马开枪。”

    “是。”

    “收到！”

    ……

    没过多久。

    林凡就在电脑上看到那些车队停了下来。

    他们就停在离工厂一百米都不到的空地上。

    刀疤男率先从大车的副驾驶下车。

    他通过喇叭命令道：“你们都快点下来，等越野车冲进去的时候，你们也跟着冲进来，见到人直接开枪！”

    林凡能通过监控收听到刀疤男的声音。

    他笑着说：“果然和我预料的差不多，你们也太菜了吧。”

    然后，这些人跟着越野车往工厂大门跑去。

    跑在最前面的二十来人，手上还拿着当地警察的盾牌。

    刀疤男拿着AK47，走在队伍的最末尾。

    “上！”刀疤男把喇叭扔掉，大喊一声。

    那几辆越野车全速启动，朝着工厂大门开来。

    后面密密麻麻的人都追着越野车，他们中甚至有人持着加特林。

    “珀莱雅！”林凡看到那些逐渐接近的越野车，赶紧叫道。

    “彭！”

    排在最前面的越野车中，驾驶员直接被爆头。

    越野车的方向偏移，后面的越野车把这辆车撞开，朝着大门开枪。

    “彭！”珀莱雅又开了一枪，第二辆越野车的驾驶员也被爆头了。

    但是后面的越野车依旧撞开前面的越野车，朝着大门开来。

    等到珀莱雅迅速地开了第三枪后。

    嘣！

    大门直接被撞开。

    那两块铁制的门板，发出了巨大的声音。

    珀莱雅还在继续开着枪。

    那些越野车的车胎被迅速地打爆了。

    越野车还想继续冲进来，却在大门处被堵住了。

    后面的一百六十号人也无法进来。

    “越野车赶紧往前冲，让我们进去！”刀疤男在后方喊道。

    那些越野车都加大了马力，硬是冲到了大门的一侧。

    后面也有一辆越野车跟进来，停在大门的另一侧。

    这些车的机动性基本是废了。

    所以车上下来了几个人，朝着林凡他们开枪。

    林凡等人都躲在建筑好了沙袋墙后面。

    他们也纷纷朝着对方开枪。

    尽管有心理准备，但是当林凡看到大门外面景象的时候，他还是被吓了一跳。

    我去，这么多人。

    对面也在朝他们疯狂开枪。

    林凡等人纷纷反击。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    一瞬间，密密麻麻的枪声喷发而出。

    大门处的人拿着防弹盾牌，硬生生地构建成了一道防御墙。

    弹幕那边。

    “我焯，这是怎么回事？”

    “对方这么猛的吗，直接开越野车撞大门。”

    “他们那道是防弹盾牌构成的墙吗，这些人这么野蛮的吗？”

    “这是什么战术？”

    “听这枪声，我脑子都要疯了，不知道在现场的感受是什么样的。”

    (本章完)

