一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个人来到了拍卖公司的客户休息室，一打开门就看到见一位明艳动人的年轻少妇坐在那张黄花梨木的官椅上，手里拿着一杯正升腾着袅袅轻烟的清茶向嘴边送去！

    可吸引方程目光的并不是这为美丽的少妇，而是她身后站着的那个年轻男人手中所提的密码箱，因为他一进门就已经察觉到那只箱子里向外散发着的浓浓灵气！

    这位美少妇看到他们走进来，不由得有些惊讶，但在看到方程他们身后跟着的朝彦辰之后，她才微微点头致意，

    “朝总口中所说的大师傅……来了吗？”

    “哦，宋小姐，不好意思让您久等了！这一位……就是我说的具有奇才的大师傅！”

    朝彦辰指了指方程，恭敬地对这位姓宋的美少妇说到，

    “他？”

    宋小姐见朝彦辰手上所指的竟然是一个如此年轻的男人，不由得有些惊诧，

    “他……就是您说的大师傅？”

    “哦，宋小姐有所不知，方程他是我们圈内有名的新星，他的眼光犀利、独到，经过他手的物件儿，真假必现，而且……至今没有出现过打眼的情况！”

    “真的假的？就他？”

    宋小姐显然有些不太相信，一位名誉古董圈的掌眼大师傅竟然是这么一位年轻的男人，可是这是朝彦辰推荐的，她又不得不相信，

    “多说无益，把东西拿出来看看，就知道到底是真是假了！”

    听到有人质疑方程，还没等本尊有所反应，朝夕就已经按奈不住自己的小脾气了，她上前一步，对宋小姐冷冷的说到，

    “这位又是……朝总，我这东西……可不是随便就给什么人看的！”

    听出了朝夕话里的冷峻，宋小姐显然也来了脾气，

    “哦，不好意思，宋小姐，这位是我的侄女朝夕，她跟方程……是恋人的关系，所以对您的怀疑有一点点的介意……也是情有可原的，您可千万别介意！”

    朝彦辰笑着说到，

    “哦……原来这就是朝大小姐啊，你们两个……竟然是恋人？”

    听到朝彦辰这么说，宋小姐立刻变得很感兴趣的模样，

    “这能把朝大小姐追到手的男人……我倒是很好奇！好，李平，把东西拿上来吧！”

    她对着身后的男人吩咐道，只见男人立刻将一直拎在手上的一只金属密码箱放到了几个人面前的桌子上，打开放好，然后便退了下去！

    方程站在朝彦辰的身后，一时间看不清楚箱子里的东西，待他慢慢的走过来，这才渐渐地看清楚那箱子里的东西！

    “三彩龙柄壶？”

    朝夕看到箱子里的东西，不由得一愣，随即她看向宋小姐的目光便变得冷峻起来，

    “这东西？你也敢拿来我们朝家的拍卖行？还真的是想钱想疯了？”

    说完她没等那宋小姐开口便转头看向自己的二叔朝彦辰，

    “二叔，这东西……咱们还用得着看？您是老行家了，怎么会犯这种低级的错误？”

    “朝夕，这事儿不是你想的那么简单……”

    “什么不是我想的那么简单？三彩龙柄壶，那真品还放在博物院里面呢，这女人拿着只一样的东西来，你们居然还在认认真真的鉴别它的真伪？这还用鉴别吗？根本就是垃圾一个嘛！”

    朝夕生气的原因，正是因为真正的三彩龙柄壶目前还在博物馆里展出，那被展出的物件儿出现在这里，这不就等于告诉大家这是赝品吗？可自己的二叔居然还说行里的大师傅拿不准……

    “朝总，你们公司……还真的是专业啊！”

    一旁的宋小姐听到朝夕的话气急败坏的站起身，

    “李平，拿上东西，我们走！”

    “等一下！”

    一直没有作声的方程伸手拦住了想要离开的宋小姐，

    “干什么？怎么？我拿着我自己的垃圾离开都不行吗？”

    宋小姐斜睨着方程，被气得脸色涨红，

    “宋小姐，因为我们大家都清楚真正的三彩龙柄壶目前在安徽博物馆里面展出，所以朝夕下意识的觉得这东西是赝品也是情有可原的一件事情！不过……尽管如此，我还是要代她向您道歉！”

    方程很客气的对宋小姐说道，

    “方程，你干嘛向她道歉？”

    朝夕拉着方程的手臂，方程立刻拍了拍她的肩膀，示意她稍安勿躁，

    “哦？你代她向我道歉？为什么要道歉？莫非……你是觉得我这只三彩龙柄壶是真的！”

    宋小姐听了方程的话，不由得好奇起来，气也消了大半，

    “宋小姐的这只三彩龙柄壶……的确是真的！”

    “怎么可能……”

    朝夕惊讶的看向方程，

    “只不过……它并不是安徽博物馆里展出的那一只，而是另外一只三彩龙柄壶！”

    方程斩钉截铁的说到，而朝夕听了他程的话不由得有些发愣，她看向自己的二叔，朝彦辰则向她点了点头，

    “就是因为这点，我们的老师傅才不敢下结论！不管从烧制方法、色彩运用、造型风格、胎釉包浆哪一方面来看，这都是一件唐代三彩的精品之作，可是……我们都知道这龙柄壶的真品在博物馆里，那么这一只……是哪里来的呢？”

    朝彦辰细细说到，朝夕这才明白了事情的原委，顿时觉得有些尴尬，她不自然的偷偷瞄了瞄宋小姐几眼，欲语还休的开口道，

    “恩……刚才……不好意思啊！”

    宋小姐先是微微一愣，随即她便轻声的笑了出来，小声很是清脆，

    “没关系……”

    说完，她看向一旁的方程，面上露出好奇的表情，

    “不过……我倒是很想知道，方先生是怎么看出这只三彩龙柄壶不是展出的那一只呢？”

    “这只三彩龙柄壶通高大概有23、4厘米，口径5厘米左右，腹径大概11、2厘米，直口，成伞状盖，盖上附有乳钉小纽龙形手柄，球腹、圈足，肩饰三圈凹弦纹，它胎白微黄、釉色绿、白、黄相间，具有三彩釉自然流动的特点，色彩斑斓、美观雅致！而它的外壁上堆贴着葡萄叶，腹部贴模印有葡萄和小鸟，整体造型和装饰都很生动别致！乍一看上去，这只三彩龙柄壶同博物馆里的那只几乎一模一样，但是这的确不是博物馆里的那只，因为……这里！”

    方程用手指指向了这只三彩龙柄壶的龙柄与壶口相连接的位置上，

    “这里？怎么了？”

    不仅宋小姐和朝夕，就连朝彦辰也被方程的卖关子所吸引，伸着脖子看着方程所指的地方，

    “据我所知……三彩龙柄壶是从土里被挖出来的，那么……问题来了！这接口处的青苔痕迹……是哪里来的？”