    第124章 拍卖会开始！

    与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质。

    特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。

    目光扫了扫，流云便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。

    银袍女子缓缓走上，目不斜视的从流云身旁走过，径直走向佛克兰。

    站在一旁，流云轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。”

    “老师！”

    来到佛克兰面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容。

    就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。

    “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”

    目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，佛克兰欣慰的笑道。

    “奥托大师！”

    银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。

    “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了，好了，来了就快开始吧。”

    笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。

    随后，两人对雪魅介绍起了流云。

    而看着流云那年轻的面庞，以及胸前的二品炼药师徽章，即便是一向高冷得雪魅，脸上也不由露出震惊之色。

    相互认识之后，几人不再耽搁，旋即便朝着黑岩拍卖场方向而去。

    顺着拥挤的人流，片刻之后，流云几人便来到了黑岩拍卖场门口。

    凭借着胸口的四品炼药师徽章，奥托和佛克兰带着流云三人根本就不用盘问，酒直接大摇大摆的踏进了黑岩拍卖场。

    而听到奥托大师和佛克兰大师降临, 百忙之中的李家大长老李岩更是亲自出来迎接, 更是给流云等人开了一个上等的包间。

    包间里, 放着不少珍稀水果美食，更有美酒香茗，待遇极佳。

    从包间里, 可以看到下面整个黑岩拍卖场的情况。

    此刻，拍卖会场上, 几乎已经是坐满了人, 喧哗不已。

    大概等了半个时辰之后, 大会上的人终于是坐满了。

    随着李家大长老李岩缓缓踏上拍卖台，这次的黑岩拍卖会宣布正式开始。

    李岩主持黑岩拍卖场多年, 经验老道。

    上台之后，简单说了几句开场白之后，李岩随后便开始拍卖第一件物品。

    “接下来, 开始拍卖本次拍卖会第一件物品。”

    随着李岩话音一落, 一名侍女端上一个紫色锦盒缓缓走上拍卖台。

    李岩走过去, 直接打开紫色锦盒。

    霎时间, 璀璨的紫色光芒在拍卖台上绽放，美轮美奂。

    “诸位, 这第一件拍卖品，乃是一颗……”

    “紫灵晶！”

    拍卖会上，李岩那沉重的声音缓缓响起。

    紫灵晶？

    听到李岩的话, 现场众人微微一愣后，不少见识非凡的人便立马反应过来。

    于是, 拍卖会开始陷入喧哗之中，不少人开始窃窃私语, 议论不止。

    “哇，好漂亮的水晶！”

    流云等人的所在的包间里。

    菲琳瞪大着双眼看着拍卖台上绽放璀璨光芒的紫灵晶, 美眸之中充满了异彩。

    “没想到第一件拍卖品就是紫晶晶这等宝物。”

    “看来这次的黑岩拍卖会, 质量比我想象中还要高。”

    看着拍卖台上的紫色光芒，奥托眼中也是闪过一丝讶然。

    “老师, 老师，这紫灵晶是什么宝物, 有什么作用呀？”

    菲琳闻言, 美眸紧紧盯着台上的紫灵晶，忍不住向奥托询问道。

    奥托还未开口，坐在一旁的雪魅却是率先开口。

    “紫灵晶, 出自魔兽紫晶翼狮一族, 每一头六阶实力的紫晶翼狮王二十年才能从身上褪下一小块。”

    “另外，紫灵晶还是三品丹药紫灵丹的主药, 服用此丹, 可助大斗师境界实力的人直接突破两个境界，且没有任何后遗症。”

    说完，雪魅目光看向一旁的菲琳。

    而菲琳也是将目光看过来，两人目光对视，都是隐隐有些火花闪烁。

    看来，她们两人之间，似乎也不是一团和气。

    “哼，我又没问你。”菲琳俏鼻一挺，轻声哼道。

    “连这种基本信息你都不知道，还想考核一品炼药师，真不知道你哪里来的信心。”

    雪魅淡淡的笑道，语气中带着对菲琳的一丝嘲讽。

    虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这和自己竞争了好几年的对手, 她依然难以保持绝对的平静。

    “咳咳，好了……”

    看着拍卖会才刚刚开始, 两人之间火药味便逐渐浓郁起来的两人, 佛克兰有些无奈的摇了摇头。

    然后他看着一旁脸色平静的流云道：“流云，你难道对这紫灵晶没有想法吗？”

    突然, 佛克兰想到流云身上的紫焰, 恍然大悟道。

    “差点忘了，你连紫晶翼狮王才能凝聚的紫焰都炼化了，区区紫灵晶，自然也是看不上眼。”

    流云闻言，只是淡淡一笑，并没有做出什么解释。

    而听到佛克兰的话，正在彼此争锋相对的两女，不由将目光看向流云，美眸中皆是闪过一丝惊讶。

    来自紫晶翼狮王体内的紫焰？

    这变态家伙，居然还有着这样得底蕴。

    两女的目光，流云没有在意，他的注意力，一直放在拍卖台上。

    此刻，李岩也已经将紫灵晶的来历和作用解释了一遍。

    “下面，开始拍卖紫灵晶，起拍价为三万金币！”

    随着李岩话音一落，现场沉寂片刻，却是突然爆发出猛烈的喊价声。

    “四万金币！”

    “五万金币！”

    “六万金币！”

    “七万金币！”

    “八万金币！”

    “……”

    仅仅只是片刻时间，紫灵晶的价格，便已经达到了十万金币的价格。

    而且，这个价格还在往上涨着。

    “十一万金币！”

    “十二万金币！”

    “十三万金币！”

    ……

    “十五万金币！”

    就在这时，一道清脆声音在流云所在的包间响起。

    流云目光望去。

    只见喊价之人，正是菲琳。

    (本章完)

