    

    “那么请问阁下姓名。”贝加庞克朝着澪微笑说道。

    “黑川澪。”澪也是微笑回应。

    “那么澪先生，来一杯红茶吧。”贝加庞克拿起旁边放在仪器上面的红茶，给自己倒了一杯，又给澪倒了一杯，然后看向艾丽卡。“这位女士需要一杯吗？虽然不是什么太好的红茶，但也还算可口。”

    闻言，艾丽卡摇了摇头。

    贝加庞克耸了耸肩，端起茶杯递给澪，自己也拿起茶杯喝了一口，微笑说道。“澪先生找我有什么事情吗？”

    看得出来，面对澪，贝加庞克并没有显得过于紧张，甚至非常平静，哪怕刚才艾丽卡展现出了不俗的战斗力来也是如此。

    “当然，在下听说过贝加庞克先生的智慧，说出来可能有些俗气，不过的确是来结交下你的，毕竟我想世界政府已经察觉到你的存在了吧？现在结交的话，日后说不定还能够从你这里得到一些不错的消息呢。”澪微笑说道。

    “澪先生还真是够直白呢。”如此的直接，起码也让贝加庞克对澪算是有了许些好印象。

    笑了笑，贝加庞克看着地下室内的仪器，说道。“你说的没错，世界政府的确注意到我了，只不过之前的我一直抵触加入世界政府罢了。”

    “那么现在呢？”澪好奇的问道。

    “现在？”贝加庞克耸了耸肩。“当然是加入了，我也不可能有第二个选择，不是吗？”

    以贝加庞克的智慧，也怎么可能不清楚自己的价值有多大呢。因此也更加清楚世界政府对自己的势在必得，若是得不到则是会毫不犹豫的毁灭自己。

    他可没有足够的能力去对付世界政府。

    若是还想继续研究自己想要研究的东西，只能加入世界政府。

    “说的也是。”澪点了点头，随后好奇询问起来。“刚才那位伽治先生若是我没记错的话，应该是杰尔马家族的国王吧？”

    “没错。”贝加庞克点头笑着说道。“伽治先生之前与我共同进行过一项研究，刚才来是为了邀请我去帮助杰尔马研发武器的，只不过被我拒绝了。”

    说着，贝加庞克耸肩，神色无奈，语气却是极为诚实道。“说实话你可能不知道，虽然我对于研发武器有着许些兴趣，但兴趣并不大，因为在我看来研发武器什么的过于无聊了。我目前最感兴趣的还是血统因子，那才是真正让人感到痴迷的研究啊。”

    “对了，澪先生可能还不知道血统因子是什么，血统因子又可以称之为生命设计图，你可以看作是如同基因般的存在，而血统因子可以改变基因，不仅如此也能够用于研究恶魔果实，甚至于将恶魔果实的能力进行克隆都不是不可能，不过这需要一段及其久远的时间恐怕才能研究出来吧。”

    提到血统因子，贝加庞克眼中露出炽热的神色来。

    没有任何隐瞒的便是将自己对于血统因子的认知全部告诉了澪，或许是因为本身是个科研学者，所以对于自己认为的伟大的发现想告诉别人，以此来满足自己的一点小小的虚荣心，对于贝加庞克而言，或许也只会炫耀这方面的成果了，其他的东西恐怕也不值得他拿来炫耀。

    澪对于血统因子自然清楚，不过此时却也装作不知道的模样。

    听完贝加庞克的话后，澪笑问道。“贝加庞克先生，对于基因很感兴趣吗？”

    “当然。”贝加庞克毫不犹豫的点头，兴奋道。“我虽然是个科研学者，但对于力量却也是毫不抵触的，甚至于我的研究方面都与开发自身力量有关。而基因无疑是个很好的研究方向，也正是因此，我才发现了血统因子这一存在。”

    “那么我想，我们或许能做个朋友。”澪微微一笑，随后想了想觉得自己似乎说的不够完全，又开口道。“‘利益’维持的朋友关系。”

    “哦？”闻言，贝加庞克眼里异样神色浮现，随后隐匿。

    朋友？

    “你想让我加入世界政府后，成为你在世界政府里的情报探子吗？”贝加庞克问道，在他看来澪嘴中所说的朋友关系，也不外乎就是如此。

    “差不多吧。”澪轻轻点头，不仅是想贝加庞克成为自己在世界政府里的情报探子，也想让日后贝加庞克为自己研发一些东西。

    “你难道不怕我拒绝吗？”贝加庞克好奇的问道，澪的脸上神色平静，似乎很笃定自己会答应一样。

    “我相信贝加庞克先生会答应的。”澪脸上浮现出自信的笑容，或许之前他不会如此笃定，但刚才与贝加庞克的对话让他有了现在的自信。

    说着，贝加庞克摘下了艾丽卡的帽子。

    艾丽卡的面貌展现在了贝加庞克的眼前。

    看着艾丽卡，贝加庞克顿时一愣，不过紧接着就将目光放在艾丽卡额头上的触须上。“这是...恶魔果实能力者？”

    “不。”澪摇了摇头。“艾丽卡可不是恶魔果实能力者。”

    “怎么可能？难道是什么特殊的种族？”贝加庞克惊讶的问道。

    不是能力者，却有着如蚂蚁般的触须，难道是和皮毛族一样的种族？但是不像啊，皮毛族虽然是人形，但却是能够清晰的分辨出他们身上属于动物的特制。

    而艾丽卡。

    如果没有额头上的触须的话，简直和人类一模一样。

    “这么和你说吧，艾丽卡本体是一只变异蚂蚁，但因为我的一些特殊原因，她成为了人，同时也能够与蚂蚁对话，甚至操控蚂蚁，你可以把这个看作是我的果实能力。”澪解释道。

    闻言，贝加庞克顿时感叹起来，眼冒精光。“神奇的能力，能给我一滴她的血液吗？我想看看这位女士的基因到底是怎么样的，或许能够给我带来一些意料之外的惊喜也说不定。”

    刚刚说完，贝加庞克忽然回过神来，看向澪，露出恍然的神色，随后说道。“原来如此。你说的没错，我的确不会拒绝你。”

    他明白澪为什么不怕自己拒绝了，面对艾丽卡这种奇特的存在，他的确无法拒绝，甚至迫不及待的想要一滴艾丽卡的血液来研究下艾丽卡的基因。

    “看样子，贝加庞克先生是答应了？”澪轻笑道。

    “没错。”贝加庞克毫不犹豫的点头，诚恳道。“不过我希望日后还能够研究下其他的如这位女士般奇异存在的基因，如果澪先生答应的话，我不介意日后帮助澪先生得到一些想要的信息。”

    “好。”闻言，澪不禁掀起嘴角，露出笑容来。“既然贝加庞克先生答应了，那么我也不介意再给贝加庞克先生一个好消息。”

    “哦？请说。”贝加庞克饶有兴趣的看着澪。

    “日后若是有机会，我想我可以给贝加庞克先生带去一份来自于海王的鲜血，唔，是古代兵器之一的海王。”        

