    “这个你尽管放心，这家瑞士银行只要年费不少，对客户的资金来源、去向一概不管，而且我们也有应对措施，不是想查就能查到的。”

    杨阿根一听心里就挺高兴，还起身给谭东波的杯子里续了水。

    “他们会说英语吗？”

    虽然杨阿根现在也在自学交支语，也只是基本的日常用语会说了一些，但还远远达不到流畅的对话交流的程度。

    “没问题，他们的核心骨干都是高学历的，英语都是精通的，因为东方天国的客户多，很多人也精通咱们东方天国话。”

    “你说他们交支的政府为什么不收拾他们啊？”

    “他们精明着呢，不但不祸害当地人，还对当地人非常好，修路架桥，捐资助学，每年也为地方缴纳大量的税收，地方官员私下里都有打点，谁还管啊，你当是我们东方天国呢？”

    杨阿根深以为然的点点头，就拿起了桌上的资料仔细的看了看。

    由于是要神不知鬼不觉的去捞人，所以杨阿根就不能通过正常的途径去交支。

    还好，天南省也是和交支接壤的，对于杨阿根来说，交支还是很容易去的。

    送走了谭东波之后，杨阿根就和宁可歆说了一下情况，也给主教练林泽清打了个电话。

    告诉他自己有急事要出去几天，三十号的比赛会尽量赶过去，然后就立即出发了。

    因为杨阿根想赶进度，最好能在天南队三十号比赛前赶回来，算了算，自己有四天多的时间，应该还是差不多的。

    随便取了一辆自己没开过的车，直接在最近的高速口上了高速，开了七个多小时后，于下午三点来到了毗邻交支的小城元江。

    没有进城，而是直接拐进了山里，穿越了一片茂密的原始森林，也穿越了国境线。

    夜里七点多，杨阿根来到了交支的边境小城拉勐。

    根据自己乾坤戒里的那些车，在一个停车场里偷了两张同款、同色车型的车牌，换上后就马不停蹄的直奔此行的目的地——岘湾。

    资料中显示，被扣押的东方天国渔民，就被关在岘湾警察局的看守所里。

    而那个要去捞油水的晖明海运公司，也在岘湾市海滨一带，两者相距不到三十公里。

    按照规划好的线路，杨阿根的车速飞快，一千公里的距离不到七个小时就到了。

    因为时间上还是比较紧张的，所以杨阿根决定速战速决，尽量连夜把人救出来。

    现在已经是后半夜两点多了，街上静悄悄的，杨阿根早把资料中岘湾城区的地图印在了脑海里。

    很快，就沿着志明大街找到了岘湾市警察局，在僻静处收了车换上夜行衣后，杨阿根运起隐身术直奔警察局而去。

    岘湾的警察局是一个独立的院子，大门口设有岗哨。

    里面是两层院子，第一层院子里有一幢七层的主楼，楼前两侧各有一排平房。

    楼后也有一个院子，院子很大还拉着铁丝网，四个角上也都设有岗楼。

    院子里面除了长长的一排平房之外，还有一个厂房。

    这里就是岘湾警察局的看守所了，关押在这里的人员，平常还必须要在厂房里面劳动的。

    日本之行让杨阿根对自己的隐身术有了全新的认知，在夜色之中，穿着夜行衣，在隐身术全力运转的情况之下，几乎是不会被发现的。

    但杨阿根还是没有鲁莽行事，小心的绕到了厂房的后面，身形一纵，就上了厂房的屋顶，观察了一下四周，再慢慢匍匐来到厂房与平房相邻的位置。

    对于两者之间两米多高的落差，杨阿根直接选择了无视，悄无声息的就落到了平房的房顶。

    在房顶上，匍匐着向前移动，从左至右，慢慢感应下面房间里的情况。

    这排平房一共有四十几个房间，其中只有不到二十个房间有人。

    每个房间里的人数也不一样，最多的是四个人，最少的是一个人。

    “估计这帮交支鬼子不会那么好心，让东方天国的人住单间吧？”

    于是，杨阿根首先把目标锁定在了左数十九到二十一这三个房间，因为这三个房间里面都是四个人。

    因为想要不留痕迹的把人带走，杨阿根没有采用直接用灵虚剑划开房顶的方式进入。

    在第二十个房间的位置，杨阿根双脚勾住屋檐前后都看了看。

    正面有窗户，不过里面挨着窗户的是一条宽阔的走廊，在里侧才是关押人员的房间。

    这些房间就没有窗户了，只有一扇铁门，铁门上倒是有一个小窗口，守卫可以通过窗口看到里面的情况。

    走廊的中间摆着一张桌子，后面坐着两个警察，走廊的灯光还是很亮的，两侧和对着门口的位置也都按了监控，从这里进去风险还是比较大的。

    平房后面的情况就简单了，每个房间只有靠近屋檐的位置有一个换气窗，再就是厚厚的混凝土墙身了。

    平房再往后就是带铁丝网的院墙了，两者之间只有不到一米的宽度，地上杂草丛生，还有一些垃圾。

    不过没有监控，院墙上倒是有摄像头，但都是对着墙外的。

    杨阿根仔细观察了一下换气窗，五十公分长，十来公分高，外面罩着铁丝网。没想到的是这层铁丝网就是用水泥钉直接钉在墙上的，那就好办了。

    也不用什么工具了，直接上手，稍一用力，就把连钉带网都轻轻的拉了起来，直接收进乾坤戒。

    房间里的情况就一目了然了，靠后墙的位置是一张大通铺，四个人挤挤插插头上脚下躺在上面。

    虽然没有开灯，但杨阿根凭借超强的视力，还是能看出这四个人大概的模样。

    因为看过了资料里这十二个渔民的照片，很快就对上了号，这四个人都是东方天国的渔民。

    如法炮制，又把相邻两个房间换气窗上的铁丝网拿掉，对里面的人进行了确认。

    还好，这两个房间里也都是东方天国的渔民。

    一个都没少。

    这个换气窗的尺寸要是普通人是不可能从这里出入的，但杨阿根不是普通人，对他来说足够大了。

