    随着重光一身血气，也贯入到那爆裂开凋零剑中。//www.  //

    那岁月流光，也猛地扩大了十数倍。在这界河之中，化作了浩荡潮汐，往龙影立身之处，冲击流淌。

    而在重光之中，玄虚子则是信手取出了一个小钟，滴溜溜的飞在空中，当空罩下，将周围的时光，都尽皆定锁。

    “岁月之法，凋零，定宇钟，原来如此！”

    望见此景，那秋景是唇角微挑，露出几分了然之意。

    既然是此二物，那么这龙影老人，昔日的剑圣，真是没有了半分生机。

    在他对面，道凌宗的枫云子，则是一阵轻哂，目透冷芒。

    既然明知龙影会亲自此间，这道灵穹境，岂能没有应付之法？

    岁月，凋零，还真是煞费苦心，真舍得下本钱——

    一口凋零剑，加上重玄在重伤之下，爆出全数气力潜能，将那岁月打发催动。却不知这龙影，会如何应对？

    这人乃宗守之师，也同样剑术强极。能够自创出九九龙影剑这般第十等圣灵级别的绝世剑术，可见其天赋之高。

    只是可惜，此人已在圣境这一阶，停留万载。只有三十载的寿元，在这岁月之法的侵袭之下，哪怕剑术通天，神通盖世，也是无可奈何。

    这一次，怕是多半要身殒在此间。

    更多的心神，已经在关注云界。

    只需这龙影亡，那么便是这宗守，为破天老人偿命之时。

    那元始魔宗的那位艳骷魔，却是在满足的笑，兴致盎然。

    圣境之灭，这可是万载难遇之景。

    而旁边的血衣，则是再次舔了舔唇角，眼透着嗜血之意。

    看龙影的目光，就仿似在看食物。

    诸人之中，只唯独问虚的神情。是复杂之至。看重光的目光，竟隐隐含着惋惜怜悯之意。

    而那敖坤，却也是在笑，笑声诡异无比。

    诸人不知其意，只觉是莫名其妙。不过只瞬息之后，所有人注意力，就重新返回到了龙影身上。

    即便那岁月之河，已冲临到身前。龙影面上。也无多少变化。

    只哑然一笑，然后把右手伸出。

    而后一个弹指之间，就听一阵阵灵能的爆裂震响。那岁月之河，竟是被一股力量，硬生生的全数收束在了一处。返本归源，大半都化为灵能元力散去。

    而那些金属碎片，也蓦地聚合。重新构造，只须臾功夫，就是一口长剑。现在龙影的手中。

    正是先前那口素白长剑的摸样，毫无异状，一点变化也无。剑身平滑。光泽闪耀。根本就看不出，这口剑，之前曾经爆开过——

    “好一口凋零剑！”

    龙影将剑握在手中，细细观看，啧啧赞叹了一声，而后好奇的问：“这可是为无墟所铸？多半是那清玄道君，亲手炼成可对？”

    只是这句话问出，却无人答言。这一整片界河之内，都是寂静如死。

    此地所有人。包括斩出这一剑的重光在内，都是神情怔怔，目瞪口呆的看着这一幕。

    脑子里几乎都是同样的念头。

    怎会如此？

    这岁月之剑，圣境真元爆开后的全力一击。这龙影老头，怎么就轻轻松松将之接下？

    那明明已碎散开的凋零剑。一眨眼时光就重新聚合炼成，看起来还是完好如初，分毫未损，这是开什么玩笑？

    沉默了半晌，那重光突有所悟。直觉是口中发苦，语音干涩的问：“圣尊莫非已是至境？”

    “你说？”

    龙影老人笑，一股如潮般的灵能再次涌回，灌入到了凋零剑中，面上则是神情淡淡：“我与清玄道君，本来多少有些香火情面，按说是该以和为上。只是那位，既然一定要对我那徒儿，每日里喊打喊杀，使尽了诸般手段。我龙影若无反应，旁人怕是要笑我龙影无能！岁月凋零，呵！尔等这是欲取老夫之命？欺老朽寿元不足？此事就更不能不计较——”

    只凝思了片刻，就有了决断：“这样！你今日斩我这一剑，我也回原样还你。若能接下，便可饶过。免得旁人说我龙影，以大欺小，不讲道理！”

    声音温和，可此处几人听着，却是满头满脸的冷汗。

    那股至境修者，近乎于世界源头的势压，渐渐是弥漫此间，充斥于界河之中。

    使此处诸人，都是呼吸不畅。

    而那重光，更是面上血色褪尽。

    接下至境一剑？他重光，可没有当初龙影，那般的剑术神通——

    华云也同样是苍白着脸，心脏跌入到谷底。

    张口欲言，却又终究未能发出一语。知晓此刻，即便是他开口求情，也是无用。

    他们几人，处心积虑，要将这龙影老头斩落。

    这时要想让这位对他们手下留情，岂非是可笑？无异于痴人说梦——

    至境威严，岂容轻犯？

    可难道就这么眼见着重光身死？有心阻止，却只见对面，那敖坤冰寒的视线，正注目过来。顿时胸中凉透，把龙玄那如冰玉般的小手握在掌心。往日里可让人心暖，这时却只觉是不安，心惊肉跳，想要放开。

    而就在下一眨眼，龙影已是信手把那凋零剑甩出，素白银芒挥动，无形无质般穿透了虚空。光影纷洒，朝着那重光，冲刷而去。

    那重光目光一缩，一声怒吼。整个人宛如弹弓，向后飞退。身前虚空扭曲，一连十张灵符，排列身前。

    符上灵纹，竟是隐隐也有与龙影类似的气息，接近大道之源，宇宙根本。

    猛地炸开，使那素白剑影，微微一窒。而后一件件仙器灵物，布在了身前。

    却都被那银白剑光，势如破竹的洞穿。

    最后是‘叮’的一声轻响，那凋零剑终被止住。

    只见那剑身，与重光最后阻挡住这剑器的重盾，都齐齐碎裂。

    可此间众人，还来不及轻松一口气。随即就见那凋零之剑，也同样化作了一条岁月之河，继续奔涌往前。

    却比之先前，重光御使的岁月之力，强了不知多少倍。

    那重光眸如死灰，拼了命在抵挡，却仍是只将不到一成的灰白之气击散。

    而后那身形，又再次在虚空定住，眼神怨毒绝望的，看着龙影。

    那身青色道裳，赫然片片碎裂。

    问虚看了眼，而后是轻声一叹，微微摇头。

    知晓这重光，此刻看似是毫发未损，却是寿元全毁。

    此时衣裳碎裂，分明已是进入了天人五衰的过程——

    所谓五衰之兆，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。

    修者到了圣境之时，身躯早可一尘不染，片羽不落。衣服垢秽，是因力量衰歇，再护不住身躯之故。

    此处是界河之内，无有尘泥污垢。却因方才那一剑，虚空之力动荡，才致重光，衣饰损坏。

    此人如今，怕是只有半个时辰可活——

    近两千载的岁寿，被龙影信手一剑斩去。

    至境之威，竟至如斯！

    华云龙玄与玄微子三人，明显也已知重光情形，面上顿时是变幻不定，阴沉如水。

    界河之中，也依然是寂静如故。

    不过也只仅仅数息，那太灵宗秋华，就又笑着开口：“秋华恭贺龙影圣尊，从此得享长生，永世不灭!说来我太灵宗，与圣尊弟子，其实也无什么深仇大恨。今日之事，秋华细细思来，也确实有些不妥。不如就此了结如何？待秋华返回，我太灵宗，必有大礼献上，以贺圣尊进阶之喜！”

    这句话说出，周围几人，都是目带异色的看来了过来。

    尤其华云龙玄，目中更是怒焰狂然，死死的盯着。

    这个人，当真是无耻！

    秋云却毫不在意，说完之后，又看了眼龙影脸色。见龙影并无不悦，也无什么言语，这才心神一松。

    再次施了一礼，秋云就直接撕开了虚空壁障，踏入其内。

    这个地方，他已是不愿多留片刻。

    此人一走，那艳骷魔也是目光一转，不敢在龙影面前，再矫揉作态。也神情凝肃道：“艳骷魔见过圣尊！之前言语不当，有得罪处，还请圣尊莫要见怪！我元始神宗与圣尊嫡徒，确有些恩怨。可仔细想来，那件事也不是无法弥补。罗明与密陀罗二人，更是挑衅在先，该是我宗的过错。今日艳骷魔若能生还，我元始魔宗，必定会尽力补偿乾天山一应损失。也有厚礼，贺圣尊至境之喜！”

    龙影听的一笑，随意的挥了挥手，他是懒得与这等人计较。

    那艳骷魔顿时也长出一口气，毫不犹豫，就一个闪身，遁入到一条灵河之内。光影闪烁，比秋云离去之时的速度，还要快上几分。

    在场的三位神境，转眼就只余枫云子一人，此人也是果断，同样稽首一礼：“恭祝圣尊，得享长生！今日之事，是因我见事不明，受人蒙蔽。若圣尊肯高抬贵手，使我枫云子能安然得归。则我道凌宗，必有厚报！”

    龙影这次却双目微微一眯，目中锐光微闪。

    “依你之意，是就这么算了？贵宗那位破天老人，可是亡在我徒手中——”

    那枫云子心中顿时一凉，暗暗一叹。这个时候，他哪里还能计较这个？寻死么？