    “我就不信了，你今天能弄死我！”

    看着那滚滚红云，陈沐心中燃起了熊熊斗志。

    下一秒，一道连接天地，直径足有近百米的血色雷霆从空中落下！

    在风默和荀然看来，这已经不是雷霆了，而是一道粗大的光柱！

    “卧槽……这一击怕是寻常化神后期修士都接不住！”

    风默惊呼了一声。

    轰隆！

    血色雷霆发出震天轰鸣，径直轰在了陈沐身上。

    陈沐头顶五色灵盾光芒闪烁，如同一道巨大的屏障一般，将血色雷霆挡了下来。

    “灭仙雷＋1”

    小辅助里传来了提示。

    果然还是灭仙雷，只不过比当初要强太多！

    “这力度，还好。”

    陈沐轻声低语了一句。

    以他如今的实力，接下化神境后期一击易如反掌。

    不得不说，最近他天赋提升得太多了。

    渡元婴大劫时，他五行灵体齐聚，再加一个风灵体。

    如今呢？

    九大灵根都齐全了，还有先天真魔体护身。

    当时的血色雷霆奈何不了自己，如今这血色雷霆更没理由能伤到自己。

    ……

    “原来是这个劫数……”

    远处荀然喃喃低语，表情有些复杂。

    风默听此好奇问道：“怎么？你知道这个劫数的来历？”

    荀然微微摇头：“不知道，不过一年多前，我师兄便是死在这血色雷霆之下。

    只不过我师兄当初渡的是金丹劫，论威力远比不上如今陈兄渡的这道劫了。”

    说罢两人都沉默了。

    原本他们都以为这奇特雷劫是偶然情况。

    可如今看来……这分明不是偶然。

    说不准……他们以后也要渡这样的大劫。

    这么一想，两人心情愈发沉重。

    陈沐挡得住这种级别的雷劫，他们可挡不住。

    就刚刚这种血色神雷，哪怕削弱个一两级也足以让他们灰飞烟灭。

    ……

    轰隆隆！

    血色雷霆接连不断，足足劈了一个多时辰。

    陈沐小辅助里的灭仙雷也很快积攒到了二百多个。

    就在这时，血云开始散去。

    但陈沐的表情却是愈发凝重。

    可他想的一模一样，血云变得黯淡之后，一个头生双角的巨大头颅从里面探了出来！

    看外表和上次那个施展惊仙刺的投影怪物一模一样！

    血色头颅出现之后看向了陈沐，随后脸上竟然露出了人性化的愣神表情。

    “是你，没想到你这么快就又要突破了！”

    投影怪物瓮声瓮气地说道，语气之中夹杂着一丝残忍，仿佛按捺不住要大展拳脚似的。

    “你是哪里的存在？为何要针对我！”

    陈沐高声询问道。

    “呵呵，我是现任的天道行刑官！今日必斩你！”

    投影怪物说罢直接张开了大嘴，上次渡元婴劫时出现过的那黑色巨剑再度从他嘴中探了出来。

    巨剑周边黑色雷霆缠绕，在恐怖无比的威能之下，方圆百里都跟着震颤了起来。

    “斩！”

    虚空之中传出一声怒喝，那黑色巨剑从投影怪物嘴中径直射出，轰向了陈沐。

    相比于上次，这一次他的施法速度快了数倍不止，根本来不及阻断施法！

    “妈的！这攻击强度已经超出了化神境的极限！”

    陈沐心中怒骂。

    上次他就觉得这一击是化神之上，不过当时只是猜测而已，如今他踏入化神境，神识变得敏锐无比，这一击具体的层次也被他感受得清清楚楚。

    就这一击之威不下于师父踏入出窍境后的全力一击。

    还是那句话。

    这哪里是渡劫，这是在杀人！

    “五行灵盾！开！”

    “暗灵盾！开！”

    “光明屏障！开！”

    ……

    陈沐连连低喝，三重护盾瞬间抵挡在了头顶上方。

    这还不够，他又拿出了一面小盾挡在了身前。

    这小盾是从青木尊者那里获得的，名为不移。

    当初青木尊者用这不移盾随随便便挡住了自己的五行轮回剑。

    轰隆隆！

    黑色巨剑瞬间轰在了五行灵盾之上。

    防御力足以轻松抵挡化神后期攻击的五行灵盾瞬间便被击破。

    而与此同时，暗灵盾形成了一道庞大的漩涡开始疯狂吸收黑色巨剑之上的力量。

    然而，才持续不过几个呼吸的时间暗灵盾便被轰得炸裂。

    倒是最后一层的光明屏障抵挡了那黑色巨剑一段时间才被攻破。

    在连灭了三道护盾之后，那黑色巨剑的威力只削弱了一半左右，最后狠狠撞在了不移盾之上。

    轰隆！

    一声惊天动地的轰鸣之声炸响，陈沐只感觉整个人仿佛被大山撞了一般，体内五脏六腑剧烈震动，随后便是一口鲜血喷出。

    等他好回过神来时，他已经嵌在了距离原先位置数十里外的一座山峰之上。

    “修为之力＋60”

    ……

    “竟然挡住了？”

    怪物投影有些惊奇地说道。

    随后他表情变得更加狰狞。

    “那就更留不得你了！”

    话音落下，他那对巨大的犄角之上隐隐出现了黑色电光。

    与此同时，天地间隐隐响起了一阵阵若有若无的吟唱之声。

    伴随着这吟唱之声，周围的气氛变得越来越压抑。

    那感觉就好像天快要塌了一般！

    “不行！绝不能让他施法！”

    陈沐暗暗咬了咬牙，随后毫不犹豫，直接对着那怪物施展了惊仙刺。

    这惊仙刺本就是元神秘术，陈沐踏入化神境之后，惊仙刺的威力比起之前要强数倍不止！

    然而，那怪物投影似乎早有防备一般，根本没有受到丝毫影响。

    来不及惊讶，陈沐迅速将全身的灵力全部调动了出来。

    三道灵盾迅速成形，挡在了前方。

    与此同时，五柄灵剑直接融合，形成了神通大五行灭天剑。

    另外，他右手之上五色圆球光芒流转，随后渐渐泛黑。

    等这大寂灭成形之时，天地间的那古怪吟唱之声戛然而止。

    紧接着怪物双角之上的电光骤然耀眼到了极致，两道漆黑闪电如同流星一般朝着陈沐射了过去。

    在半空中，两道漆黑闪电迅速融合，最后竟然化形成了一条黑色神龙。

    轰隆隆！

    这一刻，天地间尽是雷霆之声！

    感受着那恐怖波动越来越近，陈沐身体紧绷到了极致，随后狠狠一咬牙！

    “去！”

    话音落下，大五行灭天剑和大寂灭同时朝着那神龙闪电撞了过去！

    刹那之间，三道攻击便碰撞在了一起！

    天地间瞬间一静！

    紧接着一轮黑日从爆炸中心升起，直冲天际！

    恐怖的冲击波以黑日为中心如同惊涛骇浪一般向四周扩散。

    早已经躲到百里之外的风默见此拉着荀然就往更远处飞。

    而直到这时，天地间才响起了震天动地的轰鸣之声。

    ……

    黑日持续了足足半刻钟才消失。

    等一切恢复平静，风默和荀然灰头土脸地从一座大山后钻了出来。

    再看远处场景，两人都愣住了。

    只见数百里外的地面之上出现了一处恐怖巨坑，直径足有百里，深不见底！

    其内满是莫名的黑色气体，看起来犹如深渊。

