    安阳也知道此举的意义有多重大，不止是跨世界征战，还有科技与超自然力量的碰撞与交集，这为这个世界带来的震撼与冲击无异于星际舰队中突然出现了一支由修真者、魔法师组建的部队，无异于在地球的动物园中扔进一头异形，在大海深处让一群鹰隼自在翱翔。

    这引发的化学反应之强烈，对法术和科技带来的深远变化，也绝不是一加一那么简单。

    不过安阳的接受能力明显比他们强。

    “还是先说第一点吧，在征战神州方面，对了，我将那个世界命名为神州大陆。因为神州大陆的力量体系普遍不高，即使是掌握法术巅峰的修道者也挡不住我们的单兵装甲军团，所以我希望在出征军队方面要以持续火力输出、高机动、高反应力为主，重型火力为辅，坦克部队可以直接忽略，倒是自行火炮和装甲车可以带上少量进行重火力支援，否则很可能被他们抓住反应笨重的弱点偷袭。”

    “同时我们需要掌控的是一个庞大的国家，不只是将之征服，还有全面掌控。所以除了士兵，我们还需要一个高效有力的管理团队，除了负责进攻的精锐部队，还需要常备军队，防守、协管部队，这些人需要由你们来进行选拔，他们会留在那个世界驻守。当然，也不是永远留在那里，我们可以施行换班制度，那个世界接近四天才相当于这里一天，只要适当的提升薪资，就算在这里有牵挂的，想必也会意动。”

    “当然，留在那个世界的，要以自愿为主，不要轻易强求。”

    “而在那个世界的势力发展也不能停下，本土军队毕竟要更廉价，我们基地人口本就缺少，除开留下的基地防御部队、领土驻守部队，能派出的军队数量已然不多，不能大量浪费在那个世界的防御上，好钢用在刀刃的道理想必你们都明白。”

    安阳如是说着，翟丽颖却有些急了。

    “长官，我觉得我们内卫部也要参与这次征战！”

    “翟丽颖将军，我希望你能认识到，现在的内卫部已经分成了防御部、安检部和公安部，当然，之所以我只叫了你过来，也就说明这划分进行得还不够彻底，暂时还只有内卫部。而我叫你过来的目的，当然也是希望内卫部能抽出一定人马参与这次远征。”

    顿了顿，安阳才继续说。

    “不过我的安排可能会让你失望，你知道的，根据军事力量布局来看，不管是曾经的内卫部，还是现在的防御部，都不负责对外征战。之所以让内卫部参与本次远征，是因为我们的军队在那个世界的战争成果也需要守护，但也仅仅只是守护，你们是无法负责进攻的。”

    翟丽颖眼里露出几分失望，但也没敢反驳，安阳在他们心中的威势，是早在当初从丧尸群中穿越时就留下的。

    紧接着，安阳又给了她一个重锤。

    “而且军队离开之后，基地本土也需要内卫部的防御，你们的担子会格外的重，所以我不会允许你们抽调大量部队进入神州世界，我只能允许你们带领一些军官和少量的部队组成一个大致框架，然后在神州世界重新组建防御部、安检部和公安部，这会很累，做好准备。”

    “当然，为了补偿你的损失，我可以给你自由选择的权利，你可以留在基地，也可以前往神州世界，但不管你怎么选择，你都得准备好一个能力过硬的人接替你，代你防守基地，或者出征神州，而不像亚飞和常辉之间，他们只能去一个，必须留下一个防守。”

    翟丽颖越发失望了，理清了下思绪，才点头表示自己清楚，又说：“我在基地也没有什么牵挂，自然是想出征神州的，但这么大的事，我总得先考虑下再决定是去是留，不过不用你说，不管我怎么选，都会留下万全的准备！”

    安阳点点头，对其余人说：“你们也要准备好啊，在神州世界的政务、军务的高官框架，我希望见到在军队征伐的第一时间就搭建好！”

    众人凝重的答应下来。

    周明远问：“长官，我们有具体目标吗？”

    “这个当然有。”安阳点着头，眺望远方平原，伸手在空中一点，一个白色光点便出现在空中，漂浮着凝而不散，“我们此行最主要的目的在于人口和法术，还有丰富而庞大的世界资源，这一点是我控制的一个修道圣地，也就是修习法术的势力组织，叫蜀山派！”

    顿了顿，他又移开手，在另一处点了一下，这神乎其神的手段看得他们惊羡不已。

    “这是我控制的另一个修道圣地，叫藏秀仙府，他们之间夹着一个人类国度，叫做大邑王朝，我们可以先将这里打下来作为扩张的依据，同时在这里施行我们要实施的政策，例如现代化军政体系改革、全面科学、法术推行教育，还有人口迁移和科技植入等。”

    “长官，可以给出这个王朝的具体文化吗？”

    安阳立马笑了，果然不愧是周明远，他看得的确要更远，看来年龄不止意味着经历，还代表着经验与智慧啊。

    “这个我早就为你准备好了，回去就可以发给你看，总的来说，或许是因为周边有好几个仙山洞府的原因，这个国家十分迷信宗教，我们可以抓住这点宣扬我们的军队，能够不费弹药解决战斗总归是好的，而且这样一来，还能加大我们的掌控力度！”

    “长官说得是，不过您说，大邑王朝周边有好几个仙山洞府，就是那些修习法术的势力吧？”

    “嗯，老周你是深得我心啊，在我们大军降临之后，我还会有一支军队配合，那支军队你们也见过的，不过他们的任务和你们不同，我会让他们将目光主要瞄准各大仙山洞府，首先就要将大邑王朝周边的修道势力收至麾下，他们要么臣服，要么就只得毁灭。”

    又是几个小时，这一场主导了基地大方向，决定了一场跨世界、跨文明远征的初步谈话，就在这个吹着冷风的城墙上完成了。

    直到现在，众人才明白他们应该做些什么。

    而之后，安阳还要分别着急基地的军务政务大臣，详细的开会研讨此时。

    所以当一个掌控天下权的主导者真的不是件轻松的事情，如安阳这么会偷懒的人，忙起来都快脚不沾地了。

    陈亚飞、常辉和翟丽颖都重新穿上盔甲冲天而起，呼啸着远去，而周明远和四名教育部的代理大臣却留了下来，准备第二件事。

    安阳直接带着他们回到了基地的军政中心，到了办公室，以生物辅助芯片连上无线打印机，开始打印一份早已准备好、打包好的文件。这份文件格外的长，即使精简过，但也有相当庞大的知识量，随着洁白的A4纸不断印刷出，安阳平静的声音开始在这间办公室中回响。

    “这第二件事，之前也是和你们说过的，就是推行教育问题。”

    “虽然如今基地推行教育已经有一段时间了，但我还是希望这方面能做得更彻底，还有就是法术推广，更准确的说是道术推广，这是不同于科技的另一个文明体系，也需要在基地的普通民众之间、政务官员之间、军队军官之间推广，尤其是我们的军队！”

    “因为修习道术本身便能够提升各个方面的素质，所以可以减少军队和内卫部士兵的训练时间，将之用到道术修习上。而基地士兵普遍接受了徽章标记，越是高等的标记对体质的提升越大，所以他们在修道上的起点将比普通人高很多，修习道术只要起步，很轻易就能代替效果不大的日常体能训练，还能够延年益寿、修习法术，进而增加士兵的综合能力、反应能力和在没有武器下的战斗力！”

    “你们不用担心，我会签署条令，陈亚飞和常辉、翟丽颖那边不会遇到阻力。”

    “政务官员也一样，都必须推广道术修习，而且要大力推广。”

    “修习道术意味着更良好的身体，更强大的力量，还有更悠久的寿命，这又意味着什么，你们都清楚。你们起点本来就更高，我可不希望民间的普通人将你们给超越了，要是有徽章的人都还比不过寻常人，那我的脸可就丢大了！”

    安阳说了一大堆，拿起最先打印出的一部分资料，递给周明远和教育部大臣们。

    “准确的说，这是一些书籍，而不是资料，只是我也懒得找印刷机器了，先给你们看着。”

    “修道的秘典也是不同，在神州来说，每个门派都不一致，侧重点也不同，可以将此作为依据之一，开放不同的学科。修炼到更高程度，还需要选修不同的方面，这里又是一个分类依据，那便是大道方向，例如天道、行者道、长生道、仙道、剑道之类的，这涉及到修行方向，不过我希望你们对之作出限制，我不希望某些具备特殊能力、影响巨大或者具有强大破坏力的修行方向被平民所掌握！”

    “是，长官！”

    周明远皱着眉头答应下来。

    教育部的几人对视一眼，这才真切意识到这是个完整的文明体系，所带来的是庞大的工作量，而且必须认真，不能有丝毫疏忽，就拿长官最后交代的这个任务来说，若是某些修道方向落到了民间，所带来的影响是巨大的，到了那时，他们估计也干不下去了。

    直到打印出另一份厚厚的资料，安阳才又接过，每人一份递给了他们。

    “这是现有法术的分类和大致清单，我对你们没多大要求，只是希望你们对法术有个大概了解，同样的，某些破坏力大、杀伤力大的，或者有杀伤性趋向、衍生的法术，我也不希望出现在民间，它只能被军队中的士兵所学习，在民用法术和军用法术方面要严格区分！”

    “明白！”

    得，这又是一个庞大的工作量。

    看着他们苦着脸的表情，安阳笑了。

    “你们也别忧心，知道你们对这方面不是很了解，光看资料也不行，你们想揽过去我还不一定答应呢！过几天我会带一些神州的修道之人过来辅助你们，由他们来区分法术的等级和性质，你们再分类成册就好，而不用挨着挨着的去研究，那样耗费的时间太长。”

    呼！

    众人这才松了口气。

    “不过老周，这些天你和你的政务团队可能会非常忙，另一个文明的融入，往往会带来非常多的问题，这对我们现有的许多机构、法律甚至是掌控手段都是一个严峻的挑战，你需要完善它们，这方面可以寻求司法部、公安部、安检部等多个部门的帮助，争取完善一切，准备迎接一个科技与法术并存的新时代！”

    “是，一定完成妥当！”

    周明远意识到自己未来很久可能都睡不着瞌睡了，但他说着这句话时依旧是斗志十足。

    他知道，只要自己完成这一点，以后必然可以籍此名垂千古，在千年万年以后的教科书上，还会有人提及自己的名字。

    安阳又交代了一大堆事情，这才放他们离去，这些事太过繁杂，在此不表。

    而未来的几天，他也必须约见各政务、军务体系的大臣，将远征神州和推广法术两方面的政策落实，可谓忙之又忙，他已预见到自己许多时候连饭顾不上吃、觉都睡不好的时候了，但这却是必然的，也是十分值得投入的。

    安阳将自己从神州大陆带回的道术资料分类、打包完毕，加上备注，便都发给了他们。

    他们的任务便是将之印刷装订，然后制定教育计划，将之送到该送的地方封存起来，这整个过程还都必须内卫部护送、严密防守，因为很多东西在此时一旦流出，让平民和军队拥有一样的时间、跑鞋起跑的话，哪怕起点不同，也很可能会造成乱子。

    这必将在淮北基地掀起滔天巨浪。

    而接下来，便是神州大陆，安阳会改变他们的文明、生活和等级制度，然后开设各种各样的科技学院、道术学院，打造一个神奇的世界，也是在建造一个成长的摇篮，这个摇篮会为他培育出什么样的果实，目前他还只能预料一个轮廓。

    感谢订阅！

