 魏云龙差点被宁欣给气爆了，他现在终于尝试到了宁欣的那种痛苦了。

甘草的市价是十多块一斤，但是，在他大肆收购的情况下，甘草硬是被抬高到三十多一斤。

可是，就算再怎么抬高，也没有苍云竹这么高的啊！十块钱一斤的苍云竹，现在已经五十块一斤了？

他深深吸了一口气，微笑着对石一山说道：“老乡，你家是哪儿的啊？”

“你想干嘛？”

石一山一脸警惕地看着魏云龙，“别是看我赚了点钱，有其他的想法？

我警告你，我可不是好惹的......不和你啰嗦了，我走了！”

“别急嘛！”

魏云龙使了一个眼色，旁边的保镖立刻围了上去。

听石一山的意思，石一山家里还有苍云竹。

直接控制源头不好吗？

和宁欣斗什么斗？

魏云龙的保镖才刚刚靠近石一山，石一山冷笑一声：“果然是想抢我的钱啊！”

他凌空飞腿，如同飞轮一般，魏云龙的保镖全部倒了一地。

这几百万的东西，都是他在押送，没点本事敢送这么远的路？

看到石一山的身手，魏云龙傻眼了。

一个“农民”，居然这么厉害？

石一山缓缓走到魏云龙面前，盯着魏云龙说道：“小白脸，你是想抢我的钱吗？

就你这样的垃圾，我可以打十个！”

“误会，都是误会！”

魏云龙急忙说道，“你们这群蠢货，还不给我滚远点，让老乡误会了不是？

老乡，这群混蛋太应该教育了，多谢你教训他们一顿。”

石一山冷笑道：“我再傻，也知道他们是你指使的！不过老子不在乎，反正你们也打不过我。

行了，小白脸，给老子滚，我带着人走了。”

看着石一山带着人离开，魏云龙脸色阴沉了下来。

从石一山身上搞不到苍云竹，不能控制源头，看样子以后只能打价格战了。

“宁安集团......老子拿几亿和你们玩玩，这一次一定要彻底打掉你。”

魏云龙冷冷地说道。

而另一边，宁欣带着一车药材，进入了宁安集团的“库房”。

实际上，这一车药材在路上的时候就已经掉包了，进入宁安集团的是其他的药材，一车苍云竹在阳城逛了一圈，回到了叶家提供的仓库里面。

“老公，苍云竹价格已经五十了。”

宁欣兴奋地和龙隐打电话。

一块钱一斤的苍云竹，现在翻了五十倍，这是非常可怕的价格暴涨了。

龙隐微笑道：“不够，还得继续暴涨，要不然怎么让魏云龙伤筋动骨？

不过先给他吃一点甜头，用现在的价格，卖给他五千斤！”

“行！“宁欣笑呵呵地说道。

价格要一步一步增加，还得不断给魏云龙下点鱼饵，魏云龙才会上钩嘛！转眼过了三天，魏氏药业的采购经理急切地对魏云龙说道：“魏总，经过我的努力，我现在截到了一车苍云竹，现在应该怎么办？”

“蠢货，当然买回来啊！”

魏云龙大骂道。

采购经理苦笑道：“是上次的那个老乡，他坚持要卖给宁安集团，说我们有抢钱的行为，信不过我们。”

“妈的，给他高价，立刻付账给他。”

魏云龙无奈地说道。

他必须得赶紧下手，要不然被宁安集团知道了，事情就麻烦了。

得到魏云龙的授意，采购经理立刻给出七十的价格，拿下了五千多斤苍云竹，还是立刻付账的那种。

刚刚才成交，宁欣带着人就赶到了。

“哈哈，宁总，下次赶早啊！”

采购经理得意地说道。

宁欣装着一脸难看的样子，盯着石一山询问道：“老乡，不是说卖给我吗？”

石一山一脸蛮横地说道：“我们山里人可没有那么多规矩，谁的价格高，我就卖给谁。

你们才给五十，他们给七十，我肯定卖给他们。”

宁欣恼怒地说道：“你们......下次送来直接找我，我给一百一斤！”

“啊？

你真的给一百啊？

行行行，那下次找你！”

石一山带着人离开了。

旁边的采购经理有些傻眼，这尼玛就一百块一斤了？

他发现事情已经不可收拾了，立刻把情况报告给魏云龙。

魏云龙顿时火冒三丈，尼玛，十块钱一斤的苍云竹，硬是被炒到一百了？

尼玛，想要跟老子玩是不是？

“会计，给我评估宁安集团的资产，估算他们有多少的流动资金。”

魏云龙狠狠地说道。

两个小时以后，会计回答道：“差不多应该有五千万左右的流动资金！”

魏云龙顿时痛苦地捂着自己的额头。

一百块一斤，就算拿五千万来收购，那也是五十多万斤，要是一直和他们魏氏药业抢夺下去，这会浪费他们魏氏药业的时间和精力。

他必须得赶紧扼制这种情况，要不然的话，情况会很麻烦。

突然，他心中咯噔一下。

宁欣收购这么多苍云竹有什么用？

他们魏氏药业是可以用来生产“护关宝”，宁安集团呢？

要么宁安集团也生产“护关宝”，可是目前看来不可能，因为南阳龙家不会做出这种败坏门风的事情。

也就是说......这女人抬高苍云竹，然后再卖给自己？

魏云龙露出了欣赏的目光，微微一笑道：“看样子，这个女人掌管宁安集团，还是有点能力的，不是一个花瓶！可惜结过婚了，要不然嫁给我，帮助我多好？

计划虽然巧妙，但是，现在已经被我识破了。

想要和我玩，我就让你宁安集团亏损一笔，给你收购就是了。

到时候，看看你拿着一大仓库的苍云竹求我的时候......哈哈！哈哈！”

他得意地笑了起来，招来采购经理说道：“下次收购苍云竹的时候，直接给我出价五百块一斤！”

“啊？

魏总......五百块一斤？”

采购经理不可置信地看着魏云龙。

这是疯了吧？

五十倍价格了啊？

他还不知道，这已经是原材料的五百倍价格了。

魏云龙淡然一笑，摆摆手说道：“你不用管那么多，按照我给你的价格去执行就行了。

你要搞清楚，我才是老板。

要是你什么都清楚的话，老板就是你而不是我了。”

采购经理憋屈地说道：“是！”

苍云竹的价格陡然暴涨，已经五百块一斤了。

 