旧世界正在过着冬幕节，庆祝着又一年时光的过去。狂沙文学网
　　人类们暂时遗忘了绿皮、混沌、亡灵的威胁，全心全意地将自己的注意力都放在了过节上。
　　不仅旧世界的人类如此，新世界的人类也是如此。
　　新世界，露丝契亚地峡、开拓者海岸，掠夺者港。
　　来自提利尔的远征军已经在这里开辟了一个巨大的港口城镇，港口主要用来做渔港之用，城镇内的人不少，五六米高的城墙上有许多军队正在巡逻。
　　就在眼可及的最远处，茂盛的带雨林覆盖了视线的全部，尽管时间已经到了冬幕节，这里的平均温度依然有十八度左右，夏天更是能够达到三十度以上，终年高温多雨让提利尔远征军们很不适应，他们已经在这里待了十个月，他们已经建立了一个还算结实的殖民地据点，并保证通过狩猎、渔业和种地能够自给自足，许多年轻的士兵已经迫不及待进入森林中，去寻找传说中古圣留下来的无尽宝藏。
　　提利尔远征军由几十艘大帆船，一共五个军团，大约一万两千人组成，花了数月远渡重洋并和黑暗精灵海盗、古墓王海盗、吸血鬼海盗与大自然多次交战之后，在开拓者海岸登陆时还剩下不到八千人，大约是六千名士兵和一千多的随军人员，包括八百多个女人。
　　刚刚在露丝契亚的开拓者海岸登陆时，这些贪婪和狡诈的佣兵与征召兵们就发生了哗变，军队之间互相攻击，抢夺物资，残忍地杀害着同胞，对新世界的好奇迅速被远离文明世界的恐惧所取代，在几次尝试探索森林都有去无回之后，剩下的士兵们开始对森林充满着恐惧，远征军陷入了分裂和惶惶不可终之中。
　　远征军很快发现自己陷入了四面受敌的况，在他们登陆点的东北方，是一个信仰混沌的蛮族部落，叫做斯科吉，残忍的诺斯卡部落不知为何在此定居，他们对这群远征军虎视眈眈，想要用这些远征军给黑暗诸神来一场丰盛的祭祀仪式。
　　西北方向，是深不可测的带雨林，所有探索者都有去无回。
　　东南方向，绿皮部落正在四处活动。
　　海岸线上，吸血鬼海盗对这群远征军进行着频繁地袭击和劫掠。
　　远征军在两场连续的战斗后士气变得非常低迷，又面临给养短缺，逐渐陷入了崩溃的边缘。
　　就在这时，一位长得俊美如神话传说中标准美男子相貌的高大人类出现在了远征军士兵们的面前，他一头银色的长发柔顺漂亮没有分叉，在远征军们bī)近崩溃时，这位美男子号召所有人团结起来，听从他的指挥。
　　他的名字叫做福根。
　　名叫福根的男人发表的演讲遭到了很多人的嘲笑，有些老兵痞讥笑说你长这样应该去提利尔的高级会所里面卖股，而不是待在这里远征，细皮嫩的娘娘腔根本就不该来这，滚回你妈妈的被窝里面吃吧。
　　名叫福根的美男子听了之后既不生气也没有计较，他只是使用自己完美无瑕的表现让远征军的众人闭嘴，当一位斯科吉部落的混沌冠军率领大群蛮族士兵进攻远征军营地时，福根高举着军旗，一剑就斩杀了这位混沌冠军，并保证没有一个蛮族人成功撤退。
　　战场上，这位美男子天神下凡一样的表现让整个远征军所有想要有所成就的士兵们折服，无论战况如何险峻，无论蛮族人的进攻如何凶狠，福根始终高举着军旗站在军队最前方，此人一头银发在血腥的战场上肆意飞舞，手中的长剑每一击都痛饮数个蛮族掠夺者的鲜血，优雅的姿即使处于最血腥的战场中央也一尘不染，双目之中蕴含着他极度的自信和骄傲，没有一个蛮族人挡得住他一剑，在福根的浴血奋战和目光督促中，因为恐惧和内讧战斗力低下，不断溃败的远征军士兵们都感觉到了一种深入灵魂的耻辱，似乎抛弃此人逃窜将会是一辈子洗不去的污点。
　　被遗忘的荣耀感和使命感终于再次在远征军士兵们的心中点燃，士兵们释放出了心底的咆哮，转大步返回战场，即使由于人类士兵素质远逊于蛮族人使得战线经常出现崩溃的况，但是在福根的指挥下他们一次又一次地在军旗下重整，终于彻底打败了进攻的蛮族人。
　　没有任何一个蛮族人逃脱，混沌杂碎付出了鲜血的代价，当远征军的所有士兵们在一片狼藉的战场上高呼着胜利时，他们感觉自己得到了新生，一种生命自此开始的新鲜感在所有士兵的心中萦绕，灵魂似乎得到了净化。
　　这场战争结束之后的第二天，士兵们发动了叛乱，杀死了三个不愿意听从福根指挥的佣兵团团长与他们的几个亲信，数千人在福根的帐篷之外一起高呼福根的名字，请求他来当他们的领袖。
　　福根慨然答应，他将剩下的五千人整编成一支军团，命名为“灰烬军团”，自己就任军团长，唯一的一位愿意臣服的佣兵团团长叫做费尔南-皮拉佐，这位传奇强者老练凶狠，极富作战经验，福根将他任命为副军团长。
　　灰烬军团自此在开拓者海岸扎根，提利尔王国的旗帜被士兵们撕成碎片扔在地上，取而代之的是一只浴火鹰爪的图案，这就是灰烬军团新的军团旗帜。
　　新任的军团长福根第一时间并没有急于向森林之内进军，福根安静地表示以远征军现在的实力来说，数量再多十倍也是给森林里面那些神秘的古老种族送口粮，他要求远征军的所有人集合起来接受全新的训练，开垦农田，养殖牲畜，建造渔船打渔，先将远征军的营地建设为一个城镇，直到可以保证自给自足和自己生产一些简单的武器。
　　花了数个月的时间，灰烬军团的士兵们受到了一种与之前完全不同的训练，每个人都变得可以熟练地使用剑盾、长枪和弩，学会结成紧密的阵型，不愿意服从的兵痞和无赖都被甄别、严惩、教化、流放，剩下的五千军队开始拥有了强大的战斗力，当南方的绿皮部落前来扰时，军团甚至只付出了十几人受伤的代价就击溃了这群蛮荒兽人小子劫掠者。
　　入夜，燥的天气终于渐渐凉爽起来，一阵阵咸腥的海风吹过露丝契亚的海岸，老练的佣兵头子皮拉佐结束了一天的巡逻，明亮的月光洒落在开拓者海岸的地面上，皮拉佐今年已经四十多岁，传奇高阶的实力保证他的外貌足够年轻，脸上的刀疤说明这位佣兵头子经历的战事极多。
　　皮拉佐是五个佣兵团团长中唯一一个不是提利尔王国佣兵贵族的人，他只是一个受雇于米拉格连诺亲王“围城者”波吉尔的佣兵头子，当见识到福根不可用言语形容的强大和人格魅力后，皮拉佐不似另外三个佣兵团团长一样拒绝臣服，他没有太多犹豫就立即向福根效忠。
　　皮拉佐从未想过，自己会如此认真地跪倒在一个名不见经传的美男子面前，心甘愿地成为他的部下，为他而战。
　　每当想起这个，皮拉佐总是自嘲地笑笑，然后就是摇头，不断地摇头，想要将以前自己做过的蠢事都扔出脑海。
　　荣誉感、责任感、使命感甚至是良心，这些玩意早都被凶狠的佣兵头子扔了，扔的远远的，是福根让他了解到，这些东西尽管被皮拉佐扔了，但是还留存在世界上，还可以捡回来的。
　　在福根的感召下，佣兵头子将这些东西捡了回来，装回了膛之中，他骄傲而自豪地成为了福根的副手，帮他管理领地，训练军队，他成为了他最忠诚的部下，对于皮拉佐来说，福根的出现让他明白了他人生的意义，那就是为福根而战。
　　佣兵头子的皮靴踩在海滩上，这双他昔精心打造的鳄鱼皮皮靴是皮拉佐的骄傲，经过出海一年多之后已经变得破破烂烂，他还是喜欢穿这双靴子。
　　灰烬军团刚到这里几个月，物资总是比较紧张的。
　　“沙~沙~”海滩的沙地很软，皮拉佐沿着一条小路，返回了城镇中，木门半开，城墙上有不少拿着手弩的士兵，见到皮拉佐带着一小队巡逻队回来，士兵们放他们进去。
　　城镇之内大多低矮的木屋，都是砍伐了树木之后新建立起来的，许多木屋的烟囱里面正在冒着炊烟，皮拉佐见状笑了笑：“士兵们，今天辛苦了，回去好好睡一觉吧。”
　　“是，副团长。”士兵们敬礼。
　　城镇内布局是军团长亲手规划，他率领着远征军……已经不能称为远征军了，自从福根出现并带领着士兵们团结起来，士兵早已将什么提利尔王国抛之脑后。
　　所有人都坚信，只有跟随在军团长的麾下，才能拥有无比光明的将来。
　　城镇中心的两层木屋是整座城镇最大的房子，这房子经过精心设计，既通风又充满着优雅的艺术感，福根就居住于此。
　　屋内隐隐传出些鲁特琴的琴声，让凉爽的冬幕节之夜倍感舒适，那琴声优美婉转，流露出对昔辉煌的无限追忆，还有一种新生的力量。
　　皮拉佐敲门：“军团长？我是皮拉佐，我有事想和你商量。”
　　“费尔南多？请进。”
　　“咕噜。”房门被推开了。
　　英俊得简直不像人类的美男子正坐在房间的正中间，地上的柴火堆还在烧火，火堆上架着一个大铁锅，里面煮着白色的鱼汤，灰烬军团的军团长福根就坐在铁锅后面，他拿着一把鲁特琴，拨弄着琴弦，唱着歌，金色双头鹰图案出现在大厅后的墙壁上，就好像在福根本人后张开了金色的双翼。
　　如此神圣，如此伟岸，即使每次见到，皮拉佐都有将眼前之人顶礼膜拜的冲动，在死人堆里打滚了二十年的皮拉佐都有这种感觉，佣兵头子心想也难怪士兵们如此崇拜他们的领袖。
　　见到皮拉佐进来，福根继续优雅地弹奏乐器，他花了十几秒为这段优美的夜曲画上了一个圆满的句号，这才将鲁特琴放在了边：“我的副军团长，吃过晚饭了么？”
　　“还没有。”
　　“那一起吃吧。”福根微微一笑，让佣兵头子很是受宠若惊，军团长的脸上永远都是带着似笑非笑的表，没人知道他在想些什么：“好的。”
　　从旁边的桌上取过陶碗，两个人各自盛满一碗，肥美的龙利鱼和鲍鱼做成的鱼汤非常营养，材非常高大的福根用大勺子盛满一碗，再换用小勺子进食，即使在如此荒郊野外，远离文明的地方，他依然保持着贵族般的优雅和无懈可击。
　　皮拉佐看了看背后墙壁上的金色双头鹰图案，又看了看福根，心想眼前之人一定是某些帝国大贵族，而且肯定还是公爵以上的大贵族，他一定是不甘心受到家族摆布，这才隐姓埋名出来远征，想要自己开拓一番事业。
　　一定是的。
　　“我的副军团长找我有什么事？”吃了几口后，福根放下了碗勺，银色的长发从他的耳边顺滑而下。
　　“军团长，我觉得我们可以进入森林探险了。”皮拉佐低声说道：“士兵们的训练已经卓有成效，时机已经到了。”
　　“我的副军团长认为时机已经到了是么？”福根依然在微笑。
　　“是……”不知为何，皮拉佐感到非常不自信，尤其是在福根面前，为了掩盖自己的不自信，皮拉佐强调道：“我觉得军队的战斗力已经可以了。”
　　“你和森林里面的那些原始种族接触过么？”福根反问道。
　　“没有，最早和这些原始种族接触的是一位著名的航海家，他叫做李奥纳多，他在前来露丝契亚探险的时候，见到了这种我们成为蜥蜴人的种族，正在和黑暗精灵的军队交战，那是第一次确认森林之内确实有古老的种族存在。”皮拉佐解释道：“森林里面拥有很多黄金和宝藏，李奥纳多趁着蜥蜴人和黑暗精灵交战的时候潜入它们的一座废墟中偷取了一个木箱子的财富，回到提利尔之后，这位探险家对所有人大肆炫耀他的收获，这才让王国下定决心组建了远征军，可是好几次远征军去了之后都了无音讯，只有极少幸运儿发了财回来，就这样过去了一两百年，我们已经是第五批远征军了。”
　　“嗯……原来如此，那你是为什么觉得，我们的战斗力足以对抗这些古老的种族了呢？”福根只是询问，不做回答：“我们最主要的任务是在这里开拓殖民地。”
　　“可是我们需要一个借口团结起来，凝聚军心，我们要有一个目标，士兵们都认为森林里面到处都是黄金，他们需要黄金，我们也需要，我们需要一大笔钱荣归故里，并号召更多的人前来新世界，我们需要后援，五千人的军队在这个危机重重的地方做不了什么的。”皮拉佐劝说道：“殖民重要，更重要的是财富。”
　　“这样啊。”福根始终保持着微笑：“既然如此，等冬幕节一过，让士兵们准备出发。”
　　“是！”皮拉佐知道福根已经同意了这个计划，佣兵头子轻出一口气，他问出了自己一直以来的疑惑：“军团长，你是……帝国大贵族的后裔么？”
　　“为什么这么说？”
