    只是…

    想是这样想…

    真的想要突破出去，却又是何其的艰难。

    想要真正做到这一点，实在是太难了，甚至可以说是没有希望。

    “可不管有没有希望，我都不能被再困在这里面了，我要…突破出去！！！”

    药师兜大喝，他舞动自己庞大的身躯，用力的撞击结界。

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰轰轰！！”

    震天巨响，却并没有解决什么问题。

    结界依旧稳固，没有要碎裂的迹象。

    倒是药师兜…

    他感觉查克拉快要不够用了！

    “行了，玩也玩够了，就不跟你继续胡闹了！”

    这时候…

    夜良奈的声音再次传来，却是让药师兜忍不住暴喝。

    夜良奈说什么？

    他这么努力的进攻了这么久，结果夜良奈告诉他，他只是在玩？

    开什么玩笑！

    但夜良奈完全没管他，手印一变，轻道：“六柱炎阵，缩！”

    大地猛烈的颤动起来，接着，原本巨大的结界，突然开始极速收缩起来，一下子就触碰到了药师兜的八岐大蛇的身体之上。

    虽然大部分身躯都是岩石构成的，完全感受不到疼痛！

    可这绝望的氛围，也依旧让药师兜浑身冰冷！

    “呲呲呲！！”

    剧烈的高温，很快就将整个八岐大蛇都加热了，逼迫的药师兜不得不从其中退出。

    可这浓烈的高温…

    依旧让他绝望，完全无处可逃！

    “我才不会…就这样落败！！”

    药师兜不甘心，操纵着这恐怖的八岐大蛇，再次撞击结界。

    “没用的！”

    夜良奈摇摇头，举手一指，满天雷霆瞬间凝结成一股，然后轰然而下！

    “嘭！”

    雷霆撕裂长空，不可阻挡，雷光肆虐之间，八岐大蛇轰然倒塌。

    “啊！！！”

    药师兜同样被这雷霆包围，狂暴的雷电疯狂破坏着他身体里的每个细胞，剥夺着他的生命力！

    “我才不会承认…我失败了，绝不会被你擒住！”

    药师兜咬牙大喝…

    身体居然一下子变成了无数白色小蛇，四散溃逃。

    钻入大地！

    纵然雷电凶猛无比，也不能完全将之覆盖湮灭！

    “如果让你就这样逃了，那我多少没有面子了！”

    夜良奈脸上露出一丝笑容，“你以为我这个结界，在地下就没有阻碍了？”

    就像为了印证他说的话一样，不断缩小的结界，突然从大地之下破土而出一层红色壁障。

    就像一个正方体一样，将一切空间都覆盖了！

    里面只剩下一片白蛇小蛇，在剧烈高温之下不断挣扎，然后暴毙！

    而药师兜…

    就从某个小蛇嘴里，虚弱的爬了出来。

    “看来，是我赢了呢！”

    夜良奈看着药师兜，咧嘴说道。

    药师兜咬牙切齿，依旧保持着仙人模式，有很强的进攻性。

    “真是个倔强的人！”

    夜良奈摇摇头，挥手散去结界，下一瞬，几乎就是飘过去的一样，一掌拍在药师兜的胸膛之上，“封印术·缚流业咒！”

    一片古朴的纹路，飞速爬满了他的身躯。

    药师兜的仙人模式，也被迫退了出来。

    并且…

    丧失了一切，不管是行动力，还是查克拉，乃至体力都失去了。

    “能让我使出结界来，你很不错！”

    夜良奈夸赞一声，说了一句药师兜听不懂的话，“比原本的你要强！”

