    芮泽能够接触的圈子，跟苏娴的肯定不一样。

    “方队？”二长老抬头。

    方队作为京城的中立势力，向来不偏倚任何一个家族。

    苏娴拿了一边的杯子，也没喝，目光看着门外，略微陷入沉思，“嗯，先问方队，他接触这个圈子的。”

    这边两人在说着。

    苏承那边也上了车。

    苏地给他打了电话，苏承把大白放在后座，开了蓝牙耳机，接了苏地的电话。

    “孟小姐已经到了，在跟繁姐说话，”苏地一手调着灶上的火，他看了眼大厅的方向，声音略微压低：“少爷，我没查到，要继续吗？”

    红灯，苏承停下车，沉默半晌，才开口：“另一个呢？”

    “当初贫民窟凶杀案，最核心的资料都在调查局，权限很高，M夏当时的伤到底什么情况，应该只有她自己知道，道上的传言多，”苏地揭开盖子，沉吟了会儿，才开口，“她死过的传言，我觉得不可信。”

    “嗯。”苏承淡淡应了一声，挂断电话。

    绿灯，他打了方向盘，往京大方向开。

    不多时，到达住处。

    孟拂收到苏娴的微信——

    【加油.jpg】

    苏娴这个微信表情包让孟拂不明所以，她就随手回复了一句“谢谢”的表情包。

    “繁姐，我专辑还有吗？”孟拂只出过一个专辑，都是跟别人合唱的歌，限量版，只有五千张，传闻中似乎是0.1秒就被抢空。

    眼下市面上早就已经绝版了。

    “专辑？”赵繁稍微思索了一下，“我去工作室找找，不清楚还有没有，你要送你同学？”

    “不是，”孟拂抬头，看了眼大门的方向，“有个朋友的弟弟的女朋友是我粉丝。”

    这关系有点绕，赵繁就没再想这复杂的关系，也跟着孟拂的目光抬头。

    门外，是苏承回来了。

    他手里倒也没继续牵着鹅绳，绳子一端就缠在鹅的脖子上，他在前面走着，大白就一扭一扭的跟在他的身后。

    它一身的毛发经过了保养，美容师还特地给它修剪了一个不错的造型。

    苏承应该是刚刚才带它去洗完澡，从头到脚都散发着金钱的气息。

    “承哥，这《明星的一天》你看过没？”赵繁抬头，询问苏承，“我刚刚同制片方确认了，时间刚好，跟GDL试镜错开。”

    “看了，时间我跟他们订的。”苏承低头，看了一眼大白。

    大白就一摇一摆的去了卫生间。

    卫生间是后来专门修建过了，有个大白的专属小坑。

    赵繁围着大白看了一圈，然后对着孟拂叹息，“有钱能使鹅听话。”

    孟拂去看了大白一眼，然后有些彻底服气的回来，询问苏承，“这鹅子你是怎么教育的？”

    毕竟杨花都拿它没辙。

    在道观里它更是牛气轰天。

    “给它看了一天电视，”苏承随意的开口，“你哪天要考试？”

    “十月九号。”孟拂收回看大白的目光，感叹了一声。

    然后回房间去拿自己的密码箱，赵繁来的时候，特地把她的密码箱带过来。

    外面，赵繁稍微拧眉，她计划着时间，十月九号，考完直接去录《明星》，后面GDL还要跟组，“承哥，学校那边能给请假吗？”

    当初高中的时候找周瑾请假，周瑾还给孟拂制定了目标，大学赵繁上过，只是孟拂学的不是表演系，长时间请假等于休学。

    “这些不是问题，”苏承打开电视，电视上链接的网络，是上次苏地播放的孟拂上一期的《凶宅》，“公关那边你控制好。”

    孟拂最近一段时间只有《凶宅》一个综艺。

    **

    房间内，孟拂打开了自己的密码箱，里面有几本书，她翻出来其中一本。

    封面皱巴巴的。

    如果有《最偶》负责拍摄的工作人员在这儿，一定能看出来这是当初孟拂看过的“猪病疑难杂症”一本通几个字。

    孟拂随手翻了一页，里面并没有大段的文字，也没有描写任何关于猪的画面。

    只有一幅人体构造图，图上描述清楚了几个穴位。

    她把这本书放下，又重新拿出一本古籍。

    这次是一本非常厚的典籍。

    孟拂低头，翻着典籍，兜里的手机这个时候却是响了起来，孟拂拿出手机看了看，是江老爷子。

    她每个星期都会给江老爷子发两个视频，此时接到江老爷子的电话，孟拂也不意外，她把手机搁在耳边，“爷爷。”

    “拂儿，”江老爷子现在还没睡，声音听起来中气很足，“最近学习辛苦吗？”

    “还好，就是要考试了。”想到二班的事，孟拂沉吟了一会儿。

    “考试？”江老爷子关心道：“你跟得上吗？大学不比高中。”

    孟拂想了想，她也不确定调香系的考核难度，“应该还可以吧？”

    江老爷子颔首，他嘱咐道，“那就好，最近也没什么烦心事吧？做艺人又要兼顾学业，不要太辛苦，有事情就给爷爷打电话。”

    每次江老爷子跟自己通话，都是这几句，孟拂也习惯了。

    “什么时候有时间回来一趟吧，爷爷有事找你，”手机那头，江老爷子坐回到椅子上，又连忙道：“不是什么大事儿，你先忙完自己的事情再回来，最近两个月都可以，爷爷也好久没间你了。”

    孟拂往椅背上靠了靠，挑眉，无情的戳穿事实：“我不是上个星期录节目的时候回去是跟狗吃饭了？”

    江老爷子一滞：“……你还没我的小姐妹好玩！”

    他气呼呼的挂断电话。

    T城，江老爷子对面，江泉默默抬头，看了江老爷子一眼。

    “看什么看，你眼睛很大？”江老爷子抬头，冷漠。

    江泉连忙道歉：“没有，我眼睛没拂儿的大。”

    江老爷子瞥了江泉一眼，又给苏承打了个电话，苏承要比孟拂给他面子，见江老爷子有事，他直接给了个区间，“十月份行吗？她十月九号考完。”

    他也不问江老爷子要干嘛。

    “十月份可以，别让她太累。”江老爷子跟苏承说完，才舒出一口气，心情好了不少。

    看两人挂断了电话，江泉这才给江老爷子倒了一杯茶，“爸，您一定要拂儿回来干什么？她现在不比以前，通告多，忙得脚不沾地。”

    江泉也给孟拂探过班，知道孟拂一天的行程。

    除去拍戏，还有学业，还有会长给她布置的绘画作业。

    “立遗嘱，把我名下的股份分一分。”江老爷子接过茶，喝了一口，慢悠悠的道。

    “遗嘱？”江泉听到这一句，不由抬头看向江老爷子，“您……”

    “也差不多了，”江老爷子瞥江泉一眼，拿拐杖去抽了他一下，抵着唇，咳嗽两声：“我还不能享享清福？你看过谁这么一大把年纪还去公司忙忙碌碌？！”

    现在江泉执行力够了，江老爷子也不担心诺大的家业他扛不住。

    江鑫宸继上次后，也成长起来。

    江泉：“……”

    他也没见过谁这么一大把年纪了还跟一群小姑娘抢票。

    但他也没敢说。

    家里，江老爷子威严刻在所有人心上。

    也只有孟拂享受过他的温和，他跟江鑫宸这些人，都是在江老爷子的刻谨下长大，动不动就去跪宗祠。

    “歆然那边，你也去通知一下，”江老爷子说到这里，略微沉吟，“毕竟是你跟前养大的。”

    股份江歆然跟于贞玲是没这资格。

    不过当初江歆然在江家，也给了江家不少方便，江老爷子也希望江歆然不要因此怨上孟拂，算是替孟拂结个善缘。

    江泉颔首，分股份，这确实是件大事，难怪老爷子一定要孟拂回来。

    **

    孟拂这两个月都没有什么大通告，只在京城本地拍了个杂志。

    其他时间都在调香系看书。

    “这是前几年考核的所有题目，”食堂里，梁思把一份复印下来的文档递给孟拂，“你看看。”

    这两天，看到孟拂没再看电视，每天都看自己给她的笔记，段衍给大家演示香料的时候，她也有认真看，梁思确认孟拂是认真的要呆在调香系了。

    孟拂放下筷子，接过来，道谢：“谢谢师姐。”

    “没事，”梁思看着孟拂，“压力不要太大，这件事跟你没什么关系。”

    “嗯。”孟拂低头，吃了一口饭。

    吃完后，把盘子送回到回收处，拿着笔记本回调香系。

    她一回去，班里的两个人就朝她招手，“拂哥，快来看看这个，去年考过的，今年压题很容易能考到……”

    一男一女，也是段衍一组的人。

    孟拂走过去，坐在两人对面，低头看了眼上面的资料，是一个她没听过的小众香料，认真听起来。

    她见过的药材很多，但接触的这种小众没有特殊作用的香料少。

    孟拂认真起来，天资旁人是看得出的。

    举一反三，在香料这件事上，她比一般人要会很多。

    这段时间，二班的人都意识到这一点。

    实践班，梁思站在后门，看到孟拂认真听着两人说话的样子，梁思不由抿唇。

    “这不是你一开始最想要看到的？”段衍从身后走过来，询问。

    梁思看着孟拂的背影，叹息：“小师妹天赋很高，师兄，给她时间，她完全能达到你的高度，我去找封教授！”

    **

    不多时，封治离开办公室，来到休息室。

    外面，封修刚要推门进去，手放在门上，却停了一下，他抬手，让身边的下属不要说话。

    休息室的门是半掩着的，能听到里面封治的声音。

    封治的助理把咖啡递给封治，压低声音，“教授，您别再多想了……”

    “段衍、梁思、孟拂，”封治苦笑，“两个也就罢了，如今又多了一个孟拂，你怎么能让我不想。”

    “梁思说孟拂天赋可能不下于段衍，”助理轻声开口，也替三人觉得惋惜，“当初这三人就应该去一班。”

    说到这里，助理都忍不住摇头，“可惜……”

    他虽然安慰封治他们班可能通过50%，或者段衍能达到年段3的S，但他自己也明白，这不过时安慰封治而已。

    听到这立，外面的封修直接收回手。

    也没继续往休息室走，一句话都没说，直接回自己的办公室。

    “封院，这……”封修身边的下属显然也听到了办公室的对话，不由抬头，看向封修。

    封修拧眉，“你把孟拂的资料拿给我看一下。”

    段衍、梁思的天赋封修毫不怀疑，可孟拂……封修就有些怀疑了。

    孟拂进调香系这么久，封修从来没有看过孟拂的资料。

    这还是第一次提起要看他的资料。

    不到十分钟，手下就调来孟拂的档案，递给封修：“封院。”

