    萧君言这么说并不是危言耸听，水月斋作为隐世宗门，专修光明属性的力量，怎么可能会错过拥有纯粹光明体质的夏如烟！

    随着夏如烟逐渐展露出天赋，水月斋对夏如烟的念想必然是与日俱增，之所以现在还没有出手，恐怕是在等一个最合适的时机！

    毋庸置疑的是，水月斋实力强大，就算叶城赌上一切，也未必能阻止对方。

    现在唯一能让水月斋忌惮的就是叶城龙组将星的身份！

    不管怎么说，隐世家族以及隐世宗门都需要遵从昔日定下的约定，不能妄自干扰现世的秩序，更不能肆意对当世武者出手！

    但这一切都是建立在不涉及对方根本利益的情况下。

    而且，还有最危险的一点，现世的势力宗门已经有人开始与隐世家族宗门勾结，想要与其联手，一起瓜分资源，重新建立秩序。

    别看现在一切稳定，但无数暗流已经激增，谁也看不清未来将走向何方。

    “萧老，你是说水月斋的人一定会带走如烟？哪怕在如烟不情愿的情况下？”

    叶城一颗心也提了起来，由于水月斋那名美妇始终没有动作，他已经渐渐放下了对水月斋的警惕，但经萧老这么一提，叶城立即感受到巨大的压力。

    若是自己的妻子夏如烟被强行掳走，那歆歆岂不是没了妈妈，自己没了老婆？

    “一定会！”

    萧君言肯定道：“纯粹的光明体质万万中无一，哪怕是现在水月斋斋主的体质，也无法与夏如烟相提并论，水月斋想要长盛不衰，想要在未来的大世中崭露头角，就必须让夏如烟加入水月斋，并且让其完全效忠于水月斋！”

    “我明白了！”叶城点点头，危机感陡然增加。

    哪怕他死，他也绝对不会让自己妻子夏如烟离开自己。

    现在最重要的还是提升自己的实力！

    “萧老，有什么方式可以快速变强？”叶城问道。

    “欲速则不达，叶小友，你实力增加的速度已经可以用奇迹来形容，秒杀了多少天之骄子！”萧老眉头微微一狞。

    “还不够！”

    叶城摇了摇头：“给我的时间不多了，即便将来我能俯瞰整个天下，但若现在守护不了身边人，那即便无敌于人间又有什么意义！萧老，我要走的路注定我不能循序渐进，注定我必须以最快的速度攀上最高峰！”

    还有一句话叶城没说，那就是他只有两年的性命了！

    靥魔不会给他继续活着的机会！

    沉吟片刻，

    萧君言幽幽一叹，开口道：“还有三天，彼岸之境就要开启了，此次一共有十个名额，按照旧约，此次隐世家族宗门的人会有五人进入，其余五个名额则分别归属北域，西域，京城葛家，武协以及龙组！原本按计划，此次是由我代表龙组踏入彼岸之境，如果叶小友想要的话，我可以把名额让出来！”

    “彼岸之境？这是什么？”叶城不解道。

    “一个独立的小世界，五年开放一次，是目前存在世间最大的机缘之一，当然也是最恐怖的险地之一！”

    萧君言幽幽道：“彼岸之境的小世界灵气更加充裕，对于武者的修行有极大的好处，也是因此，里间孕育着诸多修行资源，例如传说中的玄金材料，由玄金打造的兵器可以切割万物，韧性极强，此外，还有无数珍贵的药材法器，随便一件就能在现世卖出天价！”

    “当然，最重要的是彼岸之境自成一个小世界，有着独立的规则与属性，若有缘者可以借此顿悟，就曾有人在彼岸之境中连破三境，一步登天！成为当世强者！”

    “对了，彼岸之境最吸引人的一点就是此方世界中有着传说中的彼岸花！据说得到彼岸花者，可以窥探到未来一角，服下彼岸花者可以脱胎换骨，重塑血肉，是真正生死人肉白骨的无上大药！只可惜，彼岸之境一共开启了三次，至今也没人见过彼岸花的存在。或许，彼岸花真的只是一个传说。”

    听着这些，叶城眼眸越来越亮！

    尤其是在听到彼岸花时，这不就是能治愈鱼璇玑的奇药？

    但很快，叶城就摇头道：“萧老，既然这个名额是你的，我自然不能抢你的机缘。”

    “你小子，还跟老夫客气！其实此次彼岸之境开启，于我而言并没有太大的意义，要不了多久，我就能踏入超凡，我已经看到了那条路，现在只差一个时机罢了！何况，我本就打算放弃此次进入彼岸之境的名额！”萧君言自信道，他可从不认为踏入超凡有什么难的。

    “为何？”叶城疑惑道。

    “叶小友，你不会真以为彼岸之境只有机缘，却没有危机吧？这么说吧，进入彼岸之境的十人，能活着出来的，平均下来只有五人！也就是说有一半的人会死在彼岸之境！彼岸之境的小世界内，迷雾重重，谁也不知道会遇上什么危机，据说里间有着幻境，杀阵，凶兽以及诡异的秘地，据进入过彼岸之境的人说，他曾亲眼见过一名超凡强者在他面前灰飞烟灭，连一滴血渍都没留下！”

    萧君言感叹道：“这个世界的神秘与危险远远超过我们的意料，我们对世界的认知从来都只是冰山一角罢了！”

    叶城心中一凛，对此话极为赞同。

    “如果萧老您真不愿进入彼岸之境的话，我想试试！”叶城沉声道。

    以叶城现在的处境，但凡有任何提升自己实力的机会，他都不想错过。

    留给他的时间，真的不多了！

    “你确定？你可知道，进入彼岸之境的小世界后，现世的规则与秩序就丝毫没有作用了，而此次进入彼岸之境的人，可都是你的对手！最坏的情况下，你可能要以一敌九，而且，你的实力应该会是十人中最弱的！”

    萧君言并不赞同叶城冒险，这简直就是九死一生！

    “无妨！我的命硬着！没那么容易死的！到时候见到彼岸花，我摘下几朵给萧老你尝尝，让你的根基完全修复！”叶城裂开嘴笑道，心中已经做了决定。

    【作者有话说】

    这一章是昨天的第三章！大家晚安！

