    霍无用本来一脸意气风发的推开包厢门，人还没进屋，口里就已经说着：“还是你们路程近好啊，累死我了……”

    话还没说完，那目光抬起，看向包厢内几个人的时候，一晃而过的目光突然落在秦少虎的脸上，脸色陡变，从牙齿里吐出三个字来：“秦少虎！”

    然后对李夜行等说：“这就是我让你们给我干掉的那个王八蛋啊，你们怎么会在一起？”

    李夜行上前，扶着霍无用的肩膀：“霍少，你出来我跟你说。”

    霍无用看着秦少虎，那眼里火一般燃烧的仇恨，直接把李夜行的手甩了开：“有什么话就在这里说吧，看样子不是你们没认出来，而是认出来了，没当回事啊。说什么蜀地四杰是一条船上的，我霍无用还把你们当兄弟，推心置腹，没想都耍我！”

    沈如画也过来说：“霍少，先不要生气，听李少慢慢把话说完吧。”

    霍无用还是很激动：“有什么可说的！喊我过来聚聚，没想却跟这姓秦的，我霍无用的死敌打得火热呢，你们是不是给我挖个坑，准备把我埋了啊！”

    秦少虎实在忍不住了，站起身：“霍无用，你咆哮个什么名堂呢，我告诉你，要不是给你这几个兄弟的面子，我真是现在就想捏死你！”

    “妈的，少给老子嚣张，别当自己是个东西！”霍无用骂。

    秦少虎淡然一笑：“这话应该是我对你说的吧，不要仗着迷踪拳厉害，也不要仗着霍氏家族强大，行走世间，是要讲江湖规矩的。你知道吗？你他妈的连江湖规矩都不懂，这里是夜行的地盘，不看僧面看佛面，你咆哮个锤子啊！”

    “妈的，你给老子出来，老子今天不弄死你不姓霍！”霍无用被秦少虎给讥讽得肺都快气炸了，暴跳如雷。

    秦少虎一声冷笑：“你忘记了蜀山之巅你是夹着尾巴走的吗，还弄死我，我真不知道你这话是怎么说出口的，难道你仗着自己会迷踪拳，就可以不要脸吗？”

    “你狠，给老子骑驴看唱本，走着瞧！”霍无用说完，狠狠地瞪了李夜行一眼，然后怒气冲冲的就往包厢外面冲出去。

    “霍少！”李夜行喊了声，便赶紧的跟着追了出去。

    沈如画和高风也跟着追了出去。

    秦少虎忍不住一声叹息：“真没想到，霍元甲当年那么英雄，后代里竟然出了一个这么样的败类。”

    花飘飘说：“以前觉得他挺和善的啊，说话也很风趣，除了有点自视甚高自以为是以外，都还好。刚才他确实是有点不冷静了，你说得对，怎么说这也是夜行的地方，他好歹也该把事情问个清楚才该发火的。难道夜行一开始帮他击杀仇敌，还没把他当兄弟吗？”

    秦少虎说：“蜀山之巅他约战我，结果带了几十高手埋伏，想杀我。然后又把我的消息传到他的圈子里，见我必杀。不过是他喜欢的女人喜欢了我而已，他竟然想置我于死地，我现在都恨不得废了他，让他知道什么是江湖，什么是规矩。但我还是想到了这是夜行的地方，要给夜行面子。”

    “哎，不说这些扫兴的事了，姐陪你喝酒，一醉解千愁。”边说着，一只手仍然放到了秦少虎的肩膀上，那大大的胸就顶着秦少虎，一只手端起酒杯。

    而外面，李夜行在霍无用快要下楼的时候拦住了他，让他听自己把事情说明白。

    霍无用没好气：“这还用什么说明白，我霍无用又不是傻子，一个多月前把秦少虎的相片给你们，让你们看到这个人一定想方设法给我干掉的时候，全都跟喝凉水一样的爽快，尼玛的结果呢，却跟他打得火热，还让我来看这个让人喷血的场面！”

    “霍少你不要搞得那么委屈那么上火了，李少不是摆这场面给你看来气你，他只是想化掉你跟秦少虎的梁子而已。”跟上来的沈如画帮着解释。

    “化掉我跟他的梁子？”霍无用从毛孔里都表露出轻蔑，“需要吗？就算没有你们帮忙，我霍家的实力还拿不下一个秦少虎吗？”

    高风也说：“霍少你这话就完全带着情绪了，我们是兄弟，我们都在想着帮你，包括夜行，都是在想着帮你的，今天喊你来，是把你当兄弟才喊你来，不是为了做什么给你看。夜行跟秦少虎之间，也是有过一番生死才有现在这个局面的。”

    “生死？”霍无用问，“什么生死？”

    高风便说了李夜行意外发现秦少虎而设局杀他，结果败于秦少虎手中，秦少虎饶了他一命的事情。

    “什么，连你也不是他的对手？”霍无用吃惊地看着李夜行，感到不信，“怎么可能，我跟他过招，他也不过是险胜而已”

    “险胜？”李夜行问，“他用什么招式赢的你？”

    霍无用说：“听声辩位，是迷踪拳的克星，所以他能侥幸赢我，但绝不可能赢得了你的电闪雷劈功！”

    李夜行说：“那就对了，他赢你只是用听声辩位，而赢我的功夫，说出来你都不会信。”

    霍无用问：“他用的什么功夫？”

    李夜行说：“从嘴巴里猛地吐出一大股烟雾来，那烟雾瞬秒之间冲入人的七窍，使人的意识在瞬间迷糊，从而完全的丧失攻击目标和战斗力。”

    “口里喷烟雾？”霍无用一脸茫然，“那是哪门哪派的功夫，我怎么没听说过？”

    李夜行说：“如果不是吃了亏，我也不会信还有这种功夫，我开始还以为是他的特异功能呢，结果他说是抽了很多烟，将烟雾储存在胸腔之内，然后突然爆发出来，叫做什么断魂神烟。”

    “他还有这些歪门邪道的功夫？”霍无用突然才发现，秦少虎远比他以为的要强大，上次蜀山一战，秦少虎用听声辩位破了他的迷踪拳，他觉得秦少虎只是赢了个巧，如果他没学过听声辩位之术，是绝对赢不了他的，哪知道还有更强悍的本事没露出来，连电闪雷劈功的李夜行都不是他对手？

    李夜行说：“所以，不是我李夜行不义气，我算尽了全力帮你杀他，但本事不够，反而落在他手里，他大度不杀我，等于说我的命是他给的，我总不能忘恩负义恩将仇报吧？而且，我也问了一下他与霍少你的恩怨，不过是一个女人的问题，又算不上大事，能化干戈为玉帛最好。”

    沈如画也说：“就是，在江湖上混，没必要为自己多树一个强敌。秦少虎是个坦荡的人，可以做兄弟，没必要做敌人。”

    “和他做兄弟？”霍无用冷笑一声，“我看你们都是活得不耐烦了吧！”

    李夜行脸色顿时有些不快，问：“霍少这话什么意思？威胁我吗？”

    霍无用说：“不是威胁，是提醒，你跟秦少虎做兄弟，起码首先要搞懂他的来历状况，否则引火烧身，追悔莫及！”

    李夜行问：“他什么来历，什么状况？”

    霍无用说：“现在整个蜀东黑道都在追杀他，jingcha也在通缉他，他不过是一只丧家之犬而已，他以为躲到蜀西就没事，我只能这么告诉你们。他现在就是灾星，谁跟他在一起，都是在找死！”

    “有这么严重？”李夜行皱眉，“他干了什么事，让蜀东黑道都追杀他，jingcha还抓他？”

    当下，霍无用就添油加醋的把秦少虎在蜀东如何闯卧虎楼，帮郑铁军潜伏进街霸社团，然后设局差点把街霸社团搞垮的事情，都讲了。

    “这么混乱？”李夜行有些责问，“你之前让我们帮忙杀他的时候为什么没讲，还说他只是一个卖煎饼的？”

    霍无用说：“在那个时候他确确实实只是一个卖煎饼的，后来跟蜀东首富的女儿怎么扯到一起了，那个女的伯伯是武警司令，他让那女的帮忙借了两辆军车，充当门面，去闯的卧虎楼，借机扬名。那一次之后，他就在蜀东声名鹊起，而且靠住了街霸社团。也所以，我一直没有动他，在等机会。”

    “看来，这个秦少虎还真不是盏省油的灯啊。”沈如画看着李夜行，说：“如果真是这样的话，只怕咱们还真的要慎重，不能跟他有什么瓜葛。”

    李夜行顿时不满：“这样怎样了？因为他麻烦缠身，所以就要避而远之吗？在江湖中混，今天太平盛世，明天颠沛流离，不是很正常吗？难道连兄弟都不要做了？”

    高风也说：“就是，他在蜀东有什么样的麻烦，那是他的事情。咱们只谈咱们的交情，就好比沈少你在蜀北出什么事了一样，不管你得罪的是什么人，遇到什么样的麻烦，咱们该是兄弟的，还是兄弟，不能因为你有麻烦了，咱们的兄弟就不做了啊。”

    沈如画说：“我跟他其实谈不上交情，完全是李少说了他为人可以，我也就认了这个兄弟，既然你们都这么说，我也豁出去了，有麻烦也担了吧。”

    然后看着霍无用，问：“霍少你的看法呢？我觉得不能因为这点事伤了咱们兄弟的感情，退一步海阔天空，给兄弟面子，和为贵吧？”

    高风也说：“就是，像秦少虎这种有本事，有胆量，而且有胸襟气度的人，可遇不可求，交到这样的兄弟，只赚不亏的。”

    李夜行再次把目光看向霍无用，问：“霍少，事情都已经说得清清楚楚了，你给句话吧？”

