    第142章直升少年班

    周教授含笑点头：“行，那我给你办手续，少年班开学九月十五日，你可以回家好好陪你父母一段时间，九月十五日前来报道就可以了。

    还有，少年班的宿舍中日常用品都是统一发放的，所以你只要带自己欢喜的衣服以及牙膏牙刷之类的东西和钱就可以了,其他的东西比如棉被，脸盆，热水瓶等等都不用带过来。”

    周教授带着谢靖烟去登记，随后办了手续，并且发给了少年班入学通知书，凭借这通知书，谢靖烟可以将自己的户籍学籍从九阁镇调出来然后调到京都大学少年班这边,只要以后谢靖烟没有意外,她将在京都落户。

    这一次夏令营,不用进行少年班考核获得直接升入少年班子资格的只有谢靖烟。

    直接升入只有一个要求，夏令营的每次考试第一名就可以了。

    所以虽然这次夏令营是数理化一起的，但是其他物理和化学第一名总是在争夺中，而只有数学这一科目，谢靖烟一直霸占榜首，从来没有下来过，所以她不用再参加任何少年班考核。

    其他人要进入少年班就要参加八月底的统一考试，只有通过了这一场考试才能进入少年班。

    少年班也分为精英班和普通版，报考少年班还是要看自己的智商的。

    顾谱和胡沉都打算报考少年班普通班。

    别看是普通班，其实这个普通是针对少年班来说的，在外面，那依旧是一等一的尖子。

    谢靖烟填好了资料，也拿到了入学通知，而顾谱和胡沉则是拿到了八月底的准考证。

    现在已经八月下旬了，离八月三十一日其实也没几天了，顾谱和胡沉打算留在京都,而郑老师来接他们的时候知道了这事情，一时间倒是进退两难了。

    谢靖烟要回家一趟，等到九月十日左右再来京都，而顾谱和胡沉要等到八月三十一日考完试后得到结果后才能回去，若是通过的话，同样九月十日出发，等到十五日来报道。

    来接的依旧是郑老师一个人，他见此倒是有点为难了，他不可能留下顾谱和胡沉不管，也不可能让谢靖烟一个人单独回家。

    “郑老师不用担心，我正好要回九阁镇一趟，我陪谢靖烟回去。”雷弈开口道。

    郑老师听了后，想了想，这是最好的方法，因此点头：“那就麻烦你了。”

    雷弈摇头：“不麻烦。”

    而此刻，‘麻烦’的谢靖烟正在这田甜，王丽丽和周夏至告别。

    “我九月十五日报道又来京都了，你们几个加油，除了田甜考提校外,丽丽和夏至，我希望来的时候听到你们已经通过了少年班的考试了,到时候我们还能做同学。”谢靖烟难得找到了能够一同前进的同学，自然也不怎么想分开。

    谢靖烟这人对于感情一向很冷淡，基本上是属于，今天可以开心和你们聊天，明天就能将你们丢脑后的那种。

    说她是海王，她不是，她只是不喜欢跟人交往。

    说她渣，其实也不是，她认同了你，你若是有什么困难她还是会帮忙的，只是她性格很冷淡，不喜欢主动跟人交往。

    而面前的王丽丽，周夏至和田甜，还有一个西府的卢娇娇是她难得认同的朋友。

    而且，她也有自己的想法，既然已经重新来过了，那么希望今生跟前世也有所区别，至少在交朋友方面就要有所区别了。

    “我们就算考也不是精英班，我们报考的是普通班。”王丽丽开口道。

    随后王丽丽又瞥了一眼田甜：“你就不能跟我们一起报考吗？”

    “不行，我这成绩在普通学校还能看看，你们这里就不能看了，所以不行，我还是考我的体校，不过同样在京都，日常休息的时候，我可以找你们玩啊。”田甜很客观，主要她也喜欢体校。

    虽然现在她的文化课成绩也已经有所改变了，不过她还是选择了体校。

    “普通班精英班还不都在一个学校中吗。”谢靖烟笑道：“我们不同班级没关系，下课时候依旧可以一起玩的。”

    “也是。”大家想想好像也是。

    不同班的，下课时候一起玩，不同校的，休息日可以一起约。

    这么一想，大家在京都依旧能碰面还是不错的。

    所以相互笑了笑，也就不多说什么了。

    谢靖烟和他们道别后来到郑老师这边，郑老师跟她说了他和雷弈商量后的结果。

    谢靖烟微微挑眉，看了一眼雷弈，随后对郑老师道：“我没意见，郑老师你陪顾谱和胡沉同学吧，都是九阁镇出来的，我希望他们将来能够和我一起在京都得到好的学习环境。”

    “嗯。”郑老师点点头，随后又道：“你的事情，我已经打电话回去了，西府那边也已经知道了，你被少年班直接录取，是整个禹杭的大事情，到了西府记得去领奖金。”

    “又有奖金？”谢靖烟还真诧异了，前生为一分钱都努力，如今学习好一点，就一直有奖金。

    “必须的，你学习成绩好，自然是要有奖金的。”郑老师含笑道：“而且你是我们余杭第一个被少年班直接录取的，这样的荣誉以前没有过，所以这次奖金额度据说还不低呢，地方就是西府教育局，你不要忘记了。”

    “好的，谢谢郑老师的提醒。”谢靖烟点点头，表示知道了。

    白得的奖金，谢靖烟自然是要的。

    雷弈买的是两张软卧的。

    谢靖烟不得不佩服雷弈的人脉，人家买软卧还需要特别托人，雷弈这边好像没有这方面的压力。

    谢靖烟跟雷弈道：“回去前，我要先去一趟儿童乐园。”

    “做极限游戏。”雷弈明显也知道谢靖烟的情况。

    “嗯，上次的身体记忆已经消耗的差不多了，这一去，也要半个月左右，所以想先做一次极限游戏，然后才回去。”谢靖烟也不隐瞒。

    主要雷弈本身就知道，她就算想隐瞒也不可能。

    雷弈点点头：“早料到了，我买的是明天晚上十点钟的火车票，所以明天白天你可以玩一天。”

    (本章完)

