
　　蓝小布毫不犹豫的上前一施礼，“多谢道主，弟子愿意去组建禁战司。”

　　执法殿的琐事谁愿意去做啊，禁战司可是和圣门战斗有关系，只要他在禁战司，那长生界圣门之间大战就不会停息。。

　　道主种行廷抓出一枚令符丢给蓝小布，“好，如此的话，你就去组建我长生圣道的禁仙司吧，一切需要的神晶都可以去长生圣道资源殿领取。”

　　蓝小布接过令符，转身退走。

　　蓝小布一退出大殿，计极就呵呵一声说道，“这苦行倒是资质很高啊，上次见到他的时候好像才神君中期都不到，这才几年时间，就世界神初期了？他之前说被困在一个地方几年时间，也不知道他被困在何处了。”

　　“每个人都有自己的机缘，这些没有必要去询问他了。”异荃淡淡说道。

　　“太翰圣山的曲扶长老求见。”殿外传讯弟子的声音传来。

　　大殿中各大殿主和长老都是面面相觑，太翰圣山和长生圣道打出来了真火，双方几乎没有和解的可能了，现在居然派出了一名使者，这是几个意思？

　　一直没有说话的另外一名太上长老呵呵一笑，“如果我没有猜错的话，太翰圣山是打算求和了。”

　　这名太上长老叫孔伏生，同样是准圣境界，却不是长生圣道的五姓人。所以之前的争论他是一句话都没有说，直到太翰圣山派人来这里，他才说了一句话。

　　太翰圣山这种天下老子第一的圣门会求和？所有的人都不大相信。

　　异荃却也说道，“孔长老猜测很有可能是对的，太翰圣山的心思很多圣门都知道，只是他们高估了自己的实力而已。去将曲扶长老请进来说话。”

　　很快一名身材不高身穿太翰圣山道服的男子就走进了大殿，他一到大殿中间就对众人行了一个仙首礼，“太翰圣山外事长老曲扶见过各位太上长老，道主,各位殿主。”

　　种行廷立即说道，“曲长老请坐吧。”

　　曲扶没有就坐,而是再次一抱拳说道,“长生界已改名成了大荒神界,现在如果我们圣门还继续斗下去的话，只会两败俱伤。我太翰圣山昆微圣人觉得我们不应该继续这样下去了,这样下去只会让大荒神界道君坐收渔翁之利，对我们圣门没有半点好处。曲扶奉大圣人之命，前来议和。”

　　曲扶心里却是暗叹一声,一个时辰前，他还坐在太翰圣山的议事大殿中。太翰圣山议事大殿中的老面孔明显是少了许多，这些人全部填到了圣门大战的这个无底坑里面。

　　本来按照太翰圣山的想法，在最短的时间内灭掉长生圣道。可没想到万道圣门和月泉圣庵加入进来了,事实上这两个宗门加入进来，太翰圣山依然不惧。

　　但随着圣门战斗越来越激烈，死去的圣门弟子越来越多。太翰圣山发现了一个可怕的事实,那就是每次太翰圣山要占据上风的时候,对方就有圣门加入。同样的，每次长生圣道占据上风的时候，就有圣门愿意站在太翰圣山这边。

　　太翰圣山和长生圣道就好像被一只无形的手掌掌控了一般,似乎只能永远的平衡打下去,而绝对不存在一方碾压另外一方。

　　因为看清楚了这一点,太翰圣山的大圣人昆微果断的做出选择，退出这场圣门大战。也就是说，太翰圣山现在还不具有称霸的资格。退一步来说,就算是太翰圣门要称霸，也要将这背后的手给切断了。

　　曲扶这话不但是道主种行廷有些愣神，就算是两名准圣也有些不解。

　　就算是议和,也不能如此急切的直接说出来啊。这样一说出来，那等会谈条件的时候,必定要落在下风。

　　不过这种机会种行廷是不会放过的，他立即说道，“曲长老，你也知道,这次圣门大战,我长生圣道和万道圣门损失惨重……”

　　曲扶甚至不等种行廷将话说完就主动说道,“这件事当然是各方都派出议事之人,坐在一起协商一番。”

　　这一刻，无论是谁也知道，太翰圣山肯定是出了什么事情，否则不可能如此急着议和，连半点耐心都不存在。

　　种行廷将目光看向了太上长老准圣境界的异荃，异荃沉吟了一会后，点点头说道，“可以，我长生圣道一直是寻求大道平和。昆微圣人的话也合我长生圣道宗门大旨，如此的话，各方就派出人，协商议和吧……”

　　异荃的话音未落，虚空之中就传来了悾悾之音，“大荒玄都八景宫道场立，创立道场者李聃，道号太上老君。今日始，我玄都八景宫上承天则，下诲万民，为丹道之始，宏建大荒…..”

　　轰轰轰！随着道言在虚空出现，一阵阵雷鸣之音在响起。

　　大殿中所有的人都呆滞住了，在那个大荒道君蓝小布之后，居然又有道言得到了天道认可。

　　“不是要得到大荒道庭的认可，才能成立道场吗？怎么回事?”曲扶人人的自语了一句。

　　大殿中沉默不语，只是没等大家反映过来，虚空之中再次响起一个悾悾之音，“大荒瑶池道场立，金月山改名昆仑虚，立瑶池道场……”

　　这就好像开了一个头一般，整个长生界悾悾之音不绝，一个又一个的道场成立。

　　“大荒乾元山金光洞道场立，古秦山改名乾元山，立乾元山金光洞道场……”

　　“大荒崆峒山元阳洞道场立……”

　　……

　　异荃忽地站起，他看着虚空之中连绵不绝的悾悾之音，握紧了拳头。他明白了，只要加入大荒两个字，就可以成立道场，并且得到天道规则的认可。

　　想到这里异荃直接冲上虚空之中，朗声说道，“大荒长生圣道道场立，创立者异荃，道号长齐。从今日始，长生圣道上秉天道，下护苍生……”

　　此刻看见异荃的动作，听到异荃居然以他自己的名字立长生圣道道场，长生圣道其余四姓人都是愤怒不已。可再愤怒，也只能眼睁睁的看着异荃立长生圣道道场。

　　可让人惊诧的是，异荃大道道言结束后，天道道则并没有悾悾之音落下，也没有天道规则加持。也就是说异荃发了一个寂寞，根本就没有半点天道认同。

　　异荃也是脸色苍白的落在地上，这到底是怎么回事？他同样加了大荒两个字啊。

　　“长齐太上，长生界有很多强者来自曾经的大荒宇宙，我猜想，他们本来的道场就得到了大荒认同，所以，所以……”一名只有合神境的执事躬身上前说道。

　　异荃一愣，随即就明白过来。

　　那建立大荒道庭叫蓝小布的修士，十有八九是来自大荒宇宙，正因为他来自大荒宇宙，所以融合两界后改名大荒神界，又成立大荒道庭。

　　现在得到天道认同的这些道场，肯定全部是来自大荒宇宙的道场，这些道场本来就属于大荒，现在只是重新换个地方而已。无论是天道道则还是自身大道规则，都是契合大荒神界规则的，所以得到了大荒神界的认可。ŴŴŴ.23sk.com

　　异荃想要抢在前面立长生圣道道场，和异荃想法的自然是不在少数。可他们和异荃一样，都没有获得天道认同。显然，想要获得大荒神界的天道认同，可不仅仅是在前面加上大荒两个字就可以的。

　　如果你的道场原来就在大荒宇宙，加入大荒两个字，可以重立道场。如果你的道场不在大荒，那加了两个字也没有用。同样的，就算是你曾经是大荒宇宙的修士，你在大荒宇宙之前没有道场，现在一样是立不起来。除非你获得了大荒道庭道君的认可，否则还是老样子。

　　天空中悾悾之音还在连绵不绝，显然发现了这一条规则的所有大荒宇宙道场都在重建。

　　无法重建道场的修士只能羡慕的听着这些人重建道场，谁都知道，一旦大荒宇宙完善，出现了果位。这些先立道场的存在，甚至无需道君准许，就能获得果位，在大荒神界占据一席之地。

　　……

　　刚刚走出议事大殿的蓝小布也愣住了，他听到如此多成立道场的悾悾之音，有些茫然。

　　大荒神界的道君是他蓝小布啊，他没有准许过这些道场成立，可这些道场都是一个个的成立了，他这个道君好像有些摆设啊。

　　不对，蓝小布很快就明白过来，这些成立的道场全部是曾经听说过的。他甚至听见了南天圣门成立，听到太微玉清宫道场这几个字后，蓝小布也明白过来，那个南天圣门肯定是和玉帝有关系。

　　这些能成立道场的，没有一个不是来自大荒宇宙。只有曾经在大荒宇宙有道场的强者，才可以在大荒神界重新成立原来的道场。

　　蓝小布揉了揉头发，他知道作为大荒神界的道君，只要他说一句话阻止这些道场继续成立，那后面没有成立的道场将不可能继续获得大荒神界天道认可。

　　不过蓝小布没有做这无聊的事情，这些道场成立对他来说是好事。说明大荒宇宙有很多强者在这里，就算是大荒神界和长生界彻底融合，长生界这些圣门也不一定全部是反对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八九章 大荒道场纷纷立免费阅读。https://xs.23sk.com 