    刚开始两人还挺不错，像是寒冬中相互取暖的普通情侣。

    都幻想着把小日子往前面过好。

    可后面康伟变了。

    拿着她的工资，衣服要穿好的，吃饭要吃好的。

    而石佳一年到头也买不了几件衣服。

    一个如花般的二十女孩，过的比谁都累，所以崩溃了。

    主要还没事就被康伟讽刺一句：“你干的那工作有什么出息？你就不能出息点，上进点？”

    柴进静静的看着石佳，脸色不太好。

    这不就是一个吃软饭的男人吗？

    一直到石佳情绪稳定点后，夹了块排骨放在了她碗里：“先把饭吃饱。”

    石佳意识到了自己的失态。

    擦干了眼泪，红眼眶带笑：“对不起啊小进，让你笑话了。”

    “你知道的，女人就是这样，一旦牢骚发出来了，就控制不住的喋喋不休，你别放心上。”

    柴进扒了口饭，哦了下说：“小莉跟我说你在深市过的不好，但我没想到你背上还有这么重的担子。”

    “不过，我可以说句直白点的话吗？”

    石佳深吸了一口气，如是哭过了，生活还要如常般坚强说：“没事，你是我妹妹的男朋友，那就是我妹夫，自家人，没什么不可讲的。”

    “他配不上你，你只是他利用的一个工具。”石佳的话音刚落，柴进第一时间接上。

    石佳愣住了，显然没想到柴进会这么直白的戳穿。

    柴进没停，继续说：“第一，我问你，你刚说康伟是家里的独子是吗？”

    “是的，他有个妹妹，但到他这一代，他们康家就他一个儿子。”

    “我再问你第二点，康家是他们村里的第一个大学生是吗？”

    “是的，小进，你…你想说什么，你总不会说，他其实和家里并没有闹翻吧？”石佳的脑子其实已经开始冷静。

    只是不愿意相信康伟会骗她。

    柴进深吸了口气，摇了摇头：“你们女人啊，感性动物，太容易被一些情爱给冲昏头脑。”

    “一个单传儿子，还是村里的第一个大学生，在农村里这是光耀门楣的存在。”

    “父子俩可能为了一些事情闹矛盾很正常，但做父亲的绝对不可能放弃所谓这么优秀的儿子。”

    "可是，前几天我还看他们父子俩又在电话里吵架了啊。"

    柴进平淡的看了她一眼：“那性质更加严重，不单单是康伟一个人在骗你，是他整个家里在骗你。”

    说完放下了筷子，抽了张纸巾擦了擦嘴巴继续说：“去收拾东西跟我走吧。”

    '小莉过几个月就要来深市，我也很需要人，你们姐妹两个帮我管好财务的事情也挺好。'

    石佳的情绪开始变得不太稳定，身体都在颤抖。

    刚刚是柔弱的流眼泪，可这会是带着一丝的愤怒。

    整整三年的相处，蛛丝马迹总有点吧，只是她不愿意相信这个现实罢了。

    柴进戳穿了，她又不得不面对以前的那些怀疑。

    嘴里喃喃着：“不可能，绝对不可能，他们家不会骗我的。”

    “小进，是不是你想多了。”

    “就算他没骗你，但我也还是刚刚那句话，他配不上你。”

    “跟我走吧，你有更好的选择，不能在这里浪费时间。”柴进是真下定心思要把石佳给接走。

    王小莉上次过来呆了一段时间后就说了，她不喜欢大城市的生活。

    柴进需要给她找个伴，不然这小妮子只怕跑过来待上一段时间，又会跑回元里县。

    再者，财务板块，王小莉也需要一个得力助手才能理顺。

    不管从哪方面讲，石佳是最佳人选。

    石佳脑子还是一片混乱，准备再次拒绝。

    但这时候寂元从外面走了进来。

    刚两人在聊天的空档，寂元走了出去，石佳也没有太当回事。

    进来后，柴进抬头就问：“办好了？”

    “办好了进哥。”

    柴进笑望着石佳：“我已经帮你辞职了，也跟老板讲好了，今天就搬出宿舍，去收拾东西吧。”

    石佳有些慌乱了，赶紧开口：“不不不，小进，你的心意我领了，我真的不想麻烦你啊。”

    这女孩知道柴进有钱，但她性子纯真，越是如此，越不会去接近柴进。

    因为怕回了元里县后，被人背后指点。

    柴进笑着说：“你就当是帮我忙不行吗？我需要人，而且小莉也拜托了我。”

    “要是这么小的事情我都办不好，小莉会不会失望？”

    “可是小进…”

    “没什么可是的，走吧，下午我带你去公司转转，给你安排个老会计，你先跟她学一段时间。”

    “把该考的证都考了后，正式上岗，当然了，考证期间也会有工资。”

    柴进不容反驳的起身。

    石佳背后思绪特别乱，她不知道该怎么办。

    一头懵的跟着柴进出了包厢。

    刚一出来，他那些同事们都走了过来。

    包括一直挺照顾她的老板娘。

    老板娘似乎很是不舍得，也对石佳的事情比较的了解。

    一见柴进就说：“老板你心肠好，在积德，真的。”

    “佳佳这妹子不能再被那个大学生祸害了，那男人真不是人！”

    其实老板娘还想说，一次早上去菜市场买菜，在菜市场对面的招待所门口，看到过康伟和别的女孩走出来。

    大清早的一男一女从招待所里面走出来，傻子都想到发生了什么事情吧。

    只是怕打击石佳，所以忍着没讲。

    边上又有一个大妈说:"小姑娘的年纪轻轻，就不应该和我们一样浪费青春。"

    “佳佳，以后要常回来看我们啊。”

    三年的同事，临走的时候，一个个过来不舍告别。

    说明石佳平常为人很不错，而石佳一看这送别的场面。

    知道今天真不走不行了，有些郁闷的看着柴进。

    柴进笑了下，然后望着她这些同事：“感谢你们这几年对我姐的照顾。”

    “以后他会常来看你的。”

    “老板，买单。”

    “买什么单啊，佳佳在我这里上班了几年时间，小姑娘勤快，吃我一顿饭不过分，我请了！”老板娘很是豪爽的回道。

    “走走走，你们直接就行了。”

    不过柴进还是让寂元强行把单给买了。

    接着带着石佳出门，走向了边上停着的奔驰。

