    摆脱了纠缠着他买房的老赵，李量给问了两个员工要吃什么，然后掏出手机，在飞鹏外卖上点了三份外卖。

    就算是中午，翡翠大街上的客流量，仍然非常多，翡翠作为国内的传统宝石，以前是因为产地不在国内，导致很难控制市场。

    如今国内有大型翡翠矿，自然要设立严格的体系，让市场可以良性发展。

    矿业联盟设立了一个珠宝鉴定协会，总部就设立在巴塘县，这边的翡翠制品都需要经过珠宝鉴定协会的鉴定出证书，才可以获得正式上市销售的资格。

    刚刚点了外卖，就有三个游客结伴进店，李量的店铺除了半赌原石，还有一些半成品的手镯、牌子、珠子、佛像牌和手镯芯之类。

    “老板，这个贵妃多少？”年轻女孩指着一个未加工的淡紫罗兰贵妃镯问道。

    李量拿出一个布垫子，然后从玻璃柜台中取出贵妃镯原料，放在布垫子上：“靓女好眼光，这个料子中六。”

    女孩看似年轻，却一副你当我是水鱼的样子，拿出手电筒，拿起手镯料照了照，摇了摇头：“太粗了，不到中六。”

    “靓女，这不粗了，整个巴塘都找不到几家，有这种级别的翡翠原料。”

    女孩却嗤之以鼻的笑道：“都是行内人，何必说这些骗外行人的话，我家可是开珠宝店的，老哥给一个实在价，合适我就收了。”

    “那小六吧！”

    “12万，可以就封起来。”女孩直接还价。

    李量倒是没有想到，会遇到真正的行家，笑着回道：“12万太少了，18万。”

    “老哥，如果这条手镯料没有这条微裂，那30万我都愿意收，只是这条裂太影响了。”女孩打着手电筒，指着手镯上一处细微的裂说道。

    被拆穿的李量也知道，这条裂的影响，本来还以为女孩没有发现，想蒙混过去，现在只能无奈的点了点头：“好吧！12万。”

    女孩抽出一张名片，放柜台上。

    李量则取出密封袋，将手镯料装进去，然后写上价格和对方的名字，再用胶带封起来。

    “靓女，如果后天还没有其他人出价高于12万，那我们就成交了。”

    楚馨月点了点头，然后叫上两个朋友，一起离开李量的店铺，她这一次过来巴塘，一方面是给家里面的珠宝店找一些原材料，另一方面也是过来看看巴塘的翡翠市场。

    在翡翠大街逛了一圈，她和两个朋友只看中了十几件半成品材料，在李量店铺封了最后一件贵妃镯料后，三人肚子咕咕叫起来。

    “吃饭，小兰，阿莉，你们想吃什么？”

    带鸭舌帽的莫兰，想了想说道：“吃羊肉粉如何？”

    “我没有意见。”短发妹子尹静莉耸耸肩。

    “那就羊肉粉。”

    三人来到翡翠大街的中间，走进一条巷道，里面是一台公共手扶梯，搭乘手扶梯来到另一条大街，这里是巴塘的美食街。

    走到一家名为“长安面馆”的店门，三人便走了进去。

    楚馨月三人便点了羊肉粉、烤羊肉串和烤青椒，还有一个烤馍，外加三瓶冰峰汽水。

    吸了一口冰凉的汽水，莫兰怀念的说道：“还是老家的味道。”

    “你过年不打算回去？”楚馨月放下汽水瓶问道。

    莫兰连忙摇了摇头：“我一回去，家里面又是催着结婚，然后七大姑八大姨嚼舌头，最后各种相亲，我太难了！”

    尹静莉转过头来问道：“对了，馨月你过年打算做什么？”

    “我打算去洪沙瓦底的矿区看看，巴塘这边的翡翠产量太少了，店里面不够。”楚馨月有些无奈。

    “洪沙瓦底？因为几个月前的那件事，现在好像处于戒严状态吧？”莫兰担忧的提醒道。

    对此楚馨月并没有太担心：“放心，我可是持有国内护照的，对方除非不想混了，更何况矿区那边，是重点保护区域。”

    尹静莉小声的说道：“我听一个在那边的老同学说，好像那个貌安的背后，有人在支持他。”

    “正常，不过这个人挺有手段的，竟然有勇气削藩，一口气摧毁了几个大邦。”莫兰说完，服务员送上三碗羊肉粉，她拿起一旁的油泼辣子，就下了三大勺。

    吃不了辣的楚馨月，看得头皮发麻。

    没一会，她们点的羊肉串、青椒串和烤馍，都上齐了。

    莫兰拿起一串份量很足的羊肉串，上面的羊肉洒满了孜然面，大块的羊肉烤得金黄金黄的。

    “你们快吃，凉了就不好吃了。”莫兰一边说，一边咬了一块羊肉：“这羊肉烤得不错，价格也挺便宜的。”

    “羊城那边这么大一串，15块起步，这边才5块钱，确实挺便宜的。”楚馨月拿起一串羊肉串吃起来。

    其实并不是大城市的物价太高，目前国内各地的肉类价格，并没有相差太多。

    大城市餐饮店的熟食价格高，是因为店铺租金和人工费用高，巴塘这种小城市，店铺租金和人工费用都有优势。

    今年以来，蒙区和漠北的羊肉产量增加了很多，羊肉的批发价格才每公斤17元左右，牛肉略高一些，是每公斤24元左右。

    至于国内产量最大的猪肉和鸡肉，同样价格下跌了非常多，猪肉每公斤11元左右，鸡肉每公斤8元左右。

    这些是批发价，零售价通常抬高3～5元左右。

    而餐饮店都走批发，成本更加低一些，楚馨月等人吃的这家店，一公斤羊肉做20串羊肉串，一串羊肉串的羊肉成本0.85元，加上其他调料燃气和人工，可以赚一半。

    随着肉价下跌，国内民众消费肉类的消费量，上升到了每年每人97公斤左右。

    其他的蔬菜水果、副食品的消费量也是节节攀升，反倒是主粮消费量下降了不少。

    这是一种正常现象，生活水平越高的地区，蛋奶肉类、蔬菜水果和副食品消费量会上升，而碳水主食类的消费量反而会下降。

    对于那些说华国人不能吃肉的，粮食联盟直接用事实打了它们的脸。

    我们不仅仅要吃，还要吃得好、吃得饱，而且我们也不需要担心亚马逊热带雨林着火，海平面也不会因此而上升，更不是什么全球的灾难。

    因为大量海水淡化厂，每年都在源源不断的抽取海水，单单是国内，每年就要向海洋抽取超过3500亿立方米的淡水，未来这个数字会越来越庞大。

    而大气层中的二氧化碳，同样不需要太过于担心，大量太阳能发电场、风电场、潮汐能发电站，需要抽取大气层中的二氧化碳制造储能碳粉。

    加上绿化沙漠戈壁滩，以及未来的可控核聚变发电技术，国内完全可以满足几十亿人口，过上富足的生活。

    它们只能羡慕嫉妒恨。

