    灵王宫是灵王居住的独立空间，由王族特务零番队守护着，与瀞灵廷之间有72道障壁。

    灵王宫的面积很大，除了灵王残骸所在的本殿、零番队所掌控的五个城市——五方离殿外，还有广阔的空间。

    以前整个灵王宫都是没有多少人的，但是自从山本元柳斎所在的胡庭十三队战败，获得灵王的默许后，那些不甘心蓝染的统帅的死神有很多从尸魂界转移到这里，将这里当做他们最后的大本营，他们也都日复一日地不断训练着，想着有朝一日能够反攻尸魂界。

    呼-呼-呼——

    桧佐木修兵擦了擦汗，忍不住喘了一口气，停下了训练。

    灵王宫的大气灵子浓度很高，桧佐木修兵初入灵王宫时就被压的喘不过气来，卷缩在地上动弹不得，即使他现在已经适应了，但是还像在水里活动一样。

    这还是他，实力已经达到了副队长级别，一般的死神就更糟了，要不是现零番队原来十二番队的队长修多罗千手丸在灵王宫街区设立了结界隔绝过高的灵压，不少死神甚至可能会被这灵子侵蚀至死。

    当然，高风险的同时带来的也是高收益，桧佐木修兵感觉自己的实力提升也是飞速的，他觉得现在的自己能打以前的三个自己不成问题。

    停下了修炼的桧佐木修兵将自己的斩魄刀风死放到地上，累得仰面躺下，正对着上方的巨大宫殿。

    他知道，他们的信仰——传说中的灵王就生活在那里。

    灵王到底张什么样子呢？就这么一瞬间，桧佐木修兵脑海几个人的外貌，是像总队长那样一脸严肃，白须飘飘？是像之前那个大和尚那样慈眉善目？亦或是......？桧佐木修兵脑海中浮现了蓝染那纵横睥睨的姿态。

    ~~~

    桧佐木修兵摇了摇头，将这些不切实际的想法甩到了一边，静静地看着上方的宫殿，在周围光照下熠熠生辉。

    噫？

    那是什么？

    在桧佐木修兵的视野中，毫无征兆的，一道漆黑的影子直插天际，毫无征兆的，像烟花一般炸裂开。

    炸开的黑色像水滴一般，跌落在地面上，随后化作黑影，覆盖下方的建筑物。

    然后，一个黑点在桧佐木修兵的视野中不断放大，最终化作了一道沧桑且帅气的身影。

    “敌袭！有敌袭！”

    桧佐木修兵这才反应过来，大声叫喊着，希望引起其他人的注意。

    不要怪桧佐木修兵的反应慢，要知道这可是灵王宫，自成一界，即使和静灵庭之间也隔着七十二道屏障，零番队出入也要走天柱辇。

    之前领他们进来的兵主部一兵卫还宣称这是绝对不会被入侵的地方，没想到有一日会这么容易就被人闯了进来。

    看着略显惊慌的桧佐木修兵，友哈巴赫温和地笑了笑：“战争，已经开始了！”

    陡然间，天地间变得耀眼起来，璀璨夺目的超高密度灵子光柱拔地而起，遍布灵王宫，接连天地，将一栋栋宫殿团团包裹。

    其实，即使没有桧佐木修兵的呼喊，其余的死神也注意到了灵王宫的异变。

    “那光柱究竟是什么啊！”

    好不容易安心了一段时间，竟然发生了这样的事情，有死神忍不住呼喊道，语气还带着颤音。

    “那不是光柱，每一根都是灵子燃烧形成的火柱，每一根灵子浓度都高得令人咋舌！”

    一些有见识的老死神回答道，不过紧接着看向四周，“这数量，究竟有多少根啊？”

    “为什么会出现在这里啊？”

    “难道是蓝染打过来了吗？”

    “不要怕，这次是我们的主场，坚持到各位队长来......”

    能随着山本他们转移到灵王宫的都是不愿意臣服蓝染，或者说对护庭十三队还有希望的死神，他们刚开始虽然有些惊慌失措，但是很快就稳住了。

    有些自认为实力不错的副队长、队长也急忙赶往灵子光柱附近探查情况。

    无论来袭的是谁，这光柱旁一定是绝佳的伏击场所。

    其实他们所想不错，的确，光柱旁是关键，但是啊，这里同样是敌人进攻的最前沿，危险与机遇并存。

    许多赶到光柱旁的死神根本没有看到敌人的真实模样，便被光柱中陡然出现的灵子光箭轰杀成渣，即使暂时活着的家伙，半边身子也都不见了。

    眨眼间，一片静谧的灵王宫迎来了百万年未有的灾难，爆炸声、轰鸣声此起彼伏，这里被战争波及，不得安宁。

    二十余位身穿白色制服的星十字骑士团成员从光柱中显露身影，顺手将几个胆敢拦截他们的死神解决，笑眯眯地向其余的死神打招呼：“吾等奉命，悉数诛杀！”

    而这所有光柱中，领头的是金色头发的哈斯沃德，他腰间挂着长剑，手持替罪之盾，淡漠地说道：“颤栗吧，死神们！即刻起，星十字骑士团要将你们肃清！！”

    在血与火的交织下，仅仅十几分钟，移步到灵王宫公的数千死神就已经有千人战死，损失惨重。

    “这就是灵王宫啊！看起来真是......令人厌恶啊！所以，将这一切都摧毁吧！”

    圣文字“E”邦比爱塔·芭丝塔拜姻在欢笑，腰间的白色军刀早已出鞘，只是轻轻地挥动几下，四周围攻她的死神就就在爆炸声中化作碎片。

    “呀呀，小邦比看起来很开心呢！那些死神没有能留下全尸，真浪费啊！”

    看着在邦比爱塔的爆炸下粉碎的尸体，吉赛尔·茱艾尔忍不住小声说道，他代号是“Z”，象征能力是僵尸，在“他”看来，这些死去的死神都是很好的素材。

    “那你要去阻止小邦比吗，吉吉？”

    在附近不仅仅只有“他”一个，还有莉托托·兰帕朵、嘉蒂丝·卡特尼普和米妮娜·麦卡龙三人，大家都在悠哉地看着邦比爱塔的战斗，他们这个包含邦比爱塔的小团体经常聚集在一起。

    “我才不去呢！现在的她正在兴头上，要是去制止她的话，会被干掉的吧？一定会被干掉的！”

    虽然她们都算得上是同伴，还是小团体，但是生气起来干掉同伴是很正常的现象。

    “哈哈哈！区区死神，干掉你们！”

    邦比爱塔如同在战场上跳舞，敏捷的身姿如同野兔，穿梭在死神之间，将他们一一粉碎殆尽。

    轰！

    一道巨大的身影出现在邦比爱塔面前，抓住了她的手臂，从刀下救下了一个死神。

    “啊呀呀，连小狗都能当队长了，看来尸魂界真是没人了啊！”

    邦比爱塔看到挡住她进攻的狛村左阵的那个柴犬脑袋，眼中的兴趣边浓了。

    “我才要说呢，像你这样的小女孩也要参与到这场战争中来吗？”

    仔细看起来，邦比爱塔的颜值并不低，过腰长发，短裙装，黑色长丝袜与长靴，跳动起来就像个精灵。

    “啊！看不起我吗？那就试试你口中的小女孩手中的刀吧！”

    邦比爱塔的眼中，狛村左阵已经是一个死人了。

