    整个宴会厅已经不复当初的热闹，气氛一片死寂。

    唯有百里红妆、帝北宸以及墨云珏三人神色如常，眼眸中流露着几分怒气。

    蓝靖狂等人不禁陷入了沉默，这等情况，他们一时之间也想不出应对之策。

    “家主……”

    在这等时刻，蓝靖狂突然将目光转向了蓝弘泰。

    与此同时，蓝开承等人亦是纷纷看向了蓝弘泰，毕竟蓝弘泰现在还是蓝家的家主。

    瞧见蓝靖狂等人的举动，蓝博荣等人心中不禁暗道一声无耻。

    先前整个宴会显然是刻意忽略蓝弘泰，现在事情一发生，竟然又将这所有的责任都放在了蓝弘泰的身上，未免也太不要脸了吧。

    百里红妆三人同样看向了蓝弘泰，既然此事蓝靖狂等人交由蓝弘泰来处理，他们自然也不会在意。

    蓝弘泰眼眸深处亦是透着一分冷色，对于蓝靖狂这个儿子，他这些年的不愿理会已经让前者越来越肆无忌惮了。

    如今，竟然想当着他的面谋杀他的孙女。

    以前他便曾经发过誓，绝对不会让这种事情再度发生，而蓝靖狂似乎就喜欢专门挑战他的底线。

    既然如此，他也不会让蓝靖狂失望。

    “百里少宫主、帝少宗主，墨少楼主，你们放心，此事既然是在我蓝家发生，我定然会给你们一个交代！”

    蓝弘泰面色沉毅而认真，一番话说出来更是掷地有声。

    此话一出，蓝靖狂等人的心不由得一沉，若是处置岳思情，他们倒是并不在意，不过若是牵扯到了他们，那么这件事情可就麻烦了。

    蓝弘泰转头看向了岳思情，道：“岳大师，此事当真是你一手所策划？

    在我蓝家做出这等事情来，这影响和代价想必你心里也清楚。

    若是你为了自己的一己私欲而为之，那么我会将你交给无极宫去处置。

    若是有我蓝家之人与你合谋，只要你说出名字，我蓝弘泰绝对不会姑息！”

    蓝弘泰那锐利的目光直射岳思情，仿佛能够看穿岳思情的一切想法。

    蓝靖狂等人听到蓝弘泰这番话语之后也不由得心神一震，家主已经很久处理过家族事物，以至于他们都快忘了家主处理事情来向来都是这样的有魄力。

    一时间，所有人的目光都看向了岳思情，她的回答，至关重要。

    蓝靖狂死死的盯着岳思情，眼中的警告之意再明显不过。

    如果岳思情敢说出他们在场任何一个人的名字，那都是糟糕透顶的事情。

    注意到了蓝靖狂的目光，岳思情的心情也是极为复杂，在这等时候，不论她说还是不说，此事都与她脱不了干系。

    尤其是面对蓝靖狂，她心中更是充满了怒火。

    她分明是在帮蓝靖狂的忙，现在反而是自己惹了一身骚。

    蓝弘泰竟然就这样将她交给无极宫，那也是她从来不曾想过的事情。

    “岳大师，这真相究竟如何你直接说出来便是，你一直盯着狂爷看做什么？莫不是如何回答还需要狂爷给你答案？”百里红妆笑问道。

