    鞠世昌听着这话，眸光一沉，声线也沉了下来：“白白，亦洁，这到底怎么回事？”

    瞬息间，李风心中千思百转，还是站了出来，毕竟他现在最主要的是攻略鞠白，以及让鞠白父母对他信服，好为他在商业的道路上添砖加瓦，所以此刻是必须要主动解释的。

    李风轻轻咳了一声，“其实，是这个样子的……”

    李风大致跟云漫和鞠世昌解释了一下关于当天的事情，把那一丁点的暧昧摘除的干干净净。

    说完之后，又愧疚道：“我当时也没想到白白看了一眼之后会误会，这才受了刺激。都是我的错。”

    鞠亦洁勉强笑着，“我也有错了，真对不起啊白白。”

    云漫微微沉默了下，鞠亦洁也算是她从小看着长大的，对鞠白的好她也看在眼里，所以她还算是比较相信鞠亦洁的。

    至于李风至少现在看来人品应该也不算差。

    所以她也没有多想，只是点了点头。

    鞠世昌意味深长的看了一眼鞠亦洁，当着几个人的面，倒是也没有说什么，只是推了推眼镜。

    鞠亦洁注意到了这么一个细微的动作，抿了抿唇角。

    她知道，

    这是鞠世昌在不悦的时候才会做出来的动作。

    另一边，

    医院。

    等江予言从里面出来的时候，早就看不到人影了。

    医院四周行人匆匆，唯独看不到那个人。

    江予言俊颜一沉，那双丹凤眼带着点野的戾，讥讽嗤笑了一声。

    ·

    一路回到了鞠家的欧美复式别墅当中。

    大门通过电子遥控打开，车子缓缓驶入。

    一切的一切都显得奢华而精致。

    鞠亦洁透过车窗看着外面那修剪的花草树木，各种名贵植物，是她从小梦寐以求生活的地位，十分渴望想要拥有的。

    却不属于她。

    凭什么呢……

    她心底不甘的想。

    “先生，太太，小姐，你们回来了啊。”一道含笑的声音响起，客厅中站着一个女人，看起来像是三十多岁的模样，保养的很好，五官柔美秀气，皮肤白皙。

    是赵品柔。

    鞠亦洁的母亲。

    鞠家聘请的保姆。

    云漫应了一声，换了高跟鞋，道：“品柔，饭做好了吗？”

    “已经做好了，就等你们回来呢。”赵品柔笑着，一双剪水秋瞳有意无意的看向了鞠世昌，唇角的笑意深了些。

    鞠世昌整了整西装，权当没看见，往餐桌的方向走去。

    “小风和亦洁留下来一起吃吧。”云漫在家里也是一副利落干练的模样，很自然的邀请。

    鞠亦洁和李风欣然同意。

    这并不是第一次了。

    只是几个人坐在丰盛的餐桌前，鞠亦洁看着自己的母亲忙来忙去，反复端菜上桌的模样，心底还是颇不是滋味，甚至是厌烦的很。

    她咬了咬唇，根本不去看赵品柔，攥紧了筷子。

    在心底默默埋怨着赵品柔为什么非要做一个上不得台面的保姆啊，让她在众人面前硬生生低了一节，心底的自卑和怨恨交织在一起，更加让鞠亦洁的野心疯涨起来。

    她在想，

    鞠白怎么就没死在街道上呢。

    当初为什么偏偏要有医生出现呢？

    染白坐在白色干净的座椅上，眸色浅淡的看着那摆放了一餐桌的食物，纹丝不动。

    云漫今天特意空出来时间陪着女儿，自然自然事事都依着染白，是宠溺到极致的态度，轻声细语的问：“白白？怎么不吃，是不喜欢吗？”

    染白指尖轻轻在桌面上敲击了两下，发出了不轻不重的声响，却深入人心，嗓音冷彻入骨，又平添了几分贵族的骄矜和漫不经心，如此轻描淡写：“倒了。”

    餐桌上的其他人都因为这么简单的两个字而一时间没有反应过来。

    倒了？

    什么倒了？

    什么意思？

    云漫眨了一下眼睛，迟缓的看了看餐桌上丰盛的午餐，又看了看染白，试探的问道：“白白是不喜欢吃这些菜吗？”

    女孩子很低很低的嗯了一声，自顾自的垂着眸，侧颜线条精致又冰冷，没有半分暖意。

    赵品柔唇角的笑意完全僵**下来，她在鞠家当了这么多年的保姆，还从来没有遇到这样的事情。

    鞠世昌表面待她不温不火，私底下也宠着她，云漫同她成为了好闺蜜，自然不会如何任性，以往这位大小姐的性子也是安静的，几乎没有对她的工作插手过什么。

    所以此刻明白了染白的意思之后，赵品柔完全是不可思议的。

    “白白为什么不喜欢啊？是阿姨做的哪一道菜不符合你的口味吗？”赵品柔稳住一副和颜悦色的模样，柔和的问：“挑食可不太好，你不喜欢什么？告诉阿姨，下次不做就好了。”

    旁边鞠亦洁的脸色也不太好看，毕竟这么做简直就是无形之中打她的脸，她慢慢放下了筷子，勾起甜甜的笑意，轻声道：“做这么多的菜也很辛苦呀，白白你以前不是这样的，别这么任性嘛。而且这些菜很好吃的，白白你尝尝？”

    染白仍旧是那样的态度，冷冰冰的蹦出来一句话，且是很没耐心也没温度的：“我不喜欢。”

    完全不容置疑的态度。

    气氛一时间微微凝滞了下来。

    赵品柔有些尴尬，头一次遇到这样的情况，暗暗咬了咬牙。

    鞠亦洁见染白完全忽略了自己，气的眼睛有点红。

    又因为被如此对待的还有自己的母亲，更加感觉面子挂不住了。

    而李风又不想沾染这一趟浑水，也不愿驳了染白的意，因此任何一句话也没有发表。

    女孩子漫不经心的垂着眸，属于贵族的气质和那若有若无的压迫弥漫在空气中，“让你倒你就倒。什么时候一个佣人这么不称职了？是工资少了你还是怎么。”

    当然不是。

    鞠家出手大方，给出的工资比外界高了十倍不止，怎么可能亏待。

    但是这样说出来却让赵品柔很脸红。

    云漫怕自己女儿不开心，而且这本身也不是什么大事情，见染白坚持，便想也没想的对赵品柔匆匆说道：“先把这些菜撤了吧，重做几个。”

    赵品柔在意的并不是这个，而是自己的面子，她默默将求助的目光看向了一边。

