
当一个人心中多了份牵挂时，有时会让人平添无穷的勇气，有时也会让人困扰于无数的畏忌。至少假醉汉从鄂朱山眼中看到了后者，由不得你不相信：一个幼弱的生命有时却的确可以化百炼钢为绕指柔。

“卑鄙！”鄂朱山又惊又怒，却又对着那随时可能吞噬掉英儿性名的铁戟有点投鼠忌器。

这柄铁戟自握到这个假醉汉手中后，不知曾有多少好汉的鲜血曾在它上面流淌过，也不知有多少妇孺的冤魂依附其上日夜哭号，这是曾经杀人如麻的兵器，鄂朱山感觉得出来。那戟刃上闪着骇人的寒芒，看到它架到了自己孙儿那尚显稚嫩的少年皮肤上，鄂朱山眼前的杀气终于减弱发几分，停下脚步，枪尖放垂虚指地面，“你们要待怎么样？说吧！”

假醉汉先是心虚的喊了一声：“你先扔下兵器，并且还要自废双臂！”

鄂朱山冷笑了两声：“扔下兵器？自废双臂？人为刀俎我为鱼肉后，你以为我会相信那时你便能放过我们祖孙二人吗？”他把高扬起的长枪缓缓垂下，“啪”的点到地面，随着他走到了两步，枪尖在地上划出沙沙的响声。

那声音让假醉汉头皮发麻，骇然道：“别走动了，否则，我——”他并没有说话，但鄂朱山的确是闻言停下了脚步。

鄂朱山原本想在分形对方注意力的同时，尽管寻找一个能够让他出手的空隙，可似乎是让对方看透了企图。他无奈的叹了口气：“别那么一惊一乍的，小心你手里的孩子——那可是你手里唯一的底牌，毁了你也就没资格和我谈任何条件了。”

他后退了两步，抱着长枪坐在路边的泥趸上，“咱们漫天要价，落地还钱，说的要条太离奇了我也接受不了，所以你还是重新说一个我能够相信和接受的条件吧。”

假醉汉嘘出一口长气：“我们没想怎么的，只是想让你们把孙星老头儿交出来。”

“孙星？”鄂朱山眼中火星一闪：“老夫并不认识这个人。”

“怎么可能！”假醉汉喊道：“我亲眼看着那个小子走进你们的店铺里，他出现在在保蓉镇里难道只是巧合？你们第二天一早就匆忙搬离，又是为了什么？你真当张爷．．．．．．老张我是三岁娃娃那般可以随意哄骗吗？”

“果然，你们是那个书生模样的小子引过来的。”鄂朱山恨恨的道。

“到如如今，也已经不怕告诉你了。”那名自称是“老张”的假醉汉说道：“他前脚刚踏进你的铺子，我后脚已经开始展开对你铺子的监视了。”

鄂朱山脑海中急转：看来是那个少年书生被派来明着试探自己，而其他的敌人则在暗中监视。因此愈发的肯定了从宋君鸿出现开始，这便是一个早有预谋的巨大圈套。可惜因自己不肯上当就范，并且当机立断的决定迅速撤离，迫使对方不得不提前发动埋伏，出了真身。

对方大概便是从监视到自己连夜雇车时便猜测到了自己要转移，然后提前一步在这镇外的路上埋伏。

可恶！

鄂朱山镇定了一下心神，冷笑着言道：“可惜你莫要忘了，你们那个小子也被我给扣下了，除非是你们也不想要他的性命了？否则我看不如这样吧，咱们以人换人，我把这个小子交还给你们，你们也便先放了我的英儿。如何？”

他这话甫一出口，便吓了宋君鸿一跳。他缩在箱子中，看不清外面的情形，但那个假醉汉说话的声音他却是一辈子都不会忘记了的！这个难听而恐怖的声音不知有多少次曾在噩梦中萦回，这个人就是当初在天渡山上带头屠杀郑氏货队的人之一——张老三。

听到鄂朱山要拿自己去交换英儿，宋君鸿暗道一声：苦也！当初好不容易逃离生天，过得了这些日子，想不到还是撞到了他的手里。而一旦自己真的被交付到这个好血嗜杀的张老三手中，怕是就真的唯有死路一条了。

“呸！”张老三啐了一口，“我要那个浑小子作甚，你直接帮我杀了罢，也好省心。”

鄂朱山闻言一愣，“你连你们自己同伴的性命也不愿顾惜了？”

张老三冷笑道：“屁个同伴，这个浑小子不过是我们在狙击孙星老儿路遇的一条漏网之鱼罢了，贱若蝼蚁！在我老张眼里根本就是一文不值。”

既然怀疑的目标已经被引了出来，此刻对于张老三而言，宋君鸿的确已经再无多大作用了。所以张老三也并不介意把宋君鸿的实际情况交待出去。

当然他这么说还有另外一层更主要的意思：宋君鸿本就不是他们的人，他们也完全不会有任何理由顾惜宋君鸿的性命，所以拿宋君鸿换英儿的交易根本一点可能都没有。人质英儿他谁也不会给，必须牢牢的掌控在自己的手中。

事情出乎鄂朱山的意料，他略沉默了一会儿，再没有接这个话题，只是像在低头快速的思考着一些事情。宋君鸿却是在车里听到嗓子眼里一颗心儿嘭嘭乱跳，满头的冷汗，已经几乎要瘫软在箱子中了。

“这样吧，我便依言放你这一回！”鄂朱山一松手，把长枪远远地扔到了丈许外的地上，笑着说道：“需知我孙儿即便在你手里，但你的小命也同样捏在我手里。你放了英儿，我便也同样饶你不杀。老夫说话算数！”

“不行！”张老三像一条受惊的伤狼一样嘶吼道：“人质必须要在我们的手中，然后你这就放我们离开。”

他用眼角的余光瞄了一眼周围的情形：“那马车也要给我们！”

鄂朱山冷冷的看了他和那个同伴一眼，终于一挥手：“好，就把这车送给你们。”

张老三和同伴押着英儿一点一点谨慎的挪到车前，朝车上瞄了一眼，车厢门口的厚棉布帘子已经被挑开了，望里里面去只有大大小小的几个箱子和包袱布软，并不见再有其他人，便松了一口气，急忙忙地跃了上去。

而宋君鸿听闻得他们过来，早唬得魂飞九天外，缩在箱子里一动不动，大气也不敢出一口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300820"  chaptername="第九十节  此老自当兵十万（三）">加入书签</a>
</div>
