    第878章跟土匪一样？

    但不管早饭什么时候吃，这天蒙蒙亮了，也要开始起来忙着做了。

    刘桂霞、紫翠等人都在忙着这顿早饭，根本用不上姜月帮忙，姜月便跟在二哥薛二虎后面，帮着打扫一下里外。

    等薛琰扎好马步出来了，她自然又是改跟着薛琰的。

    薛琰扎马步有半个月了，虽然还连续扎不了一个时辰，但连扎两炷香的时间还是能行的，下盘自然也稳了不少。

    人其实也比一开始扎马步轻松不少。

    不像刚开始扎马步的那几天，一天下来，都感觉腿脚不是自己的，人也累的要死，一点不想动弹，次日都有点爬不起来，全靠硬撑。

    现在估计是身体习惯了，适应了，感觉倒是没那么大。

    等薛四虎和薛大富买猪头回来，便去祭祖了。

    村里人看见，都笑问怎么正月初三祭祖，是不是有了什么好事。

    薛大富乐呵呵：“没什么好事，就是家里又想吃猪头肉了，正好先拿这个猪头又去祭拜一下祖宗。”

    一般，猪头祭祖后，都会拿回来自己家做着吃的。

    这大家都是知道的。

    薛琰牵着他家月宝跟在后面，直到祭完祖宗了，才又牵着他家月宝回来。

    然后就是吃早饭了。

    虽说有些迟，但因为有紫翠她们在灶房帮着顾着饭菜，饭菜还是挺热的。

    这边，姜月和薛琰在吃早饭，另一边，轩辕弋派来辛垣县的两个死士也抵达辛垣县了，昨晚就抵达了。

    但昨晚抵达的时候太晚了，加上他们刚来辛垣县，人生地不熟的，就算知道辛垣县下有个平安镇，平安镇下有个朱家村，而他们得去朱家村杀了那对朱来财和朱绣花的夫妻，可因为路不熟，还是得等天亮。

    于是，今儿天亮后，他们就从客栈出来了，刚打听了去平安镇怎么走，本打算去平安镇后，再打听朱家村怎么走。

    哪知，碰到两个衙役，一边大口吃着包子，腰上挎着刀，巡着街，一边说着笑，从他们旁边过去。

    只听见其中一个衙役不知道是听另一个衙役说了什么，立刻不吃包子了，跟另一个衙役道：“李哥，你骗人的吧，堂堂王爷怎么可能跟土匪一样闯进县衙，抢走两本户籍册子呢。”

    “我骗你做什么？”另一个衙役立刻给他一个白眼。“县衙里谁不知道，腊月二十一那天安筠王跟土匪一样，当时大家都吓的直哆嗦，全跪在地上呢，当然了，除了我们那软硬不吃的县令大人，跟他杠，但也没用啊，人家还是将那两本册子给抢走了，只是你刚当衙役没几天，不知道。”

    “乖乖。”那衙役这才信了，还是觉得稀奇。“到底什么册子啊，一个王爷竟然到县衙抢。”

    另一个衙役一边吃包子，一边道：“我听管户籍册子的主簿说，好像有一本是卫家的户籍册子，就是当初那个卫假善人啊，他不是都因为装大善人，最后都在县里待不下去搬走了吗。”

    “哦哦哦，是他啊，那我知道。可干嘛拿走他的户籍册子啊？”

    “这我哪知道。”

    (本章完)

