    陆辰上楼时，手中依然抱着给楚倩芸买的小熊玩偶，他上了楼，走到楚倩芸的房门口，见房门是虚掩着的，他马上轻轻敲了敲门。

    但是竟然无人回应。

    陆辰又敲了敲，楚倩芸依旧不搭理他。

    他没有再等待，直接将门推开就走了进去。

    果然。

    一股不祥之兆马上油然而生。

    楚倩芸竟然背对着他，斜躺在床上，身上还盖着一条粉红色锦被，完全不搭理陆辰。

    陆辰见状，只好清了清嗓子，故意发出点声音。

    但是楚倩芸非但没动，反而将锦被朝自己身上拢了拢。

    这会儿虽然躺在床上，但是楚倩芸一直都没睡，而刚才楼下传来的声音，她也知道是陆辰回来了。

    她本来已经决定，今天无论如何，绝不肯轻易放了陆辰，更不搭理他，但是当那熟悉的脚步声传来，还有陆辰清嗓子的声音袭扰她的耳朵时，楚倩芸发现，她竟然真的无法放下陆辰。

    马上忍不住眼睛红了。

    “倩芸，听小桐说，你手指被割破了，严不严重啊？”

    陆辰一边询问，就一边俯身坐在楚倩芸的床头，准备看一看楚倩芸的伤势。

    结果楚倩芸竟然直接把受伤的玉手给放进了锦被里。

    陆辰竟然想看而不可得。

    但是有鉴于手指割破并不是小事，更不能马虎，所以陆辰还是一边将手中的玩偶放在楚倩芸眼前，一边就准备将手伸进锦被里，想要摸一摸楚倩芸手到底伤的怎么样。

    结果他刚把手伸进去，就猛地一下被楚倩芸给打了出来。

    男人都是下半身思考的动物，陆辰也一样，之前太容易让他得逞，他反而越发地不珍惜。

    所以楚倩芸已经打定了主意，再也不会轻易让陆辰摸她一下，更不会让陆辰再占她任何一点便宜。

    见楚倩芸态度坚决，完全不让他碰，陆辰也就没有再霸王硬上弓。

    毕竟生了气的女人，是绝不敢轻易招惹的。

    所以陆辰坐在床头，就再一次清了清嗓子，想要引起楚倩芸的注意。

    结果楚倩芸依旧不搭理。

    陆辰没辙了。

    突然就看到了放在床头的小熊玩偶。

    他试探着就拿了过来。

    “倩芸，你看这小熊玩偶怎么样，长的可爱不可爱，这是我路上买来特意送给你的！”

    陆辰说着，就拿着小熊玩偶凑了过去，准备哄一哄楚倩芸开心。

    但是没想到，楚倩芸却压根都不看。

    女人一旦生了气，哪那么容易哄好。

    即便楚倩芸已经脱离了以前的高冷霸道，变得十分温柔贤惠了。

    但是一想到陆辰今天整整半天不接电话不回微信，谁知道他去哪里了，究竟是去忙工作了，还是去哪个对门邻居那里歇脚按摩搓澡去了。

    我给你怀着小宝宝，你还到处乱跑，不给我一丝的安全感。

    你……

    楚倩芸越想越委屈，她背靠着陆辰，咬着嘴角，眼眶里积满了泪水，忍了又忍，最后终于忍不住抽噎了起来，而泪水也马上从眼眶里流出来，瞬间就打湿了枕头。

    陆辰心思缜密，他坐在床头，当然听到了楚倩芸的抽噎声。

    马上就感到背后窜凉气，头皮也一阵发麻了。

    “倩芸，你别哭了好吗，我今天真的是忙事情忘了给你说了！”

    听到陆辰的解释，楚倩芸依旧不搭理。

    她用手擦了擦眼泪，想要停止哭泣，但是不知怎么的，泪水却越擦越多。

    最后直接模糊了整个眼睛。

    而陆辰也没辙了。

    他可真的不会哄女人啊。

    迫于无奈，他认真想了想，既然楚倩芸背着身子不看他，那就他主动一下吧，反正女人不哄，那肯定是不行的。

    哄一下，兴许倩芸就原谅他了。

    所以陆辰就一把将小熊玩偶扯到一边，直接爬到床上代替了小熊玩偶的位置。

    这样他就能和楚倩芸面对面了。

    结果他的如意算盘落空了。

    看到陆辰想爬上她的床，楚倩芸马上就拒绝了。

    “下去，别弄脏了我的床！”

    见楚倩芸嫌他脏，陆辰只是尴尬地笑了笑。

    “倩芸啊，我今天早上可洗澡了，衣服也是早上换的，不脏啊！”

    见陆辰一脸傻笑，楚倩芸马上就又翻身转向了另一边。

    她不想看到陆辰。

    哼！

    谁知道你大白天的跑哪里去了，不接电话不回消息，是真的忘了，还是在忙别的腾不出手。

    今天，她绝不轻易原谅。

    见楚倩芸翻了下身，直接又背对着他。

    陆辰虽然有些不爽，但是毕竟今天是他有错在先，所以陆辰也就没怎么有所反应。

    他依旧陪着笑脸，反而又主动凑过来，想要扳正楚倩芸身子，他好讲一讲今天都干嘛了，顺便看一看楚倩芸手伤的怎么样。

    结果楚倩芸不但不理他，反而还马上命令他下去。

    “陆辰，我的床上是决不允许沾染其它女人的任何东西，你给我下去！”

    楚倩芸这句话说出口，陆辰终于弄明白了。

    弄了半天，楚倩芸赶他下床，是怀疑他出去和别的女人鬼混，身上沾染了其他东西。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    不过他依旧没生气，反而耐着性子给楚倩芸，把今天事情的经过都给讲了讲。

    把他如何擒住李翔，如何追查苏甄儿的老情人，最后又怎么去了楚奋强那里，查看什么屠陆大会，全部仔仔细细地讲了一遍。

    楚倩芸听得很认真。

    尤其是当听到楚奋强又要整什么幺蛾子对付陆辰时，楚倩芸突然就一把转过了身，将眸子直接看向了陆辰。

    楚奋强那么难对付，她想知道陆辰有没有事。

    不过仔细看了看陆辰，见他除了有些嘴干，并没有任何受伤流血的情况出现，楚倩芸这才放了心。

    同时她又有些担心陆辰未来的安危。

    正当楚倩芸陷入思考时，陆辰就真的忍不住假装肩膀疼了一下。

    楚倩芸见状，马上紧张了起来。

    “你怎么了？”

    “噢，没什么，中午抓李翔时，不小心被他扭了下胳膊！”

    见陆辰竟然真的受了伤，楚倩芸马上心揪住了。

    她直接坐了起来，一边盯着陆辰，一边就让陆辰过来。

    她竟然想要解开陆辰的上衣，想要看看陆辰肩膀到底伤的怎么样。

    结果陆辰刚靠过来，就趁楚倩芸不注意，在她的俏脸上轻轻亲了一下。

