    又获得了一百点黑暗点数，现在夏木总共还有183点黑暗点数了。

    马山就要对战黑暗之茧了，只依靠双人摩托的力量，他实在是没有太大的把握。

    在开启异形的生物图鉴时，他清楚的看到了异形的说明。

    异形是黑暗之茧的伴生体，虽然目前还不知道这个伴生体到底是什么意思，但是只看字面，不难联想出，接下来面对黑暗之茧的时候，只怕也会同时面对着异形的威胁。

    而在面对异形的时候，双冠机枪的优势太小了。

    相比于这些速度极快的生物，双冠机枪还是更喜欢一些皮糙肉厚移动缓慢的活靶子。

    在将载具升级后，他本就打算用一部分黑暗点数再提升一下自己的身体素质，所以没有丝毫犹豫，夏木立马用一百点黑暗点数提升了一下自己的身体素质。

    “是否使用100点黑暗点数兑换10点身体全属性？”

    “是！”

    【姓名：夏木】

    【体质：28（10）】

    【力量：26（10）】

    【速度：27（10）】

    【耐力：29（10）】

    【精神强度：40（10）】

    【已获得能力：无】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋】

    【技能：八极拳、破魔之瞳】

    【黑暗点数：83】

    几乎是刹那之间，一股股生命能量从体内迸发而出。他能明显的感觉到，自己身体里的每一个细胞，此时都在尽情的欢呼着。

    一点点能量，从每个细胞中钻了出来，汇聚成为一团暖流，缓缓汇入了他的小腹之处。

    于此同时，他浑身上下的肌肉线条，也变得越发明显起来。

    那前所未有的力量感，让他情不自禁的呻吟一声。

    现在的他，感觉自己一拳挥出，甚至能把这只异形一拳锤爆。下次再面对烟鬼的时候，至少也有一战之力了！

    “早知道，就早点升级身体素质了。”

    他有些懊悔。

    要是把升级载具的五百点黑暗点数，全都用在强化自身属性上，那他岂不是要无敌了？！

    当然，这也不过是说说而已。

    载具升级带来的优势，还是十分明显的。身体素质再高，要是没有食物和水，没有稳定的避难所，也依然难以在这世上生存下来。

    而载具升级后，就能将这些问题全部解决。

    “由于宿主的精神力超过了四十点，黑暗武器使用限制已解锁。”

    系统的声音响起后，夏木似乎也感觉到了什么。他大手一挥，一柄样式奇特的长刀出现在了他的手中。

    这把刀，单身长而窄，微微弯曲。

    黑色的刀鞘上充满了一股股不详的气息，让人不敢轻易正视。尤其是在刀柄的位置，六颗银色骷髅头一字排开，刚好将刀柄填充满。

    黑色长刀刚一握入手中，夏木就觉得的一股血浓于水的亲切感觉直接涌上了大脑。

    这把长刀，就像是他身体的一部分一样，挥舞自如。

    “这是初代鬼刀，鬼彻！”

    夏木大喜。

    刚获得九维科技系统时，系统赠送了他三件新手礼物。其中，除了人工智能伊迪斯已经挂载到了载具上以外，鬼刀鬼彻和恶灵宠物蛋全都有着使用限制。

    而现在，他的实力终于达到了使用标准，这把新手武器，也是顺利的能够使用了！

    此时此刻，他倒是真的有些懊悔了。

    要是早些将自身属性提升上来，这把鬼刀恐怕早就可以使用了。在面对这些怪物时，自己也不至于变得如此狼狈。

    噌！

    将鬼刀从刀鞘中抽出，一股难以言喻的不详气息顿时充斥着方圆三米的范围内。

    向着异形的头颅轻轻挥下，异形的头颅立马像是豆腐一样，被锋锐的刀尖划开。

    看着这锋利的刀锋，夏木也是心情舒畅。

    就在这时，一团白色的粘稠网状物，从异形脑袋的切口中显露出来。

    夏木眼尖，急忙用刀尖将白色网状物挑了出来，一股淡淡的清香就弥漫开来。

    “这不是，那个什么孢子吗？”

    许欣此时也下了车，刚才看到夏木浑身上下的变化，以及那凭空生出的黑色长刀，她也见怪不怪了。

    夏木身上的秘密太多，现在就算是夏木承认自己是上帝，只怕她都会无条件的相信。

    “对，劣质孢子。但是有些不同。”

    夏木将白色粘稠物质放到眼前仔细的端详起来。

    这团白色的网状物，和以前在腐尸脑子里掏出来的劣质孢子相比，不仅颜色变得更深更浓郁，就连香味，都是变得更加扑鼻。

    感受到新手礼物空间内的宠物蛋骚动不已的情绪，就像是一只嗷嗷待哺的小动物向自己的妈妈撒娇一样，夏木也是会心一笑，将这团白色孢子扔进了空间之中。

    恶灵宠物蛋裂开一条大嘴，噗叽一声将白色孢子吞入了口中。

    “叮，恶灵宠物蛋吸收了普通孢子（白色），成熟度增加了10％，当前成熟度：35％。”

    普通孢子？

    夏木看着脑海中的系统消息，若有所思。

    难道，暗级生物的大脑中，只会出现劣质孢子，而只有虎级生物，才能生出普通孢子吗？

    那鬼级生物的大脑里，是不是也会有类似的东西存在，而且品质更高？

    摇了摇头，暂时搞不懂的东西，夏木也没有深究。

    宠物蛋又涨了一部分成熟度，距离孵化又快了一些，这让他心情大好。

    回头看着一脸好奇神色，却始终忍住没有向自己询问的许欣，他的心中也是一暖。

    再等等吧，许欣。等解决了黑暗之茧，获得金色基因强化剂后，就把所有所有的一切，都告诉你

    “这俩人，不会死了吧？”

    “别瞎说，他们实力那么强，怎么可能会死？”

    大楼外，仅剩的八个特种兵将陈道斌紧紧护在中央，散成了一个圈，警惕着四周的环境。他们一边巡视着，一边忍不住聊了起来。

    而就在这时，摩托车的轰鸣声再度响起。

    他们惊喜的望去，终于看到了那辆模样霸气的摩托从大楼中冲了出来。

    “那是异形的尸体？！”

    “他们杀了异形！？”

    众人齐齐呆住！

    那可是屠杀了他们十几个好兄弟的异形啊，竟然真的被这两个看起来衣着朴素的年轻人解决掉了？！

    太不可思议了！

