    裴秀在一片孩童的哭泣声中醒来，头晕后脑勺又隐隐作痛，孩童的哭声吵得脑袋都要疼炸了，能不能安静一会，想要张口说话发现喉咙疼的发不出声音，费力的睁开眼睛，床边站着三个孩童，最大的孩子眼泪鼻涕都还挂在脸上，惊喜的叫到:''娘醒了，娘醒了，娘没死。''

    顿时耳朵边炸开了锅，:''娘，娘......''

    裴秀头都大了，忍着嗓子干涩说:''水......''

    最大的孩童看着八九岁的样子，急忙从炕上下来去倒水，小心翼翼的端水喂陈秀喝。

    喝了水，裴秀才感觉整个人活了过来，清醒了一点。鼻尖酸臭味隐隐缠绕，身上盖的薄被都灰不溜秋，看不出本来的颜色，一块深一块浅，也不知多久没洗了。

    打量了一下这个屋子，炕挺大的，占了三分之一的屋子，炕尾还有个大箱笼。屋子中间有张缺了两块角的破桌子，连个凳子也没有，家徒四壁。裴秀深深拧着眉头，一脸嫌弃，现在没办法只能将就，能活着已经是大幸了。

    ''娘，你饿了吗，锤子去给你煮鸡蛋吃。''大娃子看娘皱着眉头，以为娘饿了生气了，赶紧说到。

    ''嗯.''现在自己还下不了床，只能劳动童工了，占了他们娘的身体，他们要对她负责，她也会为他们负责的。

    ''娘先躺着休息一会，有事叫木头，板凳。''说完转身就跑出去了。

    两孩子趴在炕边，不敢吵着娘休息，也不敢离开，生怕一走开娘就没了，从昨天就守着原身。

    原身是生病高烧了两天，刚入秋转冷，衣服又不够厚实，被子又薄，就病倒了，又舍不得看大夫吃药。昨天早晨上完茅房回来，没站稳摔倒，后脑勺磕到台阶上，出了好多血，吓的孩子们赶紧去找大夫。结果这一摔人就没了，让裴秀穿了过来。

    裴秀三十五岁，结婚十年了，都怀不上孩子，公婆对她都有意见，幸好丈夫一直护着她，经常跟她说让她不要有压力，有没有孩子随缘，实在怀不上就去领养一个也没关系，裴秀一直感恩庆幸自己嫁了个好老公。因为没有孩子，经常会去福利院探望里面的孩子，想着再做一次试管，真的怀不上就领养一个。这周六刚好有空就打算去福利院，经过公园看到自己老公的车停在路边，就下车去公园看看，谁知看到了，让自己悲痛的一幕，老公牵着一个三四岁的小男孩，另一个三十左右的女人牵着男孩的另一只手，就像一家三口一样，男孩还开心的叫爸爸。裴秀眼泪顿时滑了下来，转身就跑，过马路没看，被驶来的大货车撞倒。

    裴秀以为自己死了，出了车祸没想到还能在异世重活过来。昏沉了一天一夜，读取了这个身体的记忆，占了这个身体的女子叫裴绣，以后只能顶着这个身份活下来了。

    锤子端了一碗稀饭，拿了一个白煮蛋进来，''娘，小心烫。''

    八岁的孩子，都能煮饭了，很能干。这稀饭是真的稀，半碗都是米汤。两个小的，眼巴巴看着，一直吞咽着口水。

    裴绣敲了下鸡蛋，把壳剥掉，露出嫩滑的蛋白，递到三岁的板凳面前，说''咬一口''

    板凳刚张着嘴就被锤子拉了一下，''不行，娘生病了，鸡蛋是给娘补身子的，不能给板凳吃。''

    ''娘喉咙还痛的，鸡蛋咽不下去，喝粥就行，这个蛋你们分着吃。''把鸡蛋又递给板凳，三兄弟一人一小口，小心翼翼的吃了起来，鸡蛋是这世上除了肉，最好吃的东西了，他们很少能吃的到，很珍惜的一人咬一口慢慢的咀嚼，吃的慢一点，也能多留住一会美味。

    裴绣看他们吃的那么满足，心里觉得难受的紧，一个鸡蛋而已。古代还是太穷了，自己回不去，只能用这个身份在古代活下去，还是得想办法过得好一点。

    把稀饭喝了，肚子有东西了，身体感觉暖了起来有了点力气，但是还是需要多休息，裴绣嘱咐三个孩子，''你们三个出去玩吧，捉点虫子回来喂鸡，娘现在需要多休息。''

    ''好的娘，我们等会再回来给你煮稀饭。''锤子拉着两个弟弟出去了，不忘把门关好。

    裴绣听到几个孩子脚步声远去，还有老二木头的声音，说娘醒来好像不一样了，居然没有骂大哥，还把鸡蛋分我们吃。

    裴绣侧躺下，理了理记忆。原身10岁时父亲山上砍柴滚下山坡死了，母亲在她13岁时也重病死了，只剩下一个哥哥，哥哥大她5岁，在母亲病重前一年成的亲。原身父母双亡，传出克双亲的名声，没人敢娶，一直到十八岁才嫁给现在的夫君。

    原身夫君名周成，七天前进山，赶着入冬前，去山上打野味，好去镇上换钱买油盐调料。他们家只有五亩地，还是这几年陆续置办的。

    周成在家排老四，因为上头的两个哥哥一个姐姐连续成亲，掏空家底，家里穷的揭不开锅，十五岁就去服兵役了，二十四岁时回来眉骨上带着一条疤，吓坏了村里的孩童，高高壮壮的身上还带着煞气，村里的青壮年也不敢靠近。

    周成父母在周成离家后就给两兄弟分家，跟大儿子过。周成回来后，父母觉得愧对他，二十四了都还没成亲，立马就张罗着找媒婆，可是周成的脸上的疤痕跟身上的煞气，没人敢嫁。后来上门跟原主求亲，意思是周成一身煞气不怕被克。

    裴绣想想就犯愁，多三个儿子就算了，想想办法总能养活，可是多个夫君该咋整，不是多双筷子的事，没有感情基础要怎么做夫妻。而且这里还是古代又不能离婚。想想就脑壳范疼，只能走一步看一步了。记忆中的周成，虽然沉默寡言，不爱说话，但是对原主跟孩子还是很温和的，不像外人想的会动粗。现在就希望能和平共处，不被掉马甲。

    东想西想的就睡过去了，身体实在是太弱了，连续生产本来就伤身体，一个风寒就倒下了。门轻轻的被推开一个缝隙，锤子看到娘闭着眼睛还在睡，就微拉着关上房门，捧着叶子包裹的虫子，去喂鸡了。

    木头跟板凳站在鸡圈里，举着两枚鸡蛋高兴的冲锤子叫:’’大哥，今天有两只母鸡下了蛋，晚上给娘补补身体。’’鸡圈离有四只母鸡一只公鸡，是原主养着下蛋。这个年代人都吃不饱了，更何况是鸡，四只母鸡每天能有一只下蛋就很好了。

    锤子赶忙过去把鸡蛋接过来拿到厨房去，等娘醒了再煮给娘吃。现在已经是巳时，顺便生火煮早饭，古代一天只吃两顿饭，一般是辰时吃早食，今天娘给了个鸡蛋让他们分着吃，他们就晚了一点做饭，午饭是菜粥。锤子先把稀饭盛起来一碗，放边上，打算等娘醒了给娘吃。本来一锅粥里没几粒米，捞了一碗更看不出来米在哪。锤子又加了一瓢的水进去，盖上盖子，煮开后把青菜放进锅里，放了一点点的盐巴，煮一会就起锅了。

    裴绣站在房门口，看到锤子熟练的操作，暗暗叹气，怎么就这么穷，只能等孩子的爹回来看看有没有带点猎物，能换一点粮食。

    木头拿了个大碗把菜粥盛好，让木头把娘的稀饭端好，打算先端进堂屋，转身看到娘靠在房门上，不知在想什么，叫了声’’娘，你怎么起来了。’’

    板凳急忙跑过去，抱着裴绣的大腿，’’娘，你是不是没事了，板凳害怕。’’

    裴绣摸了摸板凳的头‘’娘没事，娘就是染了风寒，又摔了一跤，现在没事了，养几天就好了。’’

    锤子把菜粥端进堂屋就马上跑出来，扶着裴绣的手臂，’’娘，我扶你回房躺下。’’

    ‘’不用了，我刚睡醒，想走走，扶我去堂屋。’’堂屋在正中间，对着院门口，并排三间屋子，左边裴绣两口子的房间，右边是三个孩子的房间，西侧面是厨房，堆满了柴禾跟杂物。东侧面是鸡圈，养了五只鸡，一家子的油盐酱醋，就从这几只鸡身上攒出来。

    原身是个会过日子的人，就是太会过日子了，舍不得吃，舍不得穿，抠抠索索的都把银钱省下来，一文钱都舍不得掰成八瓣花。家里其实还存着点银钱，原身是宁愿冻着，饿着，也不舍得拿出来花。几个孩子长这么大都没吃过几回鸡蛋，周成打的猎物都让她拿去换银钱，攒起来，都没让全家吃过一口。

    裴绣想想就叹气，几个孩子面黄肌瘦的，当娘的怎么这么狠心，她是舍不得这么抠的对待孩子们。想着等病好一点得进城一趟，置办一点东西，不然怎么过冬，她是不想哆嗦的过冬，北方的冬天都能零下二三十度。往年都是一家人挤一个炕上，全天烧着柴禾，幸好柴禾不要钱，周成是个勤劳的汉子，早早就趁着农闲山上把过冬的柴禾准备好，堆了大半个厨房。

    堂屋里摆着一张桌子，4把木头打的长条凳子。锤子把稀饭挪到裴绣面前，’’娘快吃，吃了病就好了。’’

    ‘’嗯，你们也吃。’’裴绣看着三个孩子呼啦呼啦的喝着菜粥，也把稀饭喝了，现在最要紧的是养好身体。

    裴绣吃完稀饭就回屋了，叮嘱三小只’’出去玩不要去河边，不要跟其他孩子打架，可以去山上捡树枝，天黑前一定要回来，锤子是哥哥，要看好两个弟弟。’:

    ‘’好的娘。’’老大应着。

    ‘’娘我们会听哥哥的话。’’木头也跟着说。

    ‘’娘我等会回来陪你。’’板凳也不落后。

    看着三兄弟跑出了院门，裴绣扶着墙，慢慢的走到厨房，她得看看厨房里还有多少粮食，还缺什么，好合计一下过两天去镇上买什么回来。

