    牛排红酒相继上桌。

    姜少杰绅士的为秦菀倒酒，见状，秦旭不肯认输，第一时间抢过刀叉，亲昵的帮秦菀切牛排。

    秦菀：“……”多少是有点夸张了。

    温泽：“……”哈哈哈笑死他了。

    “……”姜少杰倒酒的动作一顿，嘴角微不可见的抽了抽。

    还有后面的鸡翅去骨……

    这顿晚餐，因为秦旭的介入变得异常精彩。

    秦菀全程看戏外加享受两位男士的温柔贴心。

    起初，姜少杰还会观察留意秦菀的神情。

    后来，他似乎明白了什么，和秦菀对视一眼后，他减少了和秦菀的互动，增加了他单方面对秦菀的照顾和体贴……

    “要喝水吗？”姜少杰体贴问道。

    他话音刚落，秦菀还没来得及回答，一只修长白皙的手就端着茶壶温柔的为秦菀倒了一杯柠檬水。

    四目相对，姜少杰眼尖的捕捉到了秦菀眼里一闪而过的浅浅笑意。

    看来，他是没戏了。

    想到这，姜少杰释然的笑了笑。

    既然他不能如意，那便助她如意吧。

    晚餐结束后。

    西餐厅门口。

    刚走出门口，一阵冷风迎面袭来，两位男士还好，穿的长裤长袖还加外套。

    倒是秦菀，女孩子爱美，穿的是仙气飘飘的长裙。

    昼日温差大，白日里还好，秦菀这么穿不但不冷，甚至还有点热，可一到晚上就不太妙了……

    秦旭……到底是年纪小，不如姜少杰这个老男人心机深沉，想得周到。

    于是，他就只能眼睁睁的看着姜少杰打开手中一直拿着的外套，温柔的披在秦菀肩上。

    秦旭：“！！！”

    靠！

    失算了！

    吃醋归吃醋，秦旭还是有理智的，知道什么时候可以任性妄为，什么时候不可以。

    比如这会，就算他心里打翻了醋坛子，也不能扒掉那件外套，因为那样会冻着秦菀。

    在秦菀感冒和他吃醋难受之间，他果断选择了独自一人抗下所有。

    对上秦旭嫉妒的小眼神，姜少杰唇角微勾，眼里飞快划过一丝浅浅笑意。

    倒也难怪秦菀会喜欢。

    年轻人就是朝气蓬勃，不像他这种老男人，沉闷无趣又人间清醒，确实很难让人产生冲动。

    想到这，姜少杰眸底出现一丝无奈之色。

    不服老不行了。

    秦菀家。

    秦菀下车后，秦旭也紧随其后。

    见状，姜少杰故意问道：“你家不是还没到吗？”

    “我找秦菀有事。”秦旭没好气的瞪了他一眼。

    “有什么事明天再说吧，今天都这么晚了，孤男寡女的不太合适，传出去了对秦菀名声不好。”姜少杰故意说道。

    闻言，秦旭瞪大了眼睛一脸难以置信的看着姜少杰。

    “都什么年代了？”

    “你是从哪个封建社会里穿越过来的人吗？”

    “什么深更半夜？什么孤男寡女？你不觉得你太离谱了吗？”

    “而且我和秦菀从小青梅竹马一起长大，我就找她说点事情就走，你的思想能不能健康点？”

    “喂，你去哪里？我还没说完呢……”

    秦旭还在碎碎念，不料姜少杰含笑和秦菀告别后，就转身头也不回的上车走了。

    秦旭：“……”好气哦。

    就在这时，秦菀安抚似的拍了拍他的肩，“进屋了。”

    “等，等等……”

    秦旭叫住了正要离去的秦菀。

    在她疑惑的视线里，秦菀将怀里抱着的玫瑰花重重的仍在了地上。

    见状，秦菀挑眉。

    别墅外的某个黑暗小角落里，温泽在看到这一幕后，立马面露亢奋之色。

    哦豁！

    秦旭终于要崛起了吗？

    “你这是做什么？”秦菀皱眉，故作不解的看向他。

    “我，我不喜欢你和姜少杰来往。”秦旭说着自己的不满。

    “嗯？”秦菀皱眉，继续装傻。

    “秦菀，你已经有我了，你不能再招蜂引蝶了！”秦旭深呼吸一口气，鼓起勇气说道。

    四目相对，秦旭眼里是明晃晃的委屈和控诉。

    秦菀终于没忍住，轻笑了一声，“你不是不肯承认喜欢我吗？”

    “这会又是以什么身份阻止我和姜少杰交往？”秦菀含笑看着他问。

    “……我没有不肯承认。”

    对上秦菀含笑的视线，秦旭只觉得脸上烧得慌。

    “我只是开窍晚。”秦旭倔强的诉说着自己的无辜和无奈。

    “但是你夺走了我的初吻，还强行把我拉进了爱河，所以你得负责到底。”

    说完，似是怕秦菀拒绝他，秦旭连忙补充。

    “我们俩从小一起长大，有十多年的感情基础在，我们两家的父母也都相识，你妈妈和我妈妈更是好闺蜜，所以你不能渣我。”

    “我爸妈对你那么好，你要是渣我，你以后还有何颜面去见他们！”

    “尤其是我妈的手艺那么好，你要是渣了我，你以后还怎么去我家蹭吃蹭喝？”

    “但你要是跟我在一起，你以后就能名正言顺，理直气壮的去我家吃饭。”

    “还有还有……”

    “虽然我开窍晚，但我单纯，我的感情很干净单纯。”

    “除了你，我没有喜欢过任何人，更没有和其他的女孩子有过丝毫的感情瓜葛。”

    “但是姜少杰就不一样了，他毕竟比我们俩大好几岁。他的年纪摆在那里，他进入社会工作又那么多年，他不可能没谈过恋爱的。”

    “你如果选择他，那你就太亏了。”

    “万一他突然冒出一个前女友来烦你气你，你不但会难过，你还得费心费力去帮他解决情债。”

    “而且姜少杰年纪大，肯定是不如我年轻身体好的。”

    “现在网上不都流行小鲜肉吗？虽然算起来我比你大几个月，但我的年纪还算是小鲜肉，不像姜少杰是被社会熏的黑乎乎的老腊肉了。”

    “新鲜的还是要比尘封的腊肉更好吃，也更营养健康的。”

    “当然，最主要的是，你也是喜欢我的不是吗。”

    “那天晚上你喝多了，你还强吻了我！”

    许是太着急了，又许是没什么经验，秦旭说着说着明显就开始语无伦次了起来。

    说着说着，他大脑就当机了，视线停留在秦菀勾人的红唇上……

    脑海中不由自主的回想起那晚的情形，秦旭恨不得时光倒退回去，狠狠一巴掌打醒那晚的自己……

    让你不开窍！

    让你不开窍！

    现在好了吧！

    情敌一茬接着一茬往外冒……

    他守了十多年的小白菜差点就被别人家的猪给偷了！！！

