    “咣，咣，咣……”丧钟每响一下有间隔，间隔挺长，还带着回响。

    任家村。

    全部村民跪下，面向东。

    东去嘛。

    宋茯苓跪在宋阿爷身后。

    老爷子在前面能给她挡住不少风。

    俩人还小声唠嗑哪。

    太爷爷，上一任东去时也这样吗？您还记得嘛。

    记得记得。

    “那日天气不错，挺风和日丽的。”风和日丽，小娃子们最近念书叨叨过，老爷子也跟着涨了不少知识。

    前排跪着的任三叔忽然回头：“俺们那天，下大暴雨。”

    宋阿爷心想：俺孩子也没问你呀？

    你问不问的，俺们那天也下暴雨。

    任三叔又探头瞅了眼宋茯苓：“你奶还没回来哪？”

    宋茯苓憋回嘴边的笑意，大伙都不好好跪也就算了，笑出声那就有点儿太那什么了，眼睛弯弯：“没。”

    “来，女娃娃，冷就往这面跪跪，三爷爷也能给你挡些风。”

    “好。”

    茯苓，你奶回来了，你回错话了，她在村口外面呢，离你不远。

    没错，马老太早就回来啦，只不过丧钟一响，她就止步不前。

    宁可在外面抱膀冻着，也不进村跪着。

    马老太怨啊：

    皇上要是不死，她铺子能黄吗？

    还得跪搞砸她买卖的人，哼，美死他个大鼻涕泡。

    宋福生也赞同在外面等着，等丧钟听，村里人都散了再进去。

    运回来的粮太多了，让村里人瞧见扎眼，还都是精米细面。

    其实出奉天城的时候，都有被盘问。

    说是在城里买的，守门的立即反问：“粮铺子定量，你是本地户籍吗？你不是，这又要往那里拉？”

    当时，宋福生跟人磨磨唧唧半响，他老娘才没什么精气神的将头巾子一扯。

    之前，蒙的那叫一个严实，像是没脸见人似的。

    “邢捕头，是我，马老太，还认识不？”

    啊，是你个老太太呀，那必须认识啊，收过老太太白给的点心。

    放行吧，她家开二层楼点心店的。

    那么大一家点心店，能没有粮吗？没粮食拿什么做点心，总不能做一锅买一锅白面吧，看来这是存粮。

    好嘛，都无非废话了，守门的官差和邢捕头自个就能脑补。

    气的宋福生赶车好远还在瞪马老太：早咋不吱声呢。

    早不想说话，心情不好，正在闹情绪。

    所以说，这么多粮，要是眼下进村，让村里人围上一瞅，人性这个东西，咱能晓得人家心里琢磨啥嘛，没麻烦也不愿意多口舌，就在外面等吧。

    等着等着，伴随着丧钟咣咣的声，后头也传来了动静。

    又是个拐弯道，晚上八点天早黑了，根本看不清是谁来了。

    宋福生急忙扶住马老太下车，谁知道来的是谁，万一是检查的衙役呢，咱装样子也要跪在村外。

    这些人就跪下了，心里挺生气，躲过了村里集体下跪，结果村外又来人，还是得跪。

    对面那伙人拐弯了。

    对面那伙人，举着火把，只看清前方有一堆人影，也觉得咋这么倒霉呢。

    宋富贵急忙道：“快些，跪下吧。”

    两伙傻乎乎的自己人，在村外隔着几百米远，互相下跪。

    丧钟停下，村里人起身，慢慢地开始各回各家，宋富贵他们也重新赶车往前去。

    等马老太看清是宋富贵时，当即给了他后背一巴掌。

    这个缺心眼的。

    跟宋富贵一趟去葭县的王婆子，也对宋富贵后背拍了一巴掌。跪的膝盖冰凉生疼。

    不过，王婆子今日心情不错，挺风和日丽的。

    葭县始终没进去，但除了牌匾没了，铺子没被砸，订货的买家也都是今日才露面去退银钱。

    有的那善解人意型的还说呢：“咱县里管的严，一猜你们就得十六过后才能开门。着急吗？不着急，还能黄了这点钱？这么大一家铺子，你们也赔了不少吧，订的都退了，白做了点心。”

    而且最关键的说，葭县粮铺子放粮，买着啦。

    富贵这几个小子那才能干呢。

    那面衙役在街上，才喊了句：“皇恩浩荡……东四街头的粮铺子……”都没喊完，别人还没听清怎么回事，富贵他们几个小子就从点心店蹿了出来，嗷嗷的往东四全力奔跑。

    那速度，在王婆子眼中，就跟刮起一阵龙卷风似的。

    真是不白锻炼啊。

    虽然以前，王婆子认为一天这么多活，还练啥练啊，在心里吐槽过，这不是有病吗？

    然后再多更多细节王婆子就不晓得了，她没跟着，因为当时店里有买家也在急火火冲她要钱，也要去买粮，让快些。

    只知当她揣着银钱赶到东四街头的粮铺子时，看到的就是，四条队伍，粗粮精良，细面糙米的队伍里，都有咱们家小子，且都排在大前面。

    “福生兄弟，我和你说，”村外，宋富贵挺兴奋地向宋福生报告买了哪些粮。

    “马队长，我与你汇报一下，咱们葭县的点心铺……”王婆子也亲昵的一把搂住马老太胳膊。

    “晓得了，可挺好也黄了。”

    “啥？”王婆子搂住马老太胳膊的手，滑落了下来。

    马老太家炕上。

    齐刷刷躺着八位老太太，一个个睁眼瞪着屋顶。

    窗外，齐婆子她夫君齐老头，正在窗户根下蹲着踌躇。

    要依齐老头的真实心理，是想直接冲进屋哄哄老婆子的。

    可是，害臊呀。

    那里头躺八个呢。

    其实别说进屋哄会害臊了，就是此刻在窗外都有些不好意思张嘴冲里面喊话。

    齐老头蹲下站起，最后一握拳，隔着窗户喊道：“福娃子他娘。”

    炕上的齐婆子身体一僵。咋整，曾经挣钱时，还说不要老头了，嫌他烦人，默默叨叨的影响她飞翔，要自个盖房。他指定是来笑话她的。

    “别上火，我挣工分哪，日子往后该怎么过就怎么过呗，我养你！”

    艾玛，臊死了臊死了，一辈子也没说过这话，齐老头喊完就一路猫腰跑向地窝子，躲起来，省的让人笑话。

    炕上的八位老太太：“……”

    马老太王婆子她们这些寡婆，又成了羡慕的人。

    明明发工钱时，她们还曾一起吐槽过齐婆子：“要老头干啥，没用。”