    萧凉筱走到萧沐凌面前，一脸自责伸出双手想要拉她的手。

    萧沐凌看到她的举动，手臂移动，避开了她的手。

    萧凉筱表情僵住，手也停在半空。

    这是怎么回事？

    萧清看到这一幕，眼中划过诧异。

    他这是第一次看到萧沐凌这么对萧凉筱，不对，这次的事情闹到族老这里来，本身就已经是一件奇事了。

    换做以前，即便是萧凉筱那样说，萧沐凌为了对她好，也会为了她顶罪。

    哪里会像今天这样，就连众位族老都被逼到不得不罚萧凉筱的程度。

    最后那句请族长，他差点以为萧沐凌知道些什么。

    就比如说，族老们并不是一直有现在的权力，在以前族老在族中不过只是挂着好看而已，毫无权利可言。

    尽管族老们逐渐拥有权力，族中众人也传言族老们权力有多大多大。

    他们却不知道族老们一旦犯错，族老这个位置都会彻底罢黜！

    这些事族老们也不敢让人知道，萧沐凌刚才的那句话的杀伤力，只有他们知道有多大，所以族老才会有那样的反应。

    萧凉筱天赋虽好，族老如此维护却已经太过！

    “凌儿妹妹，我真的没有……”

    萧沐凌注视着萧凉筱此时温柔可人的样子，讥讽一笑。

    “你如何跟我有关系？”她打断萧凉筱的话。

    当时莲儿马上就要说什么，萧凉筱却杀人灭口，她这是心虚呢，还是心虚呢？

    萧凉筱脸上的柔和差点没挂住，再次解释，“不是的，是我让她保护你，结果她那样对你，我自然不能放过她！”

    对，只要一切都说为了她好，她就会心软，然后就会相信自己的话。

    “那真是谢谢你了。”

    萧沐凌加重“谢谢”两个字的语气，目光收回，往前面走去。

    从始至终她的语气都很冷淡，看着萧凉筱的目光即便带着笑意，可眼睛深处却是一片寒霜。

    “你不用跟上来，从今天开始你就要受罚。”

    萧沐凌说着这话，嘴角弧线勾起淡漠弧线。

    萧凉筱还想跟上去说什么，听到萧沐凌的话，她停下脚步，脸上的温和瞬间消失不见，神情阴沉！

    深吸一口气，压住心里的怒意。

    从小到大，她从未受罚！

    如今因为一个区区婢女，她闭门思过也就算了，还要罚跪五天！

    萧凉筱重重一哼，“只要萧沐凌相信我，这个挡箭牌就一直都在。”

    今天应该是她在萧沐凌面前杀了人，萧沐凌才会那样反常。

    她相信等过几天，好好跟萧沐凌去说，就什么事情都没有了。

    至于受罚，她不会就这样受罚！

    以前她从未受罚，现在她都要去召唤域了，更加不可能乖乖受罚，要知道，所有的族老是站在她这边的！

    萧凉筱看着萧沐凌走去的方向，神情中多了几分轻蔑，傲慢往回走。

    没有人发现，萧家之上的半空中，高大修长的身影凌空负立而站，淡然看着这一切。

    他脸上戴着半块面具看不清楚模样，站在那，四方皆寂，就像是王者临世！

    看着萧沐凌走向自己院子，他迈步跟着走去，一切都是那样自然。

    回到院子，萧沐凌看到地上放着的食盒，弯腰要去拿，萧清迅速抢先她一步。

    “大小姐，我来就好。”

    萧沐凌看了他一眼，看着面前房间，房间里面的血迹此时已经清理干净，就连血腥味都没了。

    “家里有人收拾这些。”

    萧清看她看着房间不进去，简单解释了一句。

    萧沐凌没有说什么，转身走进院子西边的房间，反正她院子的房间都能住人。

    这个房间她不想再住，就算不着急换院子，也要先换房间。

    西边房间布置并不比之前的差，萧沧澜总是给萧沐凌最好的，就连她住的院子，每个房间都按照最好的布置。

    萧清跟着走进去，把东西放下后就要出去，走到门边，他停下来转身。

    “大小姐，有件事情我想问问。”

    萧家他只需要听族长的话，其余的他从来不会去管，不会去理会。

    就连来保护大小姐，给她送吃的，都是听族长的命令。

    可是今天这件事情，他忍不住想问。

    大小姐今天做事，实在反常。

    “你想问为什么死了一个婢女要闹到族老那去，毕竟区区一个婢女的生死，他们并不在乎。”

    “是。”换做平常，这三个人绝对不会受罚。

    端起碗筷，萧沐凌吃了起来。

    她已经很饿了。

    看他等着自己的答案，萧沐凌又放下碗筷。

    “人并不是我杀的，我干嘛要背这些？”人要是她杀的，她随便别人怎么说。

    “那……”

    “事情闹到父亲那，没有好处。”她打断他的话。

    知道他要说什么，只是没有必要那样。

    一来父亲估计现在没空，二来父亲一直很疼她，她若开口，父亲绝对不会轻饶这三个人没错。

    可是父亲现在在萧家，为了保住她在萧家，他已经很不容易。

    今天如果父亲插手，对萧凉筱这样萧家众人看好的天才做出惩罚，到时候所有人肯定会觉得父亲故意那样，这对父亲不好。

    让族老决断，他们几个老头一直很疼爱萧凉筱，他们亲自下令处罚萧凉筱，那就是承认萧凉筱错了！

    这样处罚了萧凉筱，那她就没有那么干净。

    以前萧凉筱总把萧沐凌拉着挡在她面前，替她挡下不少事情，以至于她在人前，干净的跟白纸一样。

    想要撕毁这张纸，总要有一个开端！

    萧清眼中露出震惊，她什么时候把事情想到这种程度？

    从事情发生到闹去族老那，估计没有多少时间吧，她就想到了这一切！？

    “你就这么肯定，他们会罚萧凉筱！”毕竟他们几个，那样疼爱萧凉筱。

    “不是已经罚了。”

    轻描淡写的一句话落下波澜不惊，萧清心里却如同一块巨石砸落，“咚”的一声。

    对啊！

    他们已经处罚了萧凉筱！

    萧清暗暗深吸一口气，强行镇定下来。

    保持着面无表情，沉默了一会，他开口道：“萧凉筱不会接受处罚。”

    说完这话，他转身离开。

    要是甘心受罚，她就不是萧凉筱了。

    萧沐凌冷笑，“那她就是自己作死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：总感觉有人在偷看！

    某摄政王：……

    ps：昨天的答案大家都知道，就不多说了，hhhhhhh

