    不知道为何，我看着老疯子，总觉得心里有些不大对劲。

    虎子接着带路，弯弯绕绕走了许久，才到了一处景苑之中。

    但走到这里虎子就没在动了，而是站在原地嗓子里发出惊恐的细哼。

    我将虎子拉到身后，转身问道：“巫灵是在里面么？”

    虎子虽然看着害怕，还是点了点脑袋。

    老疯子看的一愣一愣的：“你这狗真是听得懂的人话？真是奇事！”

    我没说话，只是将手里的狗绳交给老疯子。

    “接下来我要一个人进去，你就在这里等着，这里地处偏僻，阴气厚重，不像是常人会来的地方，你只要记住，遇到人虎子能判断，跟着它就好。”

    说罢我蹲下拍了拍虎子的脑袋轻声道：“他们我就交给你了，麻烦你照顾一下。”

    虎子用脑袋蹭着我的掌心了，伸出舌头舔了舔。

    我点了点小家伙的鼻翼就起身定了定身子进了景苑。

    这地方从靠近开始我便感到一股子极其浓郁的煞气。

    那种感觉，像是走入了一片坟地，到处都被坟墓包裹，阴煞的让人心慌。

    没了虎子我只能跟着感觉走，拿出手机打开电筒。

    当一束亮光点燃，我被眼前的阵容震撼。

    确实是如我所料，这伸手不见五指的地方，是一整片墓地。

    我凑近了一块墓碑看了看：屠难，生一七四零年三月，故一七八零年三月，四十岁阳寿，除此之外，整块墓碑上什么都没有。

    没有照片，没有子孙留名，只有一块冰冷的石碑插在土堆里。

    我在往左移动几步，同样是一块墓碑：屠山，生一八四零年六月，故一八六零年三月，更是堪堪二十岁阳寿，亦是无子孙，无照片。

    我站在远处，电筒打向远处，一尊尊墓碑像是矗立在坟地上的眼睛。

    就那样一动不动的站立在原地，外界传言屠家人死之后定是被练成僵尸。

    但看来，屠家人死了，都在自家埋葬。

    看着墓碑前还有新鲜的香灰，应该是总有人来祭奠。

    我接着往前走，连片的墓碑，没有一个女人，这个家族，不会给女人任何名分。

    唯一的作用便是诞下屠家后人……

    往前走了许久，就算我是极阴之命，但身处屠家这片地界仍是觉得阴森的可怕。

    身上的鸡皮疙瘩扬起一层又一层，阴风卷积着插在坟地上的花树，稀里哗啦听着像是有人在哭。

    终于，走到最后这片地界，我看到了两个相隔不远的墓碑。

    父：屠西之墓，临近左边，子：屠诚之墓……

    两个坟地相隔不远，死亡时间亦是相差不大，祖孙两人，皆是为了我死氏典籍而死！

    我站在这里，却仍是半分巫灵的气息都察觉不到。

    “小家伙，你又来了，老夫看的没错，是吗？”

    我闻声浑身一阵颤栗，背后的汗毛根根竖起。

    爷爷并未告诉我，人死之后，这么多天，还能复灵？

    所谓复灵，便是葬师之中的说法，葬师死后，一般是神魂俱灭，再无像是活人那般死后还能托梦之类的灵异事件！

    葬师本就是逆天而行的行业，命格属煞，绝不会在复灵。

    但任何事情都不是绝对的，我感受着背后的动静，身上的鬼刀都在发烫。

    “小家伙，你来我们屠家，可是来看望老夫的？”

    我身子僵硬着转身，果不其然看到了屠西的老脸。

    与生时大为不同，死了许久的人了，肉身早已腐化。

    此刻也不知道凭着什么还能有复灵的现象？

    但我不想多事，便假意躬身：“前辈，晚辈的确是来祭奠您的……”

    心里却想着，祭奠个鬼，老子祭奠山里的野狗都不会祭奠这该死的老鬼。

    屠西身形悬在半空，双手扒在我肩胛上便是一阵冰凉。

    我强忍着身上的冷汗伫立在原地动也不动。

    老鬼在我耳边探出个脑袋，幽声说道：“小子，我知道你不会安心来祭拜我，死南那老鬼，死了还留下你这么个孙子，而老夫的孙子，却仍是死于你手，你说，你该当何罪！！”

    我身形骤然受到压迫，膝盖一软要不是我死撑着几乎都要跪倒在地。

    我没多说，只是转身望着眼前之人满眼血煞。

    “屠老，我并未有意对你屠家人痛下杀手，实在令孙委实过分，生死战场上，他不死，我就要死！”

    “放肆！！！”

    屠西瞬间大吼，我几乎感到耳膜都被震破，却想着屠傲天会不会察觉到什么？

    身体里血脉喷张，呼吸急促，脑子里更是阵阵止不住的嗡鸣。

    这老家伙，死了这么久还有这么大的威力？

    “嘁嘁嘁，很惊讶吧，老夫去世良久，为你死氏所害，但却尚有余威！”说罢这老家伙登时朝前，一把掐住我脖颈，眼里的黑光几乎要外溢：“小子，你，你们死氏，不得好死！！”

    说着我便被一把丢了出去，身子狠狠撞在石碑之上整个人差点晕厥过去。

    我撑着腰背起身，盘膝而坐喃喃念叨：“忉利天宫神通品，如是我闻，一时佛在忉利天……”

    老鬼瞬间栖身在我身后，双手掐着我的脑袋不断晃荡。

    “小子，没用的，我早已不是我，普通的咒术，对我来说，根本没有用处了！”

    我闻声心神大震，屠傲天到底都做了些什么？

    这样下去，长期受着屠家祖祖辈辈的阴气滋养，这老家伙说不好会死而复生也说不好。

    那到时候老爷子加上阴兵之力，岂不是更无法无天了？

    想到这里我心神一怔，抽出鬼刀指尖划下血煞。

    血线顺着血槽快速上升，我转身一脚从老鬼下颚处踹了过去。

    虽然踹了空，但老鬼终是离我后退几步！

    “参见龙主！！！”

    飞鱼服，绣春刀，锦衣华服血刃高，身形一出血煞廖……

    对面老鬼显然也是满面肃穆，瞪着硕大的眸子贪婪的看着我。

    “哈哈哈，魂体？你这小子当真是厉害，你们死氏鬼刀早已闻名七十二门生计，没想到其中竟是有魂体伴随？看样子也是生前跟着刘伯温的？为你所趋实在是浪费，交给老夫吧！”

    老家伙迅速甩开了一身鬼气伸出一双手朝前纵来。

    这老鬼现在并非僵尸，却也非人，只是个与当时的仇千魁如出一辙的魂体。

    仇千魁依靠仇炎准备夺舍，但尚未成功便被我打断。

    那如今这老家伙，到底是从何而来？

    想至此，我视线在屠诚墓碑上掠过，看着这小子墓碑比起其它墓碑来说是要暗淡几分。

    我再度凝神盯着这老鬼，莫非，是吸食了孙子的阴灵？才得以强大至此？

    五道锦衣卫身形如鬼魅光影一般，飞鱼服在夜寐下划出冰冷的弧线，与这老鬼快速扭打在一起。

    我并不畏惧这老鬼，背后还有死士一给的僵尸护卫，自然不会逊色。

    我眼下的目的，是收服，而不是绞杀。

    既然如此，便要尽快找到要害！

    锦衣卫早先已经代我出手多次，魂体亦是精力不足，此次便是要速战速决。

    我操着鬼刀抹上精血，加上我死氏葬书第二卷——破邪。

    卷中有言，吾上太师府，拜谒皇老君，佩戴印章，左呼六甲，右呼六丁，先斩小鬼，后诛游光，何神敢挡，何鬼敢往！！

    “六甲六乙，邪鬼自出！”

    一语作罢我手持鬼刀迅猛冲上前，手中利刃飞速旋转。

    五道光影绕我身侧，六柄刀刃，转着圈将老鬼逼退数十步。

    屠西退到坟地之上捂着胸口诧异的看着我，眉目之间带着质疑。

