
这是谁干的太狠毒了。

二人无心寻找食物回到山寨把事情经过讲述一遍。

飘洒兰和风自月来到现场看了看也不明白什么招法打的，告诉所有人注意安全有可能这个人还会回来。

计北里小眼珠乱转恳求连夜离开这太恐怖了！

三叉怪人身上有毒也有点担心打起来跑不掉。

哼，有什么可怕的，有本大小姐在谁敢来捣乱统统有来无回。

飘洒兰回到山寨。

计北里和三叉怪人商量最好在一个屋睡觉这样有照应。

三叉怪人不计前嫌点头答应了，二人坐在犄角旮旯大气不敢喘息盯着窗户门动静时刻准备逃跑！

两人商量好了睡觉睁一只眼闭一只眼。

突然门窗嘎吱嘎吱声响，有多只影子在门窗晃动慢慢的幻化缭绕闪动发出夜猫子叫。

计北里快速把三叉怪人扔到门口咣当砸开门！

三叉怪人太困睡着了飞到院中！

把饿狼，野熊，吓得四散奔逃。

计北里看到三叉怪人不见了抽出铁棍护住身躯盯着门口。

屋门随风摇摆乱撞吼吼哈哈哈奇怪叫声，有影子在门口跳来跳去。

计北里吓得浑身冒汗嘟囔别过来，别过来，我可啥也不怕。

头顶吹热气，走吧，跟我到地府旅游去吧。

计北里吓得头发炸起蹦高跑到院中，还没有站稳当黑暗夜色有东西摸他后脑勺！

他撒丫子就跑都跑蒙圈了，不知不觉跑到白骨洞穴去了！

三叉怪人哭喊点火烟熏火燎把计北里蒸腾到天亮，再一看他蓬头垢面，两眼发直，嘿嘿傻笑哆哆嗦嗦抱着白骨跳舞。

三叉怪人一看不好惹祸了，把计北里吓疯了，快速跑回到山寨假装在院中晨练。

风自月和飘洒兰来到前院询问计北里去了哪里，三叉怪人摇头不知！

三人准备出去寻找时候，计北里抱着白骨唱着歌小跑来到院中。

疯疯癫癫模样把风自月和飘洒兰搞得一愣神。

这是玩的什么游戏怎么一夜之间疯了呢。

计北里直奔三叉怪人瞪眼哼哼。

三叉怪人看到他狼狈不堪样子也不敢笑出音。

大兄弟，你疯了与我无关，快去找仇人报仇吧。

啊……啊……计北里呲牙咧嘴大吼甩动白骨追着三叉怪人揍，三叉怪人就是跑啊！

计北里看他确实害怕了，装疯收起恢复正常，把昨晚发生事情讲述一遍，飘洒兰都笑的口吐白沫。

吃过饭风自月一个人来到山寨悬崖顶端望着远方发呆。

晴朗天空突然滴滴答答下起雨来，雨下的范围比较特殊自己头部这一块，抬头一看飘洒兰拿着一张带有露水大树叶嬉笑。

一个人闷闷不乐是不是想初恋了。

哼，想你呢。

真的啊，那我们入洞房吧，飘洒兰拉扯他往石洞挪！

风自月带有惊恐万分开怀大笑赶忙后退，他知道飘洒兰说的到做的到。

别闹啊，严肃点。

飘洒兰整理整理衣装翩翩起舞，舞蹈谈不上，上窜下跳眼花缭乱是真的。

不过风自月很开心。

飘洒兰想办法让他开心快乐用心。

风自月心里默默喜欢她不敢说出口。

在飘洒兰要求下二人在大峡谷切磋法术，明显感觉飘洒兰飞抓进步很大，风自月发现一个细节她的招法好像在哪里见过，实在想不起来，招法相同也没什么惊奇。

二人切磋打斗时候飘洒兰啊呀惨叫一纵跳入万丈悬崖不见，风自月以为误伤惊慌跟随跳下半空中抱住飘洒兰缓缓上升。

飘洒兰搂着他的脖子二人紧紧相拥。

她发自内心迷人微笑。

风自月心砰砰跳舞！二人还有一米到达地面，他太激动了第一次抱着飘洒兰紧张过度突然把双手撒开！

飘洒兰已飞流直下三千尺速度啊啊啊大叫下沉，她也没想到会有这么一手。

没良心的你这是谋杀……杀……人没了，悬崖太深了！

风自月愣神三秒再次飞进大峡谷，这一次没有那么顺利！

大峡谷云雾缭绕实现不清陡峭听到怪叫声，时不时还有飞禽走兽跑过！

呼喊半天无人回答。

站立在悬崖一块狭窄石台上观瞧，越往谷底越冷视线越模糊！

飘洒兰你在哪里？回答，回答……嗡嗡回音无人应答。

实在着急只能往谷底慢慢搜寻，下沉下沉继续下沉昏暗视线看到人影闪动，风自月快速追去！是一只大鸟形似人影钻进山洞不见。

哗哗流水声，仰望四周模糊发现陡峭悬崖有一个黑乎乎山洞，他小心翼翼来到石洞口观瞧看不清！

捡起石块抛进洞内通通通啪啪炸响，轰隆巨大震动大火球喷射而出，幸亏有所准备腾空而起。

紧跟着飞出来十多只庞大独眼大鸟猛扑风自月，要把他撕碎吃掉。

武动玄坤针应战，看不清畜牲只能乱打一顿威力炸的山崩地裂巨石滚落。

大鸟也有死伤，风自月也没有讨到便宜，被大鸟偷袭浑身伤痕累累，最终大鸟仓惶而逃。

风自月意识到洞内有可能飘洒兰被大鸟吃了或者抓进洞去，他不怕什么怪物一纵进入石洞呼喊。

嗨嗨，进入到山洞内没有发现怪物洞内纵身十多米没路了。

很失望转身离开一瞬间快速回头发现石壁有水流渗出轻轻触碰敲打，哗啦坍塌出现一个宽阔大石洞，石洞内光线充足望不到头带拐弯的。

本能呼喊，有人在吗？

喊完风自月自己都乐了这里封死怎么会有活人呢！

紧握玄坤针小心翼翼前进，大约进入十多米一切正常没有什么怪物出现。

眼前出现一道半敞开石门石门挂满蜘蛛网底部有水流出，在厚厚石门上雕刻九颗星球一个奇怪符号。

此地不简单啊。

风自月没敢擅自闯入在洞口从门缝观瞧里面，看到十多个人围拢石桌在开会。

他懒得找麻烦快速撤离。

好奇心作怪又反回来！

能在密封洞内生存肯定是世外高人或者神仙。

深呼一口气当当当敲门，敲打三个小时无人应答！

哼，这里面人太没有礼貌了，干脆自己推门而入，嗖嗖嗖啪啪啪多支飞镖打出，刚躲过飞镖一张渔网扑来！

玄坤针划过轻松来到石桌旁，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64101080"  chaptername="第1043章  桌机关">加入书签</a>
</div>
