    刘表被赤霄剑斩杀让正准备向司阳动手人吓的全部呆立当场。

    “尔等可看清高祖显灵？本候奉先帝之命执掌天下兵权，刘景升违背先帝之命才会横死当场，尔等可是还想违抗先帝之命？”

    司阳一抬手收回赤霄剑大声说道。

    “高祖恕罪......”顿时所有人呼呼啦啦的都跪了下去。

    这神剑连自家不听话的后辈都杀，更何况他们这些人。

    “现在传本候之命，暂由刘琦接掌刘表之位，不过荆州江北之地本候先接掌，过段时日自会有拨乱反正诏命传来。”

    司阳直接下令道。

    司阳说完之后转头就走，根本不管这些人有没有听清。

    很快刘表已死的消息就传遍了荆州，荆州以北的的荆州军直接就全部投降。

    而司阳此时回到领地见到了两个人，这两人就是荀攸和荀彧叔侄俩。

    “二位既然来了说明已经想清楚了？”司阳也不拐弯抹角的直接问道。

    “荀攸，荀彧拜见主公。”叔侄俩也不废话，直接就拜了主公。

    这些年过去两人各自也都有了不小的长进，荀彧的政治已经达到100点。

    他也应该是三国中唯一一个政治达到神士的人才，王佐之才不是叫着玩的。

    “好，很好，传我令，即日起本候这边先将并州统合。”司阳开始布置任务。

    “主公，事已至此，何不直接昭告天下，属下觉得时机已经成熟。”戏志才忽然对司阳说道。

    “也好，如此也好师出有名。”司阳想了下还是同意了戏志才的提议。

    原本他是想着等吕布和董卓翻脸后再昭告天下刘辩还活着，这才是大汉正统，不过现在看来自己似乎太保守了点。

    “叮，大汉昭宁帝昭告，董卓乃是国贼，天下人人得而诛之，伪帝之令皆为董贼所布，尽皆无效，凡尊伪诏者皆为董贼逆党。”

    这是大区公告，玩家和NPC都能知道的那种。

    玩家们其实不怎么惊讶，大家都知道剧情的，子阳揽月有本事救下刘辩也不足为奇。

    但是NPC就不同了，古人本就传统，既然昭宁帝还活着，那这皇位原本就是他的。

    “叮，镇北侯子阳揽月受先帝所托，执掌天下兵马，所到之处皆应受其调遣，凡违令者皆为乱党。”

    “叮，大汉昭宁帝诏命，着曹孟德为荆州牧，袁本初为雍州牧，袁公路为益州牧，荀攸为冀州牧，孙伯符为扬州牧，荀彧为并州牧，刘琦为江陵太守，即刻生效。”

    又是接连两条公告响起，瞬间天下皆知。

    玩家们倒是狠狠的吃了个大瓜，这是子阳揽月要整袁绍何袁术呢。

    这里面只有曹操算是比较好办，因为他的老家陈留本就距离荆州较近，现在既然将刘琦安排成太守，以曹操的能力接掌荆州问题不大。

    还有将孙策封为扬州牧，这还是想让孙家占据江东的意思，反倒是子阳揽月自己占领了北方。

    子阳揽月这是想玩另类的三国吗？

    只是玩家们对目前华夏这边进展并不是很关心，大部分能战斗的都在小鬼子那边呢。

    又能战斗出气还不耽误升级，和自己人打来打去多没意思。

    现在几乎所有的大区都闭上了嘴，子阳揽月用金羽鲲鹏攻击大城的视频被阿三自己公布了，那么巨大的体型和强悍的攻击力实在太恐怖。

    就目前来说子阳揽月去打任何地方对方都不可能挡住，当然先不激怒人家为好。

    只是小鬼子这边心里苦呀，没有人声援自己不说，越打华夏大区的实力越强，打不过呀。

    还有就是随着时间的推移，华夏大区这边拥有的飞禽数量越来越多，实力要比一般玩家得到的强上很多，小鬼子根本无法向这边进行任何的偷袭。

    反过来华夏的玩家还时不时的学子阳揽月放火攻击，这实在是太被动。

    华夏这边剧情还在推进中，诏命虽然下了但是会遵守的有几个？

    反正袁绍肯定不会去雍州的，那就是找死呀。

    至于袁术自然也不可能去益州，刘焉在那边根基已经稳定。

    “叮，袁术宣称得到玉玺，公然违背皇命和天下之大不违在寿春自立为帝。”

    这一条大区公告倒是让玩家们有点吃惊，不过也就吃惊点而已，毕竟董卓都还没死呢袁术就自立为帝，提前了不少。

    “叮，大汉昭宁皇帝诏命，玉玺一直在皇家手中，袁术公然谋反罪当诛九族，天下英雄尽皆讨之。”

    又是一条公告响起，玩家们都快被这连续的公告整懵了，你们这隔空喊话玩的挺溜。

    不过你说罪当诛九族，那袁绍也应该算在内了？

    不过袁绍现在盘踞在渤海郡，占据了半个冀州，有能力讨伐他的可不多。

    很快就有消息传开，孙策宣称和袁家断绝一切来往并响应讨伐袁术。

    不过孙策也就是表个态在长江以南屯了兵而已，毕竟他现在连扬州都还没完全搞定。

    唯一直接出兵的就是镇北侯，现在大家明白了为什么镇北侯要占下荆州北部和南阳一带了，因为这里直接就能出兵攻打袁术。

    不过司阳大军到了汝南后并没马上急着攻打。

    然后汝南城的人包括玩家都看见的惊恐的一幕，一只巨大的金雕飞过，随着金雕的一声鸣叫后，大量的传单飞落而下。

    传单上的意思很简单，就是斥责袁术大逆不道，镇北侯在此宣告，希望广大军民不要自误，一旦镇北侯大军攻陷此地但凡抵抗者皆是死罪。

    镇北侯给汝南城的投降时间为三天。

    司阳也算是用上了宣传和心理战。

    你还别说这个战术确实有效，传单投放的第一天，汝南城出现了大规模的逃亡现象。

    而守城的士兵竟然并未阻拦，大量的百姓尤其是富户们携带这家财从另一边城门出逃。

    有意思的是这些人绝大部分出了城门之后就绕道向南阳。

    到了第二天的晚上南阳城内一片混乱，喊杀声震天，等到天明时汝南的守军竟然打开城门投降了。

    司阳不仅兵不血刃的拿下了汝南，更还获得了超十万的降兵。

    然后就是清算时间，要知道汝南可是袁家的发迹的地方，整个袁家在汝南根基深厚。

    结果司阳宣传了一下后最先逃走的就是袁家的人，镇北侯给人的压力实在太大，尤其是那只投下传单的巨鸟。

    有传言仅仅是那神鸟就能灭绝一座城，这才导致司阳能轻松拿下汝南。

    整个袁家的族人已经全部逃离，还有一些和袁家牵扯较深的家族也都逃了。

    司阳直接将袁家的房产低土地拿来分给百姓种植，并声称此地将和自己领地一样鼓励开荒种田，所得大部分将归开荒者自己。

    仅仅就这一项就稳定了汝南的局势。

