    荒凉，孤寂！

    周围灰色雾气弥漫，断壁残垣遍布，昔日洁白玉石已经浮现破败。

    雕龙刻凤建筑，此时已经蒙上一片阴霾。

    三十三重天宇，到处都在散发出一股腐朽破败的景象。

    各种各样的战斗痕迹，时不时还在散发着微光，鲜血已经化为了黑褐色，在上边还隐约缠绕着一股可怕的凶气。

    有门庭高达万丈，荣光不再。

    有大殿庄严雄伟，破败不堪。

    有战士百万千万，一片枯骨。

    七彩色的光芒缓缓的在这破败寂灭的景象之中绽放，三个身影在这七彩色的光芒之中浮现。

    准确的说，是四个，只不过姜独已经完全笼罩在魇魔界源之下。

    天门之外，四人看着周围枯寂的景象，脸上全部露出了一抹警惕。

    虽然来之前，就已经想到了古天庭可能破败了。

    可是真正见到这样的一幕，还是让人感觉无比的震撼。

    原本这天门悬浮于天际，这大殿高立于九霄，可是此时已经歪斜着坐落于大地之上。

    枯骨，满地都是枯骨。

    三人一步踏出了七彩色的祭坛，看着周围的一切。

    “没有生灵气息的存在。”李自在轻声的说道。

    姜独自然也没有感受到任何生灵的气息。

    他轻轻的来到了一具枯骨的面前，这具枯骨身上隐约可见，是一道剑痕，明显是被一剑所斩杀。

    身穿制式铠甲，银白色的铠甲已经褪色，上边镌刻的花纹同样失去了灵光。

    古天庭，果然已经彻底毁灭。

    姜独伸出了手掌，轻轻的触摸了一下这具枯骨，瞬间枯骨成为了一层灰烬，便是铠甲也完全的化为飞灰。

    “谁灭掉了古天庭？”姜独皱着眉头，观察着四周。

    剑痕！

    各种各样的剑痕。

    突然，姜独目光落在了一个剑痕之上。

    他的身影瞬间来到了这一个断裂的墙壁旁边，这一个墙壁内部还能够看到许多复杂的纹路，但是却被一剑完全斩开。

    而这一道剑痕，还在闪烁着微微的光芒。

    古天庭已经消失于历史何其漫长地时间，昔日战斗的随手一剑，竟然到现在，还在残留着一抹剑意？

    姜独瞪大了眼睛。

    他死死的盯着这一抹还在散发着微弱凌厉气息的剑气。

    不是……

    我不是胡乱猜测！

    我是有凭据的！

    这一抹剑痕，为什么特么的有那么一点点熟悉？

    姜独狠狠地咽了一口口水。

    不会吧？

    这剑气为什么有一股太上的气息？

    “怎么了？”李自在三人也走了过来，看着这一抹剑痕。

    “好无情的剑气！”李自在脸上露出了一抹惊讶。

    姜独现在的脑海很混乱，说实话感觉有些操蛋。

    不难想象。

    在很久很久很久以前，有一个太上，孤身手持长剑，古朴的脸上不含一丝消息，一人一剑杀上九重天，最终破灭这无上天庭。

    所以说……这太上是天地主角吗？

    淦！

    “老李，问你一件事，这个人你有没有看见过？”姜独伸出了手掌，直接一个光影出现在他的手中，赫然就是太上的模样。

    三人看着姜独手掌这个人脸，皱了皱眉头。

    “没有见过。”

    三人都可以肯定。

    “那太上这个名字呢，有没有听说过？”姜独再次问道。

    “何人敢以太上为名？”李自在不可思议的说道。

    “嗯？”姜独有些疑惑。

    “太上在我道家之义，为无上之名，我道家至圣都未曾以太上为名，此名蕴含莫大因果，若是有人以此为名，必将生世为因果所累，永世无法超生！”李自在沉声说道。

    姜独……

    还有这样的说法吗？

    “原来是这样，那怪不得我认识那个太上已经死了。”姜独心中虽然藏着这件事，脸上却重新露出了笑容说道。

    李自在这才点了点头，这样的一个名字，若是还存活着，那未免也太可怕了。

    “现在咱们这是处于什么地方，接下来分开行动还是一起行动？”姜独将话题转移一下问道。

    “分开行动吧，我还要去找一些东西，就先离开了！”孟玄直接说道。

    很明显他们三人都是有要分开行动的意思。

    姜独想都不用想，这三个家伙知道一些秘密，既然来到了古天庭，或许就会得到很大的好处。

    而姜独则是两眼一抹黑，这到处都是残壁断垣，自己能得到什么好处。

    不过问题不大。

    他们有他们的秘密，姜独有自己的想法。

    三人和姜独告别，身影化为流光消失不见。

    姜独摸了摸下巴，露出了一抹奇异的笑容。

    话题回到最初的起点。

    自己来古天庭最开始的目的是什么？

    赚钱！

    对于姜独来说，天大的机缘都没有钱重要，因为姜独只要拥有足够的界力值，那么什么样的机缘搞不到手中？

    看着四周灰蒙蒙的一片，姜独的精神力笼罩在魇魔界源之下，快速的开始探查了起来。

    “系统，有没有快速搜查宝物的功能？”姜独询问系统道。

    “叮，扣除……介于你卖力寻找宝物的情况，本次暂时不扣除界力值，你所有技能之中，并无寻找宝物技能！”

    姜独撇了撇嘴，莫名有些失望。

    算了，一点点扫描吧！

    整个古天庭根据李自在所说，共有三十三重天。

    而现在自然是第一重天，具体名字姜独也不是太清楚，反正清楚也没有吊用，还有水的嫌疑。

    “叮，友情提示，建议开启幸运术！”

    系统跳出来一排萤火小字。

    姜独拍了一下脑袋，自己竟然给忘了。

    幸运术开启！

    姜独的身影刹那间融入黑雾之中，快速的开始在第一重天飞行着。

    一件件尚且残留能量的宝贝开始从大地之中飞了出来，都是一些好东西，传说之器禁忌之器都比较常见。

    因为若非是这个等级的，也不可能度过了如此漫长地岁月，自然是存留着。

    第一重天被横扫一空，姜独前往第二重天。

    一层层的破败天庭，被姜独再次搜刮了一遍。

    一重天，二重天，三重天……

    刚开始，一切都是格外的平静，没有任何一个奇怪的地方。

    但是随着姜独不断的向着上层的世界飞行，姜独的心中缓缓的出现了一股危机感。

    第十二重天！

    一柄大刀落在姜独的手中，随即被金色所笼罩，消失不见。

    他抬头看着上方。

    不对劲。

    哪里有危机？

    好像不是从上层世界传过来的危机感。

    而是……

    下方？

    姜独低下了头，看向了自己身下这个原本手持长刀的骷髅。

    猛然间，他身体疯狂暴退。

    一股寒意从他的心中疯狂的升腾了起来。

    就在刚才，他敢百分百肯定，那个骷髅的脸是朝下的。

    可是刚才，他看的那一眼，骷髅的脸，竟然是在看着他。

    “呼……”

    一股风，不知何时竟然开始徐徐的吹动。

    灰色的尘土随着风开始打着旋，淹没了一个个身穿着残破铠甲的骷髅。

    “沙沙沙……”

    轻微的声音不断的响着。

    姜独悬浮在天地间，尽管是魇魔界源笼罩住他所有，可是他却感觉到了，此时有无数双眼睛正在看着他。

    一眨不眨的看着他。

    姜独头皮发麻，他看向了第十三层天。

    下方的危机正在不停的冲击着他的脑海，似乎在提醒着他。

    向上！

    向上！

    向上！

    但是姜独却感觉到不对，非常强烈的不对劲。

    冷静，必须保持冷静！

    专心的技能施加在姜独自身。

    姜独看着那一个个慢慢爬起来的身影，镇渊剑被他紧握在手中。

    广袤的大地之上，无数被灰色的尘土所凝结而成的身影，一双没有任何感情色彩的目光，都在看向了姜独。

    向上……

    向上……

    这种莫名的危机提示一直在提醒着姜独往上跑。

    但是姜独脸上却露出了一抹狰狞。

    “好好学习才能天天向上，老子现在已经不是学生了，偏偏要向下！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

