    从黑胡子有这个打算绑走托尼开始，沈默就一直在关注。

    但他没有想到，佩珀竟然会死。

    要知道，漫威宇宙之中是存在某种既定的“命运”，佩珀作为托尼的恋人，无论在哪个世界都活的好好的，任何的危机，甚至是灭霸的夺命响指都没有办法击杀她，比主角还主角。

    但现在却这么简单的就死掉了。

    “果然，这个宇宙中的命运也十分的脆弱。”沈默自言自语道，然后又否决了自己的想法，“并非脆弱，而是没有自主意识，一旦有外来粗暴的干涉就会捣乱整个命运，让一切恢复到正常的概率。”

    这一段时间以来，沈默也不是整天无所事事的看戏。

    他的实力是通过系统直接得到。

    但得到的也只是实力。

    很多方面能够自我成长的方面，他其实并没有完全依赖系统。

    这段时间呆在这个宇宙，沈默也在用自己的努力来增强实力。

    “现在的交易点已经足够提升到宇宙阶的精神念师了，再提高一个阶段应该能够看得更清楚一点。”沈默果断氪金。

    同时继续关注。

    当托尼从昏睡之中醒过来的时候，眼前是一个和漆黑的山洞。

    甚至还可以借助阴暗的灯光看见顶部倒挂着的蝙蝠。

    他并没有被绑起来。

    甚至还有一张薄薄的摊子，和金属做成的简易床板。

    只不过，昏迷之前的记忆不断的涌上来，托尼一下子捏紧了拳头，红着眼睛。

    佩珀......!

    仇恨、后悔、自责、悲伤，种种的情绪不断的涌上。

    托尼很想要歇斯底里的大喊，但是......他忍耐住了。

    “看样子，是醒了。”旁边忽然传来了声音，托尼红着眼睛看过去，铁制的牢门自动变形，一位带着头盔的老人走了进来。

    “万磁王......”托尼咬着牙齿喊出这个名字。

    他自然知道这位变种人，只是过去的他对这位威胁最大的变种人不屑一顾，他甚至应军方的邀请，设计并制作了专门对付万磁王的武器——没有用到哪怕一点金属。

    “不错的眼神。”万磁王看着托尼的眼睛，脸上带着就好像慈祥的老人一样的笑容，“我为我的同伴所做的事情道歉，不过......却没有人为我经历过的事情道歉过，我的母亲，曾经就像似乎你的那些人一样死在我面前，所以，托尼，这就是我们的这个世界。”

    万磁王的目光看起来很真诚，也蕴含着毫不掩饰的冷酷。

    他能够聚拢起那么多的变种人，靠的并不只是强大力量。

    万磁王在某些方面，比查尔斯更能够看透人心。

    所以他明白托尼此时的仇恨。

    “你抓我过来，不是为了说这些话吧。”托尼从口里面挤出了这句话。

    “不愧是聪明人，我喜欢和聪明人说话。”万磁王保持着笑容，他一步步的靠近，“自从我的母亲死去，我的同胞遭遇痛苦，我就在用我的一生去复仇，去改变这个世界，很不幸，我一直没能够找到正确的方法，因为我们的力量还不足以推翻整个世界，但是——这些天，一个小女孩的所作所为给了我一个绝妙的思路。”

    “夺灵者，食蜂操祈？”托尼一下子就明白了万磁王是指谁。

    “就是她，夺灵者？不错的外号。”

    万磁王已经走到了托尼的面前，一招手，铁窗上的栏杆忽然扭曲，将托尼整个捆绑着悬浮起来，尖锐的部分正对着他的眼睛。

    只要万磁王一个念头。

    托尼这被誉为全世界最聪明之一的大脑，就会被粗暴刺穿。

    但是。

    托尼却惊讶的发现，他在这一刻的内心中，并没有对死亡的恐惧，只有对没能复仇的不甘。

    “不错的眼神。”万磁王再次的夸赞道，“只可惜，你根本不明白这个世界的本质，你没有用这种眼神看着我的资格。”

    “啊——！”托尼惨叫起来。

    尖刺粗暴的刺穿了他的大腿，甚至在里面来回的搅动。

    “我并不是一个暴虐的人。”万磁王用手抓住了他的脖子，脸上甚至还带着慈善的笑容，“但是，我有必要让你明白，你所自豪的一切，在我的面前根本一文不值，财富？智慧？影响力？现在能够让你做到些什么？你在我们的面前，就只是个可悲的，注定要被淘汰掉的凡人，明白吗？”

    托尼已经痛到说不出话来。

    身为亿万富翁的他，什么时候受到过这样的折磨。

    他也根本没有想到自己有一天会遭遇这样的事情。

    除了惨叫以外，他什么都做不到。

    “看起来，你是明白了。”

    万磁王一甩受，就将他甩回到了床上。

    但是那一截铁管却没有收回。

    甚至分散成几个小小的碎片，留在托尼的体内，并且是留在对外科手术而言极为危险的地方。

    这是他控制别人的小手段。

    只要站在他的买面前，甚至只是留在他的身边，生命就在他的一念之间。

    “那么，我们就可以愉快的谈论剩下的事情——我需要你替我们研究武器。”万磁王终于说出了自己的目的，“就像是那个小女孩所说的那样，通过变种人的力量研制出强大的武器。”

    这就是他和黑胡子抓托尼的原因。

    食蜂操祈能够让普通人拥有超能。

    但是，这种技术对万磁王而言，根本就不是什么好消息。

    因为那些普通人不会变成变种人。

    他们依然是人类。

    也依然是变种人的敌人。

    最起码万磁王不会承认那些人是他的同胞，也不认为那种技术普及了之后，变种人能够拥有地位——即便有，也不是他所希翼的地位。

    所以，他需要和食蜂操祈打擂台。

    那么，他有什么？

    变种人！

    他一直以来都忽略了变种人身上的另一种力量——科学技术。

    数十年来，各种势力一直在暗中抓捕变种人，那些人不断的研究他们，然后用研究出来的结果对付他们，既然这样，为什么他们不能够这样做？自己研究自己，总好过被那些人研究。

    “我并不擅长基因技术。”托尼喘口气，低垂下视线，好像一副恐惧的样子，但只是为了避免自己眼中的仇恨再被看出来。

    “这样吗？”万磁王耸耸肩，“那你就没用了！”

