
魏王样样都好，奈何太胖了些，胖到一些真正疼女儿的人实在不忍把女儿嫁给这么一个圆球。

比如林氏。

不过林氏没担忧，与见到静妃出现就想到魏王到了娶妻年纪的太太们不同，她一时还没往这上头想。

大部分人却是欢喜的。

胖怎么了？再胖那也是皇子，皇上的两个宝贝儿子之一。

太子储君地位稳固，魏王亲王地位也稳固啊，女儿嫁过去就是亲王妃，何等风光尊贵，还能给家族带来极大助力。

不少太太立刻打起精神，看向其他太太的眼神有了微妙的不同。

本来是一起交流八卦的同伴，现在是竞争魏王丈母娘的对手。

庄妃把众人反应看在眼里，余光不由扫了静妃一眼。

她很难不去怀疑静妃的胆小本分都是表面。

皇上把办赏菊宴的事交给她与静妃一起操办，可等一起商量的时候，静妃却提出给各府的帖子上不要提她。

她一开始不同意，赏菊宴的真正目的是给魏王选妃，当母妃的躲在她这个帮忙的后面算怎么回事？

静妃求了又求，说想看看各府知道赏菊宴用意时的真实想法，请她帮帮忙。

静妃姿态放得很低，哭哭啼啼，她最终还是答应了。

现在想想，静妃可真是个聪明人，不管各府想法如何，至少这次赏菊宴没有借故不来的。

静妃唇角含笑，依然是温良安静的模样。

庄妃说起场面话：“那日我与静妃妹妹在园中散步，觉得园中菊花开得甚好，便想邀各位夫人同赏。”

众夫人纷纷道谢。

“都坐，本就是赏花散心的，不必拘束。”

庄妃出身高门，态度亲切又不失矜贵，气氛渐渐放松。

当然放松只是表面，众夫人实则眼观六路耳听八方，时刻留意着周围动静。

有的人期待魏王出现，盼着女儿青云直上，也有的警惕魏王出现，怕女儿被一个球惦记。

林氏该吃吃，该喝喝，最为放松。

静妃默默观察众人动静，多少能看出各人态度，唯有林氏令她迷惑。

这也太放松了些。

终于，庄妃委婉进入了正题：“咱们聊咱们的，就别拘着孩子们了，花开得这么好，让她们去园子里逛逛。”

场面一静，很快又恢复了热闹。

“去玩吧，不要乱走冲撞了贵人。”夫人们叮嘱着自家女孩儿。

到这时，姑娘们已经得了长辈提醒，知道这场赏菊宴的用意了。

与大多数夫人乐见其成不同，绝大多数姑娘从头发丝到脚趾头都是抗拒的。

正是十几岁情窦初开的年纪，谁不想嫁个美少年呢。

或许为了高嫁，可以稍微牺牲一点点美貌，注意，只是一点点，绝不是魏王这样的。

甚至有贵女想到魏王那张五官都被挤没了的脸，就打心里作呕。

林好姐妹没得到母亲大人提醒，好在林婵是个心细的，拉着妹妹悄悄道：“等会儿魏王恐怕会来。”

林好也不迟钝，点头示意明白了。

“二妹别太紧张，咱们家这样的情况应该不在皇家考虑之内，只要在贵人面前不失态就行了。”

在林婵看来，父母义绝闹得轰轰烈烈，单这一点就不符合皇室选妃条件，她们这一趟就是凑个热闹。

姐妹二人正说着，就听到人喊。

“婵姐姐，阿好。”走过来的是小郡主祁琼。

虽是以选妃为目的的宴会，但小郡主这样身份的不可能不请。

祁琼一手挽住林婵，一手挽住林好，笑盈盈道：“咱们去那边走走。”

她可要把阿好看好了，万不能让大哥的心上人被堂哥叼走了。

至于林婵，想来心目中的如意郎君不会是堂哥那样的，朋友一场，她也要尽力护着。

祁琼带二人去的地方，完美避开了魏王进园子到去见轩中二妃的路径。

“婵姐姐，阿好，听说唐薇出事时你们正在青鹿寺，给我讲讲呀。”祁琼把憋了有些日子的好奇抛了出来。

实话实说，听闻唐薇出事，她一点不觉得难过，甚至想到以后唐薇不会三天两头来找她了，竟有些小小轻松。

听二人讲了些细节，祁琼唏嘘几句，转到孙秀华身上：“我表姐前几日让人传话说被唐薇欺负了。”

家丑不可外扬，但也不能憋死，在好友面前还是能说一说的。

祁琼既觉唐薇跋扈，又觉孙秀华可笑。

上赶着给太子当妾时没想过姨母满不满意，在宫里受了欺负又想找姨母出头了。

听闻表姐受伤，母妃本来想进宫探望，被她拦住了。

理由很好找：表姐稍不如意您就出头，会不会让人误会您支持表姐与太子妃一争高下，甚至惦记太子妃之位？

靖王府自进京便低调行事，母妃一听这些，自然打消了进宫的念头。

小郡主想想唐薇，想想表姐，再看眼前的林好，就像看到了天仙。

美貌有趣会凫水会讲话本子，也太让人喜欢了。

还好大哥眼不瞎。

园子中突然有些安静，林好看过去，遥遥可见一个球移来。

不远处，一位贵女忍不住感叹：“真的太胖了。”

话音落，她才反应过来把心里话说了出来，急忙掩口。

听到感叹的贵女十分理解装作没听见。

真的太胖了！

魏王一路走来，见到的就是躲躲闪闪的眼神，遮遮掩掩的身影。

他心里清楚，在这些贵女眼里，他不是身份高贵的皇子，而是洪水猛兽。

尽管心中明白，苦涩与憋闷还是冒了出来。

平时他可以不在意，可真的到了选妃之时，从贵女眼里看到的只有躲闪嫌弃，又怎么高兴得起来呢。

而当魏王看到几个贵女强撑着冲他露出笑容，更恼了。

他只是胖，却不蠢，这些贵女不想嫁他，又想要王妃的身份，恐怕现在走来的是一只猪，她们也会露出笑脸。

因为恼火，魏王起了恶趣味，本来再往前走就该进萃锦轩中给二妃请安了，他脚下一转，扩大了逛园子的范围。

对他强笑的他视而不见，恨不得藏起来的他偏要多看两眼，总之让他不舒服的人也别想舒服了。

看着走近的魏王，祁琼有些懵。

堂哥为什么过来了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70388710"  chaptername="第92章  魏王">加入书签</a>
</div>
