    第143章 他不是想淘汰林辰，而是想干掉林辰!

    “林辰，去死吧！”

    万里晴空的云霄之中，两枚热能导弹正在追击着一架歼X9战机，而在他们身后，还有一架战机，正在以极快的速度掠去。

    那架战机的机舱中回荡着孟浩癫狂的狞笑声，伴随着冷笑声响起, 他的嘴角正在止不住的上扬。

    自从上一次边境林辰偶遇D国飞行员，将其击落后，这附身在D国飞行员身上的“天照”，也因此遭遇重伤。

    虽然它最后侥幸逃过了一劫，但是中途休养了很长一段时间，这才堪堪恢复了几分实力。

    除此之外，最让它记恨林辰的原因还是, 林辰将D国飞行员抓住，造成它窃取龙国机密的任务失败，这无疑大大耽误了它们的重要任务进程，甚至延期了它上面那些人物以后得复活……

    念及此，天照恨不得将林辰抽筋扒皮，但是如今龙国秩序相当严厉，它很难找到机会。

    上次尾随林辰，好不容易找到了机会，最后却被丁青山用身体替林辰挡了一刀，让它错失了一次机会。

    这一次，它绝对不会再放过这次机会了。

    “轰轰轰！”

    引擎疯狂咆哮的声音宛若洪荒巨兽正在仰天长啸，嘹亮的声音震彻云霄，耳膜都震的生疼。

    过载13G！

    3马赫的速度骤然爆发，孟浩驾驶着战机直袭林辰而去，速度快若闪电。

    只见一道白光暴掠过去，超过热能导弹，径直撞向了林辰。

    与此同时，林辰心中隐隐感到不安, 转头瞥了眼后视镜, 赫然发现，孟浩竟然驾驶着战机，直逼自己而来，而且速度快到离谱。

    赫然一度超过了热能导弹的速度，惊世骇俗。

    林辰脸色一变，惊异片刻后，很快就镇定了下来，越是这种关键时刻，慌张只会自乱阵脚，只有迅速冷静下来，思考对策才是最重要的。

    孟浩突然的过载13G，打了个林辰措手不及，他实在没想到，参赛人员之中除了他之外，竟然还有人能够做到过载13G。

    这让先前还有些大意的林辰，此刻不得不慎重了起来，平静的扫了眼战机仪器的各项数据，又低头看了眼油表, 眉头一皱，眼睛又不禁眯了起来。

    方才林辰没注意，在逃脱热能导弹的时候, 原本还剩百分之三十的油量，被他消耗了大半。

    如今油量仅剩百分五而已，纵然速度再快，顶多也就只能飞行不过几十公里而已。

    甚至还飞不了这么远，毕竟最后还要留一点油用来降落，否则空中没了油，那可就糟糕了。

    后有孟浩和两枚热能导弹，眼下就连驾驶的战机油量都只剩百分之五油量而已。

    庞大的压力瞬间盖过了过载12G带来的恐怖压力，一层层细汗在额头上渗透出来。

    林辰咽了咽口水，当即再度继续推进速度，不敢再有任何迟疑，疯狂提速，尽量将速度也提升到过载13G，起码能和孟浩保持相对的距离。

    同时，林辰脑子飞快运转，正在思考着对策。

    云霄之中，两道白光宛若闪电般，一前一后的追逐着，速度快到连空间扭曲模糊，在他们后边还有两枚热能导弹紧追不舍。

    看到这一幕，地面上所有人都震惊的麻木了，面面相觑，惊讶的同时，还为之欢呼喝彩。

    “这还是人能够操作出来的速度嘛？我滴个乖乖，两个过载13G，妖孽之间的角逐啊！”

    “太帅了我靠，本以为林辰够厉害了，没想到后来还蹦出个天才，这场面，怕不是飞行大赛有史以来最精彩的高光时刻啊！”

    “两个人都好快啊，不知道最后谁会赢？”

    地面上，无数人透过大屏幕，实时观看着天上的战斗，议论的话音不绝于耳。

    “这孟浩到底是什么人？你们江飞这么能隐忍？！”

    陈天邪诧异的瞪了眼江飞队长，满脸不敢相信，要知道，那可是过载13G，恐怖的压力，即便是一级飞行员都很难承受。

    林辰能够做到就算了，现如今突然多出了个以往名不见经传的孟浩，它也能做到。

    这让陈天邪不禁怀疑起了江飞那边，是不是找的代飞，此人很有可能，不是江飞学院的人。

    不过这种情况，不太现实，因为飞行大赛的检查规则极其严格，一旦查出是代飞，那么这个学院以后都无法再参赛了，而且还会受到惩罚。

    最主要的还是他们学院的名誉，算是彻底坏了。

    因此，陈天邪又觉得不太可能，他可不认为江飞胆子能够如此之大。

    可如果不是代飞的话，那么孟浩拥有如此强大的实力，江飞会如此隐忍，一言不发？

    就连一丁点消息都没有传出来，古话说得好，就没有不透风的墙。

    可是究其原因，陈天邪还是暂时猜不出来，但直觉告诉他，这孟浩绝对有问题，至于问题出在哪里，他也不清楚。

    “我……”

    面对陈天邪的质问，江飞队长抬头直视对方冷冷的目光，不由咽了咽口水，张了张嘴巴，想说什么，但最终还是选择沉默了。

    他心里同样觉得不对劲，孟浩的实力他再清楚不过了，就算隐藏了实力，但是现在突然爆发出的真正实力与之前，反差实在是太大了。

    就好像十级的角色，突然秒变一百级，太假了。

    隐藏一点实力还可以接受，可是突然变得这么强，江飞队长自己都不相信。

    思前想后，他眼睛猛的睁大，但很快又强忍下心中的震惊，心中猜测道：难不成孟浩嗑药了？！

    若是真的如江飞队长猜测那般，一旦被查出来，结果和代飞是差不了多少的，这种情况都十分恶劣。

    学员之中不仅是陈天邪感到了怀疑，就连主席台上，一众院长之间，其他人也是对江飞院长投去了怀疑的目光。

    “老江，你当江飞院长有二三十年了吧？这参加飞行大赛，也有好十几届了，你应该清楚，违规的后果。”

    “老江，我们也不扯别的，拐弯抹角了，这孟浩是不是你们学院的学员？！”

    面对一众院长的质疑目光，江飞院长擦了擦额头的冷汗，欲哭无泪道：“我怎么可能会违规呢？我的为人，哥哥们你们应该都清楚啊！”

    (本章完)

