    张建国连续两次强调四十一个。

    要知道，白昊当初撕掉的，只是一个沣西机床厂工人的指标。

    现在白昊手中有四十一个。

    白昊点了点头：“恩，我懂了。”

    张建国也没说什么，因为他只是应郑爱国的要求将这个事私下告诉白昊，然后白昊怎么处理郑爱国希望张建国别插手，也别给建议。

    出了九分厂，苏杰带来帮助搬东西的三人已经离开，只有苏杰、张建国、白昊三人一起去了西站。

    西站，集装箱就摆在那里。

    相比起夏国还习惯散货运输，集装箱这东西是新鲜玩意，甚至于夏国都没有专用的集装箱吊车。

    苏杰向西站这边的工作人员出示介绍信，然后是自己的，还有白昊的工作证。

    不仅如此，还有工电总厂办公室的提货证明文件，以及白昊的私人印章等等一系手续。

    清关在沪港就已经办好了，现在只是确认身份提货。

    签完字，盖完印章，把所有的手续办完后白昊问：“苏干事，接下来怎么安排？”

    苏杰摇了摇头：“我只是帮你把货提了，其余的我不管。”

    白昊问：“不用拉回工电厂？这里有几百台电视机呢。”

    苏杰再次摇头：“我不拉，我们主任说，这东西拉回厂里都是事，许多人惦记着这电视机呢，前几天就在咱总厂办公楼前，庆东厂下属电风扇厂的领导和电炉厂的领导还打了一架，当时我就在场，他们打架就是为了这电视机。”

    “行了，拉到我那里。”白昊大概明白郑爱国的意思了。

    工电厂不背这个锅。

    那么谁来背呢。

    不是自己，应该是白蕠。

    “行，我去安排车。”苏杰听到白昊有了安排，立即就安排车给白昊拉回去。

    白昊转身对张建国说道：“爸，大熊叔那边能给我搞点柴油不，八十斤就够了。”白昊还清楚的记得，这个时代油用的是斤，而不是升。

    “要柴油干什么？”

    白昊没解释，径直走到一个集装箱前，拿过旁边的撬棍直接将上面的锁头给砸坏，双手拉开集装箱的门，里面是一辆四周被无数帆布带绳索固定的汽车。

    黑色，方方正正的车头，八缸五点七升排量柴油版，五米二长的车身。

    威武霸气的凯迪拉克-塞维利亚。

    张建国眼睛都看直了，如果他懂几十年后的语言，他一定会说：卧槽。

    没错，就是卧槽。

    张建国开口了：“狗日的，他车贼他妈的好看。”

    白昊也呆了，他上辈子都没听到过养父张建国爆粗口，重生之后竟然听到了。

    在集装箱内对着车摸来摸去的张建国猛的一回头：“这车是干什么？”张建国已经有些语无伦次，但白昊懂养父的意思，这是在问为什么会有这么一辆车。

    白昊回答：“我的，这车属于我个人，是百思买公司配发给我的上下班交通工具，原则上属于我的私人车辆，但如果没有为百思买工作两年，这车他们有权收回，或是不收车让我赔钱。”

    “贼他妈。”张建国的语气高的八度。

    白昊懂，这是卧槽的上上上一代的用法，也有十八种声调，秦州京兆府特产方言之一。

    张建国没敢问这车要多少钱。

    他只是知道，自己上班那点工资八辈子也买不起。

    几乎是用抢的，张建国硬是从郝态的厂里弄来几只油桶，给白昊这辆新车加满了油。

    郝态追来。

    见到车也是同样的反应：“贼他妈！！！”

    秦州工业厅李爱民有小车，拉达。

    工电厂付强有小车，菠萝乃茨。

    工电分厂的七分厂厂长张昌兴有小车，212吉普。

    白昊有辆小车，没人认识。

    “滚滚，别用你那脏手摸我儿子的车。”张建国把郝态推到一旁。

    白昊趁着这机会，眼看油箱加满，在杰夫哈斯事先告诉过自己的后备箱夹层中找到车钥匙，然后坐上车，一溜烟跑了。

    郝态在背后大骂：“张建国你这个孙子，还有，你儿子这没心没肺的，也不让他叔我坐一坐大汽车，你们父子俩没一个好东西。”

    白昊坐着车上笑着，脚下油门用力就跑远了。

    张建国只是笑，然后叫人把集装箱封上，里面还有一些汽车上用的配件，以及夏季轮胎一套，维修工具一套等等。

    就算没有这些，集装箱也不能扔，一起叫人装上卡车拉走。

    白昊开上车直奔赵放所在的厂子。

    “师傅，叫一下赵放。”

    大扩音喇叭中很快传出声音：“赵放，到厂北门来，有人找。”

    赵放也是庆东厂的临时工学徒工，他学的是镗工。

    赵放走到厂门口一看是白昊，先绕着车子转了一圈才问：“那来的？”

    “单位的，漂亮国百思买连锁集团。”

    白昊没说这是自己，因为麻烦。

    这个时代拥有自己的私人车辆，麻烦不是一点两点，所以白昊因为与百思买的那个工作协议，所以说这车是单位的。

    赵放咂了两下嘴：“不愧是漂亮国的大公司，这车真漂亮。”

    “上车，带我去找你哥。”

    “找我哥？”赵放有些不解。

    白昊催道：“带我去，急事。”

    “行。”赵放心想着上车再问，回去车间请了个假，套上干净衣服就出来了。坐上白昊的车，赵放也是左摸摸，右摸摸：“这车真漂亮，话说那天晚上你没事吧，不是我想让你走，我感觉你和他们已经喝不到一桌了。”

    “没事。”白昊把那天晚上的事情几乎都忘记了。

    赵放这才问：“你找我哥干什么？”

    “帮个忙。”

    “行。”听到要帮忙赵放也没再问细节。

    赵放的大哥叫赵旌，白昊两人到的时候，正在扛水泥包，整个人灰头土脸的。

    复员之后的赵旌在等分配，已经在水泥厂扛了四个月的水泥包了。

    “小放、昊子，你们有事？”

    白昊上前发了根烟：“旌哥，你认识不少复员回来的人吧，给我找上二三十个人，你也一起来。我这边管吃管住，每个月暂时发三十五块。我留给你们兄弟两个招工指标，别声张，这事不能外传，事非多。”

