    “呵呵，我还真没听明白，你就算是元婴中期高手，那又咋的？”林逸不由笑道。

    　　

    　　    “比你厉害啊！”马当枪看着林逸这副表情，顿时有一种一拳打空的吐血感觉，刚刚生出的那一点惊喜随之不翼而飞，一边抽着嘴角一边冷笑道：“你这是装傻还是真傻？不会这就被我吓懵了吧，连等级差距都分不清楚了？还是说你区区一个元婴初期巅峰，自觉有在本大爷面前装逼的本钱？”

    　　

    　　    “哦，原来是说这个，我还以为你有多么了解我呢？敢情连我最基本的特长都没听说，就这样也敢来跟我挑衅，你就没听过知己知彼这句话吗，没读过书啊？”林逸一脸无所谓的呵呵笑道。

    　　

    　　    “特长？”马当枪愣了一下，随即冷哼道：“早就听说了，大家都说你这个前任新人王很会装逼，你自己也承认是装逼头子吗？哼哼，不过看在同门份上好心送你一句话，有实力才叫装逼，没实力那叫傻逼，装逼头子这个外号不适合你这种弱者，还是我勉为其难帮你接管了吧，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “呵呵，没想到还是一个热心肠，你既然这么想要那就给你啊，反正我对这种头衔什么的都无所谓。”林逸淡淡一笑，这才继续道：“不过既然你都说了是同门，那我出于道义也提醒你一句，免得说我以大欺小。”

    　　

    　　    “哦？那我给你这个机会，有什么场面话赶紧说出来，免得待会儿又说我不敬老，连这种机会都不给你，怎么说也是前任新人王，哪怕已经过气了，那也总要给点面子的。”马当枪故作风度道。

    　　

    　　    张口闭口新人王，看来这小子是打定主意要拿自己当垫脚石啊！林逸将马当枪的意图看得清清楚楚，不以为意的笑道：“我最擅长的事情其实并不是装逼，而是越级对敌，所以丑话先说在前面，别说元婴中期了，连玄升期我都干死过，你最好有个心理准备。”

    　　

    　　    玄升期？！全场众人顿时一愣，随即齐刷刷倒抽一口冷气，他们之中有些甚至连这个境界都没有听说过，更别说当面见过了，林逸竟然连玄升期高手都能干死？这不是在开玩笑吧？

    　　

    　　    马当枪和众人一样愣了半晌，片刻之后才猛然狂笑起来，指着林逸上气不接下气道：“哈哈哈哈！我看你不是什么装逼头子，其实根本就是个吹牛逼头子吧？人家吹牛逼好歹打过腹稿，你这自欺欺人也得有个限度啊，还玄升期高手都能干死，人家不是被你干死的，是被你笑死的吧？”

    　　

    　　    不说马当枪和这些围观众人，林逸这话其实就连身边的卢边仁这些人听着，都不禁有些匪夷所思，他们倒是相信以林逸的实力能干过元婴中期高手，可是玄升期高手？那也太差得太远了吧……

    　　

    　　    殊不知，林逸这是实实在在的大实话，他一向不会当众透露自己实力，现在难得说一句实话还被当成是笑话，这也真是让人哭笑不得，不过这也正是他要的效果，如果大家都会当真，他才不会当众透露这种底细呢，虚虚实实才是王道。

    　　

    　　    见林逸一副不为所动的笃定表情，狂笑了半天的马当枪忽然脸色一冷，面对面指着林逸鼻子道：“行，既然你这么牛逼，那我现在就向你约战，你敢不敢？连玄升期高手都能干死，你总不会怕了我这个区区元婴中期高手吧？”

    　　

    　　    所有人的目光都聚焦在了林逸身上，一个个都翘首以盼等待着他的答复，看热闹不嫌事大，他们甚至都巴不得代林逸答应下来，只可惜林逸对此根本不屑一顾，直接撇嘴道：“没兴趣，滚一边玩去。”

    　　

    　　    无视，又是无视，这种滋味让马当枪又是一阵火大，他看得出来，林逸说这话时透出来的不屑并不是强装的，而是真的懒得搭理他。

    　　

    　　    马当枪顿时气炸，一个元婴初期巅峰的过气新人王而已，有什么资格看不起我？！

    　　

    　　    “不会是怕了吧？”马当枪岂会就此善罢甘休，当即面带不善的盯上了卢边仁众人：“你如果真的打死不点头，那我也没办法，不过我这人脾气一直都不太好，为了泄愤说不定就要杀上几个人，我觉着像苦逼啊卢边仁啊，你的这些傻比小弟都是不错的泄愤对象，你觉得呢？”

    　　

    　　    林逸闻言眼神顿时一冷，他原本是真的不想搭理这种垃圾货色，马当枪在他眼里无非就是一个不上台面的跳梁小丑。

    　　

    　　    北岛毕竟不同于混乱不堪的南洲海域，林逸也不好随便杀人，尤其马当枪还是所谓的超级新人王，一旦真的当众杀了他，之后必然会有不少麻烦，林逸可没工夫因为这种破事浪费时间。

    　　

    　　    但是，林逸自己可以不理会这种跳梁小丑，但却不能不替自己身边的这些兄弟考虑，马当枪竟敢拿苦逼师兄他们做威胁，哪怕就是麻烦一点，林逸也不能再坐视不管。

    　　

    　　    “你这么一说我倒是想起来了，刚才出手攻击苦师兄他们的，是你吧？”林逸神色平静的看着马当枪道。

    　　

    　　    “不错，就是我，你现在想起来要给他们出头了？”马当枪有恃无恐的冷笑道：“哦对了，我可以再跟你说一点，上次要不是有人中途打搅的话，他们几个本来都已经死在我的手上了，不信你可以问问苦逼，问问他大腿的伤是不是已经好彻底了？哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “有这回事吗？”林逸转头问道。

    　　

    　　    苦逼师兄几人相视一眼点了点头，这事儿虽然不光彩，但没什么好隐瞒的，尤其是面对林逸，反正迟早也得知道。

    　　

    　　    “好，我知道了，那就如你所愿。”林逸身上的气质蓦然多了一份冷冽，既然对方曾经差点杀死苦逼师兄一众人，那就不能算是单纯的跳梁小丑，而是彻头彻尾的敌人，既然是敌人那就没必要客气。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，很好，这才像样，不过你也就这时候能硬气一下了！”马当枪大笑一声！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

