    在张玄眼前，碧蓝色的光芒充斥在海水当中，这耀眼的蓝色弥漫到张玄身上，包括在监控器前的蒋涛等人，一样被眼前的景象所震撼到，当反应过来的第一时间，蒋涛立马吩咐下去，“下令，封锁附近海域，任何船只，都不得靠近！谁若敢越海线一步，开战！”

    当下达命令之后，蒋涛一双眼睛，再次死死盯着面前的监控屏幕，可以发现，他的呼吸，都开始变得急促了！眼前所发生的一切，实在是太让人震撼了！    一座巨大的海底宫殿，浮现在张玄眼前，那碧蓝色光华，正是海底宫殿散发出来，而他之前所抓的那颗能够放光的明珠，正是这宫殿顶部的一颗夜明珠而已。

    这宫殿就存在于海底，若仔细看，会发现宫殿前，有一层水幕，水幕阻断了海水，整个宫殿内，都是与海水完全隔绝的。

    张玄缓缓伸手，去触碰面前这层水幕，水幕泛起波纹，而他的手，只是稍微感受到一点阻碍，便穿过这层水幕，他整个人，也走了进去，当张玄穿过水幕的瞬间，他整个人就朝下方坠去，宫殿所在的范围内，根本就没有水流，同时也没了浮力。

    在张玄即将摔落到地面时，他猛然凝聚一股气，这才不至于让自己重重砸在地上，当然，提起的这一股气，已经是他现在所能做到的极限了，身体上的伤已经恢复的差不多，但体内灵气还是少的可怜，想要彻底恢复，恐怕还需要至少一天，甚至更长的时间，因为张玄能感受到，自己体内的神珠，也在不停的从自己体内汲取灵气。

    当初那神秘能量出现的时候，神珠给张玄提供了一些保护，之后便沉寂了下来，那保护虽然不明显，但张玄很清楚，其中所蕴含的能量，绝对不会小，毕竟那是能让玉虚都瞬间解体的强大攻击，神珠能够保自己无恙，绝对不是表面上看去那么简单。

    张玄踏在地面上，之前在水里所感受到的压迫感也完全消失，他尝试摘下氧气面罩，在这里，能够自由的呼吸！    张玄这才仔细打量起面前的宫殿来，这紫色的宫殿，完全是由天然水晶所形成，每一处地方，都是浑然天成为一体，张玄再看脚下地面，一样是由紫水晶所形成，自己身上的水珠落到地面上，如同有灵性一般，朝水幕外滚动着，随后彻底消失在这宫殿内。

    “快快快！”

    监视器前，蒋涛拿起对讲机，“让设备带人下去，所有人，立马进入宫殿之内！”

    一艘又一艘探测潜艇，从军舰上放下，朝深海而去。

    张玄慢慢超前走着，在宫殿前，有着巨大的前厅，这前厅处有几尊雕像，皆是人形，栩栩如生，手持三叉戟，目光注视前方。

    张玄所在的位置，无法看到这宫殿的全貌，但只是这样，也足够他推测这宫殿的面积了，至少达到七万平米，也就是足有十个足球场般大小。

    “传说中的亚特兰蒂斯么？”

    张玄嘴里念叨一声，走进那大厅当中，当张玄走进大厅的瞬间，这宫殿所散发出的碧蓝色光芒，再一次变得更加耀眼。

    与此同时，远隔这里数十海里的海底深处，断九龙猛然回头，看向身后，他咧开嘴，丝毫不受这海水影响，“呵呵，终于出现了么，西方众神的力量？”

    古稀国，众神山。

    安娜公主端坐在十二座神像的中心位置，突然间，其中一座神像，亮起光芒，这神像手持三叉戟，上身壮硕，留有长须，神像所散发的，也是碧蓝色的光芒。

    端坐在那的安娜公主猛然站起身来，看着那散发碧蓝光芒的神像，在她的目光当中，充斥着一股狂热。

    “看样子，众神之力要复苏了啊。”

    一道身影，来到安娜身后，抚摸着安娜公主的脑袋。

    这个古稀国最美的女人，宛如精灵堕入人间的女子，在感受到身后的人时，身体突然发颤，脸上浮现一抹红晕，她的嘴唇都在发出颤抖，这颤抖，绝对不是因为害怕，“主……主人。”

    “看样子，蓝云霄他们，还真是做了大事呢，安娜，这其中，也有你的功劳，若非你找到天国之门，众神的力量，还没这么轻易得到，来吧，让主人奖励奖励你。”

    “多谢主人。”

    安娜眼中露出一丝兴奋，她转过身，看着面前的男人，随后缓缓蹲下，将头埋了过去。

    而这出现的人影，则是看都没看这美丽的安娜公主一眼，他的目光，始终停留在那泛起碧蓝色光芒的石像上，口中喃喃，“海神波塞冬，看管大门钥匙的基座，如今钥匙被拔出，也将迎来苏醒，大势，终将到来，整个世界，都要迎接新的洗牌，返祖盟存在这么久的时间，也该派上用场了啊，古侍！”

    “在！”

    身穿黑衣的古侍，悄然无声的出现在此，古侍的眼中，是无比的恭敬，这种恭敬，是他在看蓝云霄的目光当中，所没有的。

    人影出声：“蓝云霄，是否将东西拿走了？”

    “是，他在昨天曾经潜入回来一次，拿走了东西。”

    古侍回答。

    “呵呵。”

    人影发出一阵笑声，“真是都着急了啊，大门提前开启，让所有人都慌了，哪怕蓝云霄，都不惜犯险，只可惜，他不过是这件事中的一颗棋子，不，所有的返祖盟主，包括神隐会，都不过是这其中的一颗棋子罢了，看着这些蝼蚁的行为，真是可笑呢，凡人，怎么能真正阻止众神降临，真正能够阻止众神的人，已经不在这里了。”

    “大人，您是说……”    “陆衍。”

    人影在说出这两个字的时候，声音发生了一些变化，“全世界，唯有他能看透一切，但他心知，以一己之力，无法改变一切，所以他选择了一条别的道路，他想独自截断诸神之路，可这条路，岂是他一人能截断的？

    若天下间再走出几名如他一般的天骄，或许此事还会推延数百年，但如他这般的天骄，天下又有多少？”

    

