    沙特这个名字成了美国的‘梦魇’，它们神经质地看待沙特境内发生的一切。————沙特某专栏作家。

    *********************************************************************

    提克里特，萨达姆乡间别墅。

    塔希尔?贾里详细的把自己得到的消息说了一遍，这些消息都是关于沙特与伊拉克关系恶化的传言在伊拉克国内军内造成的影响。房间之中，伊拉克领导集团的重要人物都在场，每个人都微微变了脸色。

    这些传言主要针对卡熙娜公主殿下和在伊拉克国内工作的沙特人，认为沙特投靠美国，这些人留在伊拉克就已经对国家安全构成了威胁，他们应该立刻离开；更有严厉的声称沙特人在伊拉克国内充当美国的间谍，从事颠覆和破坏活动，应该立刻将他们驱离。

    侯赛因?卡迈勒首先说道：“这些说法从哪里来的？这么恶毒的谣言，决不可等闲对待，一定要追查到底！”

    巴赫尔也皱着眉头说：“不错，若这些话传到沙特兄弟的耳中，为祸可不小。”

    众人转头看去，只见刘明面无表情地坐在那里，一言不发。坐在一旁的哈纳姆?阿齐兹深深地看了一眼他的身影，问道：“现在这些言论都是什么人在说，流传的广吗？”

    塔希尔?贾里说道：“政府内部和军队内部都有这些说法，流传的很快。沙特陆军的装甲旅开到我们的基地旁，对我军进行监视的消息很多人都知道了，这从一个侧面坐实了流言。军内很多人对此都非常不满，甚至有人要求武力惩戒沙特王国。”

    “武力惩戒？”哈纳姆?阿齐兹反问了一句。

    伊扎特?易卜拉欣与巴赫尔对望一眼，伊扎特?易卜拉欣说：“阿卜杜拉，沙特人的这一手确实让我们很吃惊，动武显然是过分了，但是我们不能一点反应也没有。第三十旅的营地都被人堵住了，这可不是伊拉克军队的风格！”

    刘明点了点头，对欧义莱尔问道：“第三十旅的官兵状态如何，有什么情况发生么？”

    欧义莱尔说道：“一切如常，全旅进入二级战备状态，外松内紧。若有需要，只要您一声令下，就可以突围而出，沙特的军队根本挡不住我们……”他看了看刘明，把剩下“我们甚至可以增兵突击利雅得”的话咽了下去，没有再说。

    刘明转头看向哈纳姆?阿齐兹，哈纳姆?阿齐兹在他的视线中，缓缓点了点头，没有说话。

    看来这次沙特人的确是刺激到伊拉克了，自己的手下好像都对此很不满意。不过也难怪，从军事上说，现在美**队正在沙特增兵，准备对伊拉克的军事部署。如果反应慢了，形势上就会非常被动，可是——真的要对沙特王国开战吗？法赫德国王就这样把自己的国家置于危险之中？为什么情报网没有传来相关的情报呢？

    刘明沉默着，就在这时忽听门外一阵急促的脚步声，片刻之后，尤尼斯跑了进来，对刘明说：“将——将军，卡熙娜公主殿下来了，她要见您！”

    众人都是吃了一惊，刘明皱了皱眉，问道：“她怎么来了？还有谁？”

    尤尼斯回答道：“就她一个人。”

    刘明仿佛怔了一下，点了点头，说：“好吧，让她稍等！”

    尤尼斯跑了出去，会议厅之中，众人都站了起来。哈纳姆?阿齐兹说：“先到这里吧！阿卜杜拉，我还有事，先赶回巴格达！其余的事情我们回巴格达再商议！”原本这次会议的目的就是避开卡熙娜等人来讨论沙特问题，现在公主殿下上门了，只能暂时休会，重回巴格达再说了。

    由于此时卡熙娜的身份在那里，众人谁也不愿意与她照面尴尬，因此纷纷告辞。但还没等众人离开，卡熙娜就快步冲进了大厅之中，尤尼斯满脸尴尬的跟在后面。卫兵没有阻挡住这位公主殿下，这让刘明微微一愣，不过很快就反应过来，尤尼斯做了工作让公主殿下进来。

    以哈纳姆?阿齐兹为首的众人只好一起跟卡熙娜打招呼：“公主殿下——”

    卡熙娜微一躬身，顾不得寒暄急急说道：“不要多礼了，抱歉打扰了你们的工作——我有急事——”

    刘明看着她焦灼的神色，问道：“卡熙娜，你这么急着赶到这里来，出什么事了？”

    卡熙娜的脸上带着一层焦灼的神色，看着众人，然后又看看刘明几乎是咬牙说道：“阿卜杜拉，出事了——沙特出事了——”

    在场之中，所有人都震了一下，仿佛感觉到了什么，乌尔德猛的转头看向刘明，他和刘明的眼神一对，刘明心中开始猛烈的不安起来……

    ……　……

    沙特中部，代赫纳沙漠……

    恶毒的太阳把代赫纳沙漠晒的通红，尽管还没到夏天，但炽烈的阳光已经烤得人精疲力竭，每走几百米就得休息一下。几个身穿迷彩服的人艰难的走在沙漠中，从高处看去就象小爬虫在慢慢蠕动。

    “该死的——美国佬，天杀的扎赫拉尼家族——真主让你们下地狱！”包着阿拉伯头巾，身穿沙漠迷彩的老人一边走一边愤怒的咒骂着。

    “父亲，您应该少说几句话，唾液会让您的嘴唇干涩裂口的。”老人身后的一个浓眉大眼的中年人说道。

    “哈立德，我们还得有多远才能走出这片沙漠？”阿卜杜勒?苏尔坦亲王愤愤的问道。

    “我们还要——”还未等哈立德?苏尔坦回答，清朗的天空中响起了闷雷。

    怎么可能打雷，大家都吃了一惊，很快他们发现这种雷声是从小到大且连续不断的，里面还带着一些尖利的杂音。

    “不好，是飞机！”　哈立德?苏尔坦大叫了一声，立刻冲上前将老人按倒在地，所有的人都立刻爬下，他们背后有和沙漠一样颜色披风，而且还是防红外探测的高级货，不会被高空的搜索发现。

    只见两架喷气式飞机从阳光中俯冲下来，低空向西飞去，一瞬间就消失在沙漠深处。

    “这群该死的家伙想要我们的命，他们别想得逞！”苏尔坦王爷从地上爬起来，抖抖身上的砂子。看着战斗机消失的方向，他不由的哈哈一笑：“那群愚蠢的家伙以为我们一定会向北跑，去找库赛?阿卜杜拉！他们哪里知道，我会带着你们弃车步行向南走，越过这片沙漠去哈拉德，一旦我们到了那里，就会让他们好看！”

    “父亲，那些家伙背后一定有美国人支持！否则他们不敢这么大胆的发动兵变，软禁国王！”　哈立德?苏尔坦说道。

    “现在我们要到有联络的地方去，宣布他们叛国的罪行，然后亮出旗帜拯救国王陛下！”

    “可是如何能证明我们是正确的一方呢？”　哈立德?苏尔坦忧心忡忡的说道：“我估计很少有人相信我们，谁又能相信沙欣家族竟然和扎赫拉尼家族同时叛国？这两个家族在国内的影响力仅次于王室，我们现在孤立无援！”

    “这些混蛋被吓坏了，库赛?阿卜杜拉和国王陛下想带咱们阿拉伯人挺起胸来做人，但他们当惯了奴仆……”　苏尔坦王爷愤然说道：“他们害怕美国人，甚至连和他们谈判的勇气都没有！他们枉自是萨拉丁的后裔……哈立德，还有多长时间太阳落山？”

    “大概还要两个小时，沙漠上要到晚上8点天才黑尽。那时候我们就可以吃晚饭休息了！他们不会想到我们走这个方向，更不会想到我们会放弃汽车，徒步穿越沙漠。所以在三天之内，这个方向搜查不会很紧，这是我们的机会！必须在三天内赶到哈拉德去！”　哈立德?苏尔坦回答道。

    “哈拉德的人可靠吗？”　苏尔坦王爷问道。

    “很可靠！是我一手提拔起来的，只要到了那里，我们就可以暂时安全。”

    “必须立刻找到外援，我们要和卡熙娜联系上，现在的情况对我们很不利。恐怕只有库赛?阿卜杜拉出兵才能平息叛乱。其他人恐怕没有这个魄力！”　苏尔坦王爷冷静的说道。

    “您估计他现在得到消息了吗？”　哈立德?苏尔坦问。

    “不知道，这次美国人下手很辣，伊拉克在沙特的高层情报组织估计都瘫痪了！我们只能祈求真主保佑吧！”　苏尔坦王爷叹了口气，和哈立德?苏尔坦一起向北方看去……

    北方……沙丘起伏，狂风逐渐变大，直吹过关山万里！

    。

    (*^__^*)