    莫无忧也看得呆了。

    楚尘在给她特训的时候，她虽然知道楚车的实战经验很强，可是，当真正亲眼看见楚尘，以强横姿态，横扫众杀手与巫神门弟子，轻松利落，潇洒自如，真正震撼了。

    莫无忧有种楚尘在精英拳馆上课的感觉，展现出来的游刃有余，简直不可想象。

    今晚的对手可不是普通人。

    对于莫无忧而言，今晚的这栋别墅民宿，简直如同龙潭虎穴。

    可楚尘一人，所向无敌。

    此刻即便是面对着巫神门的长老师弟，一名看起来四十余岁的中年人，莫无忧的心中对楚尘也有着绝对的信心了。

    “楚尘，加油。”

    莫无忧挥挥拳头。

    宋秋的眼神有光，激动地看着楚尘，他要抱紧姐夫这条大腿，一定要走上古武的路。

    苏威闲庭散步般走到了楚尘面前，面容淡定，淡漠地开口，“你的实力，在奇门年轻一辈之中，确实已没有对手，但是，这似乎并不能让你有天下无敌的错觉。

    年轻人，你知道奇门的世界，有多大吗？”

    楚尘打量着苏威，从上到下，从下到上，确认了一个问题。

    一个人只看外表的话，确实看不出他是不是神经病。

    眼前的这个例子简直太过鲜明了。

    “阁下的意思，是让我见识一下，什么叫真正的奇门的残酷了吗？”

    楚尘说道。

    “七绝虫阵。”

    苏威一抬手，刹那间，楚尘的脚底四周围，爬虫出现，密集地朝着楚尘爬过来。

    同时，还有飞虫从四面八方冲出。

    苏威有绝对的自信，楚尘不可能控制得了他毒虫。

    ??毒虫飞来的刹那间，楚尘手腕一翻，又一张灵符出现掌心。

    以术之力，灵符烧起，阴阳逆推，手踏九宫。

    奇门之术，画地为牢。

    楚尘曾经直接用手，不借灵符之力，困住了宋庆鹤的黑巫灵蛇，今晚的画地为牢，是要将眼前这些毒虫困住。

    “画地为牢！”

    莫无忧惊呼，眸子带着不可思议地看着楚尘，“竟然这么轻而易举就施展出画地为牢了。”

    奇门中人，都知道的奇术。

    但是，要布置起来，并不容易。

    莫无忧曾经见过宁元水布置过画地为牢之术，但是，宁元水要通过十张左右的灵符，一起发力，才成功将奇术画地成牢施展了出来。

    反观刚刚楚尘，行云流水般，一张灵符，一气呵成。

    宋秋看不懂奇门之术，但是，他看见了，在这一波飞虫阵法的攻击之下，楚尘突然闪身躲过之后，这些毒虫，竟然仿佛迷失了方向一般，在一个圈内盲目不停地转动。

    “姐夫的手段，太神奇了。”

    宋秋感叹。

    苏威的面容变幻起来。

    显然也没想到，楚尘虽然没有控制他的毒虫，但是，一招‘画地为牢’便将他的虫阵破解。

    说起来，楚尘的‘画地为牢’，才是更加纯粹的奇门之术。

    楚尘仿佛在打他的脸，跟他展示真正的奇门世界。

    苏威后退了两步。

    楚尘已经朝着他走来。

    苏威眼眸陡然间涌动出了一阵凌厉之色，“即便没有毒虫辅助，你也未必能击败我。”

    苏威猛然采取了主动的攻击，双龙出海，一双拳头，霸道的劲力汇聚于其上，直取楚尘的命门。

    楚尘抬手，直接抓住了苏威的双拳，用力地一甩，在苏威的身子猛然前倾的时候，楚尘的肩膀仿佛也是利器般，狠狠地撞向了苏威的脑门。

    苏威惨叫，来不及后退的时候，楚尘的脚随之抬起踹去。

    苏威身子横飞了出去，重摔在了地上。

    “苏威！”

    巫辛一惊，再度站起。

    没有人能想到，楚尘竟然一招破毒虫阵，一招退苏威。

    “我没事。”

    苏威嘴角已经溢出了一抹鲜血，这时，缓缓地站起来，他的掌心处，赫然已经拿出了一把锋利无比的匕首，闪烁着的紫色寒芒，代表着，匕首上面还涂抹着剧毒。

    苏威看着楚尘的眼神，充满着杀机。

    楚尘对他的打脸，来得实在太快了。

    一点心理准备都不给他。

    这个楚尘，实在太可恨了。

    他必须要死。

    既然没法让楚尘见识到奇门的世界，那么，就让他离开这个世界吧。

    苏威强势地冲了上去，手中的匕首锐利得吓人。

    那一抹光芒划过，宋秋和莫无忧的心头同时有种不寒而栗的感觉，神色担忧地看着楚尘。

    虽然今天楚尘已经展现出远远超乎他们想象之中的实力，可是，这个中年人的实力明显不弱。

    这一匕首杀来，胜过了精英拳馆内挑战楚尘的几名宗师。

    令人心颤的是，匕首上面明显还涂抹着剧毒。

    这是杀人刀，生死搏斗。

    苏威的面容狰狞，以匕首施展刀法，紫色的光芒变幻莫测。

    一口气施展了十几招，楚尘接连地后退。

    “师叔，杀了他。”

    宋庆鹤攥着拳头，期待无比。

    他很清楚师叔的毒。

    只要匕首划破了楚尘的皮肉，就一定可以要了他的性命。

    众人目光注视之下。

    楚尘倏然反击了。

    干脆利落的一个箭步，飞快抓住了苏威的手脉。

    一阵剧痛传来。

    苏威手中匕首跌落在楚尘的手中。

    楚尘虚晃一划。

    苏威惊骇，灵魂都险些吓出窍。

    啪啪啪！楚尘一抬手，好几个耳光扇在了苏威的身上。

    苏威彻底被打蒙了。

    楚尘接连的几脚落在他的身上。

    轰！这一次，苏威的身躯沉重无比地狠狠摔下，骨头断裂的声音都清晰传出。

    伴随着杀猪一般的惨叫。

    巫辛大惊，失声大喊，“苏威苏威苏威！”

    巫辛快步地冲了过去。

    楚尘拿着那把涂抹着剧毒的匕首，在掌心转动了一圈，陡然爆射而出。

    朝着苏威的方向……苏威也看见了，脸色刷地苍白，直接吓得裤裆湿掉，双眼一黑，昏迷了过去。

    铿！匕首落在了苏威的脑袋旁边地面上，距离苏威的脑袋只有几寸。

    “啧，竟然还差一点。”

    楚尘叹了一声，看了一眼自己的手，自我反省，“小楚飞刀的绝技，还有待提升啊。”

    

