    第二日，顾承继和文王去游湖了，陆雪微则进了宫。

    她去向如嫔讨要炼制九叶仙的方法，不过她知道如嫔定不会告诉她。

    如嫔听了她进宫的目的，笑了笑：“倒也不是本宫不肯跟长公主说，只是这炼制之法很复杂，说也说不清的。上次本宫观那九叶仙，至少还有一个月才能开花，到时长公主收集了花蕊，本宫和你一起炼制就是。”

    陆雪微本就是来探她的底儿的，于是道：“这一个月，只怕变故太多。”

    “怕什么，一切不都在秦王的掌控下。”

    “哦？”

    “翰儿这孩子不是个忘恩负义的，本宫也不是，长公主和秦王放心就是。”

    “如嫔娘娘，本宫和秦王都是真性情的人，以心换心就是，不必提什么恩不恩的，毕竟以我们的实力，不用谁来报恩，是吧？”陆雪微淡淡一笑道。

    用这法子挟持她，她也该让如嫔知道一下，她自己有几斤几两重。

    如嫔干笑一声，“自然是以心换心，长公主可别误会，本宫真的是怕浪费了那仅存的三株九叶仙，毕竟是为了秦王的病。”

    “那本宫就先谢过如嫔娘娘了。”

    五日后，瑞王果然坐不住了，联合镇国王突然发动兵变，用京郊大营的三万兵力封住城门，而后逼宫皇上。

    他这是先下手为强，也是狗急跳墙了。

    这二日传出皇上要立遗诏的消息，如嫔母子在跟前，却并没有召见他，皇上要立谁已经很明显了。

    为了不被动，瑞王只有这一条路可走。

    而镇国王在太子倒台后，也是举步维艰，为了保护爵位，他也只能铤而走险。

    然一切都在顾承继的预料中，京郊大营临时倒戈，反而围住了镇国王府和瑞王府，而领兵的正是苏迟。

    京郊大营一直由苏迟掌管，也不知顾承继何时说服了他。

    这一幕似乎与上一世重合了，只是上一世逼宫的是顾承继，而这一世是顾敬煊。

    上一世顾承继成功了，而眼下顾敬煊被生擒。

    然，陆雪微担心的却是另一件事。

    他还会那么极端吗？

    对苏迟，她以为他们是好友，但似乎以前发生过什么，她只是忘了，于是让她对他的态度无法拿捏准确。当然最好的做法就是不招惹，可想到上一世他屠杀了镇国王府后跳下城楼，又为这个人感到可惜和不值。

    尤其，他还是顾承继阵营的人。

    想到这些，陆雪微还是决定让墨言带她去镇国王府。

    “长公主，现在街上很乱。”墨言有些担心。

    “本宫知道，但事出紧急，本宫必须去。”

    墨言只得多安排了一些护卫，这才带陆雪微出府。正如墨言所说，京城很乱，虽然瑞王被擒住了，但东厂、京兆府和京郊大营都在抓捕余党。多少瑞王一党的大臣被抄家，哭声喊声连成一片。

    来到镇国王府，京郊大营的兵士已经把这座大宅给包围了。里面有火光，也能听到哭喊声，似乎很混乱。

    陆雪微心下一紧，忙朝府门口走去。

    守门的将士忙挡住了他们，“什么人，不想惹麻烦的，速速退开！”

    墨言道：“我们是秦王府的，这位是我们王妃。”

    那将士忙冲陆雪微行了礼，却仍旧没有让开：“长公主请恕罪，太尉吩咐了，不能放任何人进镇国王府。”

    “本宫找他有急事。”

    “那属下进去给您通报一声。”

    陆雪微点了一下头，而后退开两步。这围着的都是京郊大营的人，她决不能硬闯，尤其还代表着秦王府，这样只会让局势越来越乱。

    但，苏迟会见她吗？

    不多一会儿，那守门的出来了，请她进去里面。

    前院里，镇国王府的人，不管主子和下人都跪在地上。而苏迟坐在高位之上，正歪着身子，一脸得意之色。

    左思迁和林宗也在，见到她来了，二人急忙迎了上来。

    林宗人高马大的，此刻却像是被吓到了一般，声音有些颤，“这老苏，他刚杀了……杀了他亲弟弟！还说要屠光镇国王府，这可是一百多条人命！”

    左思迁还算冷静：“长公主，您可以一定要劝劝苏迟，不能让他做傻事。”

    眼下正混乱，没人顾得上这里。

    在这一方天地，苏迟可以胡作为非，然后果却不是他能承受的。

    陆雪微沉下一口气，他还真是……不长进！

    大步走到苏迟跟前，陆雪微往下看，为首就是镇国王。以往意气风发的人，此刻佝偻着，像是街上讨饭的老乞丐似的。

    他也怕了，不是怯懦的抬头看苏迟一眼。

    不远处有一具尸体，浑身是血，像是被砍了很多刀，应该就是镇国王府的二公子了。王妃瘫坐在旁边，看着自己的儿子，已经哭傻了。

    镇国王身后还有几个小妾，皆小声哭着，还不敢哭大声。后面那些丫鬟小厮就更不用提了，各个吓得脸色苍白，浑身发抖。

    “你真要杀了他们了？”陆雪微问。

    苏迟抬头，看到陆雪微时还吃了一惊，似乎刚才根本没有看到她。

    “你怎么来了？”

    陆雪微默了一下，所以刚才让她进来的应该是左思迁他们了。

    “阻止你干蠢事！”

    苏迟轻嗤一声，“陆雪微，你应该恨我啊，为什么还要管我的事。”

    “苏迟，值得吗？”

    “什么？”

    “杀了他们，而你背负千古骂名。”

    苏迟大笑，“老子管什么骂名，杀了他们，老子只觉得痛快！”

    “然后呢？”

    苏迟愣了一愣，“什么然后？”

    “往后余生，你怎么活？”

    活？

    他没想着活！

    苏迟指着镇国王，“他和那女人把我娘送去给一个太监羞辱的时候，怎么不问问我娘还能不能活？我娘带着欺辱自杀了，他呢，他可曾悔恨过？没有，他和那女人享受着荣华富贵，心安理得的活着，甚至于……他们还想毁了我！”

    “我娘的恨，我的恨，今日便该是他们偿还的时候了！”

    苏迟眼眸如浸血了一般，说着倏然起身，大步冲到镇国王跟前，拔剑直接砍了过去。

    “苏迟！”陆雪微不妨他这般激动，却也来不及阻止。

    “啊！”镇国王一声惨叫，他的左臂被砍掉了。

    血呲呲往外冒，疼得他瘫软在地上。

    “我……我是你父亲……生你养你……你敢杀我……天地不容……”镇国王喊道。

    “父亲？你也配！”

