    能量复苏之后，冰原上的猎食者菜谱上多了不少新面孔，尤其是白熊，以前也就吃吃冰原海豹，偶尔冒下险去抓些体型更大的，现在则不一样了，一些海里的鱼进化到怪物级别之后，个头变大了，那肉的营养也上来了。

    再加上白熊自己到了怪物级别之后也有了新的更加高效的猎食手段，所以这些鱼类的怪物当然也就成了首选。

    所以白熊的猎食场地也就发生了偏移，从一些较薄的冰层到了这种碎冰区。

    雪地摩托到了薄冰区就不好再前进了，有压垮冰面的风险。

    找个地方把摩托停好，这里离营地那边有些距离，江凌封在这里能量又有额外消耗，要是摩托出了什么问题，洛槐可不想背着他一路。

    下了地，还要走一段距离。

    毕竟人的质量比摩托小很多，对于摩托来讲很薄的冰层，对人来讲还是搓搓有余。对熊也是。

    据最新的数据记录，白熊已经有了让自己体表结出冰块来漂浮在水中的能力，也就是说它不再需要像以前那样担心因为上不了岸而精疲力竭溺死的情况，这也使得它们有自信下水去捕猎。

    靠冰块上浮是很省力的一件事情。

    不过这也表示白熊比以前更加难抓，因为它逃跑的方法又多了一个。

    好在两人的狩猎目的也不只有白熊，也可以是其他怪物。

    这些怪物说不定还是白熊的猎物，比如雪原驯鹿、雪兔、雪鼠什么的，甚至还有雪蛇。

    天知道冷血动物是怎么在这种地方的，但就是有呗，这就是怪物的神奇之处。

    但很多怪物以前都是吃素的，实际上现在也差不多，所以不会常常来冰原上。

    也就是到能量复苏之后，荒芜的冰原上有了一些神奇的植物，它们才会来光顾这里。

    “嘿，你看这个……”凭着对能量的敏感，洛槐走的时候一直都有在注意周围。

    他走到一处拱起的小雪堆时忽然停了下来，用手拂开上面的雪。

    “这是…冻草？还是结了籽的。”

    别听冻草这名字听上去很次，但是在这荒芜的雪原中，这冻草是能量复苏之后最先出现的几种能量植物之一，以空气中浓郁的冰元素能量为养料，可以理解为一种植物类型的元素生物。

    对于生活在冰原上的怪物们来讲，这些超能植物就是除了进食以外变强的最好途径，尤其是对于比较弱小的吃素怪物来讲。

    当然对于人而言，这冻草也是有药用价值的。

    “要采摘吗？”江凌封问道。

    “要。”洛槐点头，但是见江凌封要动手，又拦住了他，“但不是现在。”

    “懂了。”两人眼神只是一对视，就心领神会了。

    俩人在周围找了找，最后还是洛槐刨了个一立方米大的坑躲了进去。

    俗话说得好，守株待兔……只要这个作为株的诱饵足够好，那就不愁没有兔上门。

    江凌封小心翼翼的传输了一点热量到了冻草附近，将它上面覆盖着的雪给融化了。

    这是因为冻草为了在结籽之前保护自己，会在表层凝结出一层比较硬的冰层，这样既不怕风吹雪打，也不用担心自己气息散发出去，导致还没成熟就被吃掉。

    而在结出籽之后冻草的精华就逐渐转移到了籽之上，自身的保护用冰层就会开始消散。

    这时候冻草的“食物气息”就会散发出去，吸引捕食者前来食用。

    籽会随着捕食者的排泄散播出去，以达到繁衍的目的，而包裹在籽上面的一部分精华能量则是搭车的“车费”。

    由此可见生态系统的运作，即使是在能量复苏之后也依然在运转着。

    而江凌封化掉那冰层的目的自然就是加快这个进度。

    这株冻草已经结出籽来了，一切准备就绪，本来就是在等夏天的太阳将冰慢慢融化。

    洛槐两人只需要慢慢的等就好了。

    但是这也有白费力气的风险，因为如果这株冻草是原生第一代“刷”出来的，那就有可能没有怪物知道它在这里。

    怪物吃了草籽之后会留意排泄的地方，因为那里面要是混有草籽，就可以提前准备，避免被捷足先登。

    如果这株冻草不是第一代，那么当它散发出成熟气息之时应该很快就会有怪物过来。

    一般来讲，这些吃冻草的怪物都是雪兔、驯鹿什么的，毕竟吃素是人家老本行，对这方面的气息也有强化。

    而果不其然，只是等了半个小时，两人就注意到了冻草附近的雪堆里有了动静。

    一小团雪忽然拱了起来，随后就是两只竖起的耳朵。

    两人立马屏息，降低存在感……上过怪物习性课就知道，兔子类的怪物会在出到外面前伸出耳朵探查周围的动静。

    除了风声，其他一切都很安静，还有冻草草籽的香气！

    这个鬼鬼祟祟的小家伙终于忍不住，探出了脑袋。

    果然是一只雪兔。

    “很好，就是现……”江凌封看样子是准备上了，可是洛槐又一次拉住了他。

    ”这一小只兔子哪够大家吃呀，咱们要放长线钓大鱼。“洛槐说着，手指微动，似乎是在操纵什么。

    他的右眼紧闭，正在和空中融合之血所化的鹰做视野共享。

    只不过这个鹰通体拟态成雪白，而且不会叫，隐蔽性极强。

    也不知道洛槐什么时候放出去的，靠它监视着周围。

    他之所以沉得住气，是因为他注意到不远处也有怪物往这边来，而且还不止一个，是一群。

    白色的大角，那居然是一群少见的鹿群，不过并不是驯鹿，它们的角更加尖利，看样子还用冰霜武装过。

    数了数，大概五只。

    它们明显也是往冻草这边来的。

    冰原上的食物不多，长途跋涉的话，哪怕是一点补充能量的机会都不会放过。

    以那几只鹿的体型，绝对够一个营地吃了。

    把这情况和江凌封一说，他也露出了期待的神情，“鹿肉呀，好久没吃过了。”

    东部那边生态好，怪物多，想打点猎是可以，但是风险也高，待学院里也没啥机会，只能抓些天上的鸟吃。

    鹿肉，那都是平时放了假下山才能偶尔吃一吃的。

