    但听到古魔长老的解释后，秦尘便不由得暗暗松了一口气。

    只是一些黑暗一族的中层而已，难怪眼前这黑暗族人的气息并不算强烈，似乎只是一尊半步至尊，连至尊都不曾达到。

    “当年魔族联合黑暗一族入侵我人族，虽将我人族击溃，但却并未将我人族彻底覆灭，而根据剑祖前辈他们的讲述，当年入侵宇宙的黑暗族人，最强的应该也只是半步超脱。”

    秦尘很肯定，当年黑暗一族进入这方宇宙的，最强的也只是半步超脱，假如有超脱强者入侵，那么剑祖前辈他们早就彻底陨落了，根本没有反抗的机会。

    而如今既然黑暗一族的高层都已经离开了，也就是如今这无间魔狱之中，不会有黑暗一族巨擘级的存在留下。

    顶多也只是强大一些的至尊。

    毕竟永暗魔界的天道虽然已经被渊魔族掌控，无间魔狱也几乎独立于这片宇宙，但毕竟还在这片宇宙之中，根本无法完全彻底隔绝宇宙本源的力量。

    若有顶级的黑暗一族强者留下，必然会被宇宙本源监控到。

    “天渊兄，咱们走吧。”

    想到这里，秦尘对着渊魔之主道了句，然后径直一步进入到了无间魔狱之中。

    “嗯？”

    这黑暗一族身影见得秦尘举动，脸色顿时一沉。

    唰！一道可怕的黑暗之力闪过，这黑暗一族强者已然出现在了秦尘面前，他直视秦尘，“阁下没听到么？

    此地是我黑暗一族领地，滚出去。”

    轰！无边黑暗气息涌动，瞬间笼罩在秦尘身上。

    “若本座非要进呢？”

    秦尘冷笑一声。

    “你可试试，在这片宇宙，无人敢和我黑暗一族叫板。”

    黑暗一族强者冷然道，可怕的杀机挟裹着汪洋般的黑暗之力，瞬间覆盖秦尘。

    “让开！”

    秦尘淡淡道：“再不让开，本座就不客气了。”

    “哈哈哈。”

    黑暗族人忍不住嗤笑出声，笑声无比的冰冷，他直视秦尘，丝毫没有退让的意思，不禁如此，他眼中还带着毫不掩饰的俯视，就像是人类看蝼蚁的那种感觉。

    无边的黑暗气息涌动，蕴含可怕的杀机，显然只要秦尘一个不愿意，便会将他直接斩杀。

    秦尘右手突然拔剑。

    嗡！神秘锈剑突然出鞘！当这一剑出的那一瞬间，黑暗族人双眼顿时微眯，他没有想到秦尘竟敢对他动手，更没想到秦尘如此果断。

    不过，他反应也极快，右手朝前轻轻一掌，轰，一道可怕的黑暗天地，瞬间降临，这一掌看似轻飘飘，可仿佛能将天地的脊梁都给打断。

    轰！一片剑光突然爆发开来，一瞬间，无边的黑暗直接破碎湮灭，而那黑暗族人直接被秦尘这一剑斩退至无间魔狱之中，身后的一片空间直接粉碎，不仅如此，他硬刚秦尘的右手更是被撕裂开来，有黑色的鲜血激射。

    一剑伤敌！噗！下一刻，剑光之中有滚滚的力量倾泻出去，直接将黑暗族人的右手湮灭。

    那黑暗族高手有些懵，他没有想到自己的右手竟然就这么没了！“什么？”

    一旁古魔长老几人眼珠子也都瞪圆了，万万没有想到秦尘竟会对那黑暗族人突然出手，而且一剑便斩爆了对方的手掌。

    说实话，之前古魔长老向秦尘故意解释，的确是有想要让秦尘自己面对黑暗一族的目的，毕竟无论是冥界还是黑暗一族，都不是他能得罪的。

    如今老祖不在，他行事更是要小心谨慎。

    可他万万没想到，眼前这冥界的死灵之主脾气会这么暴躁。

    古魔长老脸色发白，急忙上前就要劝阻道：“两位……”只是他话还没落下，渊魔之主便拦住了他：“古魔长老，无论是黑暗一族还是冥界，都不是我渊魔族能得罪的，这件事，不如让他们自己解决。”

    “可是……”“没什么可是的。”

    渊魔之主对古魔长老道：“我们渊魔族，没必要掺和其中，更何况，你以为能劝得住对方？”

    古魔长老看了眼秦尘和黑暗一族之人，也不由得脸色难看起来。

    的确，这两个家伙都是凶人，岂会卖自己的面子？

    “区区蝼蚁，竟敢对本座动手，你找死。”

    那黑暗一族之人神色恼怒，他一只手臂被斩，身上无边的黑暗之力再度涌动起来，顷刻间，滚滚的黑暗力量如同汪洋一般，朝着秦尘镇压而来。

    “吼！”

    这黑暗族人瞬间变得无比巍峨，如同一尊天神，右臂之上一道道黑暗之力萦绕，诸多黑暗符文闪烁，朝着秦尘轰然砸落下来。

    嗡！这一拳轰出，虚空瞬间荡漾起来，无边的黑暗魔气被疯狂排斥，这方天地直接化作真空，轰，秦尘身边的虚空直接燃烧起来。

    秦尘眼眸一寒，右手神秘锈剑再度出鞘。

    轰！一道可怕的剑光瞬间暴斩出去，剑气冲天，直斩九天，蕴含无尽死亡规则的剑气与那巨大的黑暗手掌再度碰撞。

    轰隆隆！顿时可怕轰鸣之声响彻天地，蕴含可怕的死亡之力的剑气与那黑暗手掌疯狂切割，轰轰轰，那黑暗手掌不断的被撕裂开一道道可怕的裂缝。

    “好强的防御。”

    秦尘眉头微皱。

    他这一剑，威力极其惊人，虽然并未施展出全力，只是试探性的出手，但足以将一般半步至尊直接斩断开来，可落在这黑暗族人的身上，连他的手掌都未斩断。

    这黑暗族人防御，比起这片宇宙的武者，强了何止数倍？

    “哼，蝼蚁小子，凭你也想破开本座的防御？

    不知死活。”

    这黑暗族人冷笑一声，对自己的防御无比自信，黑暗大手直接镇压下来，那残破的手掌，瞬间将秦尘包裹在了其中。

    “不好。”

    古魔长老等人变色，顿时露出焦急之色。

    秦尘乃是冥界之人，如果死在黑暗一族手中，那就麻烦了。

    只是他们心中的焦急还没落下。

    轰！一道剑光闪过，就看到一道蕴含无尽杀机，仿佛能将天穹给斩断的可怕剑气直接冲天而起，将黑暗一族的巨大手掌直接撕裂开来。

    

