    “进洞窟，洞窟的表层，有一种防寒层！”

    这一刻，陈朽对着几个人道。

    几个人，立刻朝着旁边的岩石洞窟而去，每个人的眼神都释放着渴望的光芒！

    在陨星大陆，夜晚零下一百五十度，这对于任何一个人，都是一个严峻的考验，许多修士，都无法度过这样的夜晚。

    还好，这里有岩窟，可以防寒！

    但是，他们刚刚走到入口的时候，几个身旁着脏乱兽皮的野人，就从洞口之中冲了出来，直奔陈朽等几个人而来。

    “杀了他们！”

    这一刻，陈朽见到了这几个兽皮野人的嘴角边上，带着血迹，很显然这些人吃的，是同类的血肉，早就已经失去了人性。

    铁头陀，杨秀武，商明月和商天骄四个人，飞速上前，立刻施展出绝学，恐怖的王级体质，和这里的野人交手，能量波动四散。

    不过，陨星大陆之中的重力，是地球的十倍，即便是此刻众人交手的能量无比的恐怖，也无法真正的扩散出去。

    这里的岩石无比坚硬，空间更是稳固，就连储物戒指，也无法打开。

    在陨星大陆之中，空间稳固到了极点，无法在这里将储物戒指的空间打开。只有给他们发的玉牌，里面才有五立方米的空间，这还是四大皇朝特殊的方式，将空间嵌入到了玉牌之中，并不是在陨星大陆中破开本土的空间。

    铁头陀等几个人，经过了一番激战之后，将几个野人斩杀于此，随后几个人就进入到了岩窟之中。

    此时，岩窟之中满是血迹，到处是残肢血肉，让人看得有些反胃。

    还好，几个人都是达到了定境的修士，心灵无比的强大，稍稍的愣神之后，便反应过来，随后将岩窟打扫干净！

    岩窟的温度，大致在零下二十度左右，虽然也无比的严寒，但是相对于外面夜色的温度，实在是好上了太多。

    “在这里歇息一晚吧，明天我们再重新探索这片地域！”去对着几个人淡然道。

    楚星河元帅给几个人限定了一个月的时间，只要是能够在这里坚持一个月的时间，就可以了，这让陈朽无比的诧异。

    如果按照楚星河的要求，他们在这种岩洞之中呆上一个月，不就一切都解决了？

    但是陈朽感觉到楚星河的要求并没有这么低，也就是说，事情不像是他想象的这么容易，一定是有哪些地方疏忽了。

    不过，陈朽也没有太过于担心，看看那些地仙境五重的罪犯能够生活在这片陨星大陆之中，就知道这片大陆并没有想象之中的那么危险。

    此时，几个人抓紧恢复实力。

    因为从楚天河，楚天一的玉牌之中得到了一些日华和月华，这是不可多得的能量，此刻几个人正在全力的恢复。

    而陈朽，并没有使用这些能量，因为他的身体太过于强大了，这些能量对于他来说，杯水车薪，倒不如交给铁头陀等几个人吸收。

    一夜无话。

    第二天，当阳光普照之后，陈朽和铁头陀等几个人，才从岩洞之中走出来，此刻感觉到外界的温度，比岩洞里的温度，还要低上几十度。

    “看来这个岩洞有些特殊，只是不知道为何这个岩洞的温度是零下二十度，而外界的温度，是零下八十度，这差距也太大了吧？”

    铁头陀此刻有些不解。

    外界的温度，最高是零下八十度，但是洞窟的温度，竟然是零下二十度，这不太合乎于常理，他不理解这个洞窟的温度差距，是如何造成的。

    “是地下岩缝透上来的岩浆，每一个岩窟之中，都有一道涌上来的岩缝，用来中和温度，所以才会比外界要高上几十度！”

    此刻陈朽对着铁头陀解释道。

    他的神识的力量非常的恐怖，早在昨晚，就已经探查到了这里面的不同，在陨星大陆的地底，拥有着恐怖的岩浆热量，一冷一热，沟通构成了如今陨星大陆现在的状态。

    “走吧，我们朝着陨星大陆的中央走吧，只要是我们进入到了陨星大陆的中央，就能够真正的了解到陨星大陆的中央到底有什么东西了！”

    蝶舞在半空之中飞舞，它对着陈朽几个人道。

    “走！”

    陈朽和铁头陀等几个人，此时并没有在虚空之中飞行，而是选择了在陆地上奔行，强大而又恐怖的体质，即便是在零下八十度的外界之中，依旧极速奔行，已经达到了音速，无比恐怖。

    当然，如果几个人使用灵力飞行，那更加的快速。

    但是因为在陨星大陆之中，空间无比稳固，无法汲取到灵气，所以体内的灵力就显得额外的宝贵。

    至于在陆地上奔行，则没有那么大的消耗，几个人所要维持的，仅仅是身体消耗的机能。

    “不行，照这样下去，我们迟早会脱力，我们休息一阵！”

    半天过后，陈朽和铁头陀等人，在一个山巅之中的水池旁，开始驻留。

    此时，这个山巅之中的水池，表面满是冰层，看起来厚重无比，但是上面有人为开凿的痕迹。

    “这里附近有人？”

    杨秀武望着冰层之中被开凿出来的痕迹，有些诧异的朝着远方望去。

    但是她没有见到任何人，只见到了漫山遍野，都是光秃秃的石窟，看起来无比的潇洒和荒凉，一片青灰色的岩石入眼。

    “别看了，那些犯人不会在表面上活动的，我怀疑他们已经躲入到了石窟之中，择机出来！”蝶舞淡然道。

    “凿冰取水，这里的水潭，似乎非常少，我们奔行了这么久，也才遇到一个水潭，如果错过了这个水潭的话，我们不知道还要多久才能够遇到。”

    就在这个时候，陈朽吩咐着几个人道。

    冰层虽然很厚，但是难不住几个人，在恐怖的王级体质之下，几个人很快就见到了青色的湖水，散发着一股寒意。

    真正让几个人有些头疼的是，如何将湖水装走！

    几个人尝试着将湖水放入到玉牌之中，但是试了几次，却发现陨星大陆之中的湖水，根本无法装入到玉牌之中，十分的稀奇。

    “好像是这个玉牌有古怪，这个玉牌之中的空间，对于水元素极度的排斥，更像是刻意设置的一套阵法在里面，阻止着水元素的进入！”

    蝶舞很快就发现了其中的原因，此刻对着陈朽等几个人解释道。

