    宁博不想跟他解释那么多，所以侧着身走了过去。

    他推开暗室的纸板门，一股血腥味扑面而来。

    此时暗室里的女人已经没了呼吸，右手腕有一处很深的口子。

    宁博收回了视线，对这个结果他并不感到意外。

    周蕊一直顽强的活到现在就是为了报仇，当她达成心愿的时候，她自然没有了活下去的念头。

    就在宁博准备离开的时候，船老大哆哆嗦嗦的拉住了他的衣角。

    他还没等说话就见宁博推开了他的手。

    宁博的语气毫无波澜的说道：“在我们回来之前，你只能先待在这里，而且他们两个已经是尸体了，你不需要再害怕什么。”

    船老大还是不想留在这里，所以挡在了他的面前。

    “我……”

    宁博直接打断了他的话，态度依旧很平静的说道：“我们会在天亮之前回来的。”

    说完话，他头也不回的走了。

    船老大看着他的背影，着急的喊道：“别这样！等等我啊！”

    但宁博就像是没听到似的，速度很快的回到了地面上。

    苏凡见他回来了，便把柜子挪了回去。

    这样一来，只要上面的人不推开柜子，那船老大是绝对不会出来的。

    苏凡转头看着杜凝婉叮嘱道：“婉姐，不管发生什么事，你都不要推开这个柜子。”

    杜凝婉听着他对自己的称呼，微微愣了一下，随后点头笑道：“你放心吧！就算是让我推，我也推不动这么沉的柜子。”

    苏凡又叮嘱了几句，然后回到了电脑前。

    此时外面的天渐渐暗了下来，海族的人重新聚集在了一起。

    他们浑身沾满了鲜血，而其中的力炎和乌拓最为严重。

    两个人像是从血池里爬出来似的，从头到脚没有一处是不沾着鲜血的。

    他们看着对方的眼神很不友善，而一旁的亡曳不悦地看着他们两个说道：“既然数量是一样的，那这次就算打平了，你们两个都各退一步。”

    力炎舔了舔嘴角的血，虽然心里不太愿意，但还是给了亡曳这么面子。

    他目光阴冷的看了一眼乌拓，随后什么都没说的转身离开了。

    亡曳看着其他人问道：“话都传下去了吗？”

    “传下去了。”

    眼看着天就要黑下来了，海族一行人开始陆陆续续的离开了这里。

    等天彻底黑下来的时候，存活下来的人类慢慢的冒了出来。

    其中一个长头发的男人脸上满是血口子，他只要看到有人走过就会上前询问道：“看见那两个新来的吗？”

    大家的回答都是一样的，有的人甚至都不知道这里来了新人。

    王强看着眼前这个不男不女的人，冷哼道：“你消停点吧！大家要是看见了，还能遭这份罪？”

    “你什么意思？”

    王强气冲冲的看着周围人，说：“他们没来之前，我们是什么样？他们来之后，我们又是什么样？”

    “今天一天就死了十多个人，很明显那些怪物就是为了报复他们两个，但因为找不到他们就把气撒到咱们身上了！”

    李大强很是看不上他这种人，所以第一个站出来反驳道：“这跟那两个人有什么关系？就算没有他们，那些怪物就不追杀我们了吗？”

    王强被他噎得说不出话来，只好把气撒到了旁边人的身上。

    “娘娘腔，你别在那絮絮叨叨的，有话能不能大点声！”

    “你别随便给人起外号。”

    李大强瞪了他一眼，然后朝着那个长头发的男人走了过去。

    “庄勤，你没事吧？”

    庄勤脸上的血口子有的还在向外冒血，他低着头嘴里不停的念叨着：“找到他们…找到他们…”

    “庄勤！”

    李强见他有点魔怔的样子，只好把他拽了起来，同时安慰道：“你不用紧张，咱们现在是安全的。”

    庄勤欲哭无泪的看着面前的人，哆哆嗦嗦的说道：“他…他们说明天的这个时候要还是没人提供那两个的下落，那他们会更加残酷的对待我们。”

    王强一听这话，顿时炸了毛。

    他冲着庄勤埋怨道：“这么重要的事，你怎么不早说啊？”

    李大强压低声音的问道：“庄勤，这些话是他们跟你说的吗？”

    庄勤恐惧不已的点了点头，他心里很清楚那些人留他一条命就是为了让他传话。

    他怎么也忘不了那怪物离开时的眼神，如果没有找到那两个人，他肯定是活不过明天的。

    “大家都赶紧好好想想，有没有谁见过那两个人？”

    “那两个人也是的，都这个时候了还躲什么啊？赶紧直接站出来得了，别连累我们大家啊！”

    李大强听着周围人的那些话，他无法跟这些人再待在一起。

    正所谓道不同，不相为谋，三观不一致的人就根本无法理解对方。

    他不认同他们的想法，也不想再跟他们争辩什么，所以什么都没说的转头离开了。

    而王强注意到他的离开，朝他的背影“呸”了一声。

    与此同时，躲在暗处的两个人也悄然的起身。

    在这个时候要是被发现的话，估计得被那些人的吐沫星子淹死。

    苏凡冲着宁博歪了下头，两人悄无声息的跟上了李大强。

    李大强走回自己一直躲藏的酒窖，心里头有种闷闷的感觉。

    他忍不住的长叹了口气，对以后的日子感到了迷茫。

    “嘿…”

    李大强被突如其来的声音吓了一跳，他惊慌失措的站起来，声音带着颤抖的问道：“谁？”

    苏凡从黑影中走了出来，他面带微笑的看着李大强打了声招呼：“你好，我叫苏凡。”

    李大强傻眼的看着面前的二人，如果他没猜错的话，他们两个应该就是海族要找的人吧？

    “你…你们…”

    苏凡从他脸上的表情就可以看得出他想说的是什么，所以大大方方的点了下头：“对，就是我们。”

    李大强下意识的向外看了看，等确定周围没有人的时候，他才不自觉的松了口气。

    如果让那些人看到，肯定会把他们两个……

    想到这，他忽然感觉有点不对劲。

    他眼神带有怀疑的看着面前的二人，问道：“你们想干什么？外头有那么多的人，为什么偏偏找上我？”

    “你疯了还是我们疯了？外头的那些人恨不得亲手把我们两个送到海…”

    苏凡注意到旁边人的眼神，及时的改了口：“送到怪物那去，我们怎么可能找他们呢？”

    李大强看着他们问道：“那你们就不怕我把你们供出去吗？”

    “那你会吗？”

    苏凡反问道。

    李大强一时没吭声，只是呆呆的看着他们。

    苏凡不想在这里耽误太长的时间，所以直截了当的问道：“找你的原因也很简单，我就问你一句话，你想不想离开这里？”

