    “你们怎么会突然出现的？”韩玲儿好奇地问道。

    队长道：“他们这些人还在辽州的时候就引起了我们的注意！”

    韩玲儿有些诧异地问道：“难道你们从辽州开始就一直在监视他们和我！”队长点了点头。韩玲儿的心中不禁升起些异样的感觉。

    “不知小姐如何称呼？”队长抱拳问道。

    韩玲儿回过神来，诧异地问道：“难道你还不知道我的身份？”队长道：“我们并不知道小姐的身份！”

    韩玲儿皱了皱眉头，犹豫了一下，看了一眼队长，“我叫韩玲儿！”

    洛阳皇宫临德殿。

    “韩玲儿？这个名字好熟悉啊？”陈楚敲着脑袋思忖道。周瑜等内阁大臣们交换了一个果然如此的眼神。立在陈楚一旁的崔莹小声对陈楚道：“陛下，韩玲儿不就是当日您在迎宾楼遇到的那个弹唱女子吗？”

    陈楚一愣，恍然道：“对对对！就是她！韩玲儿，她是四韩大将韩燕的后人！”

    “陛下，这个女子~~？”周瑜试探着问道。

    陈楚道：“这是个很有意思的女孩子！也很可怜！四韩第一大将韩燕就是她的父亲！我和她也没什么，只是在迎宾楼见过一面！之后就再也没有这个女孩子的音信！其实说起来，我应该是她的仇人！”

    诸葛亮皱眉道：“这就怪了！那些人究竟是为了什么要劫夺她呢？”

    陈楚道：“说不定与我毫无关系！”

    周瑜摇了摇头，“不！我看还是因为陛下的原因！”

    陈楚翻了翻白眼，没好气地道：“公瑾，我可连她的小手都没摸过，怎么跟我有关系？”

    立在陈楚身后的崔莹噗哧一笑。众内阁大臣也不禁莞尔。

    周瑜微笑道：“陛下，事实虽然如此，不过只怕别人并不这么看！也许就是因为迎宾楼的一面之缘，所以才会有后面的这些事情！”

    陈楚摸着下巴思忖片刻，“咱们瞎猜也没有用！等人来了一切就清楚了！公瑾，进入并州的敌人都在监控之下吗？”

    周瑜点了点头，“总共三百余人，都在监控之下！不过也许有我们还没有发现的敌人！”

    陈楚点了点头，吩咐道：“动手吧！尽量活捉！”“是！”

    当天傍晚时分，陈楚回到后宫。此时，张蕊众女正在小声议论着什么，张蕊一脸懊恼的模样。

    “在说什么呢？”陈楚问道，说着在甄宓身旁坐了下来，甄宓朝陈楚打了个眼色，很诡异的模样。陈楚一愣，正想追问时，张蕊哼了一声，不悦地问道：“大哥，你老实交代，那个韩玲儿是怎么回事？”

    陈楚恍然道：“原来你们在讨论这件事啊！”

    一旁的甄宓小声道：“大哥，蕊姐姐生气了，你可要老实交代啊！”

    “宓儿，说什么呢！？”张蕊喝问道。

    小甄宓连忙捂住嘴巴，使劲摇头道：“没有！没有！”

    陈楚来到张蕊身边，拉住张蕊的纤手，张蕊鼓着腮帮子一震，其实并没有使多少力气。陈楚不禁心中暗喜，搂住张蕊的纤腰。张蕊哼了一声，不过并没有表示反对。“蕊儿，你要相信大哥！大哥怎么可能背着你们去沾花惹草呢？”张蕊哼了一声，没有说话，不过神色比刚才缓和了不少。

    陈楚扭头朝甄宓打了个眼色，甄宓连忙跳起来道：“蕊姐姐，大哥肯定没骗我们！嗯，他每次沾花惹草不都是当着我们的面吗？”

    甄宓这话一出，众女都不禁笑出声来，原本有些尴尬的气氛登时烟消云散了。

    陈楚狠狠地瞪了甄宓一眼，甄宓一脸委屈地小声嘀咕道：“人家帮你你还凶人家！”貂蝉拿着甄宓的小手笑道：“小宓儿，你这是在帮倒忙！”甄宓一脸疑惑的神情，很天真的模样，可爱得不得了。

    陈楚急忙道：“蕊儿，你可别听宓儿胡说！~~”

    张蕊瞪了陈楚一眼，哼道：“这么说，你是背着我们沾花惹草咯？”

    陈楚一愣，他发现自己现在无论回答什么都要落入圈套。“蕊儿，你越来越厉害了！”陈楚一脸惊叹地道。

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，一脸凄苦地道：“所以你越来越讨厌我了！”

    陈楚吓了一跳，一把搂住张蕊，急声道：“蕊儿，胡说什么呢？！你可是大哥的这个啊！”说着指了指自己的心脏。

    张蕊芳心一甜，瞪了陈楚一眼，“说这种话也不害臊！”

    陈楚见张蕊终于笑了，不禁松了口气，抹了抹额头。

    “蕊儿，为了表示大哥对你的爱意，我决定~~~！”陈楚盯着张蕊的眼眸神情地道，脑袋缓缓地靠近张蕊。

    张蕊瞪大双眸，紧张得不得了，高耸的胸脯剧烈地起伏着。其她众女全都瞪大眼眸看着，显得非常兴奋的模样，就好像看爱情剧正好看到紧要关头一般。

    陈楚的嘴唇吻上了张蕊的红唇，这一刻仿佛整个天地都桃花烂漫。张蕊的芳心颤抖着，柔情无限，双眸微闭，荡漾着海样深情。

    好一会儿，陈楚才放开有些喘不过气来的张蕊，环着张蕊的纤腰微笑着问道：“蕊儿，现在知道大哥有多爱你吗？”张蕊双手撑着陈楚的胸膛，看了陈楚一眼，柔情似水，娇颜红彤彤的，分外诱人。

    “蕊姐姐，大哥对你最好了！”甄宓一脸艳羡地道。

    张蕊这才想到姐妹们都在周围看着，娇颜唰的一下绯红了，嗔怪地瞪了陈楚一眼，一扭身逃也似的跑掉了。

    陈楚摸着下巴看着张蕊的背影呵呵笑着。

    当天夜里。

    张蕊站在寝宫的阁楼上眺望着夜空中圆月，面上带着一抹醉人的微笑。一旁的贴身侍女好奇地问道：“皇后娘娘，您好像非常高兴的样子？”张蕊抿嘴一笑。“娘娘，那个韩玲儿~~？”

    张蕊笑了笑，“那是大哥的事情！我才不会干涉呢！”

    “那今天娘娘为什么~~~？”侍女不解地问道。

    张蕊捋了捋鬓角的秀发，微笑道：“我只是同陛下闹着玩的！”

    “哦！”侍女不是很懂地点了点头。

    张蕊看了天空的圆月一眼，想到白天的那一幕不禁娇颜一红，痴痴的模样，就如同热恋中的少女一般。看了一眼旁边一脸好奇之色的侍女，笑道：“小丫头，等你以后有了爱人，就明白了！”侍女娇颜微红地点了点头。

    第二天。

    陈楚一行人从城外的军营回到临德殿。陈楚摇头道：“不行！这第九、第十军团与我的要求还有不小的差距！”

    负责训练这两个军团的诸葛亮自责地请罪道：“微臣失职，请陛下治罪！”

    陈楚摆了摆手，“不关你的事！你平时还要处理其它的事务，根本就没有多少精力用来训练军队！是我疏忽了！别跪着，起来吧！”

    “谢陛下！”诸葛亮感激地道，站了起来。

    陈楚思忖道：“内阁人手本就紧张，你根本就分不开身！不如再提拔一两个得力的大臣，你们认为呢？”

    众内阁大臣交换了一个眼神，一起抱拳道：“陛下英明！”周瑜道：“陛下，如果要提拔内阁大臣的话，应该从年轻人中挑选！”众人纷纷附和。陈楚思忖着点了点头。司马防有些担忧地道：“可是如此一来的话，只怕朝堂之上会有反对的声音！”

    陈楚大手一挥，“不用管那些腐儒！就这么定了！”“陛下英明！”众人齐声道。

    陈楚思忖片刻，问道：“你们可有合适的人选？”

    众人面有踌躇之色。

    陈楚知道他们担心什么，“你们不须要有什么顾忌！所谓‘外举不避仇内举不避亲’！”

    “是！”

    司马防抱拳道：“陛下，刑部尚书李天科为人刚正不阿，不畏显贵，而且心思细密！臣以为可以委以重任！”

    陈楚呵呵一笑，点头道：“李天科！嗯，这个人确实不错！我也很看好他！他算一个！还有吗？”

    “情报署高级执行官李杰！”周瑜道。

    陈楚思忖着点了点头，“也不错！不过以他的身份不适合进入内阁！”众人点了点头。

    大家又提了几个人的名字，分别是并州刺史王文安，也就是原五原郡郡守王耀的儿子；杨文涛，蔡邕的弟子；李忠阙礼部侍郎，他呈多次出使别国，立下许多功勋。除了这三人之外，还有几个人年轻人，都是当今一时之选。

    陈楚思忖道：“除了李忠阙和李天科之外，其他的人似乎都还不够！你们认为呢？”

    众人小声议论了一番，抱拳道：“陛下英明！”

    “既然你们也如此认为，那么就擢升李天科、李忠阙为内阁大臣！此令立刻生效！”陈楚断然道。

    诸葛亮抱拳道：“陛下，按照程序~~！”

    陈楚打断了诸葛亮的话，“按照程序应该由内阁审议通过方能定案，你们刚才不是已经通过了吗？”

    “陛下，还要经过朝议的讨论才行！”诸葛亮倔强地道。

    陈楚不禁有些懊恼，不过想到自己设立内阁和法律的初衷，不禁心头一惊，暗自警惕起来，点了点头，自责地道：“我差点犯了很严重的错误！”

