    看着网上的评论，姜晴满意的笑了。

    这就是她要的结果，跟她斗，温旭还嫩了点。

    姜晴打开微博，立刻发了条动态。

    【谢谢大家的关心，已无碍。请大家不要怪剧组和导演，拍戏本身就是演员的职责，大家都是为了工作，并不存在谁对谁错，再次感谢大家。】

    动态发出，网友们纷纷评论。

    【女神，你就是太善良了，才会被狗导演欺负。】

    【不行，晴姐能原谅，我们不能，温旭必须道歉！】

    【狗导演一直不吭声，肯定是心虚了。】

    【温狗，别装死，出来道歉，不然这事没完。】

    【道什么歉啊，人家现在是大导，背后有某女总裁护着，怎么会低下头道歉呢。】

    【某女总裁不是要结婚了吗，这时候还敢出来护着他？那胆子也太大了吧，一点都不知道避嫌么。】

    看着网上的评论，温旭脸色越发冷沉，他在意的并不是那些骂他的评论，而是那些故意抹黑他和时浅的人。

    这些人分明故意带节奏，时浅和湛爷婚期将近，如果在这时候传出这种东西，商家该怎么看。

    他立刻给姜晴打了电话过去。

    “姜晴，你想怎么整我都可以，别故意把火烧到时总身上。”

    姜晴故作的无辜地语气道：“温导这是什么意思？你是觉得我是故意的吗？”

    “是不是故意的你心里最清楚。”温旭冷声道：“姜晴，我还是那句话，有什么冲我一个人来，否则你会后悔的。”

    姜晴低笑了声：“温导对时总还真是情深意重啊。”

    “收起你那些龌龊的心思，少胡说八道，我对时总只有敬重和感激之情。”

    姜晴里姜晴并不敢多说什么，万一温旭也学她录音，对她会很不利。

    她又装作无辜的语气道：“温导，我没那意思，你也别多想。咳咳咳........我身体不太舒服，就先挂了。

    对了，最近几天我真得请假休息了，粉丝们那么关心我，我必须要对得起她们的关心，对得起自己。给你添麻烦了，真的很抱歉。”

    姜晴强忍着笑意挂了电话，之后哈哈哈笑起来。

    今天真是太开心了，虽然吃了点小苦，但是看到这么多人骂温旭，内涵他跟时浅，也值了。

    虽然不一定能阻止时浅和商司湛结婚，但也能恶心他们一段时间，谁叫时浅偏偏来剧组恶心她呢，这就是她的报应。

    而且，这个时候他们也不能抹黑她，她是这部剧的女主，如果她出了问题就会影响这部剧，时浅的钱，温旭和所有工作人员的心血就会全部打水飘了。

    “哈哈哈哈哈........”想到这些，姜晴又控制不住的笑起来，她简直就是个天才。

    影后的位置舍他其谁呢。

    帝园。

    时浅坐在沙发上，正看着网上的热搜评论。

    温旭忽然打电话过来，时浅滑动屏幕接听：“喂，温旭。”

    “时总，对不起，这件事我会处理好的，真的非常对不起您。”

    “她明显是故意的，你要怎么处理？”时浅问。

    温旭深吸了口气，回道：“目前........只能我先道歉，平息粉丝们的怒意，暂时还不能动姜晴，她是这部戏的女主，如果她爆出黑线，那我们这部戏全部的心血都白费了。”

