    “陈公子……恕罪……”连实力最强的纪姓弟子都磕头认错了，旁边二位更是忙不迭的磕头认错。

    陈枫看着他们的样子，只觉得鄙夷。

    撤去了威压，转头就走。

    这一次，再不敢有人拦他！陈枫一路顺畅地兑换了三百宗门大功，进入了一座铜绿色的玲珑小塔之中。

    一日之后，陈枫紧闭的双目，忽然睁开。

    “彻底恢复了！”

    他能够感受到，体内所有遗留的伤势，彻底痊愈！现在的他，能够清晰地感受到身体各个角落充斥着的庞大力量！距离疗伤塔的时限还有一些，陈枫静下心来，查看了一下自端木熙体内剥夺的神魔血脉。

    当时实在是太匆忙了，他只来得及匆匆剥离搁置在丹田世界。

    不过，最终陈枫还是没有动这条六级下品的神魔血脉。

    “若是现在就吸收炼化，接下来，我要吸收的神魔血脉，都必须得在六级下品之上。”

    “以我目前的实力，基本不可能做到！”

    他很快就想通了。

    既然被吸收的神魔血脉可以在关键时刻，反过来补给生命本源受损的本体。

    那么，他大可以先去吸收一些八品的神魔血脉。

    神魔大道这条路走下去，注定艰险非常。

    多得是生死攸关的时候。

    到时候，再有高品级的神魔血脉，再替换就是了。

    想清楚这一点，陈枫站了起来，准备离开。

    “等等。”

    刚准备离开疗伤塔，陈枫好像突然想起了什么，脚步又是一顿。

    他低下头，翻手便取出一个通体漆黑的物件。

    是大悲喜金刚王魔的魔指！据说有了这截魔指，便能召唤出大悲喜金刚王魔的投影。

    陈枫翻看着它，突然想到，它会不会也如人皇手骨一般，又或者是能被人皇手骨吞噬。

    先前在进入星河剑派的考核之中，人皇手骨被斩出一道裂隙，进入休眠。

    这本是他的一张底牌，如今许久不曾动用了。

    这截魔指若是能被人皇手骨吞噬，使其复苏，那也不错。

    只是，他摩挲了两下，甚至拿出人皇手骨。

    毫无动静！什么都没有发生。

    “好吧，看来还是急不得。”

    这样的结果也在陈枫的意料之内，并未太失望。

    他收起物件，直接破关而出。

    此时此刻，他的实力已经完全到了全盛状态！前所未有的巅峰时刻！星魂武神境第八重楼之下，全部可以碾压！甚至，他能感觉到，自己的身体已经充满了突破的渴求。

    只要一个契机，就能彻底突破。

    正式达到星魂武神境第五重楼的修为境界。

    同时，可大战星魂武神境第八重楼强者！陈枫刚离开铜绿色疗伤塔，迎面正好遇到越长老。

    看到越心兰，陈枫有些意外。

    “越长老，你受伤了吗？”

    越心兰身披群星长老的星袍，直接来到了陈枫面前。

    “没，我从宗主那里听说你修为又有精进，想过来看看。”

    越心兰说着，已经打量起了陈枫。

    随后，那张素来清冷、没什么表情的脸上，不自觉地流露出些许惊讶。

    “你的气息……”这才多久未见！陈枫并未对她隐藏实力，因此，她能够清楚地察觉到他身上的气息变化！“你这小子，每次都让我惊讶。”

    看着越心兰的反应，陈枫微笑了一下。

    不过，他很快想到了一件事情。

    “越长老，我有一事正好想要了解一下。”

    “何事？”

    “我准备突破。”

    陈枫的声音平静，显然已经做好了准备。

    惊骇过后，越心兰逐渐恢复了平静。

    不过，一双美目还是不断在陈枫身上流转，像是要查探出他实力暴涨的原因。

    “星魂武神境第五重楼的突破，说难不难，无非就是需要大量的星辰之力。”

    越心兰说着，给陈枫指出了一条新的道路。

    “你的进步实在太令人惊讶了。”

    “看到你的这种变化，我倒是觉得，或许你可以去域外战场一趟。”

    “域外战场？”

    陈枫眉头一皱，继而又懂了。

    域外战场虽然凶险，但确实充斥着的全都是星辰之力。

    对于实力足够的人而言，在那里突破，显然是最好的选择。

    越心兰点了点头。

    “越到后续的修为突破，需要的星辰之力越大。

    你前往域外战场之后，可以找到足够多的的星辰元石，助你突破。”

    “星辰元石？”

    陈枫不曾听说过这个名字。

    越心兰介绍道。

    “星辰元石其实就是星辰的内核碎片。

    每颗星辰都是有寿命的。”

    “当它们寿命走到尽头之后，就会发生殉爆。”

    “殉爆时，星辰将会爆发出最后的高温！”

    “在极致的高温与万年宇宙的冰冷中，星辰内核便会形成这种星辰元石。”

    “每颗星辰元石之中，都蕴含了大量的星辰之力！”

    听到越心兰的介绍，陈枫自然是明白了。

    这个“大量”，绝对比想象中还要大。

    怕是一颗垂暮星辰最后的大部分星辰之力，都蕴含在了其中。

    想到这，陈枫不由得蹙眉起来。

    “可我上次去域外战场的时候，好像并未看到类似星辰元石的东西。”

    按照越心兰所说，星辰元石是星辰殉爆后的产物。

    可他先前在不同废弃星辰之间，不断穿梭。

    好像并不曾看到过。

    越心兰点了点头。

    “那是因为，这些星辰元石对于星辰，有着极致的吸引！”

    “假如一颗星辰殉爆后，附近还有星辰的存在，很有可能附近的星辰便会吸收那些星辰元石。”

    听到这，陈枫不禁咂舌。

    “也就是说，我若是此番前往域外战场，不仅要跟人抢星辰元石，还要跟一颗一颗的星辰抢？”

    这也太匪夷所思了。

    听到陈枫的话，越心兰眉眼之间带上了些许笑意。

    “别急，你听我说完。”

    “要你自己去跟星辰抢夺星辰元石，自然是有些为难。”

    “但长年累月之下，那些吞噬了星辰元石的星辰中，吞噬到一定程度，便会产生星辰元石矿脉！”

    陈枫瞬间明白了。

    比起跟星辰抢夺星辰元石，直接去挖星辰元石矿脉，显然简单直接许多。

    

