    第91章你就是魏征啊

    几乎是瞬间，在圣旨念完，魏征直接出列：“陛下，臣请陛下，收回成命！”

    “请陛下，收回成命！”

    后方跟着一大片官员，都是齐齐开口。

    李世民脸色不变：“为何？”

    “陛下，先不说此人才学如何，就授爵和这新建立的革部尚书，有违常理，爵位如赵国公、明国公、翼国公等人，都是立下了重大战功，才能得此殊荣，陛下如今将这爵位给了一个普通百姓，就算他是驸马，也完全行不通。”

    “臣等附议！”

    就连长孙无忌也是站出来说道：“陛下，实为不妥，此举也会让卢国公等人心中不平衡，更是开了个坏头。”

    程咬金当即说道：“哎哎哎，别把我扯进去，和我没关系。”

    魏征没好气地看了一眼程咬金，继续说道；“陛下，再则，朝中大臣们也还未见过这位驸马，他能否担任如此重要的职位，还得另说，吏部还没经过考级评选，也不是经过科举选拔上来的，陛下想要他担任职位，可以，必须得经过系统公正的选拔。”

    “不错，陛下，他就算是大唐驸马，何德何能让陛下如此开恩？”

    反对声很多，尤其是那些世家的官员，更是群情激愤：“陛下如此不公，此前对官职考核极严，纵然是世家举荐之人，也是一一驳斥，非真才实学不能录用，而现在却将如此一个普通百姓，提拔到如此重要的地位，又是置天下其余士子于何地，我大唐没了公平，如何取信天下士子，如何让他们为我大唐效力？”

    魏征更是沉声说道：“请陛下三思，此事就算是卢国公、房相也不会答应。”

    程咬金急眼了：“这事和我没关系，魏征你别往我身上扯。”

    “难道卢国公你也认为如此荒唐的旨意，能够下达？”

    魏征看向程咬金。

    程咬金无所谓：“老夫觉得，可以呀。”

    “你！卢国公，你未必疯了不成，房相觉得如何？”

    房玄龄咳嗽一声：“此事，老夫不参与，陛下自有陛下的想法。”

    啥？

    魏征和其余人都有些懵，不是，这么大的事，你们就支持陛下？

    这简直就是胡来！

    李世民却是表情波澜不惊：“那诸位意下如何？”

    魏征当即说道：“臣认为，最少应当先见见此人吧，臣等在这讨论半天，结果连正主都没见到，此人当真是太不敬了。”

    李世民一笑，也就是此时，外面的马车，帘子掀开了。

    “哎呀，睡得舒服，人呐，一定不能起太早，起得比鸡早，迟早会出问题。”

    赵尘一下马车，就见到四周都是站岗的禁卫军，前面更是有着大殿。

    咦，这是哪里。

    正在愣神间，一个小太监连忙过来了：“赵先生，陛下早有吩咐，您若是醒了，就直接进殿。”

    “行，我且进去看看。”

    长乐说道：“夫君，我先去后宫。”

    与长乐分开，赵尘进入大殿。

    大殿内自然有人通报，一瞬间，所有官员的目光，都是集中在了赵尘身上。

    “哼！”

    赵尘朝前走，还能听到两侧官员，有着冷哼声。

    这冷哼里，有不屑，有嫉妒，有怒火。

    最重要的是，这冷哼好像是冲自己来的？

    赵尘有些诧异，没搞错吧，我这才刚来长安呢，这些官员就看我不顺眼了。

    “哼！”

    第二道哼声传来，赵尘经过一个官员身边，那官员直接甩了甩袖子。

    赵尘可不忍了：“你哼哼哼个屁啊，不知道的以为你是哼哈二将，知道的以为你是猪啊。”

    “你！”

    那官员勃然大怒。

    赵尘冲着他，猛然哼了一声。

    周围官员，气得七窍冒烟。

    可在大殿之上，也不好发作。

    两侧的官员，都是冷眼看着赵尘，就这么一个普通人，何德何能，竟敢让陛下如此厚待？

    魏征等之前在长安的官员，都是冷眼看着赵尘，尤其是魏征，从上到下，几乎如同激光一样，要将赵尘打量个遍。

    来到大殿中间，赵尘也是直接抱拳：“臣参见陛下。”

    “大胆！”

    魏征当即喝道：“此乃当朝大殿，你目前还只是一届草民，草民见到圣上，为何不跪，连弯腰都没有！”

    大殿内安静得如同一根针掉在地上都能听到，其余的官员，都是准备看好戏。

    长孙无忌也是站在官员前方，看着赵尘。

    此人，就是长乐夫君？

    赵尘打量了一下对方：“敢问你是？”

    “我乃监察御史，魏征！”

    “哦，你就是魏征啊，只会钻牛角尖和挑刺的那个魏征？”

    魏征一脸正气：“不尊礼法、目无遵纪，陛下，此人不配进入朝堂。”

    赵尘仍然是老神在在。

    而魏征开了这个口子，后面其余的朝臣，更是忍不住了，一个个官员跳了出来，指责赵尘。

    “陛下，臣认为，应该重新选择驸马，驸马也是皇室代表，如此无德无能，肯定会给皇室抹黑。”

    “陛下，臣也认为，此人过于猖狂，没有资格入朝为官。”

    一道道声音，让赵尘不由挑了挑眉：“奇了怪了，我这不就没跪么，怎么这么多人巴不得我死一样？”

    李世民眼中微微眯了眯，那些跳出来的，许多是对赵尘服不服，更多的是世家官员。

    很显然，他们也打听到，赵尘便是自己之前的出谋划策之人，自然是要极力打压。

    他正要开口为赵尘解围，却听到赵尘懒洋洋说道：“行了行了，别说那么严重，划下道出来，你们有什么问题，我一个个全接了，不要叽叽歪歪，咱们来硬的。”

    长孙无忌微微皱眉，另外一边的武将队列，倒是没有多少人出声，李靖入朝后，一直保持安静。

    一个官员说道：“陛下，您瞧瞧，此人当真是没有半点礼仪！”

    程咬金听到这话，差不多都翻了个白眼，礼仪？赵先生就这样好嘛，都是敢拍陛下肩膀的人，让自己三人去洗碗的人，还在乎这些。

    没想到的是，李世民却是悠悠说道：“朕认为，赵先生说得很有道理，既然你们如此反对他，不如和赵先生比试一番，若是赵先生败，朕不说什么。”

    嗯？

    陛下竟然答应了如此荒唐的要求？

    

