    我转身从窗户跳了出去，风若行刚要追上来，就被叶阳给挡了回去：“别拦他！”

    叶阳声音落处，我已经飞身踩上了名士豪庭的大门。当我跳到门外的瞬间，还是不放心给林照传音道：“看好他们，他们两个不会诡计。等我回来！”

    叶阳的话，让我想到了一个破局的办法。但是，这个办法的前提，是我必须先从这个圈子里跳出来。只有我反客为主，才有可能拿下对手。

    我必须走。

    可叶阳现在的状态，让我放心不下。

    我也知道不该向林照传音，这一句话，有可能会把叶阳陷入更为危险的境地。但是，我也只能如此！

    我连续两个纵身之后落在了公路对面的稻田里，我下意识低头看向脚底时，映照在水里的面孔，在我眼前一闪而过。

    我心里又微微一颤：坏了，我让叶阳给骗了！

    叶阳是剑客，剑客更讲究修心，哪怕心里再慌，脸上也不该有所反应。叶阳是故意要把我弄走。

    这个家伙！

    我往后稍一转身，马上又调转了身形，往龙湾公墓的方向飞纵而去。

    我离开不久，风若行就开口道：“叶阳，你准备用什么办法把我弄走？”

    叶阳微微一皱眉头，风若行就说道：“我也是剑客，你骗不了我。而且，李魄从来不会跟你生气，更不会讽刺你。你用李魄的思维骗走他，还想用什么办法骗走我？”

    叶阳再次皱眉之间，风若行的声音一沉道：“叶阳，你看着我的眼睛说话。你骗走李魄，是怕他有危险，还是因为北一叶的秘密？”

    “这——很——重——要——”

    “风姐！”林照拽了拽风若行的衣袖：“叶阳一定会告诉你，那是北一叶的秘密。”

    叶阳抬手就给了林照一个脑崩：“就你多嘴！”

    林照等于当着叶阳的面拆穿了他的把戏。

    风若行的眼里从来不揉沙子，否则，她也不会问出这样的话来。

    如果，叶阳是为了保住北一叶的秘密故意把我骗走，风若行就会当场翻脸负气离去。在她看来，我们两界堂的人是一起出生入死，可以用胸口为同伴挡箭的兄弟。

    我们之间可以有秘密，也可以不去打听对方的秘密，但是不能为了秘密抛弃兄弟！

    叶阳这样做了，就足够风若行跟他划地绝交。

    林照揭穿了叶阳，风若行不但没有消气，反而一剑横在了叶阳的脖子上：“你自己跟我说！别忘了，李魄在莫家村里是怎么爬着也要跟你同生共死的”

    “你不想李魄有危险，我可以理解。但是，你别忘了，你死之后李魄一样会发疯，那时候，他不仅会率领两界堂满天下追杀南一木，甚至会因为没看穿你的把戏而自责半生。你想要这样的结果？”

    叶阳终于点头道：“我故意骗走笨狗，就是不想他做无畏的牺牲。”

    “南一木，北一叶。抛开一南一北，你能想到什么？”

    “一木一叶……”风若行震惊道：“你是说，一叶是一木的附庸？”

    树木与树叶，本就是以木为主，以叶为辅。

    树木生叶，是为了滋养自身，树木落叶，也是为了自我保护。

    叶为木而生，为木而落。

    叶阳深吸一口气道：“南一木，北一叶，本来是师出同门。可是，叶家却一直作为保护匠师的剑奴存在于门派当中。”

    “穆家踩着叶家剑士的尸骨走上了术道巅峰，却把叶家当成了奴隶。叶家受不了穆家的压迫奋起反抗，却几次遭到血腥镇压。”

    “直到叶家真正意义上的第一代家主叶千阳与魔神签订了密约，才让叶家重获新生。”

    “叶家为什么会传下盗墓秘术？就是为了报一木之仇。叶家处处跟穆家做对，但是真正取胜的时候却屈指可数。”

    “叶家的土木秘术，是为了辅助穆家而存在。南一木可以处处克制北一叶。即使叶千阳另辟蹊径，一木一叶之间的胜负也是七三之数。叶家的胜算有时候还不足三成。”

    “尤其是碰上千年一木这种秘术的时候，叶家人很可能就是引发穆家风水阵的契机。一旦我走错了一步，不仅我要死，我身边的人也别想生还。”

    风若行放下短剑道：“你早就知道穆文敏是南一木的传人，然后故意骗李魄说那只是巧合？”

    “不是！”叶阳摇头道：“我是在三宝公司那里确定了穆文敏就是穆家传人。所以……”

    风若行不等叶阳说完就低声怒道：“所以，你想骗走所有人自己扛下南一木。对么？”

