    "你们被抓来多久了？"

    "我被抓来一个多月了。"

    "我半个多月了。"

    "我都两个月了。"

    "那你们见过兰旗主吗？"

    侍人们纷纷摇头，"没有，不过听说今天晚上子时会把我们送过去，听说兰旗主性情暴虐，送过去的侍人基本没有活着出来的，我们……我们不想死。"

    子时？

    之前听洛旗手说，叶枫好像也是子时要被送过去的。

    那老不死，一晚上玩那么多美男美女，也不怕把自己累死。

    "你们在这里这么久了，知不知道叶枫被关在哪里？"

    "我知道，他被关在七重塔，就是最后一重塔。"

    "我再问你们一个问题，你们知道这座塔里关了多少人吗？"

    "不大清楚，不过最少也有将近一百人，除了这座塔，还有好几座塔也分别关押着不少人。"

    顾初暖与易晨飞互视一眼，纷纷从对方的眼里看到了难处。

    只救叶枫一人，或许可以。

    但是带着几百人一起从戒备森严，高手如云的魔族离开，那难度太大了，基本不可能做得到。

    许是察觉到他们不愿意，侍人们纷纷跪下，重重的磕着头。

    "求求你们行行好，救救我们吧，我们的家人都在等着我们，如果我们被送到主峰，等到我们的只有死亡，我的家人还需要我，我不能死的。"

    "是啊，我家里还有年迈的爷爷奶奶需要照顾，我爹娘早亡，我爷爷奶奶只有我一个亲人了。"

    "我没有爷爷奶奶，也没有父亲母亲，我只有一个五岁的妹妹，她还那么小，要是我回不去，我真不敢想像她一个人该怎么办。"

    众人纷纷抹泪，既是害怕，又是着急。

    顾初暖抬眸看向易晨飞。

    易晨飞将她拉到一边，低声道，"丫头，你别胡闹了，这里是魔族，叶枫能不能救出来还不知道，带着这么多人，我们肯定是出不去的。"

    "我知道很难，不过不试一下，怎么知道出不出得去。"

    易晨飞张口想说些什么，顾初暖堵住了他的嘴。

    "晨飞大哥，如果今天不试着将他们救出来，我心里怕是一辈子都会自责。"

    "所以……你非救不可吗？"

    "非救不可。不过……咱们未必没有机会，来的时候我仔细查看过了，我们通过索道出去，只需要经过五六个烽火台，只要那几个烽火台，我们能顺利通过，便可以离开魔族。"

    易晨飞哭笑不得。

    魔族的烽火台把守严密，机关重重，她当是那么好闯的。

    却见顾初暖笑得风采自信，哪有一丝害怕的模样。

    易晨飞心思一动，"你有办法闯出去？"

    她的武功不是被自己封印起来了吗？

    难道破除封印了？

    不，她身上毫无内力波动，分明没有解开封印的。

    "山人自有妙计。"顾初暖狡黠一笑，望着塔外稀稀疏疏的人影，眼里满盛寒光。

    易晨飞怎么也想不通，她能用什么方法进去？

    如果是以前，以她的武功，想带着这么多人离开或许有可能，可现在……

    纵然心有疑惑，易晨飞还是选择相信了她。

    "有几成机会。"

    "九成。"

    九成？

    这么多？

    顾初暖随后补了一句，"九成机会出不去。"

    "……"

    "不过至少还有一成不是？"

