    “欧～”老唐难受的跪在海滩上吐着，路明非苦笑着轻轻的拍着老唐的后背。

    “你怎么做到的？”老唐摇了摇头，头晕的感觉稍微减轻了一下，瞳孔强烈的收缩着，一副见了鬼的样子。

    那真是正常人能拥有的力量吗？老唐在做赏金任务去鬼宅睡了好几天都没有那种的刺激感。

    路明非所展现的力量完全是非人类的，完全颠覆了老唐这么多年的人生观，比真正的见了鬼还要刺激。

    “本来想好好跟你解释的，但我觉得这样会更有说服力，你现在认为我不是细胳膊细腿，弱不禁风的“大姑娘”了吧。”

    “你是我的好兄弟，我不想瞒你。”

    老唐稍微缓了缓神，开口说，“其实你是想在面前装逼吧！”

    “嗯……”路明非沉吟着，他自己也不排除心里有这个想法。

    “老唐你知道超能力吗？看过哈利波特吗？你可以认为整个世界分为两个世界，一个就是我们这些超能力的拥有者，再就是普通人的世界。

    而我所上的大学，就属于我们这些拥有特殊能力的人所上的大学，我们学院里都是拥有这种超能力的人。”

    虽然老唐回复了正常的神情，但是路明非还是在老唐的脸上看见了“震惊”和“你别骗我”的表情，老唐的眉毛一颤一颤的，让他的整张脸看起来更充满了喜感。

    “所以，几十千米的距离对于我来说，就是一眨眼的事情。”

    老唐艰难的点了点头，神情呆滞，似乎是被这个消息给镇住了。

    “所以你的意思是，你是超人？”

    “还达不到那种程度，他那是钢铁之躯，晒个太阳就能无敌，我哪能跟他比，相比之下你要是拿万磁王跟我比得话，应该差不多！”

    周围的沙砾震颤起来，慢慢的漂浮起来，路明非手里好似一个漩涡，周围悬空的沙子飞速的朝着他手里聚集，银灰色的漩涡将些许粗大的沙砾，绞杀成更加细腻的沙粉，路明非轻轻的握住暴躁的漩涡，肆虐的狂风将两人的头发吹得东倒西歪。

    路明非随手朝着海面抽去，如同上帝手里的神鞭，释放着肆虐狂暴的毁灭气息，顷刻间，平静的海水怒号着，引力的终极奥义，银轮转生爆，海水被吸引过来，成吨的的海水化作滔天巨浪朝着两人扑了过来。

    “卧槽，明明，你瞎搞什么！”老唐惊恐的看着高大数十米的滔天巨浪，刚刚有所缓和的神情又扭曲了起来。

    老唐绝望的闭上了眼，脑海中出现杂乱的线条，一瞬间他以为自己站在一片苍茫的白色天际之间，在皑皑的雪原之中传来低沉的呼喊，声音是那么稚嫩，那么悲伤。

    “哥哥，哥哥……”

    “老唐，睁眼了！”路明非捅咕了一下老唐。

    “呼～呼～”老唐睁开了眼睛，看着眼前的一切他竟分不清这是现实还是梦境。

    太惊悚了有没有！！

    巨浪带着肆虐的暴力扑击着两人，海水将两人淹没，两人现在处于水下，混浊的海水裹挟着黄沙一波一波的朝着两人涌来，但是每到前面大概十来米的地方就消失，就仿佛有什么东西阻止着巨浪的前进。

    “神…明明，你…莫不是那个神…的私生子。”老唐哆哆嗦嗦的说。

    “那你现在同意咱俩团伙作案了吧。”

    “我要是说不同意你会把我的脑袋拧下来吗？”老唐不愧是赏金猎人，见过大风大浪，很快的就平静了下来。

    “那到不能，你是我大哥嘛！”

    “卧槽，可别，我怕你那个神仙老爹知道了我这个邋遢的玩意，和他的私生子交朋友我怕脑袋不保。”

    老唐畏畏缩缩的看了一眼天空。

    “嘿嘿，晚了，老唐哥哥！”路明非用一种极其恶心嗲嗲的声音。

    老唐浑身起了鸡皮疙瘩，哭丧着脸，“你们学校都是你这样的怪物吗？我一想到和你们这些人生活在一起，感觉小命不保啊！！”

    “卡塞尔学院虽然都是拥有特殊能力的人才能上的学校，但是有弱小强大之分，我算是拔尖的那一类人，我还有个师兄，不过他是个面瘫杀胚，也挺厉害的，等哪天有机会介绍给你认识啊。”

    路明非拍了拍老唐的肩膀。

    老唐还是有点难以无法接受，从小到大这么多年，他从来没有见过超凡力量的存在。

    突然有一天自己的好哥们，一个月以前还是个怂逼的男孩，摇身一变，变成了拥有神的力量的超人，还要跟着自己去做赏金任务，顺便给自己普及了一下这个世界的真相。

    歪，比惊悚片还要刺激啊！！！

    “你有这力量干嘛不去抢银行，世界上谁敢找你麻烦啊！非要做什么赏金任务干嘛。”老唐疑惑的问道。

    “呃，我们入学都要签订一个契约的，不能像外部透漏有关卡塞尔学院的事，更不能对普通人泄露我们的存在。”

    路明非严肃的说道，“如果违反规定就要清除记忆被流放到某个不知名的小岛上，孤独终老。”

    “那你有毛病啊，跟我说干嘛？”老唐着急的看着路明非。

    “你有没有清除记忆的能力，快给我来一发。”

    看着老唐眼神里的焦急与担心，路明非心里一暖。

    “我感觉你老去接有关于灵异的任务，总有一天会接触到这种事情的，而你要是接触到这种事的话我感觉会有危险，还不如提前告诉你。”

    路明非双手往下一压，巨浪开始平息，完全看不出大海刚才狂怒的形态，路明非随便从海边站了块巨石坐了下来。。

    “老唐，他们管不了我的。”

    路明非晃悠着双腿，深邃的目光注视着天与海的交际处。

    “什么意思？”老唐奇怪的看着路明非。

    “字面意思咯，现在世界一片和平，不然要去干什么，当反派啊。”

    路明非撇了撇嘴。

    “反派死的快啊，我想体验体验美好的大学时光，所以就先这么听从安排吧，做一个品学兼优的好学生。”

    “你把你们描述的很像藏身在黑暗中的邪恶组织。”老唐忍不住吐槽。

    “嗯……藏身黑暗之中确实没有错，但是邪不邪恶我还真不是很清楚，到现在还没开学，没见过老师和同学。”

    老唐没有接过话茬，空气中布满了宁静，只有海水轻柔的拍打着浪花。

    沉默了良久，老唐还是找开口了，“老实说，我还是有点难以置信，但是你刚才表现的特殊能力，倒是也能解释我见你时为什么变化这么大。

    你高中的时候就是个十足的衰仔怂货，一个怯弱的男孩，可是你现在看起来很牛逼，像暴发户一样。”

    路明非所表现的实力以及他对自己说的话太有颠覆性了，即便是心大的老唐一时半会也没法彻底接受。

    不过以路明非所表现出来的实力确实没有骗自己的必要。

    骗自己干嘛啊，自己只是个穷的连汉堡都快吃不起的赏金猎人。

    老唐这个人别的不说，但是自知之明还是有的。

    “慢慢来嘛！现在接受不了，睡一觉起来说不定就习惯了。”路明非一把搂住了老唐的肩膀。

    “我把我们团伙名字都想好了，就叫，双剑合璧好了。”

    “那要是以后在加人呢？”

    “三剑…合璧？”

    “四个人呢？”

    “四剑…合璧…”

    “五个人呢？”

    “五剑～合璧”

    “一千个人呢？”

    “……千剑合…”

    路明非看着老唐怪异的眼神，声音渐渐的低了下去。

    “要不先别取名了吧，你这个取名的本事跟谁学的？”

    “不好吗？”路明非讪讪的笑着说道。

    “好吗？你为什么非得跟贱过不去了，虽然明明你变化很大，但是有一点没变，你就是从骨子里就是贱胚子！”老唐奚落了一顿路明非。

    “是长剑的剑不是犯贱的贱！”路明非激动脸色涨红。

    “嗯…反正是贱没错了……”老唐的眉毛挑了挑，鸡贼的笑道。

    凉爽海风阵阵袭来，夏季的天空说变就变，刚才还晴空万里无云，现在又乌云密布。

    “阿嚏～”老唐害冷的裹了裹身上的短袖，“明明咱们回去吧，怪冷的！”

    路明非点了点头，搂着老唐的肩膀，在老唐惊恐的眼神中“唰”的一个瞬身消失不见。

    平静海水没有了路明非的控制，瞬间浪涛汹涌，渐渐的淹没了路明非和老唐刚才所在的位置。

    

