    折腾了这么久没有听到的答案，却因为一句简单的国骂，收获了发自真心的声音。

    陶知命深深地吸了一口气，情绪慢慢平复下来。

    这是他未曾料想到的情况，但某些疑惑的问题反而迎刃而解。

    为什么住友对这些女孩，有这么强控制力的原因找到了。

    原因一点都不复杂，这些女孩，可能大多都来自国外。

    不管是因为什么原因，不管是什么年纪来到这里的，总之是说着霓虹语，不深究的话，根本分不清是不是霓虹人。

    陶知命刹那之间想到，安斋善卫知道她的来历吧？知道陶知命的身份，故意从那些女孩当中，找到了这么一批过来吧？星野铃在其中，轻易成为最出色的一个。

    又或者，当天晚上那些其他的女孩，可能都是来自夏国？

    他额头的青筋又绷了绷，才克制住内心的情绪。

    无论如何，冲动无用。

    出其不意拿下武田制造那块地进入了大财团的事野，下一步只能先依托一方，徐图大计。

    如今，目标更清晰了一些。

    陶知命呼出那口闷气，抬起手，拍了拍她的后背，一下一下地安抚着：“老家哪里的？记得吗？”

    星野铃压抑地抽泣着，本来对冲动的后悔被安抚下去了，听着他问的话，手将他抱得更紧：“不积德，不积德了……”

    这发音……

    陶知命长长地叹了一口气，彻底平静了下来。

    不用说，星野铃的身份，是到了这边之后，长大之后，住友为她们办的。

    有没有用，都是两回事。

    就算有用，这霓虹列岛，也是一座天然的囚笼。

    能逃到哪里去？

    “原来的名字呢？”

    “也不积德了……积德四情开始……就呆这里。”

    陶知命重新扶着她的双肩，将她移开，看着她泪流满面的脸仔细看着：“那怎么会说华语？”

    “他萌教地！”星野铃打开了一线心房，就期待地抓着他的衣襟，“真德！真德积德，恨小地时候，是嘬着大全呆这里地。他萌教我说地，海告诉我，我系夏国棱，呆这里，几能听他们地！”

    陶知命皱起眉头。

    安斋善卫这到底是什么意思？

    真正的投名状，难道是等自己发现她的身世，会作何举动？

    难道是因为自己已经有足够重要性，再进一步想要进入他们的圈子，得看看自己是否足够归顺了？

    他们可能的拜托，是否还存在一种可能。

    要干的不是其他财团，不是米国的竞争对手，还包括对付夏国？

    一层一层的心思，是这样包裹起来。

    陶知命这下彻底想通了。

    星野铃还抓着他的衣襟，眼里满是祈盼：“……为甚么，会说华语？”

    陶知命用手捧着她的脸：“傻不傻？我就不能学两门外语？你还是说霓虹语吧，比你说华语好懂一点。”

    “……”星野铃呆呆地看着他，眼神暗了暗，随后又亮起来，“您……骂得很流利！”

    陶知命无言以对。

    三字经谁不烂熟于心？

    看着这姑娘期盼的眼神，陶知命想起她的遭遇心里一软，轻声说道：“爷爷也是南粤的，打仗时候被当做劳工拉到这里来的。”

    星野铃一直绷着的神经陡然一松，彻底地松弛下来：“太好了……太好了……”

    “傻不傻？那也不能说明我是好人！”

    “……”星野铃重新呆呆地看着他。

    “我不是好人！”陶知命强调了一句，“你以为因为这个关系，我就会对他们怎么样吗？我跟他们的关系，现在大大的好！”

    星野铃直摇头：“我只想过得好一点就行，好一点就行……”

    “那以后，还听不听我吩咐了？”

    “听的，听的！”星野铃的表情都活泼了很多，小鸡啄米一般，“我相信您的！”

    “任何事情？”陶知命挑着眉头，眼神很坏地上下扫了扫。

    星野铃明白了，惊喜这才缓缓褪去。

    是啊，这不说明他就会因此大发善心，以后帮助自己。

    可随后她又想起之前他说的那些话，眼里重新生出希望。

    “任何事情？”陶知命再次问了一遍。

    “嗯！”星野铃重重了点了点头，“任何事情！我愿意跟着您！”

    陶知命满意地点了点头。

    别多出什么不该有的期待才行。

    自己想做的事，不管如何也不能被她打乱节奏。

    本只是有点可怜她们的遭遇，又觉得她容貌才艺可堪一用才带出来的！

    陶知命心中固然坚定了目标，却不会做冲冠一怒就咋咋滴的人。

    只不过后面得好好玩几票了。

    星野铃还在忐忑地看着他。

    “总之我不是什么好人！”陶知命瞅着她的表情板着脸，“烂好人都死得快。我带你出来，就是图你长得好看！我馋你身子，我下贱！”

    星野铃目瞪口呆。

    “所以既然愿意跟着我，任何事情都得听我的！”陶知命凶巴巴地问，“你是不是卧底，我还得好好观察一段时间！现在就让我先看看，你能听话到什么程度！”

    “我不是卧底，真的！”星野铃直摇头，“真的不是。有些人被送出去，仅仅只是送出去，不会提要求的。对您提了要求的，就不会要求我再做任何事了，真的！我现在出来了，只要您不让他们找到我，他们都联系不上我的！”

    “那也得好好观察一段时间！”陶知命掀开被子，“躺好，我检查检查，你身上有没有什么机关，有没有下蛊！这身体得好好检查检查！”

    星野铃战战兢兢又麻利地爬了过去，害怕的感觉又在她的身体和神情上表现出来。

    陶知命演得很真，让她害怕这种情况下再被送回去的话，一定会没命的。

    看她躺下之后苍白的脸，陶知命仔细地打量着。

    随后，伸手就是不客气地一阵上下摸索，嘴里嘀咕着：“嗯，没有机关。”

    星野铃的手将床单紧紧抓着，身体的异样感觉也冲不淡她心里的惊疑和担心。

    “安斋那家伙说的，你们都没人碰过，是真的？”

    “真的……就只是，真子大人和一些其他女人教我们……很严厉！”

    陶知命不露声色地点了点头，哗地盖上被子然后关上了灯：“先睡觉！回头再到医院好好检查！”

    黑暗骤然降临，星野铃只觉得旁边陡然一沉。

    随后，一只手就那么伸过来，压住了她的腰。

    再无动静。

    星野铃的心怦怦跳着，只觉得安静的房间中，自己的心跳声如此明显。

    “……大人？”

    “没检查过，先不动你。睡觉！”

    “……嗯。”

    星野铃哪里能睡得着？

    今天是记事以来，命运发生改变的一天，被送给了他。

    是一个……有点奇怪的他。

    听着他真的越来越均匀的呼吸，星野铃忍不住慢慢地，慢慢地偏过了头。

    睡着了吗？

    如果担心自己是……卧底，为什么能在自己身边安然睡着？

    就算搂着自己的腰，又能有什么防范。

    星野铃借着微光，看着他的脸。

    是很好看的一张脸。

    这张脸之前还凶巴巴地，说他不是好人，说他是馋自己身子，他下贱……

    可他终究没有真的做什么，就连手，也没有……伸进衣服里来。

    星野铃不知道他到底是个什么样的人。

    黑暗之中，她亮晶晶的眼睛里，却多了一抹希望的光。

    坏人都是满口说着自己是个好人的。

    反过来，应该也对的吧？

    ……

    车子开到了家那边，陶知命瞅了瞅这老旧的楼，对入江雄太说道：“买大房子的事得抓紧了，至少也不能比武田孝直那房子小，要带院墙的一户建。”

    “我知道了。”入江雄太看了一眼穿着新买的便装的星野铃，不避讳地问道，“会长，让她在这里，不安全！”

    “怎么着？你想住进去看着？我一出门，屋里两个大美女，一个可爱的小萝莉，你想干什么？”

    入江雄太脸色一变：“我……”

    “……别一脸要切指自证清白的刚烈表情。怎么自从跟着我，就没有以前有趣了？开玩笑的！”陶知命服了，“不用担心，我会安排好的，你先去忙吧，车子留给我。”

    入江雄太这才放松了一点，鞠躬说道：“那我送您上去就走。您……还是要注意好……安全！”

    “我是谁？”陶知命对着星野铃摆了摆头，“走吧。”

    入江雄太提着行李走在后面，星野铃跟在陶知命旁边落后一点点亦步亦趋。

    他……住在这里吗？

    这样普通的地方，不像是被那些人那么郑重对待的大人物啊。

    两个大美女……一个小女孩……是什么意思？

    他的夫人和孩子也住在这里吗？

    那带自己过来……

    星野铃惴惴不安地跟着他，开始爬楼梯。

    大人物为什么会住在要爬这么多层楼梯的地方？

    楼道老旧，甚至墙上还有些油漆写的字：【请卖给我们吧！】

    星野铃不敢多看，也不知道这里到底是不是他住的地方。又或者另外一个女人和孩子不是他的家里人，是他……关在这里的？

    她胡思乱想地，就见他拿出钥匙打开了房门。

    里面很干净整洁。

    起居室那边，站着一个很美丽的妇人，正鞠躬：“欢迎回来。”

    等她抬起头之后，就很惊愕地看着自己。

    “进来吧。”

    陶知命脱掉鞋走进去，星野铃只能对着里面一鞠躬：“打扰了……”

    然后就也跟了进去。

    入江雄太把行李放在玄关之后，又问了一句：“真的没问题吗？”

    “……谢谢你嗷。”陶知命无奈地回了一句。

    入江雄太只能一鞠躬，然后对小野寺留奈说道：“夫人，请多留意她的举动！”

    “……诶。”小野寺留奈还搞不清楚状况，惊疑不定地看着这个又年轻又漂亮但显得很不安的女人。

    入江雄太离开房间关上了门，陶知命才伸着懒腰走到桌边坐下：“留奈，把那个房间留给她吧。武田社长那个房子装修好之前，你先继续跟弥子一起睡一段时间。”

    “……好的。”小野寺留奈忍不住问道，“这位是？”

    “星野铃，别人送的仆人，有可能是卧底。”陶知命一点也没避讳，然后认真地说，“不过如果经过一段时间，我发现她确实没有问题，以后就为我工作了。铃，介绍一下自己吧。这是小野寺留奈，是我其中一个会社的社长，也是我的女人。”

    星野铃低着头鞠躬：“初次见面，我叫星野铃，见过夫人。家里的工作，都可以交给我。”

    果然是他的夫人……

    小野寺留奈习惯客气地跟她见了见礼，也顾不上消化陶知命对她直接说自己是他女人意味着什么，就确认了一下：“卧底？”

    “只是可能，所以要观察。”陶知命看了看那边低头束手的星野铃，“过来，先告诉你在家里的守则。”

