
　　“那不是王峰吗？王峰居然碰了我女神，还摸了她的玉肩！”

　　“李素素师妹怎么倒在王峰怀里了？莫非李素素师妹喜欢王峰不成？”

　　战神学院的学生，本来就敌视王峰，将王峰视为死敌，如今看到李素素倒在王峰身上，一个个脸上都写满了怒意。

　　李素素从王峰的身上起来，随后欠身道：“对不起，给你添麻烦了！”

　　王峰明显感受到四面八方传来的敌意，冷冷道：“既然给我添麻烦了，那你是不是要给我一些赔偿？”

　　李素素一脸无辜的模样，道：“赔偿？我刚才也只是不小心摔倒你怀里而已！”

　　王峰沉声道：“不小心摔到我怀里？李素素，在我面前就别装了，你刚才这一摔，可是给我拉了不少仇恨！”

　　“我......我没有，我真是不小心！”

　　李素素那美丽的脸蛋，急得都快哭出来，我见犹怜。

　　这个时候，一个战神学院的学生迅速走了过来，关心道：“师妹，你没事吧？”

　　李素素望着那学生，摇摇头，眼眶朦胧，道：“我没事，可能是刚才挑战镜像的时候，灵气消耗太多了，就不小心摔到在他怀里了，我真不是故意的！”

　　闻言，那学生愤怒的看向王峰，呵斥道：“王峰，李素素师妹明明是不小心摔到你怀里，那是你的服气，你居然还想要向她索要赔偿？”

　　许多学生的脸上，都替李素素打抱不平，这个王峰太不识抬举了！

　　“如果她不摔到在我怀里，你就不会跳出来，不是吗？你一怒之下，直接对我出手，将我打伤，我是不是要向她所要赔偿？”

　　王峰冷笑道。

　　这李素素和李胭脂果真是亲姐妹，都会利用自己的美貌去利用男人，而且这个李素素，装着无辜的模样，比李胭脂更是虚伪。

　　“哼，我看你是活腻了！”

　　那学生当头一喝，爆喝一声吼，体内的真气席卷而出，化作一把青色大剑，大剑凌厉万分，散发出无穷剑气，当空便是一剑。

　　“归一神剑！”

　　轰！

　　一道恐怖的剑气，眨眼间便是抵挡王峰面前。

　　这剑气，直接劈开了空气，沿途之中，地面的石板都直接裂开了，这剑气若是劈到一个普通九次气变境的武者身上，瞬间就会一分为二。

　　“那王峰太嚣张了，居然逼得莫向秋出手了！”

　　“莫向秋可是才榜三十名的天骄，那王峰死定了！”

　　“这可是莫向秋的绝学，玄阶下品武学，以真气汇聚神剑，斩杀出强大剑气，可剑斩苍穹！”

　　众人看到这一幕，也是冷笑起来。

　　然而，当那一剑轰击在王峰身上的时候，王峰却一动不动，依旧站在原地，仿佛从他的身躯直接穿透了过去。

　　“是幻影？”

　　莫向秋一惊，刚刚反应过来，便感觉到眼前一黑，王峰已经出现在他的面前，蜕变七次的紫色灵气，包裹在拳头上，狠狠轰击了过去。

　　轰！

　　莫向秋的身躯直接倒飞了出去，趴在地上，鲜血狂吐。

　　“怎么可能？我可是才榜三十名的天才！”

　　莫向秋倒在地上，一脸痛苦的模样，虽说他轻敌了，但王峰刚才那一拳，所展现出来的气势，已经让他明白，就算再度一战，他也必输无疑！

　　而周围的学生，也是大为吃惊。

　　这个王峰，居然一招击败了莫向秋。

　　许多向王峰投来恶意眼神的战神学院学生，一个个都收回了目光，不敢去看王峰。

　　“如果没有击败你的实力，我还如何挑战才榜榜首？”

　　王峰一脸不屑。

　　“什么？这王峰真要挑战才榜榜首不成？”

　　四大学院的学生，皆是大惊。

　　“我管你要挑战谁，敢欺负素素师妹，找死！”

　　就在这时，一道不屑的声音在人群当中传来，随后一个身材魁梧的青年男子缓缓走来。

　　青年脸上带着邪魅，一身真气异常的雄浑。

　　他走到王峰面前，真气压迫过去，冷冷道：“王峰，速速跪在素素面前，向她磕头赔礼道歉，否则，今日我必定卸下你两条胳膊！”

　　“夜辰师兄，刚才的事情都怪我，你们可不要因为我伤了他！”天籁小说网

　　李素素一脸自责的说道。

　　“素素师妹，你生性善良，却不知这世间险恶，这王峰我无论如何，都要出手教训一番！”

　　叫做夜辰的青年说完，一步步向王峰走去。

　　轰！

　　踏空境二重的实力爆发出来，他整个人踏在空中，大手一抓，一个巨大的真气漩涡，在王峰的面前凝聚出来，仿佛要将王峰吸进去。

　　王峰皱了皱眉，感觉到一股恐怖的吸力，这可是真正的踏空境的武者，而且境界比他高上几个等级。

　　不过，他并没有选择退缩，正准备出手的时候，玄镜却出现在他面前，一面巨大的镜子凝聚出来，横推过去。

　　碰！

　　那镜子和真气漩涡当空爆炸，那夜辰整个人，也是连番后退，嘴角流出一丝鲜血。

　　“夜辰，你当我这个青云府的师兄不在？”

　　玄镜冷冷道。

　　夜辰脸上露出一丝忌惮，冷笑道：“难怪这个王峰这么嚣张，原来有你这个当师兄的撑腰？”

　　“我师弟可没做什么嚣张的事情，反倒是你们战神学院的学生，一言不和，就对我师弟动手！”

　　玄镜冷声道：“而且，你堂堂踏空境二重的武者，以前还是才榜榜首天才，居然主动对我师弟动手，你不要脸，难道你们战神学院也不要脸了？”

　　“你说什么？”

　　“玄镜，有本事我们来大战十个回合！”

　　许多战神学院的学生，皆是被激怒，甚至已经有踏空境三重四重的学生，想要出手。

　　“好了，你们都不要吵了！”

　　就在这时，广场上的长老缓缓走来，一股强大的真元压迫过去。

　　顿时，整片广场都安静了下来。

　　“这里是圣书学院，不是你们争强斗胜的地方，还有谁要挑战才俊榜？”

　　长老四周询问。

　　王峰走了过去，拱手道：“长老，我青云府王峰，要挑战才俊榜榜首！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0130章：虚伪至极免费阅读。https://xs.23sk.com 