    “怎么会这样？”

    腐蚀之王看着自己吐出来的血，十分难以相信。

    之前他可是向林天佑这个已经成神的人询问过了。

    进阶成神的时候，需要斩弃自己的七情六欲。

    林天佑也明确的跟他说七情六欲的实力与他的本体实力相当。

    也就是说，相当于自己跟自己的战斗。

    可刚才他被七情具像打中之后，那威力完全不是对等的存在。

    就好像是自己七倍的力量打在了自己的身上一样。

    莫非是龙皇记错了，还是说每个人的成神进阶方式不同？

    但这也太离谱了。

    七倍于自己实力的对手，腐蚀之王根本没有办法与之一战。

    甚至，还有一个具像站在原地看着他冷笑。

    光是一个就这么厉害了，另一个有多强，他无法想象。

    腐蚀之王还在那里发愣。

    这边的七情具像已经再度向他攻来。

    看的出来，他是真的打算将腐蚀之王打败。

    让腐蚀之王的成神进阶毁掉。

    “腐蚀之境！”

    腐蚀之王反应很快，他知自己必须珍惜这得来不易的成神进阶机会。

    或许这是他此生仅有的一次成神机会。

    要是失败了，以后他就永远体会不到神的荣光。

    所以，即便对手很强大，他也不会轻松放弃。

    大量的腐蚀气体从他的身上散发。

    很快，结界里的空间就被弥漫开来。

    气息所到之处，腐蚀着一切。

    七情具像身上包裹的力量，与气息对撞在一起。

    虽然不算激烈，倒也是阻止他继续前行的脚步。

    “有效果！”

    腐蚀之王躲藏在漆黑的气息深处。

    这是他的术法，他可以在气息里看到七情具像的动作。

    他不敢出去，刚才的攻击让他受伤不轻。

    需要一些时间来恢复。

    而七情具像也没有继续前行

    而是站在原地，一脸戏谑的看着气息里躲藏的腐蚀之王。

    双方就这样互相对立。

    而那六欲具像则像个观众，全程看戏，没有任何动作。

    仿佛是他觉得仅凭七情具像就足以将腐蚀之王的成神之路打断。

    蔑视之意，完全不做任何的掩饰。

    “该死的，竟敢看不起我？”

    腐蚀之王气的牙齿痒痒。

    可他又没有其他的办法。

    只能龟缩在自己的领域里想其他的应对办法。

    他的这招半领域术法，对付敌人时，效果极佳。

    只要被气息沾到一丝，就能置对方于死地。

    可惜，七情具像拥有跟他一样的实力。

    对方拥有着极强的腐蚀抗性。

    最多只能阻止对方的行动速度，无法真正将其消灭。

    现在他很苦恼。

    不知道该怎么对付。

    “喂，我有一点不明白，为什么你们的力量比我强大这么多？

    不是说成神进阶的时候，七情六欲的实力跟我一样吗？”

    腐蚀之王大声的质问道。

    如果他是地球的阳界之人，估计都要骂对方是不是开外挂了。

    “腐蚀之王！”

    七情具像表情带着嘲弄，“本来我们确实只跟你的实力相当。

    可不知道为什么，在贪欲具像准备第一个阻止你成神的时候，被某个怪物一掌差点秒杀。

    所以我们向天道法则告状，说这不是公平公正的真神进阶考验。

    若是你成神了，也绝对做不了一个公平公正的真神。

    于是在天道法则的检测当中，他发现确实存在某些变数，于是给我们开了权限，让我们能以玄级的考验难度来阻止你成神。”

    “你知道什么叫玄级考验吗？

    就是说我们可以融合在一起，将实力翻倍。

    我们七情有七个人，融合在一起便成了七情具像，实力自然也提升了七倍。

    那边的则是你的六个欲望。

    它们虽然是六个融合，但威力只比我们强，不比我们弱。”

    七情具像说完之后，腐蚀之王就有一种看不到希望的绝望感。

    玄级考验难度。

    他只想成个神，怎么就遇到了这种难度的考验？

    是老天不想让他成神吗？

    他招谁惹谁了？

    他还在心里哀嚎，忽然从七情具像的话里挑出了某个重点。

    “等等，你说贪欲具像被某个怪物差点秒杀？”

    这个是绝对的重点。

    因为他本来不需要面对玄级考验。

    就是因为这个怪物用手力秒杀贪欲具像，才导致他的进阶之路如此困难。

    那么问题来了，一个人的成神考验当中，为什么会出现变数的怪物来呢？

    林天佑站在外面，能将里面的情况看的一清二楚。

    当他看到腐蚀之王一脸的疑惑时，不禁羞愧的低下了头。

    这个怪物自然指的就是他了。

    如果不是他一记七星掌把贪欲具像秒杀，腐蚀之王也不会遇到玄级进阶考验。

    这下麻烦大了。

    玄级进阶考验，不知道腐蚀之王能不能撑过去。

    要是撑不过去，那林天佑将少一个真神级别的帮手。

    “唉，早知道我当时就不该出手。”

    林天佑有些后悔。

    但就算时间倒转，让林天佑重新选择一下，估计最后的结果还是会出手。

    毕竟是贪欲具像先对他产生的杀意，又先向他发起的攻击。

    林天佑出手秒杀，也是符合情理的。

    只是现在怎么办，林天佑在外面也一时半会找不出合适的解决办法。

    “那个怪物是谁！”

    腐蚀之王又一次开口问道。

    他得找出这个怪物，不能因为一个怪物就把他的进阶考验弄的这么难吧？

    “谁知道他是谁？

    说不定就是你准备进阶的底牌。”

    六欲具像开口了。

    他们当中只有贪欲具像能看到外面的林天佑。

    其他没有与林天佑接触的具像并不能发现林天佑的存在。

    可惜，贪欲具像已经与其他的欲望融合在了一起，而他也没有打算将这个事情分享给其他的具像。

    “我进阶的底牌？你们在开玩笑吗？

    既然你们是我的七情六欲，就应该知道我有什么底牌！”

    腐蚀之王大怒道。

    “那个就不是我们能知道的了。”

    两个具像冷笑道。

    “可恶，真正耍赖的是你们才对，这个玄级进阶考验，我不服！”

    腐蚀之王用着非常响亮的声音咆哮。

    可惜，没有谁会去理会他。

    天道法则更是看都不看他一眼。

