    

    第398章你们是土匪吧？

    此时，忍五等忍者了皱眉看着苏天。

    只是，苏天却依旧一副淡然的样子，丝毫看不出有什么担心的样子。

    “上，你们去拖住那女人，只需要给我一息的时间，我就可以将苏天小儿擒住！”

    忍五对着身后的忍者说道。

    其余的忍者也都没有拒绝，应下了忍五所说，随后一拥而上，去拦住武媚娘片刻。

    毕竟，日轮十八忍中的这些人有着很明显的阶级固封。

    此时忍一到忍四已经战死，那么他们只能去听忍五的话。

    瞬间，所有的忍者一拥而上，朝着武媚娘的身边飞蛾扑火一般上去。

    武媚娘冷笑一声，背后的火凰虚影啼鸣一声，瞬间飞天而起，一道道火焰铺天盖地的落下，完全席卷了此地。

    此时，所有的忍者都发出了一声惨叫，在烈火之中承受着焚烧之痛。

    而忍五自是听到了这些惨叫的声音，但是此刻却没有去搭理。

    毕竟，对于他而言，这些忍者死不死，与他没有半毛钱的关系，只要他将苏天个擒住，到时候，他就是日轮皇朝的功臣，之后樱木道定然会重新培养日轮十八忍，到了那个时候，他不就是新的日轮十八忍的老大了。

    想到此处，忍五不由得觉得心中美滋滋的。

    再看看，依旧一脸淡然的苏天，忍五心中很是不屑，便听到他心中暗暗说道：

    “都什么时候了，还有心情在那里处置坦然，如今你那娘们儿已经被我的兄弟给拖延住了，凭你区区轮转回境的境界，有什么底气在这里处置坦然！”

    言罢，忍五掌心之中忽然出现了一根钩锁，只见他朝着苏天的位置甩了过去。

    只是，下一刻，苏天冷笑一声，道：

    “就这？！”

    瞬间，苏天原地留下一道光束，身躯化作了一道匹练。

    只见其掌心之中乌金虎头枪瞬间浮现而出，速度奇快无比。

    忍五错愕，他怎么也没有想到苏天居然还会这一手，但是随后忍五冷哼一声道：

    “我倒要看看你是不是强装的。”

    只是，话音刚落，忍五就有些诧异的低头看了看自己的身躯。

    再看苏天，仿佛是做了一件微不足道的事情一样，随手擦干了乌金虎头枪上刚刚被蹭上的鲜血，淡然的说了一句：“就这？！”

    随后苏天便回到了自己的战车上，冷然的看着城墙之上的苏宏阳等人。

    而苏宏阳和宋天元眼中骇然无比，方才苏天的动作虽然奇快无比，但是却被他们看在了眼中。

    此刻只有樱木道站在城墙之上叫嚣着。

    “忍五，你他娘的都给老子干什么呢？赶紧去将那小杂种给我捉拿过来啊！”

    只是，樱木道的话还没有说完，就听见忍五重重的倒在了地上，随后就是尘土四起。

    瞬间，樱木道傻眼了，他怎么也没有想到自己培养的日轮十八人居然这么不堪一击，还是说苏天的实力已然凌驾于他们皇朝之上？

    此刻，樱木道可谓是万念俱灰，要知道这个日轮十八忍，可是他们日轮皇朝最顶尖的战力，想要培养出新的日轮十八忍来，少说需要四五百年的时间。

    可以说现在日轮十八忍全军覆没，那么日轮皇朝已经成为了所有皇朝之中垫底的存在，就算是此次侥幸可以不被苏宏阳和宋天元惦记，但是等到他回去日轮皇朝。

    只需要不到几天的时间，日轮十八忍被全部杀死的消息就会传遍整个周边皇朝，到了那个时候，岂不是就要被大兵来犯了，到了那个时候，他樱木道拿什么抵挡，那头抵挡？

    此时，苏宏阳和宋天元对于苏天再也不敢有半点小觑之心。

    只见，苏宏阳眉头微微皱起，对着一旁的宋天元小声说道：

    “现在你也发现了，这小子有古怪，如今我们只能先行合作剿灭了这小子，拿回所有的金票，之后再说你我两个皇朝之间的恩怨问题，你看这样如何？”

    苏宏阳心中自是担心，担心今日会被苏天所灭，直到此时，他已经不敢再对苏天有半点的小看了。

    而宋天元也是如此，同时嘴角勾起一抹冷笑：“你说的没错，不过现在日轮皇朝已经被废，那么日轮皇朝的所有金票，你我两个皇朝一并分了吧？”

    顿时此话一出，立刻就引来了樱木道的傻眼。

    樱木道彻底傻眼了。

    “尼玛的，宋天元，你这个老杂种，你居然想要拿走我日轮皇朝的金票，你开什么玩笑呢，要不是老子给你打头阵，老子的日轮十八忍也不至于全部战死，你现在跟我说这个？”

    樱木道顿时骂骂咧咧的说道。

    而宋天元自是不屑道：

    “樱木道，拜托你有一点自知之明好吗，如今你的日轮皇朝失去了日轮十八忍，已经可以完全说是废物皇朝了，这些金票就算是喂了狗，也比给你们日轮皇朝强上了太多，你放心吧，我们一定会给你日轮皇朝报仇的，至于那些金票，就当做是报仇的报酬了吧。”

    顿时，樱木道傻眼了。

    开尼玛的玩笑呢，报酬？

    七千亿金票，他已经可以请动一流皇朝了，灭个大夏皇朝还不是绰绰有余。

    但是，能有什么办法呢，这就是弱肉强食法则演绎到了极致修仙世界，没有实力，一切都白搭。

    想到此处，樱木道的眼神之中闪过了一丝凶狠。

    “宋天元，苏宏阳，你们两个老东西给我等着，迟早有一天，我会回来的，到了那个时候，一定会让你们两个吃多少，都老子吐出来的。”

    说完，樱木道便作势要起身离开。

    但是，只见苏宏阳和宋天元对视一眼，随后纷纷出手，将樱木道给困在了此地。

    “想走，今天叫你走了还得了，以后不得报复我们？”

    说着，樱木道瞬间被两人给夹击，且樱木道本身实力并不怎么样，如何能抵挡住已经有了天神境界的苏宏阳，更别说还有地神境巅峰的宋天元虎视眈眈。

    这般，樱木道很快败下阵来，被绑在了一旁，口中还骂骂咧咧的，但是苏宏阳和宋天元才不管这么多呢。

    一旁，其余三个皇朝之主看的瑟瑟发抖，这是皇朝之主吗，这时土匪吧。

