    皇宫，灰红色的尖脊墙垣，林立着一排官署。

    上官婉儿翻阅着卷宗，案几上有七八个质地不一的文匣子，里面分别搁着各处传来的讯报、文牍，衙门行文等等。

    她放下卷宗，捏了捏眉心，一阵心神不宁，总有种不妙的预感。

    仿佛已经发生了什么糟糕的事情，只是她还不知道而已。

    “陛下驾到~”

    伴着尖锐的太监嗓音，门口响起步履沉稳的脚步声。

    宫娥内侍簇拥着凤辇前来，上官婉儿起身福礼，口中恭称：

    “参见圣人。”

    “起身吧。”武则天笑着摆手，而后屏退左右：

    “你们出去，朕跟婉儿单独说几句话。”

    说着踱着碎步坐到案几旁的锦榻上。

    等署内只剩君臣二人，她才静静端详着眼前的璧人。

    那张略施脂粉的俏脸光洁如玉，容色照人，明艳不可方物。

    锦榻对着窗户，明亮的日光，将武则天眼角的皱纹照得清清楚楚。

    她缄默片刻，神色莫测：

    “婉儿，你跟随朕身边多久了？”

    上官婉儿心里陡然漏跳了一拍，强自镇定：

    “回陛下，十八年了。”

    “一晃眼，仿佛就在昨日。”武则天神情有些恍惚：

    “你当时才十一岁，朕听说掖庭宫有个颇具才情的奴婢，便将你召入禁中，十八年后，你已经是称量天下文士的上官待诏了。”

    闻言，上官婉儿眼底有一丝微不可察的悸动。

    特意提及“奴婢”这个字眼，是要让她时刻不忘君恩。

    既然开始打感情牌，那接下来就是重头戏了。

    上官婉儿脸上露出恰到好处的感激之色，轻微哽咽的说：

    “多谢陛下栽培。”

    武则天轻轻颔首，冷不丁开口询问：

    “婉儿，年近三十，有没有想过出宫嫁人，过正常人的生活？”

    轰！

    犹如晴天霹雳，上官婉儿全身陡然紧绷。

    她悄悄用指甲掐了一下自己的手，让剧痛镇定心神，沙哑着嗓音：

    “没，没有，婉儿希望一直侍奉圣人左右。”

    刹那间，静谧的官署仿佛阴寒的墓窖，冷意袭遍她的全身。

    暴露了！

    自己跟张郎的事情暴露了！

    武则天看着神色仓惶的上官婉儿，笑了笑：

    “你呀你，朕何曾把你当过侍婢？”

    上官婉儿手脚冰凉，只能保持沉默才不至于失态。

    “女人需要婚姻。”武则天轻轻说了一句。

    上官婉儿咬咬嘴唇，竭力控制情绪，明艳面容伪装出凄惨之色：

    “圣人，是婉儿做错什么了么？”

    武则天摇摇头，眼角凤眉的犹豫异常清晰鲜明。

    她似是很难开口，沉默了很久，直截了当道：

    “朕给你撮合一桩婚事，嫁入东宫做太子妃。”

    话音落下，一片死寂。

    上官婉儿瞳孔急剧地收缩了一下，愤怒在心中来回激荡，一口否决：

    “婉儿不嫁！”

    气氛陡然僵硬如铁。

    “婉儿，朕很难想出你有拒绝的理由。”

    武则天语气平淡，不是疑问，而是在陈述一个事实。

    她的帝王意志，无人能反抗。

    温情的面具被撕下，透着凌厉肃杀。

    感受着周遭慑人的气势威压，上官婉儿惶惶不安的神色敛去，变得冷静从容：

    “陛下，婉儿坚决不嫁。”

    她回答的声音很平静，没有透着任何不自然。

    “由不得你。”武则天面无表情，目光冷凝。

    她撑着榻边站起来，不疾不徐道：

    “成为储君的正妃，这是多少女子梦寐以求的姻缘？”

    “朕熟悉你的性情，温婉贤淑，是最合适不过的人选。”

    “你不想嫁，除非能找到一个说服朕的理由。”

    上官婉儿垂眸，“婉儿近三十年都在宫廷，不适应外面的角色。”

    武则天注视着上官婉儿。

    她很擅长观察别人，并从中读出隐藏的真实情绪。

    这位试图装出很淡定的样子，可语调里却透着欣喜。

    当然，她笃定这是隐晦的喜悦。

    “在朕面前，你可以更坦诚一些。”她说。

    上官婉儿没有接话，言语的反抗苍白无力。

    武则天眯了眯凤眸，来回踱步。

    在她看来，上官婉儿一定是愿意，但又勉力装出一副抗拒的模样，维持谨小慎微的行事风格。

    “懂得克制的人，往往都聪明绝顶。”

    武则天在心中叹了一声，她蓦然转头，目光灼灼地盯着上官婉儿：

    “朕找宫廷术士算过，七天后就是良辰吉日，到时候举行婚礼。”

    “朕帮你操办，还会给你准备丰厚嫁妆。”

    顿了顿，她意有所指道：

    “不管嫁给谁，你都是朕的人，谁也不敢欺负你。”

    丢下这句话，武则天缓步离开官署。

    盯着她渐行渐远的背影，上官婉儿眉眼间恭敬逐渐褪去，浮上一层冷然寒意。

    ……

    储君求娶上官待诏这个消息，宛如一滴水掉落沸腾的油锅中，陡然炸开了。

    在武家族人的推波助澜下，消息愈演愈烈，满城议论。

    政事堂，宰相们处理完公务，话题不自觉围绕着这桩婚事。

    “一朵鲜花插在牛粪上！”崔元综面露不屑。

    作为儒士文人，他十分欣赏上官待诏，甚至对她推崇备至。

    比如自家恶贯满盈的女婿张巨蟒，其虽然诗才横溢，但诗词一道在士林终究不入流。

    人家上官待诏可是精通经史，精研文笔，引领时代文风！！

    朝廷大部分诏书都是出自她手，要知道诏书可是颁布给天下人看的，遣词造句精准到大儒都挑不出毛病。

    倘若不是女性身份受限，上官待诏称得上文坛的标志性人物和领航人！

    这样风华绝代、旷古绝今的女人，竟然即将嫁给武三思这个草包残废？

    噫吁嚱，天下文人，无不扼腕长叹！

    “呵呵……”短促的讥笑，崔玄暐斜睨着他：

    “你竟然将帝国储君形容成粗鄙的牛粪？”

    “如何？”崔元综冷笑一声，“太子妃尚未入葬，就迫不及待娶新妇，这坨牛粪还有廉耻之心么？”

    崔玄暐不予置评。

    他肯定赞同这桩婚事，且会联合世族极力推动。

    上官待诏参预各种朝廷机密，其政治经验绝非一般人可比。

    有了她出谋划策，就能弥补武三思那颗愚蠢的脑子。

    还有上官待诏在士林的风评非常好，而士林又钳制舆论，她做太子妃，或许能将武三思的负面形象给扭转过来。

    最最关键的作用，上官待诏深谙官场的规则，在权力的磁场里游刃有余，这么多年几乎从没犯错。

    如果武三思能做到不失误，在复杂局势中保持势力的壮大，再有世族门阀的暗中襄助，至尊之位还会远么？

    那这笔投资，他们就赚得盆满钵满！

    狄仁杰靠着椅背，用指头磕了磕案面，陷入沉思。

    上官待诏参与政治很深，替皇权办事，陛下为何容许她有婚姻？

    何况她对宫廷了如指掌，一旦嫁入东宫，那对陛下而言不是隐患么？

    顺着这个思路一琢磨，陛下整个动机陡然变得清晰。

    一方面要给予武三思足够大的权力，另一方面又要避免他生出不该有的野心逆举。

    如何权衡好这个界限，陛下给出了答案。

    在陛下眼里，上官待诏的忠诚度根本不需要质疑，说一句亲手带大也不为过。

    做了太子妃，上官待诏就能时刻引导武三思行事。

    到最后，武三思完全被控制，沦为陛下的提线木偶。

    思及于此，狄仁杰悄悄皱了皱眉，但又舒展开来。

    他算是惊弓之鸟了，每次陛下运用权术手腕，他都担心陛下作茧自缚，到头来危害社稷。

    转念想想，这桩婚事跟中山王可没丝毫关系啊！

    只要不涉及中山王，陛下就没败过。

    “狄公，上官待诏.......”娄师德欲言又止。

    三人循声齐齐望向他。

    娄师德略默，摇了摇头：“没什么。”

    他突然想到，上官待诏身份好像有些敏感，如果有人拿此做文章，那这桩婚事怕不是那么顺利。

    ……

    修善坊，一栋黛瓦白墙的小宅。

    闺房里，檀香袅袅。

    一袭月白色袍衫的张易之神色淡然，案几放着一盏清茶，手中捧着一卷《王莽传》细细品读。

    满朝恐怕谁也想不到，那个制造杀戮惨案的男人，竟然还能安安静静地待在神都城。

    这倒不是张易之不想走，而是一些重要的事情没有处理完毕。

    那就是生产武器的工坊。

    其一，这些武器要分批次运走。

    其二，销毁工坊以及生产工具，不能留下痕迹。

    其三，就是确保工匠悉数去了长安，一旦发现有人滞留，就得毫不留情的做掉。

    他一没有占据法理二无名分，最大的优势就是领先于这个时代的生产力。

    万一有工匠泄露出去，朝廷这个国家机器，很容易凭借图纸制造出来。

    那是张易之绝不允许的！

    “叩叩叩——”

    敲门声响起，上官婉儿推门而入。

    张易之放下书卷，微微讶异道：“这么早就回来了？”

    平常下差都是傍晚，今天也不是休沐时间。

    没听到回话，张易之抬眸望去。

    就见那张精致面容憔悴而疲惫，目光中郁结着一层浓重的忧虑。

    “发生什么事？”张易之沉声问。

    他那双深邃锐利的眼眸，仿佛能洞悉一切，所有秘密都无损遁形。

    上官婉儿没有隐瞒，抿了抿唇，低声道：

    “陛下旨意，让我嫁入东宫。”

    短短的一句话，却让房间陷入几乎凝结的气氛。

    张易之俊美的脸庞笼罩着寒霜，眼底再没了一丝温度。

    汹涌的愤怒在他胸膛涌动不休，化为滔天的怒焰！

    龙之逆鳞，谁触谁亡！

    “武三思今晚就死。”

    张易之眸中透着森然寒意，声音阴沉。

    “张郎，”上官婉儿走了过来，蹙眉道：

    “上次特意留他一命，他的存在有利于你的布局……”

    “不必说了。”张易之冷着脸，眼底杀机迸起：

    “当他说出那句话的时候，就已经罪不可赦。”

    “权力争斗，也没你重要。”

    刚说完，腰间就被死死搂住。

    上官婉儿靠在他胸膛，眼圈慢慢泛红。

    她踏进门槛之前犹豫很久，生怕听到一句话：

    【行，你嫁去东宫，帮我盯着武三思，借机收拢武家势力。】

    如果是类似的这样一句话，不啻于擂鼓捶击她的心脏。

    她的所有付出和一腔情意，都将沦为张郎权力路上的一颗棋子。

    “你在乱想什么。”似是看穿她的心思，张易之近距离凝视着那双美眸：

    “你在我心里非常重要。”

    上官婉儿轻轻嗯了一声，心里的甜意化散开来。

    张易之抱着她，神色沉凝，平静道：

    “婉儿，今晚将府邸炸毁，制造假死。”

    “明天一早，我便送你去长安。”

    上官婉儿默然不语。

    她很清楚，上官待诏这个身份会给张郎带来非常大的帮助。

    她不想放弃，但是已经没有办法。

    “好。”上官婉儿点了点头，俄而又用撒娇的语气薄嗔道：

    “以后做一只金丝雀，你可不能厌烦我。”

    张易之将手伸进裙内，握住那圆润饱满，轻笑道：

    “看你表现了。”

    感受着修长的手指轻轻转动，上官婉儿眼神迷离，呢喃一声，“慢一点。”

    ......

    笃——

    敲门声打断了里面旖旎的声音，外头健妇啐了一口，红着脸叫道：

    “姑娘，安乐郡主造访。”

    上官婉儿晶莹的耳垂都霞红了，她艰难撑起身，捡起散落在地上的肚兜衣裙。

    穿戴好，她往身上洒了一点的蔷薇香料，遮掩住男人的气味。

    ……

    客厅里。

    坐在椅子上的少女穿着一袭紫色罗裙，色泽鲜艳，映衬得她气色红润，比平日更美了几分。

    上官婉儿步履优雅的走了进来，启唇道：

    “没能亲迎郡主，婉儿失礼了。”

    李裹儿用探寻的目光审视着她，容光焕发，心情似乎很愉悦满足，丝毫看不出任何焦虑。

    难道她心甘情愿嫁给武三思？

    李裹儿平复情绪，不动声色的说：

    “婉儿姐姐，在宫里找不到你，就冒昧来私宅拜访了。”

    “听说姐姐要嫁人了，金玉良缘啊，裹儿衷心恭贺。”

    作为唯一知道她跟张郎的私情的人，上官婉儿没必要隐瞒心思。

    她坦然道：“我绝不可能嫁给武三思！”

    闻言，李裹儿一颗心沉了下去。

    站在她的立场上，当然希望上官婉儿滚远点，别再跟张易之扯上关系。

    如果对方能嫁给武三思，那就再好不过了。

    可观其态度，看来是不肯。

    如果上官婉儿不肯，普天之下，谁能强求她？

    恐怕只有张易之。

    但是。

    像他那些活得隆重且强势的男人，岂会要自己女人去牺牲，那就是一种侮辱！

    如果张易之真的为了权力牺牲上官婉儿，那在她李裹儿心里，完美形象就有了缺口。

    涉及到他的底线，就算将神都九门城墙全部炸毁，也要将上官婉儿带去长安。

    他绝对做得出来！

    “嗯？”上官婉儿打断她的思绪，柔声道：

    “郡主在想什么呢？”

    李裹儿迎上目光，直言不讳的问：

    “你打算放弃一切，逃去长安。”

    上官婉儿没有作答，斟了一杯香茗递给她。

    李裹儿一张脸冷了下去。

    这绝对是她最不愿看到的事！

    上官婉儿去了长安，就会接触到张易之的势力。

    凭对方的才情和能力，毫不费事的处理各项公务，进而建立隆高威望。

    到时候张易之的下属只认上官婉儿，那她这个未来正宫算什么？

    如果上官婉儿再联手清河崔氏女，恐怕直接将她给剔除出去。

    这是极有可能的！

    她跟张易之的婚约虽然板上钉钉，但离约定的婚礼举办时间还有几个月，万一中途出岔子呢？

    所以说绝不能让上官婉儿去长安，这个女人太危险了！

    上官婉儿眼中闪过一丝异色，她生性敏锐，几乎是立刻就窥破了李裹儿的心思：

    “你不希望我去长安？”

    李裹儿也不遮掩了，迅疾应道：“当然。”

    她竭力克制强烈的酸楚和委屈，冷言：

    “我有办法取消这桩婚事，你依旧是宫里的上官待诏。”

    “哦？”上官婉儿惊疑不定，深深地望着她。

    如果可以，她当然希望继续待在陛下身侧，那就能给张郎提供最大的价值。

    李裹儿深呼吸一口气，咽下喉间苦涩，满目厌憎：

    “记住，你欠我一个天大的人情！！！”

    闻言，上官婉儿脸蛋有抹震惊之色，不作犹豫开口：

    “如果成了，我会时刻铭记。”

    李裹儿盯了她几秒，起身就走：

    “婉儿姐姐，见识一下我的手段吧。”

    她的语气从容，冷漠却中带着不加掩饰的矜持与自傲。

