    至于这个组织是如何放出这只鬼的。

    时千猜测，想必也跟这几个人口中的玲姐有关。

    离开了齐雅雅的家中，刚才杀死这群人，他没有任何的负罪感。

    不知道是提前感受到这些人手上都沾染鲜血，还是他们在这个小区进行的变态养殖。

    或者说。

    是自己体内的厉鬼在影响着自己？

    时千不知道，也不想管那么多。

    他没有发现，在经历云冈区之后，自己整个人都在发生着变化。

    尤其是刚才吸收那些人的尸体时，他都觉得心安理得。

    甚至离开之前，他还想过，将齐雅雅大卸八块……

    不过这个念头也只是一瞬间，就被否决了。

    此时已经是晚上十一点。

    吴强说那只鬼会在十二点之后出来杀人，秦岩跟后来时千用鬼影强行吊命的小弟，也证实了这一点。

    时千整个人融入在树荫下的阴暗中。

    浑身气息收敛。

    他的模样依旧是吴翰清的样子，这里到处都是监控，自己还是换个身份行事会比较安全。

    现在知道除了联邦政府，还有例如夜色酒吧这种的幕后组织，时千就更不想暴露自己。

    红花小区属于老旧小区。

    惊悚降临之前，人流还挺多，大多数年轻人都喜欢在这块租房子，房租又便宜，超市菜场各种生活条件便利，也是许多公司的宿舍所在地。

    不过因为惊悚游戏的缘故，诸如时千公司所在的大楼已经拆迁，大多公司也搬走了。

    周围的片区据不可靠消息说，好像也要进行改造。

    所以很多年轻人也随之离开。

    遗留下的大多数都是中老年，跟原本就住在这里的住户。

    所以此时夜深，整个小区来往的人并不是很多。

    时千看着远处保安室里，那个大爷又在打盹，已经把之前在主管面前的保证给忘了干干净净。

    时间缓缓流逝。

    出入小区的人也越来越少。

    时千松了松筋骨，看了一眼自己的手机，十二点半。

    已经到了那只鬼出没的时间段，他有感觉今晚那只鬼一定会出现。

    这不是凭空来的，而是这个小区的厉鬼气息已经很淡了，如果这只鬼的出现间隔存在断档的话，那么齐华镜他们是可以直接进来救出齐雅雅的。

    可是他们并没有这个空隙时间，所以今晚这只鬼一定会出现。

    当然时千看过齐雅雅的状态，知道齐华镜他们就算把她救出去也没什么卵用。

    齐雅雅此刻的状态。

    必须那只鬼主动解除灵异，她才能活，至于活下来，无论会变成什么样的崩坏者，那也不是此刻考虑的事。

    保命才是第一。

    一阵微风吹过，原本还在树荫下的人影，骤然消失。

    深夜昏暗的红花小区内，一团阴影，贴着落在地上张牙舞爪的黑暗，不断地游走。

    “啪嗒！啪嗒！”

    忽然一阵清脆的高跟鞋踩着地面的响声，传进了时千的耳朵，同时游走的黑暗也随之停下。

    这团阴影，正是时千。

    小区树影之间的道路上，一名面容十分姣好的女子，穿着红色紧身衣服，大片的雪白肌肤暴露在空气中，两座雪峰之间夹杂黑暗深渊，让人沉沦其间。

    同时一阵阵的酒气飘散开来，时千皱起眉头，这气味让他很不好受。

    看这个女人的样子似乎刚刚从夜场归来。

    女子洁白的小臂挎着印满LOGO的包包，右手拿着钥匙乱晃悠，嘴巴里不断地喃喃。

    “七号楼，二单元……”

    显然女子的家就住在七号楼，也正是时千此时所在的位置。

    女子醉眼朦胧，走路摇摇晃晃重心不稳，仿佛随时就要摔倒，也不知是不是那极其突出的胸肌导致的。

    “怎么今晚这么醉，晕乎乎的，明明才喝了一瓶多，真是丢人，连老板都不愿意靠近我了，晦气！”

    性感女子缓缓朝这边走来，一边走一边嘴巴里还骂着什么，而此时的时千，雾气弥漫的双眸骤然微缩。

    他在这个女子的身上，感觉到了厉鬼的气息！

    并且跟小区的鬼，是一样的。

    直到女子临近，阴灵眼才捕捉到气息的源头。

    有一只非常干瘦的鬼，竟然紧紧贴合着女子的背部，而且厉鬼的头埋在女子的大波浪里，要不是阴灵眼，还真不好发现。

    “怪不得这家伙走路摇摇晃晃。”

    这个性感女人分明驮着一只鬼在走路！

    随着女子距离树荫下的阴影越来越近。

    时千也逐渐看清了这只鬼的全貌。

    是一个五官极其漂亮，不，是精美的女鬼，这张脸简直就是一件艺术品，而与完美脸庞相反的是女鬼的四肢，如同干枯的树枝。

    整只鬼看起来极其怪异，就像是一个大头人。

    不过这家伙的干枯四肢，并没有随着女子的摇晃走路而摆动，反而死死的贴合着。

    伴随着性感女子的夸张曲线，形成了怪异的S形。

    如同一体再生的另一层皮肤。

    让时千稍稍有些意外的是，虽然女鬼瘦小的身躯紧贴在女子的背后，可是整个身子包括头部，有一大半都趴在女子的头发间，可见这只鬼的萎缩程度，就像是长期营养不良似的。

    而这女鬼的脸，就直愣愣的，埋在醉酒女子的头发里，像是在吸食着什么。

    随着时千观察发现，在这干枯女鬼的脖子上，似乎有一圈黑色的印记，不过由于大部分都被女子的头发遮挡了，并不能看清楚。

    行进间。

    这女鬼的干枯爪子，正在缓慢的从脑壳后方头发间伸出，扒着女子的五官，不过这性感女子对这一切好像丝毫没有反应。

    任由女鬼不断地扒拉她的脸，甚至在时千眼中，原本面容姣好的女子五官已经开始有些扭曲了。

    忽然那女鬼抬起了头，时千发现，她的目光死死的盯着下方女子扭曲的五官，充斥着怨气。

    并且嘴巴不断地从醉酒女子的脑袋上，吸收着缕缕生命气息，不过那些气息飘散到一半，悉数被它脖子上的印记给拦住了。

    只有一丝丝的外泄被女鬼吸收掉，然后融入女鬼的脸。

    显然这种状态已经从小区的门口维持到了这里。

    “难道寻常人看不见这只鬼？”

    时千暗自思索，他躲在阴影中，丝毫没有被女鬼察觉。

    为了验证自己的猜测，他撤掉了阴灵眼的状态。

    果然！

    趴在女子头上的那只鬼消失了。

    不过自己的鬼影包括人皮鬼，依旧可以感受到，面前的女子身上，充斥着的厉鬼气息。

    但是她的生命体征状态又非常好，完全不像是被鬼寄生的状态。

    随着阴灵眼恢复，那只鬼再次显化出来。

    结合之前的观察，时千下了定论。

    “这是一只现实中早就存在的鬼，并且跟惊悚游戏中的厉鬼碎片，有很大的区别！”

    没错，从看到女鬼的那一刻，他就已经开始在验证。

    之前刚到小区里感受到的气息，以及现在的正面接触，都在反映着，这家伙的确不是惊悚游戏里逃出来的。

    因为鬼影跟人皮鬼的气息跟这个女鬼有很大的区别。

    不过这现实中的鬼，自己能不能吃，倒是勾起了时千的兴趣。

    小爷一试便知！

    黑暗中，一个人影站了起来，走到了醉酒女子的面前。

    后者吓了一大跳，下意识开口。

    “谁？！你想干嘛！？”

