    “悟不透！”

    段德、东方野和叶凡在天道自然图石刻前呆了大半天，齐齐摇头。

    这幅自然图没有玄奥的秘术，更没有具体的法门，只是在阐述一种自然之道，玄奥缥缈。

    或许是修为的缘故，或许是悟性不通，又或许是自身与它难以契合，三人毫无收获。

    “嘭！”

    段胖子甩出一道芒刃，直接将数十丈高的石壁切割下来，收回储物袋，道：“如此玄妙的自然图，理当带回去细细品。”

    “胖子，你这样破坏文物真的好吗？”申马瞥了瞥嘴，一脸鄙夷。

    一旁的东方野和叶凡对此嗤之以鼻，对于段胖子的无耻有了更进一步的了解。

    “此物留在这儿，迟早也得被蛮兽和不断侵入的修士所毁，道爷这是在保护前人的遗藏。谁能明白我的一片苦心呢？”段德抬头望天，一副高风亮节的样子。

    “轰隆隆！”

    突然，远处传来剧烈的震动，整片大地宛若是被掀起的地毯，刹那间飞沙走石，地崩山摧，无数山峰在同一时间内蹦碎。

    恐怖的能量波动，将大片的古木和成群的妖兽抛向天空，虚空如破碎的画卷，划开一道道裂缝，罡风肆孽八方，可怖而惊人。

    “那是？”

    三人一马脸色煞白，震撼莫名，在刚才的一瞬间他们感觉身不由己，几乎要窒息。

    回头一看，只见在来时的方向，有三人当空而立，俯视整片通天之地，他们气血如潮，浑身金茫璀璨，神武无比。

    更为特殊的是，他们身上隐约浮现九条神龙，头上都有一个龙气化生的龙头，栩栩如生，有真龙之势。

    “大夏皇朝的人！”申马惊讶无比，没想到他们这么快就突破了外围险地的阻挡。

    “注意隐蔽，这三人都是圣主级强者，龙气聚形化龙，这是将《太皇经》练到极高深境地的体现。”段德趴伏着身子，额头上冷汗直冒。

    三人一马大气不敢喘，慢慢的退到山脚下。

    大能级别的强者是可以在通天之地飞行的，只见其中一个大夏皇主驾驭皇道龙气朝申马他们这边飞来，沿途的珍贵灵植皆拔地而起，被他收入囊中。

    “他朝这边来了。”东方野握紧了狼牙棒，随时准备战斗。

    “莫慌！”申马祭出了打神鞭，一股朦胧的气息顿时散发开来，将周围笼罩了。

    果然，那位大夏皇主只是粗略看了一眼，便朝通天之地深处飞去。

    “呼，吓死道爷了。”段德吐出一口浊气，紧绷着的肥肉一下松弛下来，一颤一颤的。

    “让他去趟路也好。”申马眸中有莫名的光芒闪烁，他刚才又看到那一闪而逝的幽灵·神祗念。

    三人一马继续朝目标地点走去，只是更为谨慎小心，速度也放缓了许多，一些偏远的灵药也放弃了。

    就在他们快要接近仙人侧睡地之时，远处突然传来了凄厉的惨叫声。

    只见之前从申马他们头顶飞过的那位大夏皇主，此时披头散发，皇冠上的龙头都被轰散了，一条手臂也没了，鲜血染红半天身子，十分凄惨。

    在他的对面，是一个身穿蓑衣斗笠的男子，他的面容都被遮挡住了，浑身散发着一种古朴的气韵，似乎是从亘古的画卷中走出来的，神秘莫测。

    “你是何人？”那个大夏皇主纵横天下两千载，此时却有惊悚的感觉。

    那个身穿蓑衣的男子不为所动，抬手向前一点，那个大夏皇主急忙祭出一尊古朴的大鼎，上面有道纹交织辉映。

    “咔嚓”一声，大鼎碎裂开来，交织出道和理的兵器如同纸糊的一般，一戳即破。

    “神...祗念！”段德认出来了，脸色发白，浑身发寒，如坠冰窟。

    “连圣主级强者都打不过吗？”叶凡和东方野皆动容，不由自主倒退，万万没想到会碰到这种生灵。

    “啊！”

    凄厉渗人的叫喊声再次传来，身穿蓑衣的男子探出一只手，没有任何光芒溢出，仿佛只是普普通通的一击，却一把抓住了大夏皇主的脑袋。

    “嘭！”

    如同西瓜蹦碎一般，大夏皇主的头颅瞬间破碎开来，红的白的哗啦直流，场面无比血腥，但是那位蓑衣男子却是显得很随意，另一只手还背负在后。

    “狂徒，竟敢杀我大夏的人！”

    “找死！”

    此时，从天边急忙赶来另外两名大夏强者怒气腾腾，狂暴的皇道龙气席卷八方，恐怖的能量波涛震动四野，他们纷纷祭出武器，准备一战。

    只是，那位蓑衣人依旧云淡风轻，似乎世间的一切都不能让他动容。

    “轰！”

    虚空扭曲，天地元气暴动，一方青天大印和一个古朴的黄钟齐齐祭出，一道道先天纹路浮现，形成一张遮天巨网朝蓑衣人罩去。

    “咧咧…”

    一声声瓷器破碎声传出，黄钟快速龟裂，震出一个漆黑的虚空大裂缝，而后逐渐瓦解。

    “咔嚓！”

    青天大印也是如此，一道又一道裂痕浮现，一块一块碎裂开来，在空中簌簌的落下，如同下饺子一般。

    剧烈的余波在通天之地翻腾，许多山峰被震塌，一条条沟壑出现，这片大地如同一个破碎的镜子一般。

    “他是谁？竟如此强大！可惜太皇剑没有带来，不然此人必死！”

    两位大夏皇主尽皆骇然，对视了一眼，合力祭出了一个一口圣剑，有一股隐晦的帝气迸发，这是太皇剑的仿制品，整个大夏皇朝都没有多少，堪比大圣器，极其珍贵。

    剑气惶惶，神威凛凛，两股狂暴的气息在虚空中对峙着…

    “你们看！”申马指着前方不远处被震出的一道裂缝，里面有圣辉流转，一股灵瑞之气扑面而来。

    “仙地显现，走！”段德欣喜无比，一颗心扑腾扑腾扣击着胸膛，像要跳出来似的。

    “走！”

    借助打神鞭隐蔽气息，三人一马小心翼翼的来到裂缝底部，只见一对巨大的石门挡住了去路。

    段德惊喜不已，凑上前去，仔细的观摩上面的文字。

    “太古神文！”

    “这便是真正的仙葬地入口吧！”

