    十年沉睡前，无相真经等级不高，他的感觉还并不明显。

    醒来后的一年多时间，无相真经已达300+级，山谷更是晋升为了洞府。

    顾恪清楚地感觉到，他与洞府，洞府与这世界之间，出现了越发密切的关联和交流。

    他正在掌控，而洞府正在适应这个世界，并一点点地融入其中。

    通过洞府，能察觉到这个世界传递来隐约却巨大的危机感。

    每次出摊时，救下百姓，他都能感到这个世界的“愉悦”。

    而遇见并救下的某些人，更是对这个世界有着某种存在的意义，或许就是这个世界的“天命之人”。

    他们未必天资出众，更可能实力低微，但对这个世界来说，他们有着重要的作用。

    镇山关此地，主将雷坤就是这类人。

    仔细想来，之前盐贩浪老大、舟山村王二蛋、李秀儿，乃至秦大小姐都是如此。

    只是给他的感觉强弱不等，浪老大那种最轻微，李秀儿很明显。

    秦大小姐？想想对他的救命之恩，这就很有意思了。

    因此他对此次交易到什么种子，并不在意。

    注意力大多在雷坤身上，默默用神念旁观其所作所为。

    救雷坤一命，再给予一次交易机会，他来此的最大目的达成。

    击杀血诡，弄到数百多的魂源，更是意外之喜。

    但是在雷坤身上“追加投资”，完全由顾恪自己决定。

    从这阵观察来看，雷坤大概能划到“良好”这个等级内。

    他对手下相当爱护，但也不纵容，军官兵卒们训练有素，纪律严明，行动井井有条。

    对平民也没有视之为草芥，任意盘剥压榨。

    在这个世界，在混乱渐起的当下，说句“爱民如子”勉强也够了。

    反正今晚的血诡赚了几十个天符通宝，在雷坤身上用一个也无妨。

    想到这里，顾恪神念一动，意识传音：“大变将至，练武种田，保境安民，不可懈怠。”

    同时上品武学九叠劲也灌顶进了雷坤脑海中。

    雷坤一愣，猛地扭头，看向军营大门外。

    只见顾恪没有激发任何血气，就那么轻飘飘地升起，直到路边摊楼顶，探手将那盏“農”字灯笼一摘，带着它飘然而落。

    灯笼散发的白光随着下落，快速回缩。

    而军营大门外，众多军民瞪大双眼，看着飘起又落下的顾恪。

    “诸位，时辰已到，本店打烊了，有缘再见。”顾恪对众人说到，转身拎着灯笼进了楼门。

    提前一步进楼的两小一左一右，拉动大门，悄然合拢。

    只有军营门前两盏气死风灯散发出昏黄的灯光。

    然后，高耸的竹楼在众目睽睽之下迅速虚化，消失不见。

    军营中一道白色血气疾射而至，落到副将身旁，正是雷坤。

    他张口就问：“老大人呢？”

    副将喃喃：“他说时辰已到，打烊了，然后收了灯笼进去，整个楼就不见了。”

    “打烊了？”雷坤诧异地看着副将，见他点头。

    再扫视身旁几名兵卒，他们也纷纷点头，表示副将说的没错。

    雷坤注视着原本竹楼所在的空地，静立片刻，才长长一叹：“如此人物，自是不会长留。罢了罢了，你们安排一下，将大家都送回去。周围村子的人暂时安顿在关内，后面的人就回去吧。”

    众军官兵卒齐齐应是。

    百姓们却暗自庆幸，自己今晚来得够早，没有错过这天大的机缘。

    那些离得远的村民要是知道自己错过了什么，怕是要哭死。

    雷坤回营后，呆坐良久，才提笔开始写今晚之事的奏折。

    写到激动处，就想将神农传下武学的事也上报，这才发现自己无法落笔。

    他愣了愣，旋即苦笑：“是了，这事写不了。”

    交易契约之下，三年内不能对外提及此事。

    三年，有异种粮食辅助，这镇山关的军民都要实力大进了吧？他心中隐隐有些不安。

    神农如此郑重地提醒大变将至，要努力练武种田，难道这大武真的要完了？

    再想到今夜出现的血诡，雷坤感觉压力山大。

    坐在那里思忖良久，他猛地起身，大步走出营帐：“来人，传令下去，校官以上立刻前来议事。”

    ……

    玉龙山谷中，朝日初生，映得皑皑白雪金色一片。

    顾恪在生物钟的提醒下，悠悠醒来。

    起身洗漱完毕，完成签到，站在石台上，他看看天，满意地点头：“嗯，果然是个好天气。”

    当然，他的心情也跟天气一样好。

    昨夜的血诡是个大家伙，一口气贡献了475单位魂源，但这还不是全部收获。

    天灵教那群渣滓不光不干人事，连身体也跟诡人相似。

    不同之处在于，一般诡人神智混乱，没有清晰的自我意识。

    一直要到完全转变成诡物，才会“聪明”起来。

    天灵教这些“人”本质和诡人差不多，却保留着大部分意识。

    其性格疯狂残忍，百分百地反人类，对人的威胁比诡物还大。

    镇山关就差点被他们牵引来的血诡屠城。

    这对镇山关的军民当然不算好事，可对顾恪就不一样了。

    诡人在系统里也可获取魂源，只是单位数较少而已。

    类诡人的天灵教教徒同样如此，干掉后被系统回收，黑袍祭司最低5单位，白袍主祭最高28单位魂源。

    四十多个教徒提供了427单位魂源，加上他们牵引来的血诡，一下就给顾恪提供了902单位魂源。

    之前还攒下了871魂源，此刻顾恪就有了1773单位魂源。

    而升5级路边摊原价3200，提供标准竹屋可节省60%耗费，实际只需1280单位魂源。

    激活畜牧场原价1000，同样可以打折，实际所需400单位魂源。

    两个加起来也只用1680单位魂源。

    所以……这算一拨肥了么？顾恪咂吧咂吧嘴：“这定向出摊，该不是定向点杀吧？要是专盯着大家伙去，那可就……太香了。”

    一个月来一次，一年小一万魂源，系统建筑全套升5级都够了——当然，畜牧场这个“贵货”除外。

    算了，哪儿可能次次如此。摇摇头，他甩开这种不切实际的幻想。

    路边摊可不一定每次都遇见诡物妖魔，即便升到5级，血诡的机率也是最小的。

    真要血诡横行，大武一庭四国早就崩溃了。

    不过黑诡貌似也不少，之前每月五次出摊里大多有一次，偶有两次。

    升到5级，每月出摊六次，平均应该能遇上三次黑诡。

    稳妥点，月入三四百，年入四五千单位魂源也不少了。

    身后脚步声传来，小满飞跃而来，直接扑到他背上，分外鲜活的招呼传来：“老顾，你又在发呆，柏姐姐叫吃早饭了。”

    顾恪被打断了思绪，无奈应到：“好好好，今早吃什么？”

    小满伸手，帮他理了理不太整齐的后颈衣物：“大包子，蘑菇腊肉粒馅儿的。”

    顾恪若有所思：“我想吃大肉包子，油汪汪全肉的那种。”

    小满咕噜，咽下一口唾沫，艰难地抵抗他的语言诱惑：“别说了，吃不到好难受，啊啊啊啊~~”

    顾恪嘿嘿轻笑：“去年已过了哦，记得我怎么给你说的。”

    “今年就要吃上肉，让我吃到吐的那种。”小满秒懂。

    在吃这一点上，她的潜力远超常人。

    顾恪还不时引导一下，如今小满不光能吃，更会吃，还热衷钻研食材和菜式，是山谷内厨艺最好之人。

    现在顾恪都是与她讨论，怎么实现各种美食。

    小萍儿倒是勤快，可惜在厨艺上天赋有限。

    打打下手，做个墩子，照本宣科做点家常菜还行，开拓创新实在没那能力。

    也是如此，小满是对畜牧场最上心的人。

    虽说一个大厨能把素菜做得比肉菜还好吃，但少了肉，无数经典菜式终究是做不出来的。

    尤其顾恪日常哄小满，就是说上辈子吃过、看过、听过的美食，八成皆是肉菜。

    谁让他上辈子就喜欢吃肉呢。

    此刻见小满一副期待的模样，他只是微笑：“你猜？”

    小满“啊啊啊啊啊”地叫了起来，知道这是不会立刻吐露答案了。

    吵吵闹闹着——其实就顾恪和小满两人，早饭吃完，他也不再耽搁。

    这两年空闲颇多，升级所需标准竹屋早就囤了一大批。

    幸亏紫竹林在仙田里蕴养十多年，品种赫然变成了紫皇冰心竹，比之前的紫竹高了一个大层次。

    拿这种竹子做的标准竹屋一栋顶过去五栋，每天做两栋也不算太麻烦。

    工坊也移到了山下，有足够的地方摆放成品。

    即便如此，数十栋竹屋也从工坊朝外摆了一大片，峰上都能看得清清楚楚。

    此刻顾恪站在峰上，就对下方一挥手。

    地面黑雾升起，天空一栋金光闪闪建筑降下，落在了玉龙峰东南十里外的地方。

    小满不由诧异：“咦，怎么放那么远？”

    顾恪敲敲她的头：“那鸡鸭猪牛可是活的，放在山下不嫌吵？而且随地拉屎撒尿，你不怕踩到？不踩到，那气味也能传老远。”

    小满恍然：“对哦，野猪山羊拉的屎确实臭烘烘的。”

    顾恪颔首，继续说到：“我不想花太多时间去照看它们，所以系统窝棚向东南的十里范围，划为畜牧场附属草场。”

    “那里是山谷小河的下端，不会影响到我们这里的水质，定期撒些家畜吃的粮食蔬菜种子，它们自己觅食就行。”

    小满连连叫好，小萍儿照例点头赞同。

    柏姐姐却诧异地看来：“你天天想着畜牧场，现在弄起来，居然如此偷懒？”

    顾恪摇头笑到：“我想的是肉蛋奶，可不是养宠物。这里环境很好，又没天敌，它们自己就能活得很好。”

    柏姐姐想想也是。

    野外的鸡鸭猪牛羊没人养，不一样也能活。

    这里还没天敌，植物生长又多又快，牲畜们的繁殖速度不会慢。

    或许不用多久，山谷里的肉蛋奶就会像粮食那样，在仓库里堆成山了。

    她便顺口问到：“那我们今晚就出摊，交易来牲畜？”

    顾恪笑了起来：“这是自然，柏姐你也很想吃肉了吧？”

    柏素清白了他一眼，懒得回答这种无聊的问题。

    在场的四人哪个不想吃肉的，这人就是坏得很，专门问她！

    说罢，四人一起跃下玉龙峰，参观了全新的畜牧场。

    0级的畜牧场建筑并不大，和其它系统建筑一样，占地两分而已。

    畜牧场门外石台有一块丈许高的石碑，上面有一个“镇”字。

    这是洞府为畜牧场专门配置的镇灵石，可限制洞府内一切动物的行为。

    北边是牲口棚，南边是禽舍。

    牲口棚是一个个较大的隔栏，禽舍则是一排排的铺上稻草的架子。

    禽舍入口还有栅栏，鸡鸭可以轻松进入，大牲口则无法通过，避免了两边混住。

    畜牧场旁边的弯曲绵长的小河和大小池塘，则是水产类的居所，也是牲畜们的饮水地。

    畜牧场建筑的棚舍不太大，但只作夜晚休息的地方，容纳一二十头牲口，数百只鸡鸭也足够了。

    以后视情况再升级，扩大建筑规模。

    看过一圈，众人都很满意。

    连柏素清脑子里都浮现出牲畜满棚舍的情形，偷偷咽了好几口唾沫。

    小满更直接，拉着小萍儿就叽叽喳喳，说这里要养多少鸡，多少鸭，再来多少鹅。

    然后如何把它们煎炸烘烤，差点把自己馋哭了。

    还是顾恪敲醒了她的美梦：“好了，有精力留到晚上出摊吧。”

    离开畜牧场，众人各行其事。

    柏素清照常修炼，看书。

    小满拉着小萍儿，去查看仓库里的蔬菜调料，看样子已经在给还未到货的鸡鸭鱼肉安排“欢迎仪式”了。

    顾恪独坐石台边，查看系统面板。

    畜牧场落成肉眼可见，路边摊升级只有他自己在意识里查看。

    不出所料的是，路边摊又双叒叕高了。

    幸好系统建筑的存在，一直就不怎么遵循物理规则，他顺势改动了下。

    将其设为十二层，每层呈正八边形，留出一圈宽阔的露台，从第二层开始逐渐缩小面积。

    如此一来，路边摊的外形就更像宝塔了。

    外形不是重点，重点是路边摊的新功能。

    新春活动主要体验的是定向出摊，顺便用上了批量自动交易和紧急救助。

