    “这，这是我的孩子吗”陈楚傻傻地问道。

    貂蝉、蔡琰、大乔、甄氏不禁一起噗哧一声，掩嘴偷笑起来。张蕊狠狠地瞪了一眼陈楚，娇嗔道：“说什么呢”

    陈楚扣着脑袋傻笑了笑。随即迫不及待地从宫女的手中接过婴孩，可是不会抱婴儿的陈楚很快就把小女儿给弄哭了，‘哇哇哇’的，声音非常响亮。陈楚登时手忙脚乱起来，急得直跳脚。

    众女见陈楚这个样子，不由得感到好笑。张蕊赶忙从陈楚的手中抱过女儿，哄了起来。片刻后，这个小家伙的哭声便停歇住了，双眼闭着，竟然又睡着了。陈楚走到张蕊面前，非常感慨地说道：“蕊儿，你可真了不起！”张蕊瞪了陈楚一眼，流露出一个骄傲的神情。

    陈楚的目光投到张蕊怀中的小女儿身上，心头不由得升起血脉相连的感觉。不由得身处手指轻轻摩挲了一下小女儿的幼滑的小脸蛋。小女儿在睡梦中嘟了嘟嘴唇。陈楚不由得笑了起来。

    “蕊儿，给孩子取名字了没有”陈楚一脸慈爱地看着小女儿问道。

    张蕊道：“还没呢！姐妹们说要等你回来亲自给我们的女儿取名字！”

    大乔笑道：“大哥，你的文采当世无双，由你来取名字再合适不过了！”“大乔姐姐说的是！”蔡琰深以为然地点头道。

    一旁的貂蝉抿嘴一笑，取笑道：“两位妹妹都是因为大哥的文采而倾心于大哥的啊！”

    大乔、蔡琰娇颜一红，羞涩地说道：“貂蝉姐姐取笑妹妹了！”

    陈楚哈哈一笑。摸着下巴思忖片刻，“就叫陈素素吧！”

    蔡琰、大乔美眸一亮，蔡琰思忖道：“‘素’这个字看似普通，但却是最显淡雅的，而且其中其实包涵了一种大美！陈素素，这个名字真好！”貂蝉抿嘴一笑，取笑道：“是大哥取的名字当然好咯！”蔡琰娇颜一红，一副羞涩不已的娇俏模样。

    听了蔡琰这位大才女的话，陈楚不禁暗想：‘还有这么多名堂吗按这个老粗可一点都不知道！’

    张蕊一边哄着小女儿一边开心地轻声道：“宝贝儿，你爹给你取了个名字，叫陈素素！”

    张蕊见小女儿睡得香了，便对侍立在一旁的宫女道：“把小公主抱下去睡觉。”宫女应诺一声，从张蕊的手中接过陈素素，退了下去。

    陈楚在凤德宫中同爱妻们说着话，欢笑声不时地传荡开去。

    “对了，怎么没看见宓儿呢”陈楚突然问道。

    几女抿嘴一笑，张蕊道：“小宓儿此刻只怕正在自己的寝宫里害臊呢！”

    “哦这是为什么”陈楚诧异地问道。

    张蕊瞪了陈楚一眼，“难道你忘了出征前说过什么话了”

    陈楚面露思忖之色，突然一拍脑门，“哦！我差点忘了！呵呵，甄姐，就劳烦你去告知小宓儿，大哥一个月后便娶她过门！”甄氏面露惊喜之色，叩拜道：“多谢陛下！臣妾这便去告知宓儿！”语落，又朝陈楚及众女行了一礼，随即急匆匆地离开了。

    陈楚有些感慨地说道：“甄姐似乎越来越谨慎了！”

    张蕊点头道：“谁说不是呢！甄姐自从被封为嫔妃后，便比之前更加谨慎了！大哥，我觉得理应该单独跟他好好谈谈！”“嗯！”陈楚点了点头。

    陈楚和众女在凤德宫中一道吃了晚饭。说话直到深夜，貂蝉、大乔、蔡琰便一起找借口离开了。

    。

    陈楚来到后花园那个如同湖泊般大小的荷花池边，深吸了一口新鲜空气，做了几个后世的广播体操的动作。

    典韦从后花园的一处拱门转了出来，看见陈楚，登时流露出一个意外的神情。加快脚步来到陈楚面前，抱拳道：“陛下，这么早就起来了”

    陈楚笑道：“恶来不是比我更早吗”典韦摸了摸光头，憨笑着。

    陈楚问道：“刘备、魏延安排在哪里了”

    典韦回禀道：“按照陛下的吩咐将这两人分别软禁在皇宫附近的两座小院中。我派了两队铁卫分别看守。陛下，是否要见这两人”

    陈楚摇头道：“不必了！”随即一脸疑惑地说道：“不知道孔明究竟在搞什么鬼！”

    “陛下，您说什么”典韦凑近了一点抱拳问道。

    “没什么！恶来，派人去把周瑜、田丰、陈琳给我叫来！”陈楚吩咐道。

    典韦应诺一声，退了下去。

    片刻之后，陈楚来到临德殿中，此刻，周瑜他们都还没来。陈楚在案几前坐下，开始翻看今早由阁部呈上来的公文。陈楚身为皇帝，不可能亲自去处理所有的事情，因此阁部会将从各地呈上来的公文精心筛选，选取最重要的呈给皇帝御览，至于其他的琐碎事务则有阁部直接处理。

    正当陈楚批阅公文的时候，女官崔莹领着两名宫女捧着数样精致的早点来到陈楚面前。“陛下，请用膳！”崔莹盈盈拜道。

    陈楚放下手中的公文，对崔莹道：“放下吧！”

    “是！”崔莹应诺一声，指挥宫女将早点放下，随即又行了一礼，退了出去。

    陈楚拍了拍肚子，还真感到有些饿了。就在这时，周瑜、田丰、陈琳三人进来了，一起拜道：“微臣拜见陛下。

    陈楚笑道：“不必多礼！”

    “谢陛下！”三人站直身子。

    陈楚问道：“几位吃过早饭了吗”

    三人不禁感到心头一暖，抱拳道：“微臣已经吃过了！”

    陈楚示意三人坐下。看了一眼案几上的一落公文，问道：“这堆公文太过繁杂，还是你们来给我说说有什么重要的事情吧！”

    三人抱拳应诺，周瑜道：“陛下，瑜今早收到翼德将军的急报，倒是一件急事！”

    “翼德”陈楚眉头一皱。“快呈上来！”

    “是”周瑜从怀中取出一份传书，双手呈给陈楚。

    陈楚拆开一看，眉头登时微皱起来。

