    孔攸的出现又消失，犹如不起眼的涟漪，很快就被周钧抛到了脑后。

    北里三曲的俘隶名录，周钧终于修好，并交给了程主事。

    最近几日里，周钧空暇了下来，每日只是来都官司点卯应名，接着便是无所事事的看看书、写写字。

    日子在一天天的过去，转眼间，时间来到了七月初六。

    听见放廨的钟声，周钧拿起行囊，与周遭的同僚打过招呼，便出门向外走去。

    一路行在街上，周钧看着皇城内外的景色，心中想道，自来这大唐，再到今日，算算已经快三个月了。

    原本不过是一奴牙家中的纨绔子，如今却也身穿吏袍，入了尚书省当差。

    人生之事，当真难料。

    走出安上门，周钧来到坊街上，看见沿街的商铺里，卖的尽是些七彩针线和魁星祭告，想起明日就是七月七日，也是俗称的七夕节。

    七夕又恰逢休旬，若娥和解琴打算在明日的上午，在平康坊的南场里，搭建戏台，正式上演西厢记。

    西厢记的戏本，排练已有数次，几无差错。

    服装、道具和乐工，在尹玉和虞珺娘的帮助下，也已经全部到位。

    由于西厢记话本的造势，长安城内的民众们，对于即将上演的这场戏，早已是翘首以盼。

    周钧一边想着一边取了乘马，一路奔波，赶回了灞川别苑。

    入了苑门，周钧先去了中苑寻庞公。

    没料到，在院中晒书的老迈部曲，告诉周钧，庞公带着玉萍大清早就离开了别苑，去了长安皇城。

    周钧无奈，只得又回了自己的小院。

    刚一进院口，就看见画月和柔杏二女，坐在院中的月牙凳上，正拿着针线在那里引着。

    抬头瞧见周钧，柔杏先是一愣，接着脸色通红的站起身，向前者行了万福，便匆忙离开了小院。

    周钧走到画月身边，看见她手中的针线，笑着问道：“开始学女红了？”

    画月举起手中的一根针，对周钧没好气的说道：“你瞧瞧这针，哪有用这个来缝衣裳的？”

    周钧仔细一看，只见那针不似寻常绣针，针身上却有九孔之多。

    画月又说道：“柔杏告诉我，大唐女子过这七夕，要在月亮出云之时，用七彩线穿过这连孔针，接着再快速许下一愿，连许三年，愿望便可成真。”

    周钧失笑道：“许个愿，却这么麻烦。”

    画月：“七夕许愿，这已经是最简单的法子了。”

    “柔杏还告诉我另一个许愿的法子，七夕当晚，用木盒装着瓜果，再朝里面放入一只喜子（蜘蛛），第二天起来，倘若蛛丝成网，便意味着成巧，愿望自然能实现。”

    周钧听了摇头：“这法子，更加古怪。”

    画月抛下针线，无奈说道：“所以我说了，大唐人就是麻烦。”

    周钧对画月说道：“今晚早些休息，明日一早，我便带你入城。”

    画月问道：“入城做什么？”

    周钧微笑说道：“你先别问，权当是惊喜吧。”

    画月一脸疑惑，最终也没追问，心中却是开始期待起来。

    周钧找来院中的一张折椅，慢慢躺了下去，看着天边火烧云一般的晚霞，长叹了一口气。

    画月搬着凳子，坐到周钧的身边，看着他说道：“你看上去要比上次更累一些了。”

    周钧：“有吗？我最近几日倒是清闲的。”

    画月摇头道：“倒不像是身体上的劳累，却是那种……心累。”

    周钧闻言，身体一僵。

    画月：“我的父亲曾经说过，每个人的心中，都有一台天平。”

    “金钱、权力、亲情、信仰、良知、责任、未来……这些砝码，会不断的出现在天平的两端。”

    “人的一生，最痛苦、最疲累的事情，就是想尽一切办法，来维持天平两端的平衡。”

    周钧转过头，看了一眼画月，点头说道：“你的父亲，听起来，是一位智者。”

    画月微笑说道：“他的确是，那么你的父亲呢，他难道就没有说过类似的话语吗？”

    周钧的眼神，一瞬间失去了焦距：“我的父亲……”

    当晚，躺在厢房床上的周钧，在睡梦中，回想起了前世的一段往事。

    那是一个蝉声不止的夏日，刚刚参加完高考的周钧（许啸），坐在家中，陪着父亲说着话。

    看了眼桌对面身形瘦削、戴着黑框眼镜的父亲，周钧低下头，开口说道：“爸，我不想继续念书了。”

    没有责骂，没有质问，周钧的父亲只是在等待着答案。

    周钧又看了眼父亲，壮着胆子说道：“我有一个同学，高中毕业之后，想去南方打工。”

    “我问了条件和工资，听起来挺好的。”

    父亲沉默了片刻，说道：“我们之前谈过的，报考警校，你分数够吗？”

    周钧：“上部属警校需要一本线，我恐怕够不上。省属警校分数低一些，说不定还有些希望。”

    父亲轻声说道：“如果你想问我的意见，我还是建议你去报考警校。”

    周钧急道：“爸，只要去打工，我就可以存钱支付你的手术费……”

    父亲摆手说道：“我那个病，晚几年再动手术，也不碍事。”

    见周钧面有不甘，父亲推了推眼镜，又说道：“我知道你喜欢历史，不喜欢当警察。但是职业和爱好之间，是没有任何冲突的。”

    周钧：“就像你说的那样，职业和爱好之间没有冲突。那我现在也可以出去打工，等到有钱之后，再去大学读一个历史成教专业。”

    父亲摇摇头，思考了好一会儿，问起了另一个问题：“你可知道，为何我让你从小就去看那些历史书籍？”

    周钧看了眼父亲，说道：“因为你是历史老师？因为家里的历史书籍堆积如山，最好打发时间？”

    父亲笑着摸了摸额头，开口说道：“人呢，一辈子很短很短。”

    “在人活着的时候，大多想的都是如何开心，如何娱乐，很少有人能够沉下心来，去想一想死之前该做些什么。”

    “我让你从小就去背那些历史书籍，或许在你看来，不过都是一些无聊之事。”

    “但是，那些书籍中所记载的事情，与其称作为历史，不如把它们叫做『活录』。”

    周钧不解：“活录？”

    父亲：“在史册上，帝王公卿，贩夫走卒，每一句记录他们言行的话语，都代表着一个人曾经活着的痕迹。”

    “你可以从这些痕迹中，看出不同人生的轨迹，不同价值的态度，不同命运的抉择。”

    “而这些活录，都是让你这一生，不再虚度光阴，不再迷惘尘世的亮光。”

    “无论任何时候，看清未来前进的方向，不要被眼前那些琐事所左右，这才是你活着的意义。”

