    得到宫晓夸奖，丁龙云浑身轻了一半，嘿嘿笑着，有些飘飘然的道：“这些算不了什么，可惜缺少材料，不然我能烧几道最拿手的菜，比如红烧排骨、酸菜鱼、粉蒸肉、干锅鸡爪都是我拿手的。”

    宫晓微笑道：“一定有机会的，我相信不可能所有地方都被淹没了，总有没有被淹到的陆地，只要我们找到了，就能回到以前的生活。”

    丁龙云道：“希望如此吧。”

    饭桌上，丁龙云话最多，对着宫晓问东问西，苏黎则一边吃饭一边安静的听着，知道了宫晓今年二十一岁，还在就读大学，但已经有了自己的一家小公司，除了学习和工作外，她的业余爱好很广泛，比如冲浪、击剑、拳击、棒球之类。

    知道了这些后，苏黎有些感慨，感觉这宫晓应该算是一些人眼里的那种天才人物，各方面都很优秀，和她相比，自己可就差得远了，只是一个普通人，要不是这一场大洪水出现，也许自己连和她说话的资格都没有，更别说认识和坐在同一张桌子上吃饭了。

    “丁大哥，听苏黎说，你已经是四级灵源者了，我想问一下，你是怎么能够获得这么多灵源的？”

    宫晓问话的时候，双眼闪闪生辉，显然对这个话题十分感兴趣。

    苏黎心想这女人各方面都很优秀，能够这样优秀，自然有着争强好胜的性格，就算现在出现了大洪水，处处危险，她只怕也不愿输给别人，这是想要知道如何变得更强。

    丁龙云听宫晓问起这个，顿时来了兴趣，嘿嘿一笑道：“这是因为我掌握到了一些这些怪物活动的规律。”之后他就将在夜晚的时候主动进行狩猎的事情说了。

    宫晓听得这话，丹凤眼里异彩连闪，轻轻道：“原来如此。”

    丁龙云笑道：“现在多了你，我们的实力又进一步强大了，待会吃完饭，我们抓紧时间多休息，今晚就可以一起狩猎了。”

    苏黎一直没说话，此刻突然开口道：“丁哥，我想待会下水去看看，你有没有兴趣。”

    “下水？”丁龙云偏脸看向了苏黎。

    苏黎嗯了一声，将刚刚徐雪慧看着水面，说出尸体、花和宝物的事说了。

    “雪慧的眼睛与我们不一样，她既然这么说了，应该有原因，也许这水下真有什么特殊的宝物，而且她连着提到了两遍一定要得到，也许这什么宝物真的十分重要。”

    丁龙云道：“丫头，你在这水下真的看到了宝物？到底是什么宝物？”

    徐雪慧摇摇头，之前那种状态突然而来，现在再让她自己去说看到了什么宝物，她也说不出来。

    “我想下水去看看，也不全是因为雪慧说的话。”苏黎道：“这幢楼下面的二十九层都被水淹没了，但这些住户家里的有些物资应该还可以用，比如一些真空包装的食物，就算浸泡了几天水也不会坏掉，顺便我也想练练水性。”

    他虽然会游泳，但水性很一般，和丁龙云这样的游泳高手没办法比，而在这被洪水淹没的城市里，精通水性就意味着多了一项生存的能力。

    他现在又想到了之前那逃走的倪坚榕，如果自己水性像丁龙云这样好，也许他就逃不掉了。

    丁龙云听苏黎这么说，便笑道：“你这话说得有道理，我之前也想过去看看，这被水淹没的这么多户人家，还能用的物资肯定很多，但总觉得有些冒险，所以就一直没有下去仔细探索。”

    苏黎嗯了一声道：“我们可以下去看看，如果危险就立刻上来。”

    丁龙云点头同意了，道：“那行，我两下去看看。”

    宫晓道：“我和你们一起。”

    丁龙云摇头道：“这太危险了，你一个女孩子还是留在上面吧。”

    宫晓的一双眉毛微微扬了起来，道：“丁大哥，想不到你也是个大男子主义，看不起我们女人呢。”

    “我不认为我们女子就一定比你们男人差，你们能下去冒险，我为什么不能？”

    丁龙云搓搓手道：“你误会了，我不是这个意思。”他焦急之下，突然看着苏黎道：“苏黎，你快劝劝她。”

    苏黎道：“既然她想下去就一起吧，多个人互相照顾一下，会更安全些。”

    心想这女子性格很要强，与其阻止她，还不如带她一起，只有她自己见识到了危险才会知道害怕，现在说再多也没用。

    丁龙云万万没料到苏黎会同意，愣了愣，知道自己阻止不了了，才苦笑摇摇头道：“好吧，不过待会要一切小心，进入水中可比现在危险十倍，对了宫晓，你水性怎么样？这可不是开玩笑的，稍有差池，可是有性命危险的。”

    他看着宫晓长得漂漂亮亮的，真的不忍心丢了性命。

    宫晓道：“丁大哥放心，我喜欢的业余爱好之一就是冲浪，自然要精通水性。”

    既然宫晓这么说了，丁龙云就再也没有阻止的理由了。

    饭后三人稍作休息，就开始准备下水的事。

    至于徐雪慧，三人自然不敢带她一起下水，毕竟水下世界的真实面目到底如何，谁也不好说，也许没什么危险，也许危险重重，在这种情况未明之下自然不能带上徐雪慧，因为徐雪慧能帮得上的忙很小，反而有可能成为累赘。

    徐雪慧自己也知道自己的情况，很乖巧的没有强求跟着他们一起。

    “雪慧，待会你就安静的待在这里，锁好门，不要乱走动，我们会回来找你的。”苏黎叮嘱着她。

    徐雪慧看着苏黎，点头，嘴唇动了动，终于憋出一句话：“小心。”大大的眼睛里有些担忧。

    苏黎看到了，微微一笑，伸出手来摸了摸她的脑袋，道：“放心吧，我们会小心的。”

    将匕首留下交给了徐雪慧，自己右手提着已经使用习惯的铁棍，走了出去。

    宫晓则留下了棒棍球，换上了那柄原本是王凯康使用的砍刀，在水下世界，这种锋利的砍刀杀伤力自然要超过棒棍球。

    丁龙云依旧使用自己的钢铲。

