    凭虚御风直上，周叡很快就来到了山门前方。

    此时此刻，山门石碑边缘，已然有几道身影矗立等候多时了。

    周叡之前御剑回山之时所形成的遁光，未曾有分毫半点的遮掩。

    已经如约进入山门当中的张三丰，自然是立刻便有所察觉。

    放眼整个天下间，现如今能够做到御剑横空的存在，除去周叡以外再无其他人。

    自家宗主返回山门，张三丰自然是要出来迎接。

    况且这还是自武当山分别以后，张三丰第一次与周叡相见，他对这件事情可谓重视到了极致。

    于是张三丰便整理好发冠道袍，郑重其事地到山门之前等候周叡来了。

    不仅仅是张三丰，胡青牛和王难姑夫妇两人，也同样是跟着迎接了出来。

    眼下这偌大的混元仙门之内，唯有张三丰、胡青牛、王难姑三人而已。

    胡青牛和王难姑一开始的武功修为并没有多么地高深，虽然他们两人在周叡哪里得到了丹道的传承，但是修行起来确实颇为吃力。

    眼下有着张三丰这位昔日的天下第一人存在，他们夫妇两人自然是不会错过。

    当他们夫妇俩进入宗门之内以后，除去研究最近新得到的丹道之法，便是向张三丰请教修行上的问题。

    先前的时候，胡青牛和王难姑正好就在请教张三丰，于是他们三人便一同出门迎接周叡来了。

    除此之外，那头极其通晓人性的白猿，眼下亦是恭敬老实地站在张三丰的身后。

    这头白猿是被周叡当做守山灵兽来培养的，守卫山门就是他的职责所在。

    眼下宗主回归，守山灵兽自然是要出来迎接。

    眼见得周叡携着百余人御风而来，张三丰、胡青牛、王难姑三人立刻便躬身拜见道：“弟子见过宗主！”

    “吱吱吱！”

    那头白猿亦是似模似样地作揖行了一礼。

    “不必多礼！”

    心念微微一动，将一众杂役弟子放下以后，周叡探手虚扶，微笑着出声说道。

    紧接着，他将华山二老唤至身前，然后开口出声介绍道：“张君宝，此方世界的外门长老，尔等想必都不陌生。

    胡青牛、王难姑夫妇，是宗门丹阁的执事！”

    口中的话音落下以后，周叡不禁朝着华山二老看了过去，准备介绍他们两人的身份。

    结果话到嘴边，周叡却是不知道说什么是好。

    直到此时此，周叡方才发现自己竟然根本不清楚华山二老姓甚名谁。

    华山二老好似感受到了周叡为难，他们两人立刻越众而出，微微躬身，自报家门说道。

    “田经亘见过长老！见过两位执事！”

    这是华山二老当中，那个身形高瘦的师兄，

    “曾哲轩见过长老！见过两位执事！”

    这是那个身形矮胖的师弟。

    “他们两人是外门的执事，以后负责管理这些新入门的杂役弟子！”

    周叡微微颔首，神色满意地出声说道。

    “田执事，曾执事，有礼了！”

    听完了周叡的介绍以后，胡青牛和王难姑夫妇两人连忙拱手回了一礼。

    而张三丰却仅仅只是点了点头，淡淡地出声说道：“今后便是同门了，不必多礼。”

    这倒并非是张三丰，因为先前武当山逼宫一事在拿捏华山二老，而是身份地位的限制摆在那里。

    张三丰是周叡钦点的外门长老，而且在周叡的规划当中，这一座山门都属于是他混元仙门的外门。

    真正地内门部分，则是被他放在了自身的仙域世界之内。

    因此放眼整个倚天屠龙世界之内，张三丰在仙门里面的身份地位，仅仅只在于周叡这个宗主之下。

    至于其他人，无论是外门执事华山二老也好，又或者是丹阁执事胡青牛和王难姑夫妇两人也罢，都属于是张三丰手底下的人。

    现如今双方正式见礼，张三丰自然不可能去给华山二老拱手作揖了。

    介绍他们五人熟识以后，周叡当即便准备动身朝着山门之内走去。

    然而就在这个时候，方才还在与华山二老寒暄的胡青牛，他面容之上的神色却是突然间为之一变。

    原本那笑容满面的和善模样，蓦地变换成了阴鸷铁青。

    只见他死死地盯着那些杂役弟子当中的某个人，一字一顿地嘶声说道：“竟然是你这个畜生？！”

    如此变故，使得场中所有人的神色皆尽随之一变。

    张三丰和王难姑的脸上挂满了担忧，他们两人是担忧胡青牛这幅表现，触怒了仙人。

    周叡这位宗主当前，又岂能够容得其他人如此放肆。

    华山二老就是纯粹的愤怒了，他们也没有想到，自己华山派当中竟然有人与仙门中人存在仇怨。

    对方可是丹阁执事啊，在神话传说当中，可是从来缺少不了有关于仙丹的描绘。

    别看胡青牛和华山二老同为执事，可是华山二老的心里面十分地清楚，对方在仙人心里面的重量，绝对在自己师兄弟之上。

    如果因为胡青牛的仇怨，使得仙人迁怒于自己，华山二老怕是哭都没有地方哭去。

    一时之间，华山二老也不禁循着胡青牛的目光，朝着那个该死的华山之人看了过去。

    这一看，也不禁让华山二老感到很是惊愕，因为那人竟是他们华山派的掌门鲜于通。

    鲜于通虽然是华山派的掌门人，但是他的修为实力其实十分有限，甚至都无法被列入江湖武林一流之列。

    因此在华山派当中，绝大多数权利都掌握在华山二老的手中。

    尤其是经过了武当山一事以后，华山二老在周叡这里得到了修仙功法的传承，这更是使得他们两人彻底地掌控了整个华山派。

    哪怕鲜于通乃是华山派的掌门人，可他与寻常普通的华山弟子一般无二，最终也只得到了一个仙门杂役弟子的身份。

    在华山二老看来，华山派都已经成为历史了，鲜于通这个掌门人自然是无足轻重。

    他要实力没实力，要资质没资质，做一辈子的杂役弟子，应该就是他的命运了。

    结果让华山二老感到惊恐无比的是，自家这个废物掌门竟然和仙门的丹阁执事存在深仇大怨。

    此时此刻，华山二老的心里面那叫一个悔恨啊。

    他们两人怨恨自己当初彻底掌握华山派的时候，为什么就没有直接一掌拍死鲜于通呢？

