    第221章 葛小伦出场

    “什么！黑色长城基地受到入侵？饕餮的战舰群怎么可能悄无声息的潜入到，黑色长城基地附近？

    而且还是这么大规模的战舰群，我们怎么可能一点消息都收不到？”

    沈清秋再收到黑色长城基地，遭受到饕餮入侵进攻的时候，整个人都惊的从椅子上站了起来。

    黑色长城基地现阶段，对于地球，对于整个huaxia而言都是十分重要的。

    现在huaxia所使用的所有尖端武器，全部都是黑色长城基地研发出来的。

    所有的顶尖科学家都驻扎在黑色长城基地，也正是因为如此，就连北之星都没有的光能壁垒防御，也率先安装在了黑色长城基地哪里。

    “长官，消息我们已经再三确认，绝对没有问题。现在的问题是我们应该立刻派兵去救援，黑色长城基地对于我们现在太重要了。

    一旦我们失去了它，那我们现在所研发的所有新式武器，都将陷入中断。”

    严大为神情紧张地向沈清秋说道。

    “这个我当然知道，只不过现在北之星的兵力也不够。

    我们现在的情况你也了解，我可以派出一部分兵力去援助黑色长城。

    可一旦抽走了这部分人，饕餮转头向我们发起进攻，我们这里又该怎么办？

    难道要让我们的战士两头跑吗？如果是这样的话，我想他们还没有到战场，就已经累倒在路上了。”

    沈清秋此时也无比的纠结，黑色长城太重要了，甚至可以和北之星相提并论。

    而严大为知道此时，自己不能干扰沈清秋作出决定，所以他只能在一旁默默地看着，等待沈清秋下达命令。

    过了几分钟的时间，沈清秋一脸凝重的看向严大为。

    “把七师和五师抽调过去！哪怕北之星遭受到危险，也绝对不能让黑色长城那里受到任何损失。

    我们可以承受北之星被摧毁的打击，但黑色长城绝对不能有任何损失！”

    沈清秋最终在现在与未来之间做出了选择，北之星虽然重要，对于现在的战士们是一种士气的鼓舞。

    但黑色长城更是huaxia的未来，只要黑色长城在，总有一天huaxia一定能够翻盘。

    “是！”

    严大为收到命令之后，立刻召集人手，准备前往黑色长城支援伶风。

    另一边，炎帝必杀招数，一剑击中了躲无可躲的刘闯。

    刘闯胸前的黑甲，彻底损坏并且他的胸膛，出现了一道惊人的伤口。

    深受重伤的刘闯失去了战斗力，倒在地上。而炎帝却没有在此时，对已经失去战斗力的刘闯下死手。

    “你的实力不错，但终究有些太年轻了，不过我很看好你的潜力，希望这一次的失败能够成为你进取的动力。

    看在你的天赋上我可以不杀你，乖乖的待在这里，我可以保证你的生命。

    至于别的事情，我劝你最好全部放下。不然的话，我只能对你出手。”

    刘闯倒在地上喘着粗气，鲜血从他的伤口中流出。

    但刘闯的超级基因，却在迅速的治愈着他的伤口。

    而迅速恢复伤势的代价就是，短时间消耗大量的能量。

    所以，即便刘闯重新站起来恢复伤势，也已经没有力气，再和炎帝打上一场了。

    另一边的黑色长城基地中，伶风虽然表面十分冷静，但实际上看着已经快要见底的能量储备，她的心中也越发慌乱。

    只不过作为黑色长城基地最高的指挥官，她必须保持冷静，以此来稳定人心。

    “长官，刘闯的能量储备已经用尽。不过对方似乎并没有杀死刘闯的想法。”

    听到炎帝没有杀死刘闯，伶风的心中暗自松了一口气。

    “既然对方没有杀意，那就暂时不需要营救刘闯。

    现在将基地所有的能量，全部供应光能壁垒。一定要为北之星的支援，争取足够的时间。

    伶风将命令吩咐完之后，便立刻离开指挥室，来到了葛小伦的房间。

    这一次，伶风没有了往常一样的优雅。她见到葛小伦，直接将葛小伦一把抓起。

    “你还打算等到什么时候？真的是要我们全部被饕餮摧毁之后，你才愿意出手吗？

    你给我看清楚了，你现在面临的敌人不是那些男性天使。

    你现在面对的是你曾经的手下败将，现在基地之中，所有人都需要你的帮助。

    只有你才有最高权限调动天刃七号，整个基地，所有人的生命安全都在你的手中。

    你还准备颓废到什么时候！”

    伶风的声音将葛小伦唤醒。

    “没用的，现在的反抗只不过是苟延残喘罢了。

    就算是消灭了饕餮又如何？那些男性天使，同样可以轻松的消灭我们。

    我们在他们的眼中，只不过是一个好玩的玩具罢了。

    这样的反抗没有意义，又何必在这里浪费时间？”

    葛小伦的话，简直能将伶风气炸。

    “那你的父母家人呢，还有你曾经的梦想呢？

    如果我们打不过那些男性天使，死在他们的手中，也就不说什么了。

    但你真的甘心死在这群饕餮的手中吗？他们可曾经都是你的手下败将。

    而且你泡十个校花的梦想还没有实现呢，就这么死了，难道不觉得很惋惜吗？

    哪怕有一天，那些高级文明的神降临地球，可以瞬间摧毁我们，但也不是现在的事情。

    至少现在我们面临的敌人，你可以轻松地消灭掉。

    难道你不想让自己人生最后的一点时间，过的快乐一点吗？”

    葛小伦缓缓的抬起了头。

    “好吧，既然您都这么说了，那我就试一试。”

    黑甲瞬间穿在了葛小伦的身上，随后葛小伦煽动自己黑色的翅膀，通过微虫洞来到了光能壁垒的外围。

    只见葛小伦一张手，一面巨大的黑色金属盾牌，出现在了光能壁垒的面前。

    盾牌迅速扩大，直到将整个光能壁垒包裹在的其中。

    而饕餮的炮火击打在盾牌上面，除了造成一些扰人动静之外，没有对盾牌造成任何伤势。

    主战舰饕餮的指挥官看到这一幕，直接下达的命令，发射战舰上搭载最强的武器，凶潮！

    (本章完)

