    京城局势复杂，水又深不见底，指望贾府助力那是白日做梦，不给他扯后腿，贾蓉都觉得要烧高香了。

    万事只有靠自己，收编了青鹰那伙人之后，贾蓉就把他们扔在北漠磨砺。

    没有辜负他的期许，刺客出身的他们，很快达到了他的要求，甚至比他预想的更加出色。

    古代与现代的结合，在一次次的实战操作，融合改进后，无论在那个地方，他们都可以在最短的时间内建立自己的情报系统，这将会是他在暗夜中的眼睛。

    青鹰一来，这京城，他就不再是摸黑状态了。

    “去晋王府。”贾蓉手指敲了敲车沿，朝车外说道。

    离他说投效晋王有几日时间了，是时候去表现表现了。

    “用过午膳了？”

    贾蓉被晋王府的仆人带进来的时候，赵廓手上拿着一只烧鸡正吃的起劲。

    瞧见贾蓉，他也没停下来，只瞥了贾蓉一眼，继续满口吃肉。

    嗯，这位主对自己的形象，还真是浑不在意。

    照这种吃法，他这身肥油有望突破新高。

    “还没，特地过来蹭蹭晋王府的伙食，看看您府上的厨子是不是真想他们说的那样厨艺高绝。”贾蓉说着眼睛在满桌的菜肴中流连，拉开椅子就坐了下来。

    “跑我这来蹭饭，你还是第一个，他们就是想，也会矜持一下，装一装，不像你，没脸没皮的。”晋王挥手让人给贾蓉添了一副碗筷。

    “那样多累，想吃跟王爷您开个口，不就行了，畏畏缩缩的没意思。”

    “可不是没意思。”赵廓把袖口卷起来，眼睛朝贾蓉看了一眼，随口说道。

    相较于其他人的拘谨，贾蓉那是真没客气，全当在自家，哪个好吃，直接连盘端自己面前，赵廓都看的一愣一愣的。

    好家伙，这还带上手抢的。

    眼瞅着几碟小菜，自己还没动，就被贾蓉给扫盘了，赵廓坐不住了，两人由原来的各吃各的，变成了你争我抢。

    “我说，这我先夹上的！”

    “胡说！分明是本王的筷子先落下。”

    “你别以为你是王爷，我就会让你！”贾蓉手上使劲，往自己这边扒拉。

    赵廓不甘示弱，死死夹住不放。

    最后，还是叫赵廓赢了，不是贾蓉放水，实在是这货忒不要脸，直接上嘴了。

    贾蓉抿了一口酒，斜眼瞅着得意不已的赵廓，真没见过这样的，亏他还是个皇子。

    赵廓心情极好，往日请人吃饭，都是规规矩矩的，无趣得紧，唯有贾蓉极为不同，在他面前那是半点不装，胆大妄为，还敢同他抢。

    小样，还想抢过他？

    “开个价吧，你府上的厨子我瞧上了。”贾蓉手搭在桌子上，身子前倾，瞅着赵廓说道。

    赵廓一口酒差点喷出来，这词怎么这么耳熟？这不他经常说的话！

    “真是给你点颜色，你就开染坊，竟然觊-觎上了我的厨子，你是不是欠抽？”赵廓斜睨贾蓉。

    贾蓉浑不在意的身子往后一靠，懒懒开口：“好东西，谁不想要，区别在于，有些人敢，有些人不敢，敢、不一定能得到手，但不敢、一定得不到啊。”

    “行与不行，总要试试才知道，万一成了呢。”贾蓉抬眸瞧着赵廓，眼里有一丝意味深长。

    赵廓收起随意的姿态，凝视贾蓉，好一会，眯着眼饮了一口酒，恍若不在意的道：“是啊，万一成了呢。”

    一时两人没再说话，贾蓉侧头望向门口，少顷，嘴角扬起。

    “今日倒是阳光明媚，想来明日也会是个好天气，王爷，不若邀上太子、王孙公子什么的，去东边山涧狩猎，悠闲耍玩一番，届时说不定…会有祥瑞出现。”

    “祥瑞？”赵廓直直的看着贾蓉。

    贾蓉笑着点头，悠悠道：“这天地万物，自然也有它择英主的方式。”

    说完，贾蓉向赵廓行了一礼，告退了下去。

    他前脚刚回荣国府，后脚赵廓就让人把今日做菜的厨子送了来。

    含义深远啊！

    贾蓉站在窗前，眸子轻抬，望向被飞鸟略过的青空，眼神浅淡。

    “你早上说京城新开了一家酒楼？”贾蓉唤来六顺问道。

    “嗯，去的人还不少，薛大爷有两日天天去，大爷是要尝尝吗？小的这就去给大爷买来。”

    “确实应该买，去把它买下来吧。”

    “得嘞。”六顺答应一声，就要下去。

    紧接着贾蓉下面一句话，让他顿住了。

    “正好用来安置晋王送来的厨子。”

    哈，感情大爷不是想尝那里的菜色，而是要把人家的酒楼买下来。

    “明日我会随晋王去东边山涧狩猎，都准备好了？”

    “按大爷吩咐的，都准备妥当了。”谈起正事，六顺神情立马肃然起来，“大爷，可要将尹安唤回来，虽说跟着晋王，按理不会遭遇危险，但不怕一万，就怕万一。”

    “不必，就让尹安护在林韫身边，这样我也能放心。”

    他回来才多久，锦安伯府都让他整没了，还有谁会盯着他不放。

    何况，他又不是手无缚鸡之力的书生，真遇上了不开眼的，收拾了就是。

    等六顺退了下去，贾蓉去瞧了惜春。

    小姑娘对画画很有激情，小手抓着画笔，扑在宣纸上极是认真，叫人不忍打扰。

    贾蓉静静走进屋，让屋里看到他的小丫头噤声。

    直到惜春停下来，贾蓉才笑着开口，“可是画的累了？”

    抬头瞧见贾蓉就在自己身前，惜春有些惊喜，“蓉哥儿，你什么时候进来的，吓人一跳。”

    “刚来一会，这画的是咱们府上的园子呢，瞧着差了点什么感觉。”

    空有其形，却没有灵动感，就像被禁锢住了一样。

    “我瞧着也是，总觉得哪里不得劲，但就是画不出来。”惜春撅着小嘴，苦恼道。

    “对了，你不是说要给我请个老师，我可在等着呢。”

    望着惜春扑闪的大眼睛，贾蓉蹲**子，和她平齐，轻笑了笑，“知道你惦记，这不来跟你说一声，老师我已经给你找着了，本事尤为高。”

    “只是一时半会，她还没法子过来，你须得再等些日子。”

