
　　第二高级中学操场，一片静寂。

　　初春吹动的凛冽寒风，似乎是刮进了众人的心头！

　　一股大寒意、大骇然，弥漫全场！

　　这个人，他不想活了吗？

　　还是说，这个人精神有问题？

　　那可是一位战将强者，更是江南基地市的第一战将金刚！

　　——

　　一旁的校长高岩石，一双眼眸转来转去。

　　这个青年、李茗茗的哥哥，到底有着什么依仗？居然有此等魄力，胆敢和王刚先生说这种话？

　　他能看得出来。

　　这个青年绝不是精神问题，而是有着莫名其妙的底气。

　　——

　　有见过方成的学生，目光瞬间呆滞……这不是李茗茗的那个懒散哥哥？这么帅，这么疯狂？

　　惠英哲眼珠子差点没瞪出来，根本无法想象。

　　一个好吃懒做的人，竟然能够说出这种话语……而且说话对象，还是战将金刚！

　　这种视死如归的勇气，令惠英哲甘拜下风、自愧不如。

　　徐晶芯舔了舔干涩的嘴唇，手掌紧握，丝丝汗液从手心流出……她很紧张，十分紧张。

　　但她需要那笔钱，家里的弟弟病得很重，急需用钱。

　　茗茗，对不起……只能牺牲你了，还有你的蠢哥哥……不要怪我，真的不要怪我。

　　我是有原因的，我绝不是为了钱。

　　——

　　王刚舔了舔嘴角，一股冰冷之意散发而出。

　　“你……”

　　突然间，他愣住了。

　　眼前这个青年的身形，以及声音……怎么，怎么这么像那位大人？

　　不可能的，嘶！

　　方成饶有兴趣地注视着，王刚的脸色变来变去，仿佛在表演变脸绝活。

　　“真的，我发起火来，自己都害怕啊。”

　　王刚脸色一狠，强行压抑住内心的惊慌！

　　“轰！”

　　大刀爆发出黑色光芒，似乎是金属光泽！

　　将近一百多万公斤的力道，汹涌劈斩而下！

　　空气崩裂，气流被一股狂暴的力量引动而起，凝成一道刀芒！

　　刀芒划过之处，发出轰隆隆的气爆声音……

　　李茗茗耳晕目眩、娇躯凝固，根本反应不过来！她眼睁睁地看着，这一轰天毁地般的刀芒……整个人陷入无穷黑暗。

　　要死了吗……

　　父亲母亲，还有哥哥……不！

　　——

　　“嘭。”

　　这等狂猛凶悍的蛮力爆发——仅仅化作一道清风，划过方成，吹在身后李茗茗、李序、于芮的惊慌、沉重脸庞上。

　　王刚面色死灰，彻底陷入无间地狱。

　　这一记在战芒加持下，力道足有一百多万公斤的力劈，居然凝固在空中，丝毫不能寸进。

　　“噗通。”

　　王刚一脸死灰，直接跌坐向后方。

　　“白衣战神。”

　　他一字一顿，一字一吐，哀然绝望遍布内心，手指颤动着，哆哆嗦嗦地想要抬起手，指向眼前这位——白衣战神！

　　“再见。”

　　方成高睨着，眼神漠然，一拳轰出。

　　“轰！”

　　白色战气迸发！

　　无敌力道轰出！

　　在方成拳头之下，操场上被轰成一片狼藉。

　　以王刚为起点，力道余波辐射成一道长达五十余米的扇形区域，彻彻底底化为了一片末日之地！

　　这一片操场，绿色草地掀翻，露出了黑色泥土，甚至泥土都粉碎着，腾空散飞！

　　这一个战将，浑身血肉模糊，只有出气没有进气，被战神、李方成，一拳打死！

　　——

　　整片操场，一片失语。

　　十分诡异的沉默蔓延，根本没有人胆敢说话……无论是任何人，都彻底被这一幕惊呆了。

　　一股毛骨悚然的滋味，在心头徘徊。

　　金刚战将，被一拳轰死？

　　再加上王刚一字一顿的哀嚎，距离稍近的众人刹那之间就明白过来——这位青年，正是那位白衣战神！

　　那位不仅是一位战神念师，更是一位战神尊者！

　　在场的所有人，都用无比骇然，看着神明一般的目光看向那位白衣青年。他们知道，这是一位神话，这是一位战神！。

　　离得稍近的，听到王刚的遗言也都心头恍然。

　　是白衣战神！

　　念能、武力同修的战神！

　　惠英哲噗通一声跪在了地上，身体不断发颤。

　　刚才他在背后阴冷地盯着这位战神大人……只怕，只怕这位战神大人，早已察觉的一清二楚！

　　而且，而且！

　　这是李茗茗的亲哥哥？

　　怎么，怎么可能会是一位战神！

　　无数家长、同学们，嘴巴张的老大，喉咙深处发出不明的声音，几乎已经窒息了！

　　战神！

　　战神！

　　他是白衣战神！

　　校长高岩石冷汗直冒。

　　他刚才放弃了天才武者李茗茗，万一让这位白衣战神，有了什么不好的想法，顷刻间，他就得人头落地！

　　惨死操场！

　　但他根本不敢上前说话，脑袋低垂着，几乎要贴在胸膛上。

　　徐晶芯吞咽了口唾沫，有了一种不好的预感……她双腿打着哆嗦，战栗到了极点。

　　但此时此刻，她更加冷静。

　　不能逃！

　　一逃就要露馅！

　　目光闪烁，念头转动，徐晶芯终于确定——刚才的自己，完全没有露出丝毫破绽！

　　没事的，应该不会有事。

　　——

　　李茗茗风中凌乱，脑子里一片空白，完全不知道作何反应。

　　她和哥哥一起长大，一起上学，一起练武……再到哥哥退学，从来没有，哪怕是一次，都没有发现过哥哥有什么特别特殊之处。

　　但眼下的情况，又真真切切的告诉她，自己一直认为只是普通人、练武天赋极差的哥哥，是一位战神！

　　是五年前，就出现在江南基地市，如同烈日当空一般耀眼的白衣战神！

　　父亲李序和母亲于芮对视了一眼，紧握的双手松开，心情异常复杂。

　　可以说，从小以来对于儿子方成就寄予厚望，直到后来儿子方成练武天分根本不行，再加上也不愿意让儿子出去工作。

　　就这样，过了五六年。

　　而在今天，这一切，都被推翻。

　　于芮心头一颤一颤的，脸色涨红，想起曾经无数次的担忧——担心方成承受不住妹妹的天才光芒。

　　这，这是怎么说的——

　　算不算是自作多情？

　　于芮摇头苦笑，走上前去，一把紧紧抓住方成的胳膊，颤颤巍巍地说道：

　　“儿子，你，你是白衣战神？”

　　李序的喉结动了动，似乎在吞咽着什么，也缓缓地拖着僵硬的身躯，一步一步走上前去。

　　李序目光纠杂无数情绪，即使已至中年，他也不禁心脏极速跳动。

　　方成看了看母亲于芮，又注视着父亲李序：

　　“恩我是战神尊者，也是战神念师……哈哈，父亲，母亲，有没有被吓到？”

　　于芮呆愣着，激动到了极致，情绪翻腾到了极点，已经转为无声……

　　她注视着儿子，有些失语。本就沉默寡言的李序，更加默然。

　　一旁的李茗茗，也是目瞪口呆。

　　杏目圆瞪。

　　秀嘴微张。

　　小脑袋歪歪地，似乎上了发条，一格一格地恢复。

　　这还是自己的哥哥？

　　哥哥，居然是一位战神，而且还是念武师、尊者双重身份的战神？这个世界到底怎么了？

　　李茗茗呆呆地注视着哥哥，望着那熟悉却又陌生的脸庞，还有哥哥身后那一片焦黑徒弟，心头一团乱麻。

　　她怎么想不到，一直以来，温和平静如水、闲散懒散如棉的哥哥，居然一转身，变成了一位战神。

　　战神啊！

　　完全可以纵横一个基地市的强者！

　　被刺激的头皮发麻！即使有着强横至极的武者身体，李茗茗也感到剧烈到了极点的血液流动速度。

　　“呼哧。”

　　“呼哧~”

　　仿佛整个世界，仅仅剩下呼吸声。

　　李茗茗，愣愣地看着哥哥与父母说了几句话，微笑着向自己走来。

　　她两只手不知道该怎么放，十分紧张地紧缠绕在一起，放在胸前，小脑地也低垂下去。

　　似乎在等待着审判。

　　她一直以来，总是担心哥哥会被自己的天才光芒闪耀到……原来，这一切不过她的臆想。

　　不过，哥哥已经是战神了。

　　他，他还能认自己这个妹妹吗？

　　战将强者，就已经是高高在上的顶级大人物。

　　李茗茗小脑袋嗡嗡的，如同猎猎擂鼓，战神是什么概念，她的认知、思维，根本无法想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　恍然间，一道带着笑意的声音响起。

　　“茗茗，这么紧张干吗？难道哥哥还能吃了你？”

　　【第八更！求订阅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十六章 战神李方成免费阅读。https://xs.23sk.com 