    纹身男人的右手就要扇到卢天伟的脸上，但被陈阳一把握住。

    男人就感觉他的右手如同被钢钳一般牢牢钳住。

    陈阳看着纹身男人，“他没有一百万，但我有，我可以让我女朋友把一百万拿来。”

    “你不是耍我吧？”纹身男人问道。

    “要是我女朋友没有拿钱过来，你可以把他给阉了！”陈阳说道。

    “我不同意！”卢天伟一听到陈阳这话，赶忙拒绝。

    “你现在让你女朋友把钱拿来！”纹身男人听到陈阳这句话，说道，“你也留下来，如果你女朋友没有把钱拿过来，你就和他一样的下场，把你们两人都给阉了，我可是说到做到！”

    “好！”陈阳很爽快地答应道。

    陈阳当着这些人的面，打了一个电话，然后就和卢天伟坐在房间角落！

    “陈阳，我是真没办法，才找你帮忙！”卢天伟小声解释道，“我把我爸让我进货的两百万拿去打赏给女主播了，最近手头太穷了。”

    陈阳看了一眼那穿着吊带裙的女孩，“就这个模样也值两百万打赏？你是不是脑袋进水了？”

    “不是她！”卢天伟说道，“这是我今天刚认识的，她很主动邀请我来她家，我就来了，谁能想到这就是仙人跳啊，我又不敢报警，只好找你了。”

    “活该！”陈阳冷哼一声，“在读书时，我就让你少撩妹子，你就不肯听，现在后悔了吧？我就不应该来，让人把你给阉了才好。”

    “别啊，咱们可是兄弟。”卢天伟一听到陈阳这样说，赶忙说道，“我真的谢谢你肯借我一百万，你放心，只要让我缓一个月，我下个月肯定把钱给你。”

    “不用还！”陈阳说道。

    卢天伟听到陈阳这句话，眼睛亮了！

    这可是一百万，陈阳竟然不用他还了，要知道他现在可是连一千都拿不出来，陈阳倒是很豪爽，动辄一百万就不用还了。

    “陈阳，我就知道你这个兄弟我没有交错，你小子自从走了狗屎运娶了一个有钱的老婆后，这出手也大方了。也对，唐家多有钱啊，这一百万在人家那就是废纸！”卢天伟满脸都是兴奋的笑容，右手紧握着陈阳的手，“哥们，谢谢你啊！”

    “谢我干啥？我没说要借你钱啊？”陈阳说道。

    “不借我钱？你不是让你老婆拿一百万过来了吗？”

    “我没让唐雪韵拿钱来啊！”陈阳说道，“我说的是我女朋友。”

    “尼玛！”

    卢天伟一听到陈阳这句话，眼珠子都羡慕得要从眼睛里面掉出来了。

    他就感觉陈阳这运气好到家了！

    娶了一个白富美的老婆不说，还有一个有钱的女朋友！

    怎么被女朋友绿了后，这人生就开了挂。

    卢天伟感觉陈阳已经是人生巅峰了。

    “你还有一个有钱的女朋友？哪天带我见见！”卢天伟说道。

    “等下她来了，你就可以见了。”陈阳说道，“不过，我倒不知道她有没有钱！”

    “能拿一百万的，还没有钱？”卢天伟说道，“你知道现在那些身价几千万的，都不见得能拿出一百万来，你女朋友绝对是有钱人。”

    陈阳笑了笑，没有多说。

    没过多久，就听到了敲门声！

    纹身男人打开了房门，就看见一名身着牛仔裤的长腿美女站在门口。

    “陈阳在这里吗？”美女问道。

    “你是陈阳的女朋友？”纹身男人一看见面前这身着牛仔裤的长腿美女，眼睛当时就亮了。

    这美女也太好看了！

    牛仔裤紧贴在她的大长腿上，沟壑分明！

    “女朋友？”美女听到男人这句话，嘴角上扬，“他倒是敢说，行，我勉强算是吧！”

    “进来！”

    纹身男让美女进到房间后，直接把房门关上。

    “兄弟，这就是你的女朋友？你这小子到底上辈子做了什么好事情，怎么有这样好的福气！”卢天伟一看见走进来的美女，眼睛也亮了，这美女也太好看了，身材性感，尤其是这美女身上有着一种不同寻常的飒爽气质，让人很着迷。

    这进来的美女是孙怡然。

    她进来后，目光望向陈阳，嘴里说道，“陈阳，你说我是你的女朋友？”

    陈阳听到孙怡然这句话，笑着解释道，“你是我的女性朋友，简称女朋友。”

    “你倒是挺会解释的。”孙怡然说道。

    孙怡然进来后，只顾着和陈阳说话，完全没有顾及房间里面的那三名男人。

    纹身男人只想要钱！

    他冲着孙怡然直接说道，“别浪费时间了，快把一百万给我。”

    “一百万？”孙怡然听到纹身男人这句话，她那漆黑的眼眸直视着纹身男人，“你这是跟我要吗？”

    “你不是来送钱吗？”纹身男人的目光在孙怡然的身上扫了扫，眼眸里面闪烁着炙热的光芒，“你要是没带钱的话，那就把人留下来陪我，我老婆让你男朋友的朋友玩了，你就陪我玩玩，就当是补偿了！”

    陈阳和孙怡然没有说话，那卢天伟已经跳了起来，“谁玩你老婆了，你这就是仙人跳，我是被你们骗来了！你们也别太过分了，这事情和我朋友没有关系，你们让他们走，我留下来……不就是一百万吗？老子有钱！”

    嘭！

    卢天伟这句话刚说完，旁边一个年轻人已经一脚踹了过来，正踹在卢天伟的肚子上！

    扑通！

    卢天伟被一脚踹倒在地上。

    “你刚才不把钱拿出来，现在又说有钱，真当我们是傻子啊！”那年轻人对着卢天伟吐了一口，“你给我他娘的老实点。”

    陈阳看了看孙怡然，“他们要你留下来陪他们玩玩，我是没意见，你同意吗？”

    “窝囊废！”那纹身男人听到陈阳这句话，他看了一眼孙怡然，“你怎么看上这种窝囊废的，等下我让你领教一下真正男人的滋味……！”

    哈哈！

    男人大笑了起来！

    另外两个男人也哈哈大笑起来。

    “你们真是自己找死！”孙怡然的眼眸里面闪出两道凌厉的寒光来，“你们招惹谁不好，偏偏要招惹我……！”

    嘭！

    孙怡然突然动了手！

    一脚踹了过去，正好踹在那纹身男人的裆部！

    就在那一瞬间，陈阳仿佛听到了那男人蛋碎的声音……。

