    蓝巳英俊的面容上浮现出强烈的痛苦之色，就连端坐的身姿都变得有些不稳。

    他终究还是小看十首烈阳蛇内丹的霸道了，这内丹不只是相当于五万年以上魂环那么简单，还具有极其恐怖的火焰侵蚀能力。

    前面他之所以能够击杀十首烈阳蛇，可以说有很大的运气成分在里面。

    好在，他服用过八角玄冰草与烈火杏娇疏，免疫了冰火, 修炼的功法至圣乾坤功又与十首烈阳蛇具有相同的至阳属性。外加五雷天心诀互补。否则服用这颗十首烈阳蛇内丹，只怕会被内丹所蕴含的恐怖高温能量，化为灰烬。

    时间一分一秒的过去，蓝巳的噬魂八蛛外附魂骨，也不知何时自体内释放了出去。替他分担十首烈阳蛇内丹的恐怖能量。

    而一旁的菊花关、胡列娜，两人神色，从骇然，到担忧, 再到麻木..........最后是疑惑。

    他们搞不懂, 为何蓝巳在服用一枚小小的金红色药丸后，会发生如此之大的变化。

    这已经超过了他们的认知。

    三天后。

    天雷勾地火。

    大片的雷云在蓝巳头顶上方汇聚。

    一道巨大的橘红色火焰光柱夹杂着滚滚惊雷从蓝巳所在位置升起，窜入乌云。整个天空瞬间被染上一层火红。无数火云聚拢在一起，围绕着橘红色火焰雷电光柱进行旋转。

    在火焰光柱升起的刹那，蓝巳的身体也仿佛失去了引力一般，缓缓升起。

    一个接一个的魂环自蓝巳身体出现。

    第一魂环赤羽鹰、第二魂环分影兽、第三魂环噬魂魔蛛，第四魂环蓝银皇本命魂环。

    黄、黄、紫、黑四个魂环悄然浮现。按照顺序整齐盘绕在蓝巳周身。

    而那奔涌而出的橘红色火焰，则逐渐融入这四个魂环当中。最后，一圈较之蓝银皇本命魂环还要深邃的黑色魂环缓缓在前四圈魂环外围浮现。围绕蓝巳身体上下律动。

    与此同时，因为受到第五魂环因素影响，蓝巳的青莲领域完成了第二次进化, 获得噩梦噬心这个技能。能够从地底凭空召唤出数朵巨大青莲，将敌人吞噬，可瞬间从敌人身上抽取与己方相同等级的魂力，弥补自身。召唤青莲数量, 取决于第二魂技青莲分身所能召唤出的数量。

    五雷天心诀与至圣乾坤功也同时提升到了第六层, 达到了就连他前世都未曾达到的高度。

    其魂力更是开始一路飙升，五十一级、五十二级、五十三级....五十七级。

    在十万年魂骨、近一年半时间坚持不懈的魂力修炼, 以及十首烈阳蛇内丹所蕴含的恐怖能量，等种种因素影响下，蓝巳的魂力直接飙升到了五十七级，一举追上了胡列娜。与她魂力持平。

    橘红色火焰雷电光柱敛去，天空火云消散，一朵直径超过一米的冰蓝色青莲凭空在蓝巳脚下浮现，拖着他的身体缓缓降落。

    奇异的是，冰蓝色青莲表面所升腾的不再青白色气焰，而是橘红色，属于真正的火焰。

    看着气息较之先前明显强了数倍的蓝巳，胡列娜与菊斗罗皆是不由得骇然失声，忍不住问道：“你是怎么做到的？”

    蓝巳解释道：“我刚刚吸收的乃是十首烈阳蛇内丹，是我在地狱路击杀十首烈阳蛇所得。十首烈阳蛇属于洪荒异种，并非魂兽，只会结出内丹。你们可将内丹理解为魂环。我吸收它的内丹后，它自然也就化作了我的第五魂环。”

    胡列娜忍不住问道：“那你的魂技又是什么？”

    这话刚一脱口，她就后悔了，因为在魂师界，每名魂师的魂技都是机密，一般只会告诉最亲密的人。

    “告诉你们也无妨。”蓝巳右手幽幽抬起，身上第五圈黑色魂环骤然闪亮，一朵与他脚下青莲近乎一模一样的青莲凭空浮现而出。唯一不同的是，它看上去只有巴掌大小。除此之外，与其它普通青莲别无二致。

    “这就是你的第五魂技？”胡列娜脸上露出疑惑的神情，这朵看上去与普通青莲并无太大区别，下意识就上前想要伸手向前去摸。

    一旁身为封号斗罗的菊花关却是在小青莲中嗅出了危险的气息，第一时间拦住胡列娜，皱眉道：“丫头，不要去碰。”

    蓝巳认同的点了点头，右手一扬，小青莲缓缓从他掌中飘出，在脱手的刹那，速度骤然加快，化作流光，窜入了数百米开外，菊花关之前藏身的那个土坡。

    轰——大地振动，火焰蘑菇云缓缓升起，爆发出强烈的热浪，所过之处，花草尽皆枯萎，然后化为灰烬，当到蓝巳三人所在位置时，去势不减，更是险些将实力最弱的胡列娜给掀飞出去。

    好在她有菊花关在一旁阻挡，否的非得狼狈一般不可。

    菊花关与胡列娜瞬间瞪大了眼睛，心中暗自咂舌，这还是魂王所能释放出的魂技吗？就是魂圣也办不到吧，这已经超越魂圣所能发出的攻击范畴了。除非开启武魂真身，否则魂斗罗以下，还真没几个人能活下来。

    “好小子，你这是什么魂技，攻击简直强的离谱。”菊花关走到蓝巳身旁，挽住他的肩膀，白净的脸上，流露出无法掩饰的赞许。

    蓝巳心中一阵恶寒，赶忙从菊花关腋下抽身，略微思考了片刻，回答道：“我这招名字太绕口，因此我给它改了一个，名叫佛怒火莲。”

    “佛怒火莲....佛怒火莲....”菊花关低喃几声，眼睛瞬间亮了起来，赞叹道：“好名字。我想少主要是知道你获得一个这样强力的魂技，一定会为你高兴的。”

    “雪儿？！”蓝巳一愣，眼中掠过一抹愧疚，有些迟疑的问道：“她现在过得还好吗？”

    说起来，自从上次翻车后，两人都还没怎么说过话，第二天就出发前往杀戮之都了。也不知这一年多来她过得怎么样。

    “说好也好，说不好也不好。”菊花关轻叹一声，随即又问，“接下来你打算怎么办？是跟我回武魂殿还是去天斗城？我建议你先跟我回武魂殿。你和娜娜刚获得杀神领域，身上的杀气还无法收放自如，这很危险。”

    蓝巳摇了摇头，“不用了，我去天斗城就行，对于杀气，我自有解决之法。”

    说到这，蓝巳略微迟疑片刻，从储物魂导器中取出一个黑色铁盒，递给菊花关。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

