    姜筱一头黑线。

    现在他得到什么都准备当聘礼了？

    “挖了再说。”

    她走了过去，在那条毒蛇朝她窜来的同时把它收进了空间里。

    本来很危险的挖参，在她这里其实一点儿都不危险。

    孟昔年看到了这一幕，心又安定了几分。

    她的确是有能力自保的，之前是他正好看到了那一幕太过惊吓了，把他几乎吓出了毛病来。

    他走了过去，帮她拿着手电筒，看着她挖参。

    费了好一会功夫，姜筱才把那棵人参给挖了出来，不出意料，这株人参至少也是五六十年以上的，品相非常好。

    “我把它种里面去，种上几天，它会变得更好。到时候把这株人参送给黎首长好了，就说是我们这一趟得到的。”

    姜筱本来是打算送给黎汉中半根人参就好的，因为她之前用了那么多，如果还有完整的一株拿出来送，实在有些说不过去了。

    现在正好，孟昔年发现了这株人参，刚出土的，整棵送给黎汉中，完美。

    黎汉中人虽好，但若是她真的就是一个什么都不懂的小姑娘，他怎么可能会对她那么好，还会送她枪呢？

    要知道，送她枪的意义可重大了。

    那就是告诉她，如果真的有解决不了的，她可以用枪解决，然后他还能替她收拾烂摊子。

    所以，正是因为她的身份，加上她自己的聪明，还有她能够让人保命的药，才让她的价值昂贵了起来，才能让黎汉中对她这么好。

    姜筱自然是清楚这一点的。

    所以，她对黎汉中不能吝啬。

    这整根人参送给他，她倒也是一点儿心疼都没有。

    反正她的空间里还有那么多呢。

    “好。”

    孟昔年也聪明，姜筱能够想到的，他早已经想到了。

    姜筱闪进空间去种人参了，孟昔年继续拿着手电筒在旁边找着药。

    找到了人参，找不到姜筱原本想要的药也不行啊。

    他继续埋头在草丛里和树下找了起来。

    姜筱种好了人参，突然觉得身体一阵暖流涌起，让她整个人都觉得异常舒服，就跟泡在了温度正好的热水里一样。

    这种暖洋洋又格外放松的感觉，让她一时间没有动，闭上了眼睛。

    等到这种玄妙的感觉过去，姜筱也跟补充足了休息和能量一样，身体轻盈，整个人都神采翼翼的。

    她突然间反应过来。

    之前她一直觉得空间是不能升级了的，但是现在看来，只要有极好的药材种进去，空间虽然不能再升级，但是对她的身体却是有好处的啊。

    “小小。”

    孟昔年的声音，又让姜反应过来。

    “这个是不是？”

    “找到了？”姜筱立即朝他那边跑去，果然发现自己的速度又快了，脚步又轻盈了。

    晕了，刚才她还在想说那株人参送给黎汉中她一点儿都不心疼的呢，但是现在真得等等看这株人参能不能也长出小人参来了，如果能长，她就把小人参给黎汉中，把这一株留着了。

    姜筱想到这里突然一拍额头。

    瞧她给笨的，这一株就算不长小人参，之前那一株的小人参她挖一根出来就行了啊，反正黎汉中又不知道到底有多少。

    