    

    “拜见镇南将军！”

    张归霸此时心潮涌动，他立即行了一礼。

    在王景带着十几个护卫亲自来到草军营垒后。他就彻底下定决心，要在王景麾下效命。

    “将军请起！”

    王景一脸的笑容，等到张归霸行礼之后，就立刻托住了对方的手臂。

    一个真心投靠，一个有意接纳。

    双方相互交谈几句，气氛顿时热切起来，张归霸将众人迎到了营帐内。

    “请将军上座！”

    进来之后，张归霸就请王景坐上了主位，自己则坐在了左侧的位置，李琼、司行方、吴用、费全谷等人也分别坐下。

    这次王景来还带了三千骑兵，穆弘带着骑兵随后就到。

    三千骑兵，都是上阵好几次的老兵。

    这三千骑兵不过是压阵用的。

    王景带来的真正帮手，是李琼、司行方这两个三阶巅峰的大将，在短兵相接的时候，正是猛将的用武之地。

    随后。

    吴用主动开口，给王景、李琼等人介绍草军营寨的情况，以及他和张归霸做出的计划。

    “……张将军已经在城门附近留下人手，还让人在城内将军府闹事，掩人耳目，袁军想要发现用我们的计划，至少需要一天时间！”

    “我们的计划，便是先夺取城门，然后直接杀向将军府，斩杀纪灵！”

    “袁术麾下的兵马，大部分是强征的青壮，他们来自各个朝代，和袁术并非是一条心，只要斩杀纪灵，这些兵马群龙无首必然溃败！”

    张归霸和吴用说起了商量好的计划。

    从如何派人潜入城内，如何夺城门，以及如何控制军营、城内的各个街道，计划都十分详细。

    他们商量的计划，和当初王景夺取泗洪城如出一辙。

    突袭夺城，讲究的便是一个出其不意。以及迅速吧敌军大将斩首，趁乱夺城。

    在时间有限的情况下，根本玩不出什么花来。

    “可惜了，如果给我足够的时间，我还能潜入城内收买几个袁军将校，让他们主动开城！”

    吴用在讲述的时候，心中不免有些惋惜。

    在来到神州大陆后，他就发现自己有了特殊的天赋，自己说的话非常容易引动别人的情绪，并且能隐约感应到他人的喜怒。

    这个天赋，能让他迅速和别人拉近关系。

    无论是乔玄，还是张归霸，都被这个天赋无声无息的影响到。

    只不过这个天赋并非无所不能。

    尤其是面对主公王景的时候，吴用发现自己的能力一点作用都没有，在看到王景的目光时，他甚至有种自己被看穿的感觉。

    这种完全被看穿的感觉十分难受，吴用也因此对王景有种下意识的惧怕。

    “计划做的不错！”

    听着两人的讲述，王景赞了一声。

    张归霸没有浪费时间，在他赶到之前就已经选好了三千精锐，这说明对方是真的投靠，也是真的想要拿白泽城当投名状。

    “多谢主公，只是我的计划还有一个破绽，那就是只凭我的实力，还不是纪灵的对手……”

    “不过，现在好了……有主公和两位将军相助，这次攻打白泽必然马到功成！”

    张归霸说道。

    “哈哈哈，若是能攻下白泽，擒杀纪灵，袁术的势力便直接崩塌，张将军便是覆灭袁术的第一功臣！将军既不负我，我自然不会辜负将军！”

    王景大笑道。

    纪灵是袁术麾下第一大将，也是唯一能统帅大军有着能力的将才，除了纪灵之外，什么张勋、陈兰，都顶不上大用。

    白泽城内还有袁术的五万大军……

    纪灵和五万大军若是被张归霸击破，那袁术就真的大势已去，再也无法翻身了。

    袁术也是泗洪北面的最后一个敌人。

    拿下睢宁后，王景就准备暂时以睢宁为北面的边界，睢宁有睢水为天险防线，可以阻挡北面邳州的势力。

    东面则是流经徐州、邳州、宿迁的运河，这条运河比淮河更宽广，运河以东的势力，没有强大的水军便无法西窥。

    如此，北方和东北面就暂时不用担心。

    泗洪的正东面是隔着洪泽湖的杨行密，短时间内，不用担心杨行密扩张到这里。王景以后准备扩张的方向，只剩下南方。

    只有把势力疆域一直推到淮河河边，泗洪才算安全。

    这些都是以后的计划。

    千里之行始于足下，眼下最重要的便是攻下白泽，拿下纪灵。

    ……

    三个时辰后。

    穆弘率领三千骑兵赶到，草军的精锐早已做好冲杀准备，蓄势待发。

    一共六千人，悄无声息的接近白泽城。

    草军营寨的周围，也有纪灵布置的暗哨探子，他们每隔一段时间就会向城内传递消息，在出发之前，穆弘率领骑兵在周围清理一遍。

    把探子暗哨斩杀大半。

    但暗哨藏得隐蔽，肯定有漏网之鱼。

    张归霸、穆弘和李琼等人的任务，便是抢在这些漏网之鱼之前，抢占城门。

    王景跟在骑兵之中。

    他双眸时不时的涌现灵光，在施展洞察术暗中观察草军的将校，草军之中，只有张归霸达到了三阶巅峰。

    如果再给他一段时间，成为四阶应该不成问题。

    “如今神州大陆中，肯定也有其他人突破到了四阶！我也要抓紧时间凝练罡气，早点把白龙罡气运转全身！”

    四阶的修行过程便是不断凝练和运转罡气，把罡气布满全身就到了大成，这个阶段又称为布罡！

    罡气，是气血和精神力量的凝聚。

    每次凝练都需要消耗一定的体力和气血，若是服用各种大补气血的肉食和灵药，能增加布罡的速度。

    王景有几座城池，百余万军民效力，想要补充气血的肉食和灵药，自然有人前往山林中猎杀猛兽，为他寻找灵草仙果。

    这段时间，有充足资源保证和激发出的神将传承之力为积累。

    王景已经快把罡气布满全身。

    即将达到四阶大成。

    张归霸、李琼这些三阶巅峰的武将，以为王景踏入四阶不久，绝对没有想到，在神将传承的能量和大量灵药肉食的滋养下。

    王景的实力，每一天都在增强。

    在踏入七阶之前。

    王景没有什么瓶颈，只需要不断的吸收能量增强自身即可。        

