    第15章 天黑请闭眼（7）

    城市，闹市区中。

    热闹的街区里，许多商贩都在不停的吆喝着自己的产品。

    “走一走，看一看啊，新鲜出炉的肉包子，过了这个村就没这店，吃了个这包子，就没这个馅了。”

    “怡红楼推出新的小姐姐啦~客官里面请，男宾三位~”

    “衣服，鞋子，统统一折，清仓大甩卖啊！”

    “……”

    不愧是闹市区，各种花哨的推销层出不穷。

    此时的小哈，正吐着舌头，两只眼睛两极分化般地看向四周的商贩。

    但却一路走向拐弯处的一个胡同！

    “预知后事如何，且听下回分解……”

    胡同里，赫然摆放着一个空荡荡的柜台。

    内部毫无一人，但却能发出声音。

    小哈皮毛顿时一阵抖动，两只眼睛炯炯有神的盯着这个柜台。

    虽然……

    ……虽然完全看不出来小哈的眼神，但至少能感觉到。

    此时的柜台，在发出了刚才的话语之后，显然进入了一种静止状态。

    在被小哈注视了足足五分钟后，柜台又一次发出了声响。

    “第三十六章，天堂之门……”

    一股子单田芳老爷子的口音，从柜台内部闷声响起。

    小哈也在这个时候，欢乐的蹦了起来。

    “汪！”

    它甚至还欢快的叫了起来。

    是的，没错。

    小哈不远万里的赶来……

    ……就是为了听一下闹市区中唯一的清闲，评书。

    就在小哈蹲坐在地上，认真听着评书的时候。

    一位手拄拐杖的老妇人，缓缓走来。

    “终于找到了……”她见到无人看管的柜台，低头小声嘀咕着：“把指证台摧毁，我就能立于不败之地了。”

    她的眼神闪烁出凶光，假意蹒跚着步伐，慢慢走到柜台前，准备伸手摧毁指证台。

    “汪汪！（住手！）”

    与此同时，小哈呲牙叫骂着老妇人。

    它是一个智慧宠物，自然也想要舒舒服服的趴在地上，晒晒阳光，顺便听着单田芳口音的评书。

    但这个可恶的老妇人，居然要出手接触这圣洁的柜台！

    是可忍孰不可忍！

    此刻的小哈俨然换了衣服面貌，它那两极分化严重的眼睛，竟在顷刻间恢复正常。

    一双冷冽的眼神，宛如针扎般，刺痛老妇人的灵魂深处。

    霎时间，老妇人的头皮深处顿时犹如被电击一般酥麻。

    “什么情况！？”她瞳孔晃动，眼神中充满了震惊：“这只狗怎么回事？”

    她不理解。

    明明只是一条狗，但给自己的感觉，就好像是一头凶兽，恐怖如斯。

    一时间，一人一狗陷入沉默之中。

    没有一个人做出反应，就是如此相互对视着。

    对于小哈，它要等着老妇人什么时候离开，它才会恢复原状。

    对于老妇人，她要等到小哈什么时候恢复原状，她什么时候接触柜台。

    于是乎，一人一狗就这么陷入了纠缠当中。

    在度过了漫长的五分钟后，一道熟悉的声音赫然响起。

    “小哈！？”

    只见一束剑光骤然划出，擦着小哈的鼻尖，便竖劈过去。

    轰——！

    地面被瞬间划出深深沟壑，周围房屋被这一道剑光余波顷刻间摧毁成废墟。

    老妇人看到剑光的那一刻，瞳孔紧缩，头皮顿时发麻。

    是……

    ……是那个男人！！

    他怎么这么快就找到指证台了！？

    伴随着剑光消散，熟悉的身影显现——

    ——手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电的陆晨，闪亮登场！

    “小哈，我说你能不能让我省点心。”陆晨手握菜刀，气势汹汹的来到小哈面前，质问道：“你丫的就是不省心。”

    “汪！”小哈在剑光到来之际，也是瞬间恢复眼睛两极分化模式，它对着陆晨叫道：“汪汪汪！（我想听评书而已！）”

    “你还听评书，多新鲜。”陆晨根本不信小哈的片面之词。

    但凡是说，闻到肉包子的香气，陆晨都会相信几分。

    听评书？

    谁家狗会悠闲的听评书啊？

    难道不是满地乱跑，作妖拆家吗？

    陆晨根本想不到，自家的哈士奇对拆家没有半点兴趣。

    反而对评书等各类悠闲事情，兴致满满。

    例如品茶，听评书，甚至书画，它都很喜欢……

    回到正题。

    老妇人见到胡同的出口与入口同时被小哈和陆晨多堵住，她只好孤注一掷。

    来一发大的了！

    老妇人的枯瘦手臂刹那间变成利爪，猛然拍向柜台，嘴里怒吼道：“给我碎！”

    与此同时，小哈后腿发力，张嘴便准备朝着老妇人咬去。

    而陆晨见到此情形，也是知道了些什么。

    拎起菜刀便朝着对方冲去。

    他不能在放其逃跑了。

    前一天晚上的不慎，今天来偿还！

    说时迟那时快，就在老妇人的利爪即将落入柜台的一瞬间。

    一颗手雷竟然从废墟屋顶出现，顺势落入了老妇人的手中。

    小哈见状，画风转变的相当迅速。

    它连忙驱动着四条腿，忙不迭的往外面跑去。

    一边跑，它还叫喊着陆晨：“汪汪！（快跑！）”

    陆晨也是反应及时，抱起小哈，一溜烟便冲出了胡同。

    轰——！

    就在他们前脚踏出胡同的那一刻，身后便是一阵轰鸣声。

    恐怖的爆炸，令方圆数百里都被夷为了平地。

    路晨用身体护住了小哈，而自己则被爆炸烧了个皮肤溃烂，全身腐烂。

    没办法，陆晨只好给自己一刀，结束了自己那短暂的生命。

    陆晨——

    ——再一次，卒。

    但下一秒，陆晨的皮肤重新恢复原状，恢复到了原本没有受伤的状态。

    这就是不死光环的能力：将附带者恢复至受伤之前的状态，但其疼痛值提高百分之两百。

    这也就是为什么……

    ……为什么陆晨不喜欢自杀的原因。

    主要是太疼了。

    深入骨髓的疼痛啊！！

    而且每次复活过来，死亡前的疼痛仍然残留，直到半个小时后才会消失。

    但陆晨并不会将痛苦表现在脸上，他默默地承受着这一切，只只为了能让周围人放心……

    “好家伙，真有他的，直接一颗爆炸手雷就过去了。”陆晨嘴角一抽，心中也是对白仙之记下了一个词。

    疯子。

    不顾任何人的安危，只管杀BOSS的疯子。

    要不是自己生命力顽强，早就被白仙之害死了。

    “妈的，要不是我有不死光环，就被你这个奸诈小人害死了。”陆晨骂着从街角废墟中走出的白仙之。

    “嘿嘿，我早知道你不死了。”

    (本章完)

