    契回岛洲，海上波浪翻滚，白沫飞腾，此处是芦氏族人主要栖居地之一，眼下却是聚集着成千上万头牛蛟。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    时不时有一头在嘶鸣声中飞腾出海，高高到了半空之中，尽情将身躯舒展开来，再任由自己轰然落在海水之中，任凭四周掀起滔天巨浪，再化作无数水滴降落下来，半晌方歇，这等模样，好若把一座山峰狠狠砸入海中，声势极为惊人，

    牛蛟一族食量惊人，偏生数目又多，为满足其无比巨大的胃口，总从一个地方迁居到另一处地界，其所过之处，往往大鲸巨兽俱是被吞吃一空。

    每当这等时候，就有无数水族跟在后面，争抢那些被吃剩下的残尸，弄得海面动静极大，好如煮沸一般。

    此时大多牛蛟都将背鳍露出水面，随着时间推移，可以见到，其中有一丝丝血线游动，便变得愈晶莹透亮起来。

    这等妖蛟并不完全依靠血气，也还可被动吸收一些日月精气，也是因此，此族自上到下，都是认为自家才是伯白、伯玄的正统后裔，对于那些地6之上那些妖魔异类却是丝毫看不起。

    随着一声浑厚悠长的哞叫，一根巨大独角伸出了海面，只此一角，就有数里长，不难想见，那背后躯体当有如何庞大。

    所有牛蛟在看到这根独角之时，都是主动靠拢过来，准备往下一处海域迁徙，有几名幼小牛蛟恋恋不舍地打量四周，这次离去，可能下一次回来时，已是百数年后了。

    此族之中，能长出角来的只是少数，说明已是达到了妖圣层次，已随时可以化变人形，其也是肩负着照看族群的重担，带领着无数未曾成长起来的族人前往各处猎场觅食。直到下一个妖圣出现，才可卸担离去。

    而如这般的族群，在南罗百洲之中还有十数个。

    若非山海界实在太过广大，南方这片海域根本无有边际可言。海中生灵更是数不胜数，恐怕也是经不起他们如此折腾。

    而在此时，天中正有一座悬空宫城往这处过来。

    张衍与两位掌门坐于玉台之上，看着下方动静。

    此回来至南罗百洲，他们都是遮掩去了自身气机。这是出于谨慎考量，与鬼祖斗战时，他们直接将三名鬼祖引到了虚天之外斗战，未曾在山海界中显露出真正修为，炅蛰便是与钧尘界有联系，也无法说清道明。

    可南罗百洲这处通天晷不知在何人手中，若是为牛蛟那位妖祖所执掌，只要气机泄出，此妖即便看不出他们修为为何，可若将消息传了出去。钧尘界中之人。如孔赢之辈，却是不难由此推断出他们三人的实力。

    张衍打量着四周岛洲，当他注视之时，那些妖魔异类都是感觉身躯一颤，生有一种莫名恐惧之感，但往四周望去时，却什么也未曾现，可那等感觉却实实在在的，本能不敢在外逗留，还是退缩回了洞府巢穴之中。

    于是当这宫城一路过来时。许多妖魔都是变得老实无比。

    这时他心下微微一动，往一处气血汇聚之地望去，言道：“掌门真人，岳掌门。前方当就是那牛蛟一族盘踞之地了，当可从其那处得了那牛蛟妖祖的下落。”

    与寻常妖祖那等数十万里外就能感觉到的冲天气血不同，牛蛟族这位妖祖却是深谙自保之道，其是将自己气息深深隐藏了起来。

    山海界中妖魔少有会这等法门的，这很可能是其通过通天晷从钧尘界中得来的。

    而在无尽大海之中，此妖若是躲着不肯出来。想要找到却是极难。

    不过这却难不到他们，只需找到一名牛蛟族中的妖圣，则不难从从其血脉之中找到其所在。

    那下方牛蛟大圣也是感觉到了一股不安，似有危机即将降下，硕大头颅抬出水面，不停扫视着四周，忽然之间，却有一只大手自天穹之中探了下来，将他一把捉住，而后在众多牛蛟惊骇目光之中被提了出去。

    此妖只觉身躯一轻，头脑也是一阵晕眩，再清醒过来时，现自己落在了一个宫殿之内。

    张衍一点指，取了其一缕鲜血过来，稍稍一辨，道：“找到了，此妖却是在北海六洲那处，难怪遍寻不着。”

    岳轩霄冷笑道：“这妖魔倒是狡猾。”

    北海六洲如今已在九洲实力范围之内，躲在那里，稍有气息泄出，就必会为张衍他们所察知，到时很可能单独会面对九洲一方所有大神通者，不过也正是因为如此，若不是刻意去寻，事先也绝不会有人想到其会躲到哪里去。

    张衍转了转念，道：“其即不在此处，也是好事，那通天晷当还在南罗百洲这处，可先设法寻了出来，合闭之后，再去料理此妖。”

    通天晷无法放入任何乾坤宝囊之中，而且此宝动用之后，便不可轻易挪动，一旦换了位置，那下一次再想传递消息，恐就要在数百年上千年后了。

    至于如何找到此物，却也简单，总不出牛蛟一族往日盘踞之地，这般地界，最易找寻。

    他随意问了殿下那牛蛟大圣几句，后者在三人气机压迫之下，瑟瑟抖，惶恐不已，只感觉这三位比自家老祖更是厉害许多，不敢不答，未有多久，就将其芦氏一族占据之地一一交代了出来。

    张衍听完之后，抬眼认准一处方向，一抬手，通天都御宫城立时往那处挪遁，大约有半个时辰，便能感觉到海水之下有一层厚重血气，只很是隐晦，若不靠近，倒也极难现。

    他略作感应，双目一闪，便伸手往下一抓，霎时之间，下方传来巨大震响，岛洲沉陷，海水翻涌，不知多少牛蛟被余波搅动而亡。

    不多时，他法力便撤了回来，而一方金轨环绕的玉台已是出现在了大殿之中。

    岳轩霄看了两眼，道：“此物与那天鬼部族所藏略有不同，但看得出来，当是出自同一界。”

    张衍道：“这座当是另有来处，非是那宝桓宫打造，这里只得了这通天晷，并未见那两界仪圭，不知是不曾摆在此处，还是本就无有。”

    秦掌门沉声言道：“寻得这一宝晷便已足够，至于两界仪圭，待解决了那牛蛟妖祖，可再回来仔细搜寻。“

    张衍笑了一笑，道：“此妖不定已在回来路上。”他一挥袖，就驭动通天都御宫城，往北海六洲转来。

    某处海域深处，牛蛟族妖祖芦浑正静静卧伏在那里，它把浑身气息血气都是收敛得半分也不外泄，甚至周围还有不少水族游来荡去，如此完满无缺的遮掩，只要他自己不暴露，几乎无人可以寻得它藏身之地。

    只是忽然之间，它心中起得悸动，却是醒转了过来，凶眸往南方望去。

    就在方才，它感得自己布在老巢附近的气血屏障已破，不难想见，这定是有强敌来犯。

    只是它思来想去，却猜不到来者是谁。

    “那些九洲修士正与天鬼交手，此刻当还未曾分出胜负，莫非是有人找了那老妖残尸回来，用血祭之术令其活了过来不成？这也无不可能，若真是这老妖，却必得回去一趟了。”

    它知晓两地路途遥远，自己此刻回去，恐怕也是晚了，可却又不得不回，唯恐去得晚了，子孙后辈会被人屠戮干净，而且那座通天晷涉及到破界之秘，也是万万遗失不得。

    于是一晃身，化作人形，全力往南方飞遁。

    行有十数日，离南罗百洲还有一段路程时，却是不由一震，却是有三股宏大气机一下罩定在了自己身上，而其中有一道，还曾在北海之外有撞见过。

    它心下大吃一惊，哪还不知是自己判断出错，此回居然是九洲修士过来寻他，对方能到此地，那么显然是天鬼那处已然落败了。

    以一敌三，绝无胜算，它心中毫无斗志，把头一埋，变化为一头身长万丈，足生四爪，头撑三角的灰鳞大蛟，其上半身壮硕无比，肢体粗大，而下半身却如龙似蟒，尾鳍颀长，现了原形之后，它就一头就往海水中扎去。

    便在此刻，一道剑光已然斩落下来，只一闪之间，就将他半边颈脖切开，顿时鲜血喷涌，将海水染得一片猩红。

    他忍住疼痛，却是不去理会。

    区区小伤，只要气血一运，自能复原，而此刻若是停了下来，就可能被捉去斩杀，若日后无人血祭，那与真正死了也无甚区别了。

    这时又是一只巨掌落下，正正按在了它的背脊之上，霎时把它打得筋断骨折，鲜血也是从伤口及七窍之中喷涌出来，而后那五指一舒，探了过来，似要将它拿在手中。

    芦浑深知命在顷刻，哪敢被其抓取，一口气吸入进来，顿时爆为团团血雾，自那指缝之中分散逃开，去得远处，再是一聚，轰隆一声，已是入得海中，随后把尾一摆，就往深处遁走。

    张衍与岳掌门见到此景，皆是收得法力回来，这刻已无需他们再出手。

    此妖若是遁空而走，或还能与他们斗上几合，可偏偏要躲入汪洋之中，那却是自蹈死地了，

    秦掌门望去一眼，把拂尘一摆，底下亿万顷海水顿时翻涌起来。

    ……

    ……(未完待续。)