    花清荷、史孝欣、封云墨和史孝廉四人围坐在史孝欣院子里的圆桌旁，丫鬟上了茶点后远远的退开去。

    封云墨看了看花清荷，眼底带着歉意，史太后真传召她了，还是直接下的懿旨，够隆重。

    史孝廉还是一如既往的嬉皮笑脸，没心没肺的样子，“清荷妹子，真对不住了，我这人就是嘴快了些，多担待你史三哥一些。”

    “只是嘴快？”花清荷无奈的看了史孝廉说道，“英国公府可是被那一道懿旨炸晕乎了，我却无从解释，这都快进宫面见太后娘娘，却不知道什么能说，什么不该说。”

    史孝廉嘿嘿笑着，无法直视花清荷的视线了，转而看向封云墨，努了努嘴示意他快说些什么。

    史孝欣云里雾里，关切问道，“清荷，你要进宫面见太后娘娘，什么时候？什么事？”

    花清荷在封云墨和史孝廉两人之间来回看着，意思很明确，是他们两人的锅。

    “表哥、三哥，你们俩做了什么？”史孝欣皱眉问道。

    “孝欣，哥哥真没做什么，就是皇上问墨墨有没有喜欢的人时，我嘴快说墨墨对清荷妹子有些不同寻常。”史孝廉委屈的看着史孝欣，眨巴着眼睛说道。

    史孝欣愣了愣，十分自然的说道，“是不同寻常。”

    史孝廉一副找到知音的模样。

    封云墨则惹眼可见的红了耳朵，“我——”可却无法说出反驳的话，因为他自己都察觉出来了，他的心思似乎有些不单纯。

    封云墨不太敢看花清荷，只敢用余光瞟一瞟，然后非常小声的说了句，“对不起。”

    但围坐一桌的人都听到了。

    史孝廉满脸的不可思议，史孝欣笑得跟偷腥的猫一般，不过两人在封云墨的一瞪之下，倒是收敛了，而且非常自觉的各自找了理由走开去了。

    封云墨的道歉，花清荷收到了，心里稍稍舒坦了些，如实道，“睿王爷，现在说这些已经没什么意义了，我今日来就是想问问你，十五那日进宫，我跟太后娘娘说什么话才合适。”

    “我希望你别回绝。”封云墨几不可闻的说了一句。

    “什么？”花清荷稍稍凑近了身子，她真没听清楚封云墨的话。

    “我希望清荷你不要回绝我母后。”封云墨认真的直视着花清荷说完这话，待说完，不受控制的转移开了视线，脸颊也透出了粉色。

    真是容易害羞，还是大男人呢，自己都没怎么样呢，花清荷暗叹了几句，但她只是看不见自己的脸，没发现自己的脸已经红了。

    没听到花清荷的回话，封云墨再次鼓起勇气看向花清荷，见她红了脸，心突然不受控制的跳动起来，血气直往头上涌，感觉脑海里似放了璀璨的烟火般让人心情愉悦。

    “你这样可算是答应了。”封云墨追问道。

    花清荷轻咳了几声，正了正神色，“你说的是我理解的意思吗？”

    封云墨低了视线，勇敢的点了点头，严肃说道，“如果我母后问了你对我是否心悦，我希望你不要回绝。”

    “你之前不是说你母后不会这般直白的问。”花清荷说道。

    “我不知道她会不会问，但如果问了，你不要拒绝。”封云墨认真说道，“十五那日，我会进宫请安，倒是我会护着你的，你不要担心。”

    花清荷笑了，倒是还蛮有担当，“你可不得护着我，我入了这样的境地，都是赖谁啊。”

    “对不起。”封云墨老实道歉，真挚的看着花清荷说道，“你还小，我可以等，以后我都会护好你的。”

    花清荷浑身一震，脸蛋儿爆红，飞快的低垂了头，妈妈耶，第一次别人表白，真是让人害羞，自己该怎么回应，啊，怎么办，花清荷对于这样的状况十分陌生，绞着帕子，一时不知该如何是好。

    封云墨笑了，都笑出了声，花清荷抬头迅速看了一眼，妈耶，和煦春风般的微笑，这是要杀人啊。

    花清荷的小动作，封云墨尽收眼底，心里的喜悦溢于言表，非常的满足，她没有拒绝呢。

    “等你十三了，我就让人上门说亲。”封云墨自发的安排着后续。

    “然后等你及笄，我们就成亲。”

    “孩子不能太早生，对身子不好，听说过了十八后最合适，你觉得呢？”

    “你说以后给孩子请几个奶娘好，如果是男娃娃我教他念书识字，还有功夫；如果是女娃娃，你可以教她女红。”

    “清荷，你——清荷，名字真好听，以后没有旁人我唤你阿荷可好？”封云墨低声询问。

    花清荷已经被封云墨的几连击击中了，还没回过神，呆呆的望着笑得好看的封云墨，直白的觉得，他是不是疯了。

    “你是不是想得有些远。”花清荷非常实事求是道。

    封云墨愣了愣，“阿荷，你不喜欢吗？”

    这人很会撩啊，阿荷都叫上了，自己同意了吗？

    “不是喜不喜欢的问题，而是得切实际。”花清荷认真说道，“毕竟成亲不仅仅是两个人的事，而是两个家庭……就是家族的事，你确定你自己的亲事你自己能作主，想娶谁救娶谁？”

    封云墨点了点头，“当然，不然我不是骗人嘛，我从不说没把握的事。”

    花清荷老脸一红，怎么办，又被撩了，有点man呢。

    封云墨觉得花清荷的神情应该是开心吧，她是不是答应了，低声再次问道，“你同意了对不对？”

    花清荷想了想，抬起了头，虽然脸还红着，但能直视封云墨，“我对你还不了解，但目前给我的感觉是你这人还不错，可你是王爷，是皇家人，我们英国公府娶媳妇的规矩想来你也知道，男子四十无子方能纳妾，我是英国公府的姑娘，不只是我，还有我爹娘，他们都是希望我能嫁给像我们家里人那样的男子，你可懂？”

    “我懂。”封云墨直点着头说道，“我也是这样的人，我不会纳妾的，侧妃也不会娶，通房也没有，至今我都没有通房呢，我很洁身自好的，史三能给我证明的。”