    在唐嫣提出这样一种让人感觉到难堪问题的这个事情上，李忠信是真没有怪罪唐嫣的想法，他反而是感谢唐嫣给了他介绍一下忠信公司的机会。

    通过这样的一次演讲，李忠信甚至有一种感觉，下面的学生们在毕业以后，至少会有一些人到忠信公司那边去工作。

    这样的一种事情，是李忠信想要的，而且，对面的那个漂亮的女生也给他道歉了，这个事情自然是皆大欢喜。

    想到这里以后，李忠信淡淡一笑，握着麦克风再次开口说道：“同学们，现在我想请大家静一静，然后我们继续后面的话题。”

    看到下面的学生逐渐开始安静下来，李忠信笑容满面地开口说道：“在这里呢！我有一个要求，我希望大家下面的问题，最好是围绕着学习和我们专业方面等事情来进行询问，毕竟这次我到这边来，是和大家交流关于这个方面的事情的。

    下面请有问题想要问的同学举手。”

    李忠信虽然对于下面同学提出各类的问题并没有什么想法，但是，胡峰和林教授他们那边希望的是他能够回答这些学生一些关于自动化方面的问题，或者说是学习方面的问题，而不是回答这些个好像是给忠信公司打广告的这种问题。

    李忠信心中有一个广告计划，基本上是在年底的时候实施的，所以呢！他现在也是不在意把忠信公司的一些事情透漏出去，现在在清华大学这边，也算是给忠信公司做了一个小小的宣传，今后这些个学生毕业以后，兴许就有因为他这次的演讲而过去忠信公司的呢！

    “因为我和大家不是很熟悉的原因，具体的人名我也没有办法去说，我看到那边那几个人都有问题要问，现在请第二排中间的位置的那个同学，对，就是你。请你来提出你现在想要问的问题。”李忠信指着一个长得微胖的男生说了起来。

    对于在什么地方叫人，李忠信有他的想法，几个区域大概地都能够叫到一次的话，大家就会对这样的一种安排比较满意，绝对不能只在一个地方喊同学起来提出问题。

    “我现在想问的是，我们现在学习的自动化专业的前景怎么样，在今后上游的产业是什么样子的一种产业，下游产业又有那样的一种产业，他们之间有什么样子的差距，差距大概能有多大。

    在选择方面，我们是选择上游的产业，还是选择下游产业，我希望您能够给我讲一下。”冯小龙站起身体，很是认真地问起了李忠信。

    对于这样的一个问题，冯小龙一直有一定的想法，他现在也是搞不清楚他们自动化今后的上游产业会是那些产业，下游产业又会是那些个产业。

    这些个产业之间的差距有多大，像他们这样的人，是进入传统的下游产业还是进入今后的上游产业，这个东西选择还是比较艰难的。

    冯小龙觉得，新兴的上游产业和下游产业是有很多区别的，新兴产业代表的全新的东西，什么东西都是需要新意，他现在的学习水平，做新兴产业链条呢！有些力所为逮，搞下游的老产业呢！这个就会比较轻松一些，他想知道一些这两个方面的区别，以及今后他的就业方向。

    “这样和你说吧！从全球范围看，工业自动控制系统装置制造业会引领于未来发展的新兴方向。

    工业自动化控制系统拥有提高效率、节能降耗、节省人力成本、促进产业升级的明显效果，未来发展潜力巨大。

    从国内来看，工业自动化控制系统行业有国家法规政策的大力支持，拥有庞大多元化的市场需求，而且我国工业自动化控制水平与欧美发达国家差距仍十分显著，未来工业自动化率提升空间非常广阔。

    我们国家提出的那个经济建设和改革的主要任务是基本实现工业化，大力推进信息化，并进一步提出信息化是我国加快实现工业化和现代化的必然选择。

    自动化在信息化与工业化之间发挥着桥梁和纽带作用，面对我国传统工业的落后现状，国家将加大技术改造的步伐，使我国工业技术向多样化、自动化、智能化方向发展。

    同时，保护环境与降低能耗作为我国未来的战略方向也为行业的发展提供了良好的保障。

    新能源装置设备、环境监测、水处理项目、大型工程项目的环保治理等都需要工业自动化控制系统技术作支撑，这对行业未来的发展带来了广阔的空间。

    工业自动化控制产品作为高端装备的重要组成部分，是现代工业生产实现规模、高效、精准、智能、安全的重要前提和保证，应用十分广泛。

    工业自动化行业上游主要为电器元件、钢材以及各种机械零部件，下游主要涉及化工、电力、机器人、电动车、轨道交通等领域。

    至于说就业方向上，是以上游为主还是以下游为主，这个应该根据你的实际情况来考虑，而且，你学习的主要方向是哪个方向，这些都有着很多说法。

    如果成绩优异，学习的是和上游产业为主的东西，那就以上游产业为主业，特别是电器元件方面，这个是今后的一个热项，毕竟只要是电子产品，都需要电器元件，我们国家这个时候很多电器元件都是通过进口实现的，如果国内有了属于我们自己的优秀的电器元件，那么，这个行业今后应该是上游最强的。

    下游方面，我个人觉得，今后电动车今后会是主流。

    这个是我个人的浅见，希望能够给你带来一定的解惑。”李忠信十分正色地开口说了起来。

    对于冯小龙的这个提问，李忠信心知肚明。在清华大学这边，并不是所有人都有着背景，并不是所有的学生毕业以后都能够找到合适他工作的方向，选择什么，他只能是给出一点点的建议。

