    

    叶辰的保证让顾长空也是放心了一些，顾长空知道自己不是叶辰的对手，因此对于叶辰还是比较放心的，自己是一个混黑的，虽然自己现在在不断转白，但是暗中还是有很多敌人的，紫嫣跟着叶辰自己也放心了不少。

    接着顾长空带着人进入厂房之中进行收拾处理。

    顾长空进入厂房之中，一眼就认出了倒在地上的何泽宁，顾长空可是对于何泽宁影响非常深刻，这个何泽宁当初可是自己的一个非常强大的对手，自己也是费了很大的力气将他打败，将他赶出了江东省，没想到他竟然又悄悄地回来了，差点让紫嫣受伤，顾长空想到这里心里也是一惊，这时顾长空才意识到自己当初有些手软了，当初由于自己和何泽宁相斗，自己将何泽宁打败，自己的实力也耗费巨大，那时将他彻底消灭有些力不从心，所以才将他赶出江东省，没想到差点酿成大祸，顾长空不由地有些后悔，不过幸亏有叶辰在，不然紫嫣可就真的危险了。

    顾长空看到何泽宁竟然是被一根银针穿透眉心，这力道可见一斑，竟然硬生生地穿过了何泽宁的头颅，而且那根银针还插在对面的水泥柱上，入深还有三分米，这力道可真不是一般的强大，这让顾长空对于叶辰的实力又有了新的认识。

    接着顾长空又看向了其他几个人，这些昏迷的人应该都是何泽宁的手下，带回去看能不能问出一些有价值的东西。

    最后，顾长空又看到了那个昏迷不醒的阴翳男子，发现这个男子原来还是一个和自己一样的一流高手，而且修炼的还是强大歹毒的阴邪功法，没想到现在功力竟然被彻底废掉了，再无恢复的可能，以后一辈子只能做一个废人了，而且顾长空还在这个人体内感到了一丝强大的阳罡之气，看来这应该就是叶辰的气息吧！这一次更是刷新了顾长空对于叶辰的认知，慢慢地顾长空发现自己越来越看不透这个叶辰了，也不知道紫嫣跟着叶辰到底是好是坏。

    叶辰早已经带着苏紫嫣离开了这里，留下了顾长空和他的手下收拾这里的战场。

    叶辰带着苏紫嫣一起回到了叶辰的别墅。

    叶辰和苏紫嫣下了车，苏紫嫣有些紧张地站在门口，不敢进入。

    叶辰看着苏紫嫣，笑着握住苏紫嫣的小手说道：“紫嫣怎么了？还不赶快进来。”

    苏紫嫣脸色有些羞红地看着叶辰问道：“辰哥哥，芷若姐姐她们三人真的都是你的女朋友吗？”

    叶辰点了点头说道：“不错，紫嫣，她们都是我的女朋友。”

    苏紫嫣顿时又有些想要离开的想法，不过被叶辰直接拉住了，叶辰一把将苏紫嫣拽过来，拉入怀里，抱住苏紫嫣在她耳边轻声说道：“紫嫣，我现在终于明白了你对我的情意，我原先一直以为我是把你当做我的妹妹一样，保护你，不让你受到一丝伤害。直到现在我才发现我已经爱上了你，早已经无法放下你了，我想要保护你一辈子，紫嫣你愿意吗？”

    叶辰真诚地看着苏紫嫣，期望她能够给自己一个肯定的回答。

    苏紫嫣眼神有些躲闪地看着叶辰，一时间有些犹豫，沉思了好久才说道：“辰哥哥，那你愿意为了我而放弃芷若姐姐她们吗？”

    叶辰心中有些紧张，但是还是实话实说道：“紫嫣，我是不会放弃她们的，她们和你一样，都是独一无二的，都在我心中占有很重要的地位。紫嫣你在我心中是最重要的，最难忘的，你在我人生最落魄的时候，给了我温暖，我永远都不会忘却的。芷若和赵敏她们和我一起生活了很多年，为了我她们付出了很多，我也是不可能抛弃她们的。欣月这些年一直为了寻找我而四处奔波劳累，我又怎能辜负欣月对我的情意呢？而且芷若她们都是很好相处的。”

    叶辰又是说道：“紫嫣，我会一直保护你的，永远。我发誓…”

    苏紫嫣看着叶辰，最终泪流满面，香唇吻住了叶辰，一吻定情，表明了自己对于叶辰的情意。

    叶辰也是露出了开心的笑容。深情地将苏紫嫣搂入自己的怀里，感受着紫嫣身上那股熟悉的香味，这股香味早已经在不知不觉中深入了叶辰的心中，永远都无法忘却，正是这个可爱的女孩在叶辰人生最落魄的时候给了叶辰温暖，让叶辰不再感到人生的黑暗，所以叶辰心中对于苏紫嫣的感情最为特殊，发誓要永远保护苏紫嫣。

    当时在苏紫嫣被人抓走之后，叶辰的心是非常紧张担心的，直到那个时候叶辰才明白了自己对于苏紫嫣的情意，也是明白了苏紫嫣对自己的情意，所以才会和苏紫嫣表白。

    所幸苏紫嫣也是同意了叶辰，良久唇分，苏紫嫣有些羞红地低下了头，不敢看叶辰，也不知道刚才是怎么了，自己竟然敢主动亲吻一个男子，要是放在之前，苏紫嫣根本是不可能这么做的，但是在面对叶辰时，苏紫嫣会感到非常开心和温暖，这应该就是爱的感觉吧！

    叶辰笑着看着脸色羞红的苏紫嫣，握着紫嫣柔弱无骨的小手，对着苏紫嫣说道：“紫嫣，咱们进去吧，芷若她们当时可是很担心你的安全。”

    叶辰看到苏紫嫣还是有一些紧张，于是对着苏紫嫣安慰道：“紫嫣，放心吧！芷若她们都是很好相处的，你不用担心。”

    苏紫嫣这才微微放心了一些，和叶辰一同进入别墅。

    推开门，叶辰就看到了芷若三女正坐在客厅里等着。

    看到叶辰带着苏紫嫣回来了，芷若三女这才松了一口气，赵敏最先站了起来笑着跑到苏紫嫣身边，高兴地对苏紫嫣说道：“紫嫣妹妹，你没有受伤吧？”

    苏紫嫣面对赵敏的真诚笑容也是放松了许多，不再那么的紧张了，笑着对赵敏点了点头说道：“敏敏姐，我没事了。”

    芷若也是笑着走了过来，拉着苏紫嫣坐在了沙发上说道：“没事就好。紫嫣妹妹，这次让你受苦了。”

    欣月点了点头说道：“嗯，紫嫣妹妹，你没事我们就放心了。”

    赵敏看着叶辰说道：“幸亏紫嫣没事，不然有你好看的。”

    叶辰也是有些理屈，不好反驳，只能无奈地点了点头说道：“好好，是我的错。”

    苏紫嫣赶紧为叶辰辩解：“敏敏姐，这次是我的错，让你们担心了，不要怪辰哥哥。”

    赵敏看着苏紫嫣一脸急切地关心叶辰的模样，不由地说道：“呦，紫嫣你这辰哥哥都叫上了，你就不怕大色狼把你骗了。”

    紫嫣顿时有些羞红地赶紧解释道：“没有了，我！我不是这个意思的。”

    看着苏紫嫣被赵敏逗的脸色都羞红了，欣月连忙说道：“敏敏你就不要再逗紫嫣了。”

    叶辰走了过来和芷若三女说道：“芷若，敏敏，欣月你们三人以后要好好保护紫嫣，她也是你们的姐妹，尤其是你敏敏。”

    赵敏顿时不乐意了，看着叶辰不忿地说道：“我怎么了，我又怎么会欺负紫嫣呢？倒是你，如果被我发现你欺负紫嫣，我们姐妹几人一定会好好教训你的。”

    顿时芷若和欣月两女也是看了过来表情十分认真，紫嫣在一旁也是笑着看向叶辰对着赵敏说道：“敏敏姐，辰哥哥又怎么会欺负我呢！你们不用担心。”

    叶辰这才欣慰地笑了，看着苏紫嫣满眼爱意地说道：“还是紫嫣最懂我，我疼爱还来不及呢！我又怎会欺负你们呢！我的老婆们。”

    “大色狼。”

    顿时几女的秀拳落在了叶辰的身上。        

