    短短几分钟，四个七级进化者，便再次倒下来了两个，而那个狼人兽化者的状态也不算太好，

    此时，唯有能够化身元素之体的沙克，还保持着全省状态。

    但四人联手的时候，都无法有效的压制萧寒，此时只剩他一人，就更加不可能了。

    轰！轰！轰！

    狂暴而沉闷的重物落地声，不断在众人耳边响起，而化身巨猿的萧寒，也丝毫没有理会沙克的威胁。

    豪斯被抱起，砸下，又抱起，又砸下……

    即便他的防御极为强横，但此时也被砸的口吐鲜血，四肢无力的任人蹂躏了。

    而这一幕，也通过天上的卫星，在国家官网上直播着……

    “卧槽，那黑色巨猿，究竟是个什么实力，四个七级进化者啊，就这样被干趴下啦？”

    “嘿，这你可就说错了，明明是五个好不好？”

    “这样暴力的画面，可比曾经那些拍出来的科幻大片，看起来爽多了，可惜那些家伙太不禁揍，我踏马还没看爽呢！”

    ······

    各种各样激动且兴奋的留言，也不断在官网下面刷新着，刺激着炎华民众的感官。

    让他们对国家，对未来，对末世，都更加的有信心。

    而这时，位于天水城中央的会议大厅外面，也有越来越多身穿军装的人影在不断赶来。

    手机上观看这种场面，虽然也能勉强看清楚，但肯定是没有那长宽都超过二十米的大屏幕，来的更加震撼。

    人群轻手轻脚的走进会议大厅，也迅速找到了属于自己的位置。

    此时，那个黑色巨猿还在抓着一个石头人，狂若疯狂的向地面上砸着。

    看到这一幕，立刻有人低声道：“卧槽，还是在这里看着，感觉才更加强烈啊！”

    “这不是废话嘛！”

    “就是，在影院里看电影，和在手机上看电影，这感觉能踏马一样吗？”

    “我尼玛，那个巨猿，还真他娘的暴力啊！”

    ······

    即便听不到声音，可所有人也能够清晰的感觉到，每当石巨人被砸在地面上，那狂暴的力量感。

    战斗，也只有这个样子，看上去才更加让人心潮澎湃。

    而会议大厅的最前方，陈武看着屏幕上的画面，嘴巴则一直微微张开着。

    直到好一会儿之后，才结结巴巴的说道：“这…这…这也太…太…太暴力了吧！”

    “那个安德烈，可是七级巅峰的兽化者啊！”

    “其抗击打能力之强，就算遇到八级的变异兽，也能抗住好一会儿吧！”

    “可现在，竟然也被打的毫无还手之力，我若是过去，岂不是一拳就被KO了？”

    “呵，这就被打击到了？”韩奉轻笑一声，继续说道：“虽然这确实挺打击人的。”

    “但对我们来说，也算是一件好事吧！”

    “萧寒现在所爆发出来的战斗力，应该已经达到八级的程度了，所以哪怕北边的熊王也突破到八级，也不用过于担心了。”

    “以后的天水，估计就不用再担心会被变异兽攻陷了。”

    “那可未必，你还是太乐观了一点。”邱明远轻轻摇了摇头，继续说道：“咱们这边有一条地脉，会源源不断的吸引变异兽过来。”

    “至于靖安那边的情况……”

    邱明远顿了一下，双眼盯着大屏幕说道：“现在虽然还算乐观，可毛熊和纳美那边，可不会就这样看着。”

    “是啊！”韩奉轻轻点了点头，满脸凝重的说道：“七级进化者，可是一座城市的立身之基，他们不会这样看着的。”

    “无论豪斯，还是安德烈，又或者伊万洛夫折损在这里，都是他们无法承受的。”

    “好在之前已经和姜哲打过招呼了，希望萧寒能够控制住情绪，教训一顿就算了，千万别下杀手，不然……”

    “报告。”

    话音还未落下，便有一个身穿军装的年轻人，快步跑了过来，立正的同时大声喊道：“将军，纳美那边请求和您通话。”

    “呵，你看，这不就来了。”邱明远轻笑了一声，同时也点头示意了一下身前的年轻士兵。

    随着一台黑色的笔记本电脑被打开，里面也立刻出现了一个蓝眼，高鼻的外国人。

    此时，他满脸的阴沉之色。

    邱明远见状，嘴角不由得露出了一抹笑意。

    靖安那边的情况，现在是炎华处于绝对的上风，所以他一点都不着急，就这样静静的看着。

    而屏幕中的人影就没有办法继续淡定了，急声说道：“靖安那边的情况，你应该已经看到了吧！”

    “靖安？”

    虽然已经猜到他想要说什么，但邱明远还是假装疑惑的问道：“那边有什么事，难道又有变异兽攻城了吗？”

    “你若是这么说，可就没意思了。”屏幕中的索伦斯眉头一皱，满脸阴沉的继续说道：“大家都是明白人，难道还要我说穿吗？”

    “靖安上空不仅有你们炎华的卫星，可也有我们纳美的卫星。”

    “咱们可是刚刚签订好协议，要构命运与共，以应对变异兽出现的威胁。”

    “身在靖安的那些进化者，可都是为人类而战的超级英雄，难不成你想要看着他们去死吗？”

    “呵，构建人类命运共同体？”邱明远冷笑一声，继续说道：“可我怎么不知道，那份协议里面，还有一条可以随意入侵他国领空的。”

    “甚至现在，你们还在进攻炎华的靖安城。”

    “那所谓的超级英雄，我全都不知道，但今天这个事情，你必须给我解释清楚了。”

    “解释什么，这有什么好解释的？”索伦斯双眼一瞪，满脸怒意的大声吼道：“我们不是入侵，也不是进攻。”

    “靖安遭受了兽潮的袭击，你们不去救援也就罢了。”

    “我们好心好意的万里驰援，怎么到你嘴里就变成了不怀好意的入侵了，这难道就是你们炎华的待客之道吗？”

    “卧槽！”

    看着电脑屏幕上，那个满脸愤怒的身影，邱明远心中不由得暗暗骂了一声。

    即便知道纳美的那些政客，可以做到面不改色的满嘴跑火车。

    但他还是没有想到，这些家伙这睁眼说瞎话的本事，竟然还能厉害到这种程度。

    这踏马都已经彻底撕破脸了，他竟然还能说出这样的话来，而这也正好应了那句古话：人不要脸，便可以天下无敌啊！

