    第756章安排，黑色气运线！

    众人这么想着，顿时便咬着后槽牙，冷声道：“好！”

    有了第一个“好”，就有了其他更多的“好”。

    众人的好东西，一一的被掏了出来。

    辛家主也不和他们客气。

    让自己等人去“送死”，这些人不应该多掏一些吗？

    想要让他们辛家的人去当“炮灰”,这些人，就必须得付出代价！

    不然，真以为他们辛家是好欺负的！

    辛家主的面色冷沉。

    他本来就要去那个地方的，借着这件事情，掏出众人这么多东西，他已经很满足了。

    不然这些狗东西，怕是一个子都不想出！

    做梦呢！

    辛家主的目光,深深的看着他们，仿佛要把在场的这些人的面容,全部都记在心里一样。

    “诸位的“大恩”，我没齿难忘！”

    “等到我们辛家从那个地方出来，一定要好好的谢谢你们！”

    辛家主的面色冰寒。

    而听见他这一语双关的话，路神医的面色坦然，心中冷然。

    等到你能够活着出来再说吧！

    至于其他的那些宗门的人，更是心中心惊肉跳，不敢和辛家主对视，总觉得对方出来后，会发生更可怕的事。

    但是他们已经商量好了，哪怕是辛家能够活着出来，他们也会堵死对方能够回归的路！

    辛家的人必须死在那里。

    而时慕言，必须得填补好降仙门的漏洞！

    不管用什么样的办法！

    …………

    而在众人的心中这么想着的时候，另一边的辛家主也懒得再搭理他们，直接就把他们给扫地出门了。

    随后，他一脸面色肃然的，看向时慕言,道：“慕言，现在的情况有变，你和璃璃两个人……”

    他的话说到这里，随后沉声道：“你跟在我的身边，不能够再留在落月城了。”

    “不然不安全！”

    中州的人把辛家主他们支开，就为了能够控制这里。

    时慕言绝对不能够留在这里。

    而且，那个陷阱……很显然是针对时慕言的，他不能够不去。

    而且……那个地方，极有可能，就是解决一切事情的终点，他们必须得去一趟。

    不然，辛家主也不会答应中州的那些人。

    真以为他是被那些人给逼着去的？开什么玩笑？

    “那些东西，你一个人留着，保护好自己。”

    “璃璃那边……”

    辛家主咬了咬牙，沉声道：“我会派人送她出去。”

    “但实际上……落月城中，最安全……”

    辛家的人要是去那个地方。

    中州的人没有看见他们出事之前，是不会对落月城出手的。

    辛家主之前就是故意揭露路神医等人的阴谋，逼得他们退步的。

    如此一来，姜璃在落月城中，就会比较有保障。

    当然了，如果辛家主等人都死了，换成姜璃在哪，她都不会安全的。

    和他们有关的所有一切，都会被摧毁。

    辛家主看得最清楚，所以他才想让姜璃留在落月城中。

    这么一来，比派人送她去外面容易，免得她落单。

    当然了，如果时慕言不同意，他也会派人送她出去。

    而在辛家主的声音响起的时候，时慕言的声音低沉，“不用了，就让她待在落月城中吧。”

    时慕言当然知道，姜璃并不在落月城中。

    所以，没必要把“她”给送出去，就让“她”待在落月城里吧。

    璃璃，你要好好的，到时……安然回来！

    时慕言的眸光，看向遥远的星临之地深处的方向。

    ————

    而在这时，另一边的一处地域之中。

    姜璃的身形，出现在了一片广袤的黑土地之中。

    “就是这里了！”

    姜璃的眸光微眯着。

    她的手中，抓着几个巨大的光团。

    那些光团之中，笼罩着一个个的星临之地中的生物。

    这些生物，都是姜璃在半路上遇见的。

    从靠近这里开始，姜璃的手中，就抓着各种各样的星临之地的生物。

    这些生物的特征，就是和星临之地中的中州人，截然不同。

    不管是人形的生物，还是凶兽类型的。

    他们的构造，都和中州的人，截然不同。

    这里面，也混有一些中州的妖兽，但是太少太少了，少得几乎可以忽略不计。

    这片名为星临之地的土地，是突然出现的，和中州的土地，融合在了一起。

    或者说，它们融合在了一起，才创造了中州这片特有的独立地带。

    所以，这里大部分，都是那些突然出现的可怕生物。

    而姜璃抓住的这些生物，有一个特征，那就是——

    它们的身上，都有一根若有若无的黑色的线条，连接向星临之地深处的某个不知名的地方。

    姜璃的眸光微眯着，这是因果线，换而言之，就是命运线。

    这些生物的命运，是被操纵在主神的手里的？

    姜璃已经不用什么幕后黑手来形容主神了，对方就是主神，隐藏在这星临之地的深处，开始搞事。

    这些生物，都是它放出来的。

    依靠它们身上的那些命运线，姜璃能够轻易的找到主神所在的地方。

    事实上，原本事情不应该这么顺利的。

    但是不知道主神是不是需要用到这些生物的气运线，所以加大的汲取的力度。

    这些黑线，自然若有若无的就显露了出来。

    对于姜璃来说，这些黑线的存在，一览无遗。

    这些生物的气运线，越强大的，气运线，越粗壮。

    这些气运线，都是用来汲取这个世界的气运之力的。

    姜璃能够感觉得到，这些黑线上的气运之力，充满了从这个世界汲取过去的气息。

    所以，这些生物的实力越强悍，在这个世界所占据的地盘越大，这个世界的气运之力，就被汲取得越为浓厚？

    主神弄出这样的生物，是想要完全吞并这个世界的气运之力，替代这个世界的存在？

    姜璃看着那些生物所存在的地点。

    这会，随着主神不断的加强汲取的力度，那些生物所在的地方，不断的有黑色的线条出现，将它们身上的气运之力，运输到主神的身上。

    而这会，那些线条所蔓延的地方，正是那座高山之后！

    姜璃的目光，看向了自己面前的那座高山。

    她的身影，隐没在虚空中，

    那些被她抓在手中的生物们，因为身影被她的力量所包裹着，没有任何人，能够发现它们的存在！

    (本章完)

