    第144章 大破流光星陨阵   

    “呵，我看你能够撑到几时。”

    

    流光仙君冷眼说道。

    

    他不由得加大仙元输出，更多的陨石冲向谢三。

    

    那密密麻麻的身影，把旁边的仙王与大夏的萧律等人看呆了。

    

    他们要是进入流光星陨阵，估计撑不过几息，就会粉身碎骨。

    

    但是谢三都在阵中，好似有生生不息的能量，剑光挥舞间行动自如。

    

    “呵，大厦将倾前断不会看到任何崩毁的征兆。”

    

    太阴仙君的眼光如蛇，死死地盯着谢三，她要看到谢三粉身碎骨的那一刻。

    

    众仙君也是如此想，但谢三仍在继续挥剑。

    

    千剑万剑！   

    十万剑！   

    百万剑！   

    管他有多少的陨石，谢三都能够将其斩灭，化作无数沙粒。

    

    他只有一个信念，那就是挥剑。

    

    太极之力，生生不息，源远流长。

    

    只要他一直使用太极剑法，便能够把握太极之韵。

    

    他好似沉迷其中，不能自拔了。

    

    这一次次的陨石攻击好似帮他锤炼剑法。

    

    新的规则之力涌入他的身体。

    

    当仙君拥有一万道大道法则碎片时，便就可以斩因果，成仙帝。

    

    谢三斩了百万剑，得到一百大道法碎片。

    

    这些法则的力量更让他从容地面对接下来的攻击。

    

    流光星陨阵用来对付其他仙王，定能够令他们头痛，但对于谢三来说，却是给他送经验的。

    

    对于送经验的事物，他可没有见好就收的习惯。

    

    “怎么回事，他怎么还能够挥剑！”

    

    流光星君不可思议地说道。

    

    双眼都要瞪出血，可是谢三还是从容不迫。

    

    当敌人不慌，队友就开始慌了。

    

    “我的仙元无多，坚持不了多久了。”

    

    圣蓝仙君脸上流露痛苦，他的修为不算高，如同大量的抽取他的能量成阵，对于他的道体是极大的负担。

    

    他以为结阵杀谢三只是很简单的事情，却没有想到最后这么复杂。

    

    “这都是他装出来的假象！”

    

    太阴仙君脸色扭曲地说道。

    

    她祈祷着谢三一剑失手，被陨石砸成粉碎。

    

    但可惜他所见的并没有出现。

    

    谢三身上的气息反而更强了。

    

    “罢了，我再挥剑也没有意义，这陨石已经不能再帮助我得到大道法则。”

    

    他的气息达到全盛。

    

    “你在装什么，你马上就会去死！”

    

    流光仙君怒吼着。

    

    谢三的话令他心神动摇，现在正是关键的时候，他们的仙元不多了。

    

    “我说了什么，自然会做什么。”

    

    “你且看好了。”

    

    他再一挥剑，浩然的剑光射出，这比他之前所挥出来的任何一道剑光都要巨大。

    

    轰然的剑光斩碎一切困禁之物，那些陨石面对它时瞬间被切碎，而且没有减少剑光的威力。

    

    “不行，我们撤！”

    

    圣蓝仙君的元力尽失，他维持不了大阵，只得后退。

    

    大阵失去一人，平衡瞬间被打破而消失。

    

    唯有那惊世的剑光。

    

    “不！”

    

    太阴仙君身为阵眼，直面谢三，是第一个在这道浩然的剑光中陨落的仙人。

    

    接着圣蓝仙君、星陨仙君、宙石仙君……   

    “我不会死，我是百里仙帝之子，你要是杀我，定会受到仙君之怒，永世不得翻身！”

    

    流光仙君看着那道惊世剑光，骇然地大喊。

    

    可惜他早已经把帝道丹药吃了，这下可再没有其他东西能够救他。

    

    “啊！”

    

    惨叫声袭来。

    

    流光仙君的身体被剑光切碎。

    

    哪怕他拥有规则之力比谢三多也无用。

    

    叶凡帮助谢三重铸宝剑，稳固无上基础，给他太极剑法。

    

    这一套组合拳锤下来，是无可匹敌。

    

    仙君当陨！   

    “你已经杀了我哥，要是再杀我，便让百里仙帝绝后，那你可是大罪过！”

    

    “仙帝之怒，浮尸百万，众生末世！”

    

    “你再对我出手，可要想清楚!

    ”   

    百里流星大喊着。

    

    “仙帝又如何？”

    

    谢三不屑地说道：“你们想毁掉元天界，无知地进入叶前辈的棋局当他的敌人，便是这种下场！”

    

    “我要扫清叶前辈计划上的一切阻碍！”

    

    剑光挥下，将百里流星及一众仙王斩灭，化作精华养料。

    

    玄武微微把头伸出来，等到谢三散去，他就可以将这些养料吃下去，背后的元天界便会壮大。

    

    他只要把养料消化，背后的元天界造化便会达到一万丝。

    

    那时他就能将大罗级世界晋级为仙王级世界。

    

    “我们就是前辈养的龟啊！”

    

    玄君对着另一个头武君说道。

    

    武君一笑：“当前辈的龟就是好啊！”

    

    慕非烟抬起头看着那一尊绝世的身影，看着无数仙君与仙王的残骇，心想这便是结束了。

    

    她得快一些练习一式留神，将实力提升起来。

    

    下一次面对同样的情况，她至少能够拔出两次剑。

    

    萧律觉得元天界有谢三这等大人物，怎么说也不能够无名。

    

    哪怕因为时间的流逝，除了谢家的族谱上有这个人以外，再也没有人记得他，萧律也觉得该为谢三立像建碑。

    

    叶凡的小院，众人看到刚刚精彩的一幕，不由地舒一口气。

    

    “前辈的棋原来身处险境，可这仍然不能让他感觉到困难。”

    

    “每一步落子，就如同在刀尖上跳舞，危险又刺激。”

    

    “看得我急死了！”

    

    冥姬的双眼死盯着叶凡，双眼充满无数的崇敬。

    

    前辈可太帅了。

    

    谢玉则望向云弈，能把他家前辈逼成这样，云弈确实很厉害了。

    

    但也就这样了。

    

    太一长吸一口气，他的头有一些晕。

    

    他虽为仙帝重修，但看这盘棋，仍然觉得无从下手。

    

    那一个个棋子落下，总让他感觉“还能这么下？”

    

    “厉害了！”

    

    “我靠，牛逼！”

    

    他把棋谱好好记着，以后再重复一遍，或许都会有很大的收获。

    

    众人也都以为到这里，云弈也差不多完蛋了。

    

    云弈拿起黑子落下，淡淡地说道：“前辈，你看我这一步棋。”

    

    只用一子，之前一切的局面就逆转过来。

    

    “不错。”

    连叶凡都感觉到有意思了。

    

    其他准备休息，觉得大势已成的人，瞬间又被拉回棋盘中。

    

    事情还没有结束，看似叶凡大获全胜，但是云弈却在绝境之中捡回了希望。

    

    能破混沌棋局之人，棋道成就一定要在云弈之上。

    

    

