    “还得我猴哥。”

    看着忙的不亦乐乎的猴子，天蓬开口赞道。

    人家能当仙师的首徒不是没有道理的。

    有点东西的。

    “哈哈！这不多亏了我！我早就说了，仙师的徒弟每个都身怀绝技，小小业力还不是手到擒来？”

    哪吒哈哈一笑，自得其乐。

    “对了哪吒，你那会去地狱做什么了？鬼鬼祟祟的。”

    黑雾中传出杨戬的声音，解决业力有望，他也放松下来，聊起话题。

    一旁的孙悟空喜笑颜开的，不停的吞噬着黑雾炼化，实力也在一点一点的增强。

    “他能做什么，不是想着偷火就想着炸灵山。”

    天蓬笑呵呵的调侃道，吊儿郎当的。

    他就这么随口一说，没想到哪吒真的点头应道。

    “没错，我是去偷火了。”

    “卧槽？”

    天蓬收起了笑容，脸上浮现出惊讶之色。

    “你小子可真行啊！玩火有一手的，上次偷灵山的火，这次居然偷起了地狱的火。”

    哪吒摆摆手，表示谦虚：“这多亏了杨戬师兄把地狱打翻，不然我也没有机会趁虚而入。”

    杨戬哭笑不得，非常无语。

    好处都让你们捞到了，黑锅全让他背了。

    嬴政借此成人皇，孙悟空借他的业力修炼，哪吒趁虚而入偷走地狱的火。

    仔细一想，他竟然都有些感动。

    太无私奉献了！

    “地狱有啥火来着？幽冥鬼火？”天蓬好奇的问道。

    “一点常识没有，幽冥鬼火不是在燃灯古佛那里？瞧好了，给你看看我偷的是什么火。”

    哪吒傲然一笑，摊开手掌，一簇红色的火苗冉冉升起，神异绚烂，烧的虚空都在扭曲。

    “这是…”

    “红莲业火！”

    “红莲业火？”

    “红莲…”

    “…”

    场面突然安静了下来，针落可闻，一股略微尴尬的气氛弥漫开来。

    少许之后。

    天蓬揉了揉肚子，小声的说道。

    “我听说红莲业火可以焚烧业力，是真的吗？”

    “有…有吗？”哪吒梗着脖子说道，绕是他天不怕地不怕的都有些脸红。

    红莲业火好像真的可以焚烧业力。

    他自己都有这玩意，还在那东找西找的。

    他居然把这么重要的事忘的一干二净！

    “要不试试？”天蓬试探性的问道。

    黑雾中的杨戬快蚌埠住了。

    指望这种队友，哪天怎么死的都不知道。

    哪吒举起一团红莲业火，放在黑雾之上，顿时间，黑雾退散，发出奇怪的声音。

    好像真的有点效果！

    虽然如此，三人也没有多惊喜了。

    孙悟空在那吞的不亦乐乎，怕是拉都拉不住，你把黑雾烧光了，他不得跟你干起来。

    “没事，先放着，等到最后还是需要红莲业火来收尾。”杨戬说道。

    哪吒点了点头，受伤的心灵受到了些许的安慰。

    “猴哥，真魔万劫不灭体需要劫难磨练，你不如直接吞吃我的神火试试？”

    “我现在有五种神火，多种口味供你选。”

    哪吒笑嘿嘿的建议道。

    正在猛吸黑雾的猴子顿了一下，眼睛莫名的亮起，道：“此法甚妙啊！等我吸收完业力试上一试。”

    天蓬，杨戬默默送上掌声。

    为勇气赞美。

    为作死喝彩。

    …

    凌霄宝殿。

    众仙官讨论来讨论去，从开天辟地说到现在，依然没有说出个所以然。

    拐弯抹角的打着马虎眼。

    其中因果牵扯太大，他们不敢随意的出谋划策，万一玉皇大帝真同意了呢？

    玉皇大帝终于蚌埠住了，面色阴沉的快要滴出水来。

    要不是身旁的琉璃盏已经没了，他还要再干碎一次。

    一群酒囊饭袋。

    太让人失望了。

    玉皇大帝想到此处，心中杀意更盛。

    实在不行，他只能出动一切底蕴彻底的将大秦镇压了。

    “陛下，陛下，大事不好了！”

    就在气氛僵持不下的时候，千里眼和顺风耳慌忙的冲了进来。

    扑通一下跪在地上。

    “何事惊慌？”玉皇大帝皱了皱眉头，略微不满的说道。

    这两个家伙他是越来越看不顺眼了。

    “陛下，小臣在北俱芦洲发现情况，金乌陆压集结妖族，图谋不小。”千里眼面色惶恐的说道。

    这一次他们没敢耽搁一分，发现之后就立马来报了。

    “陆压？”

    此言一出，不光玉皇大帝，凌霄宝殿中的所有仙神都有些诧异。

    顿时回想起来，这家伙不久前好像还去过灵山搞事。

    这鸟人什么时候胆子这么大了？

    玉皇大帝抬手一指，昊天镜中的画面变化不断，来到了北俱芦洲之地。

    镜子里的画面逐渐清晰起来。

    这是一片盛景，无数辉煌的宫殿鳞次栉比，喊声震天。

    放眼望去，有数以万计的妖族在集合练兵。

    有模有样的。

    最前方的巨大宫殿之上，盘坐着一道金灿灿的身影，气势磅礴。

    “大逆不道！陆压这是想做什么？”

    有仙官当即开口呵斥道，一副义愤填膺的模样。

    嬴政他们不好轻易的评说，但说几句陆压倒是可以的。

    其实不用他说，所有人都看出了陆压的意图。

    联合起他之前的身份，很容易就能猜出意图。

    “这个鸟人真当自己是帝俊、太一了？以为召集几个妖族就能掀起什么大浪？”

    有仙官讥笑着说道。

    “我看他是活得不耐烦了，不好好缩在太阳上，学人家搞这个东西。”

    “虎父有犬子。”

    实在是陆压从巫妖时期以来，表现的太烂了，在父辈的光辉笼罩下显得像个废物。

    就在众仙官议论的时候，玉皇大帝突然间发现了什么，抬手一点，画面放大，变得清晰起来。

    在庞大的宫殿前方，竖立着一个巨大雕像，在雕像的肩头之上还站着两只金乌。

    正是帝俊和太一的本相。

    当看清楚雕像面容的时候，玉皇大帝蹭的站了起来。

    一脸的惊疑不定。

    这突然的反应把众仙官也吓到了，纷纷看去，昊天镜中的画面出现在眼中。

    一座道韵悠然，肩头站着两只金乌的雕像，静静的屹立。

    这个雕像看起来好眼熟啊！

    沃德发！

    这不是大秦那个神秘雕像吗？

    陆压那里怎么也有？

    众仙官一时间有些懵逼了。

