    就在陈博文教授将裂未裂的时候。

    表演也开始了。

    黑色衣服，红色布景，金丝点缀的舞美。

    直接吸引了很多人的目光。

    陈教授的心情当真舒畅了许多。

    这小子，舞美布置上还是那么有天赋。

    越看越觉得欣慰。

    而很多本来打算看热闹的网友，却突然感觉到头皮发麻。

    本以为就是普普通通的“国风”。

    但开口跪。

    尤其是副歌一起，那种荡气回肠的旋律，催生出一种豪迈至极的广阔胸襟。

    那种气贯长虹的家国情怀，跨越了时间的千秋万代，一种民族自豪感油然而生。

    【卧槽！卧槽！！】

    【那个对月长吟，简直太潇洒了！！】

    【好家伙！！这牛B吹出去还真被他给装圆了！】

    【啥叫国风啊？！（战术后仰）】

    【别人都在玩流量，只有你在搞艺术是吧！！】

    【卧槽，真就是他们太菜了，随便出一拳都用力过猛吗？！】

    节目效果直接拉满。

    这一曲《万象长安》，瞬间就炸裂于互联网。

    这个国风节目，本就因国风元素过于表面且稀少，而被人诟病。

    这一期，再和其他的节目一做对比。

    什么叫做国风，当真就一清二楚。

    【格局，格局！（杰哥掐手指.jpg）】

    【你们的格局只有恁么大点.jpg】

    【我得教教你们什么叫做中国风.jpg】

    【就你们也是搞音乐的？】

    【简直了，如果说上一场的演出是碾压，那么这一场的演出直接就不在一个次元了！！】

    在一堆砂砾之中，突然出现了这么一颗鸽子蛋大小的血钻。

    这种强烈的反差与对比，让其他节目的存在感直接无了。

    这么一个现场演出的视频剪辑，直接被无数人自发的转载。

    节目组不愿意推动。

    因为一旦推动，节目未必会跟着火，反而其他想要推的明星会连带着遭到抨击。

    但明目张胆的去打压？

    节目组似乎是收到了什么风声，所以很安静，好像没那个胆子。

    这首歌曲发酵的速度很快。

    在东山公司与冰心娱乐的联合推动下，《剑侠》游戏系列的联动宣传也非常的给力。

    当知道这首歌是专门写给《剑侠》游戏的时候，网友们简直更加惊呆了。

    这1+1产生的火苗，远远大于2！！

    很多网友甚至不敢相信。

    你这个网游，不是TM一个江湖的故事吗？！

    怎么听一下这个主题曲，一下子感觉这个B格就不一样了？

    有那么一小部分关注《剑侠》许久的网友涌入官网查看。

    官网几乎没有任何动静。

    但还是被大佬给发现了。

    官方偷偷的更新了背景故事。

    盛唐背景之下的江湖？！

    自然是会有事件推进的！！

    这个事件.......

    【安史之乱】！

    “天道有常，不为尧存，不为桀亡！”

    “天宝十四年，安史之乱爆发！”

    “中原大地，陷入战乱。”

    “但每逢乱世，必是英雄辈出之时！！”

    网友们直呼刺激。

    然后点开.......

    有且只有这么一段话，再多余的话就完全没有了！

    【擦！不是游戏版本内容啊，原来就是个官方剧情？还只是个概括？！】

    【好家伙，这游戏版本才做到天宝一年，剧情和小曲儿都特么做到天宝十四年的安史之乱了？！】

    【我总有种不好的预感，卧槽东山是要搞大事情吧！！】

    【卧槽了，我又听了一遍歌，好像确实感觉不大对劲啊！！】

    【这特么不会是想要发刀子吧！】

    但很显然，这么一小部分网友的声音......

    根本就发不出来，很快就淹没于互联网上。

    年底即将开放的游戏版本预告，仍旧是唐玄宗巅峰时期的盛世大唐。

    完全看不出任何战乱的影子，一片祥和，各式各样的国风韵味，流露在精美建模的大街小巷。

    勉强......只有在这不起眼的地方可以看到寥寥几句的背景故事，以及这《万象长安》中带有的那么一点点若有若无的隐喻......

    ......

    随着歌曲的发酵。

    很快，李少杰就接到了一个合作邀约。

    团子官方的账号发来私信，似乎是想要使用《万象长安》进行文创企划合作。

    李少杰一愣，旋即是狂喜。

    这特么好像是个不得了的机会啊！！

    李少杰翻看着文创企划。

    似乎，就是团子官方牵头创办的一系列活动，而且......有着团子自己的平台与渠道。

    这似乎就完美了！

    李少杰目前并不缺作品，也不缺人手。

    就缺极具影响力的宣传渠道与不会被市场各方拿捏的发布平台！！！

    这个机会很好，完全可以抓住。

    后续的计划，很明显就是掌握自己的平台与渠道，或者掌握一些市面上过硬平台的股份与话语权。

    这个几乎可以说是非常困难了。

    稍不注意就会被打压，被吞的骨头渣子都不剩。

    现在来说，李少杰的工作室，想要挣钱，无非就是两个方法。

    一，就是正常的做歌，然后培养属于自己的艺人。

    二，与其他公司合作，推他们的艺人。

    三，接手一些音乐项目合作。

    这样的话，真正想要扩大影响力，自己掌控自己......

    很难。

    大多数时间要处于被人拿捏的状态。

    自己根本培养不起来艺人，因为没有过硬的资金与渠道。

    而帮别人养艺人，有时候涉及到作品与行业规则上，很容易遇到之前那种《离歌》被人拿出来不顾场合的乱唱的情况。

    不行，这很恶心。

    而接手音乐项目合作虽然可以在大树下乘凉......但也极其容易出问题。

    在一些主题曲安排上.......绝对是会有娱乐公司要插一脚，这样就又变成了第二种情况。

    所以，这个情况下......

    完全可以直接绕开市场，与官方，或是与一些文创项目进行合作！

    这样的情况，不仅可以迅速开拓知名度与市场，而且更安稳。

    这年头，小人物的起步，都得先稳住，隐身发育。

    念及如此，李少杰便主动拨通了电话。

    “喂？是团子文创编辑青柠吗？”

    “我是大呲花音乐工作室的李少杰。”

    “啊哈哈哈！过赞过赞！”

    李少杰笑哈哈。

    “啊，是这样的，我这边想着，除了《万象长安》，我们也可以进行别的合作啊！”

    “哈哈，要什么钱啊，谈钱多俗啊，咱们这是为社会做贡献。”

    “对对对！不要钱，我要什么钱啊，为人民服务，这钱不如放在作品上。”

    “哈哈哈没问题，明天我过去，咱们详谈。”

    挂掉电话。

    办公室的编辑青柠笑哈哈。

    ......

    第二天，李少杰忙不迭的就带着周志豪与房澈赶往了津城。

    津城团子的办公室不难找。

    很快，三人变到了位置。

    在办公室里等待的时候，房澈还有点发懵。

    “杰哥，我咋感觉，我好像是彻底变成大呲花音乐工作室的人了？”

    房澈挠了挠头。

    我TM好像在上沪还有自己的业务啊！！

    咋回事啊这是？

    我咋有种被包养了的错觉呢？！

    “什么好像是？！”

    李少杰翻了个白眼。

    “你就是我们大呲花音乐工作室的家人！！”

    “？”

    房澈总感觉哪里好像不太对劲。

    但还说不上来。

    周志豪在一旁老老实实的眯着，不敢说话。

    ·3·

    “阿豪啊，这段时间学的怎么样？”

    李少杰笑眯眯的问着。

    “唔，杰哥，最近学的是FL。”

    周志豪挠了挠头。

    “胖哥一直在教我。”

    “嗯，好好跟胖哥学！”

    李少杰这一句话，彻底如同惊雷一般把房澈炸醒了。

    “好家伙啊！！我终于发现哪里不对劲了！！”

    房澈人都傻了。

    “我这是给你大呲花免费打工啊！！！帮你教学徒，帮你做曲儿，还帮你看场子？！”

    李少杰暗道不好，赶忙笑眯眯的拍了拍房澈的肩膀。

    “你这话是咋说的？！啊！？”

    “咱们是家人！！”

    “家人不要在意那么多！！”

    “你看，虽然你帮我做曲儿，但我们之间合作分成的比例是不是特别照顾你？”

    房澈一听，居然觉得有那么几分道理？

    配乐分成是按照项目计划来算的。

    房澈自己做的东西，那确实是实打实的给自己做的，也是给自己赚的。

    利益方面，杰哥好像确实从来没占便宜。

    但我还是感觉不对劲！！

    就在房澈还在皱眉思索的时候，办公室的门开了。

    一名看上去三十岁刚出头的青年人走了进来。

    “李少杰先生是吧，您好。”

    “您是青柠编辑？您好您好。”

    李少杰笑了笑，开始给青柠编辑介绍起两人。

    “这是我学长，房澈。”

    “这是我带的工作室学徒，算是我的弟子了，叫周志豪。”

    “你们好！”

    青柠点了点头，笑着坐下。

    “我们团子的文创项目，思路方向，一向是给予当代青年正能量与拼搏精神。”

    “去弘扬一些积极正面的事情，去反思一些负面的事情，引导社会青年树立正确价值观。”

    “但是吧，这些个项目很多，难度也不一，虽然有很多公司与明星愿意和我们合作这些半公益半商业的项目.....但多数还是挑一些简单的东西，难一点的话题，很少有人愿意做。”

    李少杰点了点头。

    毕竟嘛，就算是团子，也不可能逼着谁去做什么。

    都是这种外拉赞助或者是按照经费寻求合作的模式。

    文创的经费，认真做好项目是完全没问题的。

    但如果想像商业那般去请重量级明星......

    明显不行。

    而且不太合适。

    因为还是比较容易塌房的。

    李少杰这种有能力，背景干净履历清白，并且愿意主动合作的制作人，是很优质的合作对象。

    青柠摊开一叠文件。

    文件里面写了各个社会问题的文创活动计划。

    【关爱孤寡老人】

    【村官的扶贫赞歌】

    【人流数量与日俱增且低龄化】

    云云总总。

    每一个项目，感觉都是值得做的。

    轻轻翻看。

    “嗯？”

    李少杰皱了皱眉。

    【全国自杀率明显下降，但青少年自杀率的比例却与日俱增】

    翻开项目后，看到里面截录的一些网友们的言辞.......

    以及种种事件的分析。

    一阵阵的血压上升。

    社会上给年轻人贩卖焦虑的太多。

    年轻人中，存在两种。

    一种借着抑郁症的名号在网络上行骗或是装B的。

    一种是真抑郁，或是有抑郁情绪，抑郁倾向，生活压力奇大，却寻求不到安慰的。

    但因为第一种萨比的存在，导致因互联网而本就变得有些冷漠的网友们，更加厌烦。

    再加上一些站着说话不腰疼的人指指点点。

    每年，都有青年人因为情绪崩溃而走向极端，似乎所有长辈都在意成绩，却不在意心理建设，觉得每一个人都在无病呻吟的矫情，直到事情发生在自己头上才追悔莫及。

    但问题是。

    这样无病呻吟的矫情，还是真实存在的。

    有时候其实网友也没什么错，因为确实会因为这种瘪犊子，消耗网友们的同情心。

    等到真的有问题，想要寻求帮助的人，鼓起全部求生的勇气站出来后。

    遇到的是冷漠的打击。

    【每年约10万青少年死于自杀，约40万青少年有自杀念头，或是自杀未遂】

    冷冰冰的数字，似乎很难让人感触。

    “说实话，一些言论吧，很难去纠正。”

    青柠看了一眼李少杰手中的文件，摇了摇头。

    “【现在的孩子就是生活太好，无病呻吟习惯了】，这种屁话是根本堵不住的，而且，这样的话虽然很冷血且错误......但想通过无病呻吟逃课的情况，也是存在的。”

    “但还是必须给予青少年们更多的关爱，而不是冷冰冰的去嘲弄。”

    “学业的压力，校园中各种暴力，冷暴力，青少年心理健康问题很严峻，但很多家长们只觉得是孩子不愿意学习罢了。”

    “时代发展的太快了，家长与孩子之间的代购也太大了，不是一个时代的，当然沟通是个问题，也仅仅是其中一个问题。”

    “问题太多了，不是说解决一个问题就能遏制的情况，说实话，这个项目之所以没人做，是因为太难找到一个合适的切入角度了。”

    青柠摇了摇头。

    “要不.......”

    “嗯，就做这个了！！”

    李少杰啪的一声合上文件。

    “就这个！”

