    “你……做了什么？”长门感觉心脏传来一阵刺痛，忍不住伸手捂住自己的胸膛。

    　　“长门，你怎么了？”小南连忙低头弯腰去查看长门的情况。

    　　“上次救治你的时候，我在你的心脏内留下了一道符咒。”带土阴森的声音响起，“现在，你的生命已经掌控在了我的手里，你们必须按我的去做。”

    　　“你！！”小南双目冒火，仇恨的看向带土，一片片纸张从她身上浮起，“立刻解除留在长门身上的东西！”

    　　“你最好还是不要太过冲动，小南。”带土毫不畏惧的看着她，“否则，长门一定会死的。”

    　　“小南。”长门拉住小南的手，他已经恢复了冷淡的表情，“冷静。”

    　　“可是……”小南回过头，眼中满是担忧的看着他，“长门？”

    　　“我没事。”

    　　长门安抚了小南，又转头对带土说道：“这一次的事情，我会按照你说的去做的。”

    　　“不过，你最好现在就离开这里。”他的眼中闪过一道利芒，“不然……至少我可以拉着你同归于尽。”

    　　这时，天道佩恩的身影从一旁的阴影中走了出来。

    　　带土有些不以为然，不过他的目的已经达到，也没有再继续撩拨长门的怒火。

    　　“我知道了，你找机会直接将那两人派出去就好，我会暗地里配合他们行动的。”

    　　他的身体逐渐虚化，最后消失在了两个眼前。

    　　直到他的身影消失，小南紧绷的状态才略微放松下来，她连忙转过身来蹲下抓住长门的手，“长门！你怎么样？”

    　　“我没事了。”长门微微摇头。

    　　“我早就和你说过，那个男人不值得信任！”小南的心情仍旧没有平复，她的语气十分愤怒，“现在我们该怎么办？难道你以后都要受制于他吗？”

    　　“这是暂时的。”长门笃定的说道。

    　　“可是，角都和飞段……他们并不知道之前你们和宇智波离战斗的事情。”小南迟疑的说道。

    　　“只能先放弃他们两个了。。”长门的半边脸笼罩在漆黑的阴影中，紫色的眼眸有些微微发亮，“相信我，小南。上一次我也不是毫无收获，这种情况不会太久的。”

    　　……

    　　从地下换金所出来，飞段便忍不住扇着鼻子抱怨：“好臭！你能不能不要老是往这种臭烘烘的地方钻啊？”

    　　“……”角都没有说话，只是冷冷的看着他。

    　　“喂喂喂，你那是什么眼神啊？”飞段将手中的大镰刀抗在了肩膀上，用挑衅的眼神看向角都。

    　　角都回过头继续往前走，低沉的声音响起：“总有一天我一定会宰了你。”

    　　“两位，有任务来了。”

    　　这时，一个轻佻的声音突兀的响起，纯白色的人影从地下钻了出来。

    　　“绝的分身吗？”角都伸出右手，“任务卷轴拿来。”

    　　“给你。”白绝分身一只手背在腰后掏了掏，最后不知从哪里拿出一个卷轴递了过来。

    　　角都眉毛抖了抖，还是不动声色的接过来打开看了起来。

    　　“喂喂喂，你刚才把卷轴藏哪了？”飞段一边嚷嚷一边朝白绝分身背后看去。

    　　“目标所在的大致范围也记录在卷轴上，那么，我先走了。”白绝分身说完后便融入泥土消失。

    　　“太逊了吧！那种卷轴你也接过来！”飞段又一脸嫌弃的看向角都。

    　　“闭嘴，白痴！”角都将卷轴收好，不耐的喝道：“再像小孩子一样叽叽喳喳个不停，我就宰了你！”

    　　“好吧好吧，任务目标是什么？”飞段不以为意的问道。

    　　角都皱起眉头，寒声道：“截杀宇智波离。”

    　　“嗯？是那个啊！迪达拉说过的！”飞段高兴的叫了起来，“就是那个打败了鼬的宇智波吗？我开始兴奋起来了！！”

    　　“这个任务，总觉得有些不寻常。”角都难得有些迟疑。

    　　飞段调侃道：“你不会是怕了吧？哈哈哈哈，交给我就好啦，我会把他献给邪神大人！”

    　　白痴！

    　　角都十分相信自己在多年忍者生涯中养成的直觉，也知道和这个白痴说不通，于是换了一种说法。

    　　“现如今五大忍村正好对宇智波离发出了联合明。”他抬脚继续往前走。

    　　“所以？”飞段吊儿郎当的跟上。

    　　“我们再等等，等五大忍村将通缉令发出来之后再动手。”角都理所当然的说道。

    　　总之，他决定拖上一段时间再看看。

    　　飞段闻言便笑了：“哈哈哈，想要多得一笔赏金吗？你还真是看重金钱啊！！”

    　　……

    　　妙木山。

    　　将鸣人打发去和小蛤蟆一起修炼后，自来也来到了深作仙人和志麻仙人的住处。

    　　“自来也，你来了。”深作仙人见到自来也，跳出门打了一个招呼。

    　　“深作仙人。”自来也有些严肃，“我想问问宇智波那个小子的事。”

    　　“我就知道你会来问的。”深作仙人将自来也引进门，“我也正好想要和你说说。”

    　　两位仙人的住处对于自来也来说有些小，他低头弯腰进了门，缩头缩脑的坐在了地上。

    　　“从哪里说起呢。”深作仙人的语气有些沉重，“那个宇智波的小子说过他是阴阳师的话吧。”

    　　“没错。”自来也点点头。

    　　“那是忍者和查克拉都还没有诞生的年代。”深作仙人继续说道，“人类中掌握着力量的是武士，阴阳师，巫女。其中以阴阳师的能力最为神秘莫测。”

    　　自来也认真的倾听着。

    　　深作仙人的声音还在继续：“但是，阴阳师和我们通灵兽关系却不是很好。他们称呼我们为妖怪，想尽办法奴驭我们充当式神。”

    　　“和忍者配合通灵兽战斗的方式不同，阴阳师们通常躲在幕后，完全通过操纵式神来战斗，通灵兽们即使受伤也无法主动解除召唤。”

    　　“后来，通灵兽们奋起反抗，逃脱了阴阳师的控制，隐藏在秘境中生存了下来。而阴阳师却在历史变迁中失去了传承。”

    　　“直到六道仙人出世，通灵兽才通过和忍者合作重新出现在人们眼前。”

    　　“那个小子说的选择是？”自来也问道。

    　　“不知道那个人从哪里得到了古老的传承。”深作仙人似乎有些忧愁，“或许他的力量已经凌驾于通灵兽之上了。他在问，我们是否会臣服于他。”

    　　“岂有此理！”自来也有些愤怒的道，“放心吧，深作仙人，妙木山是我的第二个家，我一定会保护好这里的！”

    　　“你这样说我就放心多了。”深作仙人露出欣慰的笑。

    　　……

    　　宇智波离没有理会忍界那些纷扰，毕竟还没有麻烦没有找到他的眼前。

    　　他此刻正在灰的背上望着白云下的古老城池。

    　　“这就是鬼之国了，我们下去！”

