    

    “地球联邦？”拉克丝眨眨眼。

    “嗯，包含地球圈，甚至火星圈的，不是地球联合这样的内部纷争不断的相互独立的军事联盟，而是以一个星球为整体的，真正的统一的，拥有强控制力的政府。”李平咬着指头盘算着。学校里也好，家里人的教导也好，教育都是偏向破坏和煽动，至于这种政府解体并重组的战略级的规划……

    抱歉，超纲了。

    “这些事情之后再想吧，现在我们还是需要更注重“现在”，还在联合军和ZAFT的战争中挣扎的我们，还没有必要思考那么远的事情吧。”

    “不，拉克丝，已经开始的责任，可没有那么简单就能结束的啊，中途放手的话，一切就会再次暴走。我们的，或者说你和卡嘉莉的责任其实从前不久才刚刚开始，并且不会随着这次战争的结束而结束。”

    “诶？”

    “虽然说起来有点自傲，但是，我们必须胜利，我们必将胜利。所以，顺便畅想一下未来吧，虽然是一个挺辛苦的未来。”李平拍了拍拉克丝的肩膀。

    “嗯。”拉克丝点了点头。

    “那么你的答复呢？”

    “额……”李平表情一僵，然后叹气。“原则上我不期望把你们拉下水，这种规模甚至以上的战争我可能还要打个几十场。就算我们真的在一起生活的话，命运多舛都算是很值得期待的幸福生活了，毕竟虽然苦了点，但是还是能活着。话说娜塔尔似乎也到门口了啊。”

    “你这不也是能感知到其他人了吗？还说你不是新人类。”房间门打开，娜塔尔飘了进来。“还有，什么样子的战场会比我们面对的这种情况还要绝望。”

    “其实我觉得我们现在的情况还是挺乐观的……”

    “看来你还是挺乐观的。”

    “如果你接下来还要打好多仗的话，不是更需要优秀的政委和战术指挥官吗？”娜塔尔指了指自己和拉克丝。“甚至，在日后还要物色优秀的战斗人员、后勤人员和技术人员。孤狼是在战场上活不久的，英雄更是会早早的倒在战场上的。李。”

    “话虽然是这么说……但是那可是无限的战场啊。你们愿意上我这趟单程车吗？”李平颤颤悠悠的伸出了手。

    “就让我见识一下吧，你口中的绝望而上进的世界。”娜塔尔伸手搭载李平的手上。

    “那么，就加油吧~”拉克丝的手也轻轻的搭在李平手上。

    大概六小时后，自由高达和嫣红强袭高达返航。

    “谈成了，在这场战争之前，他们会协助我们进行战斗，但是，在战争结束后，他们需要一个能安稳生活的地方。”基拉回来的时候有点疲劳。

    “嗯，这个好说，以我们的影响力，无论是Plant还是终端机都能给他们提供一个安稳的生活。”拉克丝点点头。

    接下来的两周，草薙号、永恒号和雅典娜号完成了整备和调试，随后，开始了对自由正义和弥赛亚的升级。

    比如，关节等关键部位换装八尺镜装甲，自由高达拆下来大气层内使用的主动气动弹性机翼背包，换上了带有龙骑兵系统的新型宇宙用高机动背包。腰间的旗鱼式电磁炮被换装成了ZAFT最新的旗鱼电磁炮的第二代式样，根据基拉大和的个人意愿，自由高达终于用上了复合武装盾，但是和弥赛亚用的攻盾系统相比，自由高达的攻盾系统只有一门高出力的天狼座光束步枪和一把高出力的光束剑。

    为了弥补攻盾系统的重量上升，技术人员进一步强化了自由高达的手臂电机出力，代价是驱动电机的使用寿命进一步降低了。

    正义高达则是在足底膝盖手肘等六个地方加装了实体高周波匕首，用于加强格斗战。

    为了避免再次出现正义高达除了背包上的20毫米机关炮和头部35毫米CIWS外没有对付禁断高达的情况，正义高达腰间同样加装了带有推进器模块的旗鱼2式电磁炮。

    在没有降低机动性的前提下增强了正义高达的实弹攻击能力。

    弥赛亚高达因为可变机构的缘故，暂时没有太大的升级空间。只是升级了关节装甲后，在机翼上加上了三个挂点。

    每个挂点可以挂载一门光束步枪或者两发大型导弹或者两个小型对舰导弹发射巢或者四枚2000KG炸弹等多种武装。

    在此期间，卡嘉莉被船上的其他三名超级ACE（弗拉格中校，蕾娜少校，爱德华少校）轮着训练，迅速提升着自己的驾驶技术。

    战斗调整者部队也选拔出了13名优秀的驾驶员，来到大天使号上成为了宇宙霸王和许久没用过的G-吉恩的驾驶员。

    不过可惜的是，战斗调整者部队只抢出来一架亥伯龙高达和三台长剑，虽然舰队中还有很多擅长驾驶MS的人，而四舰联盟中已经没有多余的MS了。

    “好安静啊……”李平在雅典娜号的后部观景平台上喝着饮料。

    “但是在这安静之下，隐藏在可怕的暗流。”拉克丝扎着马尾，手里拿着部下的报告。“联合军正在通过维多利亚港接连不断的把部队和补给送上宇宙。联合军展开进攻作战应该是时间的问题了。”

    “也就是说，看月球方面联合军的动向了吗？”

    “联合宇宙军的动向也很有趣，现在东亚航空宇宙军在戴达罗斯区域集结，而大西洋联邦宇宙军和欧亚联邦宇宙军正在托勒密基地集结。”

    “戴达罗斯地区……月球面向地球的那一面吗？东亚共和国这是不想打吗？”

    “看起来是的，还能顺便保存兵力的样子。现在隶属东亚航空宇宙军的第一到第三舰队的补给基本上都在一来高雄宇宙港发射上来的补给进行维持，东亚似乎放弃的托勒密的样子。”

    “有点看不懂了呢……”

    “诶？”

    “怎么了。”

    “第一到第三舰队出动了，测算的前进轨道是……阿鲁泰密斯？”拉克丝一歪脑袋。“而且这个装备……”

    “装备怎么了……卧槽？”李平接过了拉克丝递过来的平板电脑。上面的照片让李平蒙了一下。

    首先一点，联合宇宙军的舰艇其实外观都是一样的。

    但是……除了舰体外观外，东亚的舰艇的武装已经和联合军的传统型号完全不一样了。        

