
　　数万亿美金的大合同，放在政府眼里都是无比重要的事情，萧云海倒好，竟然大言不惭的说是个小事情，萧重阳没把他给臭骂一顿，已经是非常有涵养了。

　　若是换了萧远洋，一顿暴揍都是轻的。

　　萧重阳看了看时间，已经是下午五点半了，想了想，道：“你去通知一下资源部、财务部的部长、副部长和华夏石油公司的经理，于明天早上八点……不行，现在马上都过来一趟，开一个紧急会议，免得这臭小子真的把油田卖给了别人。”

　　孙朝旭点点头，道：“我现在就去通知。”

　　首长召见，天大的事情都得往后押。

　　不到一个小时的功夫，相关领导都带着笔记本，来到了萧重阳的办公室。

　　萧重阳没有任何废话，直截了当的将事情介绍了一下，道：“大家都来说说自己的想法吧。萧云海现在是云晴石油天然气公司的老总，不是我的侄子，你们不要有任何忌讳，一切以国事为重。”

　　对于萧重阳公私分明的性格，大家都很了解，因此也没有藏着掖着，只是在口气上稍微客气了一些。

　　资源部部长廖胜志道：“超过国际市场油价的百分之十？这实在是太贵了。我们国家成品油的价格原本就低于国际油价，若是按萧云海先生说的价格，加上运输费，那我们每卖出一升，政府就要往里面添至少两块钱，才能弥补过这个差价。我们可能承受不了。”

　　财务部部长王启红苦笑道：“不是可能，而是肯定承受不了。按照规划，未来五年，我们都要把精力放到西部去，哪来的那么多钱支付这个石油差价。哎，打铁还需自身硬呀。若是这个油田是我们的石油公司发现的，那不仅不需要花费多少钱，反而还能赚上一大笔，解决我们现在的财政困难。可惜，华夏石油公司太不争气了。”

　　说完，王启红看了一眼脸色不怎么好看的田伟奇。

　　两人的关系因为一次矛盾，闹的非常不好。因此几乎每一次开会，王启红都要提一下华夏石油公司，给田伟奇难看。23sk.Com

　　这种事情自然瞒不过萧重阳，只是他对华夏石油公司这几年的作为也很是不满，因此没有说话。

　　田伟奇道：“首长，各位部长，想要找到油田，有时候真的需要靠运气。前几年，我们付出了不小的代价，最终还是失败了。但这次我们参加华尔街召开的非洲石油招聘会，买下了不少区域。我相信，我们石油公司一定能够从中找到新的油田。”

　　王启红冷笑道：“田总，从上一任老总开始，你们已经做了不下十次的保证，可结果呢，除了失败还是失败。你说找油田需要靠运气，那我们数以万计的勘探队员还有什么用。咱不说别的，单说萧云海先生，他接管云晴石油天然气公司才多长时间，满打满算也就是一年，可现在他们从一个储量只有几千万吨原油的公司变成了现在的石油大鳄，足足一千二百亿桶原油呀。田总，如果是你的话，你能做到吗？”

　　田伟奇脸色胀红，摇摇头，道：“我做不到，其他任何人都做不到。对于萧先生的能力，我心服口服。”

　　王启红道：“没错，是能力，而不是运气。”

　　“好了，王部长别说了。华夏石油公司内部关系十分复杂，小田毕竟上任没有多长时间，想要大幅度的改革不是一朝一夕的事情。不过，小田，你可得抓紧了。萧云海那小子的公司石油储量达到了一千二百亿桶，这太馋人了。我的要求不高，明年如果你们能够从国外勘探出三百亿桶原油，我萧重阳一定会在政府工作汇报上，给你们石油公司请功。”萧重阳说道。

　　田伟奇瞬间感到了肩膀上的沉重压力，咬咬牙，道：“请首长放心，我们石油公司一定会完成任务。”

　　萧重阳满意的点点头，道：“我相信你们。好了，咱们别扯太远了。先谈谈这个油田的问题吧。到底买还是不买？“

　　资源部部长廖胜志道：“买，必须买。我们国家的石油已经到了非常紧急的地步，即使有了塔河油田和那个非洲油田，也只是稍微缓解了一下。想要真正的没有任何后顾之忧，那就必须买。欧美各国都在到处购买石油，这么好的一个机会，我们如果没有把握住，那就太可惜了。”

　　田伟奇道：“廖部长说的没有错。我们各大加油站现在已经处于缺油的状态，有很多地方的加油站都是限量供应，消费者们很不满意。再这么下去，非出问题不可。”

　　萧重阳道：“按照萧云海的说法，他的成品油价格必须超过国家油价百分之十以上才会卖给我们。”

　　廖胜志道：“就算是百分之二十，也必须要要买。首长，我们已经没得选择了。除非重新开启那些关闭的大油田。”

　　萧重阳摆摆手，道：“这个事情以后提都不要提。王部长，你是财政部部长，我需要你提供一个可行的方案。”

　　王启红似乎早就有所考虑，闻言道：“想要政府支付这笔巨大的亏空，那是根本不可能的事情，但解决办法并不是没有。我们在和他们谈判的时候，可以请他们给我们一年的缓冲时间。”

　　廖胜志眼睛微微一眯，问道：“什么意思？”

　　王启红道：“按照国际惯例，一般像这种石油贸易，都是一年结一次账。我们可以请求他们宽限一年，也就是说第一年的账，我们拖到第二年年底支付。如此一来，我们就能够用第二年的收入来弥补第一年的亏空。甚至还会剩下不少钱，可以还第二年、第三年、第四年的亏空。只要坚持几年，我们就有足够的财力来支付所有的费用了。”

　　众人一听，都是眼睛一亮。

　　萧重阳一拍大腿，道：“这个方法不错。”

　　廖胜志想了想，道：“办法是好，可关键是云晴石油天然气公司能不能同意？”

　　萧重阳笑道：“这小子钱多的花不完，晚一年对他来说，不会产生太大的影响。再者，不管怎么说，我也是他的大伯。这小子总不至于连这点儿面子都不给吧。”

　　王启红呵呵笑道：“首长，对付萧云海先生，您还真得端起家族长辈的架子。若是能够缓两年，那就更加没有问题了。”

　　萧远洋没好气的说道：“你得了吧。我可没这么大的脸。要真把他逼急了，他去老爷子那里告我一状，说我欺负他，那还了得。”

　　众人一听，都不禁呵呵笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1565章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 