    战神宗武者几乎全部出动，来到了十万大山。

    这一次，是抱着一举消灭天神宗的目的来的。

    军天策，大长老等强者已经全部退休离开了这里，再加上许多强大的天神宗武者也跟着退休了。

    现在的天神宗，实力至少下降了一半以上。

    所以，正是战神宗毁灭天神宗的最佳时机。

    当战神宗的武者进入十万大山以后，莫语和姬紫月已经一部分天神宗武者来到了十万大山中部。

    到了这里，已经能够感觉到战神宗武者的气息了。

    战神宗武者根本就没有隐藏自己的气息，而是正大光明的朝着天神宗山门而去。

    莫语看见了最前面的战神宗宗主魏无忌。

    魏无忌亲自带队过来，这一次是抱着毁灭天神宗的目的。

    天神宗现在暂时没有神帝境武者坐镇，他亲自过来，无人能敌，一定可以摧枯拉朽的毁灭天神宗。

    莫语看着前面的魏无忌，然后，示意姬紫月和其他人留在这里。

    随后，他就来到了前面去在一棵大树后面，他悄悄地进入了地下。

    地下百米处，他快速的朝着战神宗武者所在的位置而去。

    很快，他就靠近了战神宗武者的队伍。

    到这里以后，他就小心翼翼的。

    因为，魏无忌很可能会发现在地下的他。

    当然，其他的战神宗武者是发现不了他的。

    他只需要担心魏无忌就行，因此，他锁定了魏无忌的方向，朝着远离魏无忌的方向而去。

    很快，他就绕道来到了战神宗队伍的后面。

    接着，他悄悄地从地下走了出来，随后利用千面人的能力改变了自己的样子。

    他直接伪装成为了一个战神宗弟子，和其他的战神宗弟子走在了一块儿。

    周围的战神宗弟子并没有发现他是伪装的，还把他当做了自己人。

    随后，他就悄悄地靠近这些人。

    他故意与一些战神宗弟子对视。

    当这些战神宗弟子的目光看向他，与他的眼神对视时。

    他毫不犹豫地使用了小祖宗的能力。

    下一秒，这些战神宗弟子就受到了影响。

    他们的眼神充满了不理智，偏执，嗜血。

    很快，他们就犹如疯子一样，开始疯狂的攻击周围的人。

    他们是突然发起进攻的。

    因此，周围的战神宗弟子还没反应过来，就遭到了他们的致命袭击。

    因此，许多战神宗弟子就被他们杀死了。

    一切都发生的太快了，其他人根本就没有反应过来。

    等他们反应过来时，已经有更多的战神宗弟子受到了莫语的影响，变成了疯子。

    顿时，在战神宗的队伍后方，就发生了他混乱。

    无数的战神宗弟子变成疯子，攻击身边的人。

    后方，直接血流成河，尸山血海。

    魏无忌也没有想到会发生这样的事情。

    他正带着队伍，朝着天神宗的山门而去，他也没有想到会突然发生这么一幕。

    战神宗弟子损失惨重。

    还没靠近天神宗山门，就开始内讧了起来。

    “住手！”

    魏无忌大喝一声，希望以自己宗主的名义让那些混乱的战神宗弟子安静下来。

    然而，听到他的话以后，根本就没有几个人安静。

    那些变成疯子一样的人，此刻已经完全陷入疯狂之中。

    任何人说话都不好使。

    就算是魏无忌也不行。

    魏无忌见自己说话，根本就没有人听。

    后方的混乱，依旧继续。

    并且，越演越烈。

    他知道如果不能把这场混乱摆平的话。

    那么，他们不用说进攻天神宗了，自己后方的内讧就已经足够消耗他们大部分的力量了。

    到时候，他们很可能反而会遭到天神宗的毁灭性打击。

    所以，魏无忌对身边的几个心腹点了点头。

    然后，让他们跟随他一起过去镇压这场混乱。

    当他们到了后方以后，发现无数的战神宗弟子爽眼充满了不理智，偏执，嗜血。

    这一幕似曾相识。

    不过，他们的目的是镇压混乱。

    所以，他们释放自己的气息，疯狂的锁定那些变成疯子一样的战神宗弟子，想要他们清醒。

    遭到他们镇压的战神宗弟子，并没有清醒过来。

    不过，他们被控制住了身影。

    周围的战神宗弟子就冲上来，把他们给控制住了。

    一个个变成疯子一样的战神宗弟子被其他人给捆绑起来，控制在一个安全的地方，让他们自己清醒过来。

    这些变成疯子一样的战神宗弟子，被控制在一边。

    经过一段时间以后，他们会慢慢的苏醒过来。

    当然，他们的苏醒，并不是一时半会儿就可以的。

    魏无忌和其他准帝强者出手，那些混乱的战神宗弟子被他们强行镇压下来。

    一个个变成疯子一样的战神宗弟子被控制住，混乱也是慢慢的恢复平静。

    不过，依旧有无数的战神宗弟子，不断地陷入疯狂之中。

    因为，莫语正在人群之中，不断的与人对视。

    凡是与他对视的人，都会受到影响。

    因此，依旧不断的有战神宗弟子陷入疯狂之中。

    魏无忌和其他准帝强者，不断的在人群之中穿梭着，想要找到让战神宗弟子变成疯子的原因。

    然而，他们根本就找不到任何的线索。

    那些变成疯子一样的战神宗弟子，都是好端端的突然疯狂，一点痕迹都没有。

    眼看着这场混乱怎么也控制不下来，魏无忌的脸色引出到了极致。

    他怀疑是有人在暗中对他们战神宗的弟子出手。

    但是，他没有任何的证据。

    他想到了莫语，然而，莫语是他亲眼看见被大长老杀死的，是不可以活着的。

    所以，他只能猜测是和莫语一样哭让人变成疯子一样的高手潜伏进了战神宗弟子之中。

    然而，想要在这混乱的人群之中，把凶手给揪出来，这非常的困难。

    就算是魏无忌，也是一筹莫展。

    “停下，所有人在原地扎营，停止前进！”魏无忌大吼一声。

    现在，战神宗内部出现了这么大的混乱。

    他们不能继续朝着天神宗山门而去。

    他们现在的混乱都没有解决掉，如何能够全力以赴的去攻打天神宗呢。

    他必须把战神宗的混乱彻底解决掉，让战神宗能够以最好的精神面貌去攻击天神宗。

    这样，才可以一鼓作气把天神宗拿下。

    现在的话，暂时不可以。

    听到魏无忌的命令以后，战神宗武者全部停止前进，原地扎营。

    不过，他们停下来以后，还得面对那些混乱的战神宗弟子。

    他们都在想办法把这些混乱的人给抓住。

    然而，他们抓住一批，会莫名其妙的出现另一批。

    甚至，他们很多抓捕的人，都会突然莫名其妙地变成疯子…

    这就导致战神宗的混乱，永远也无法结束，莫名其妙的出现一个个疯子…

    魏无忌也是感觉非常的头疼，他没想到带领这么多人过来，却出现了这样的情况。

    他悬浮在高空之中，想要通过高处往下看，看看能不能找到让战神宗武者混乱的凶手。

    然而，下方的大地除了一些安营扎寨的正常的战神宗弟子以外，其他的地方就是混乱。

    混乱之中，任何一个人都有可能是凶手，他也无法锁定真正的凶手。

    “可恶！”

    魏无忌低吼一声，他实在是想不明白为什么会发生这样的事情。

    甚至，他亲自抓住了一个变成疯子一样的战神宗弟子，想要研究一下究竟是什么原因才让他变成这样的。

    然而，他抓住了这个人，仔细的研究了一番，并没有找到任何的原因。

    除了感觉这个人的大脑一片混乱以外，并没有其他的武力因素。

    “他们遭到了精神攻击！”

    很快，魏无忌就明白了。

    有人在暗中对战神宗弟子进行精神攻击。

    而且，这种精神攻击，应该是大范围的。

    要不然，不可能同时出现这么多人受到影响。

    “精神防御！”

    魏无忌沉声道。

    受到影响的战神宗弟子，修为最高的有准帝强者。

    这就说明对方的实力非常的强悍，甚至，可能是一个准帝强者。

    魏无忌冷冷的看着四周，想要寻找凶手。

    然而，根本就没有任何的线索。

    战神宗这里的混乱越来越浓郁，莫语在地下深处百米，他已经让战神宗弟子彻底陷入了混乱之中。

    可以为天神宗争取一段时间了。

    因此，他悄悄地从地下离开了这里，把这里发生的情况告诉了后方的姬紫月等人。

    然后，他让人通知天神宗山门的孽苍天和李春风。

    战神宗的人遭到了阻碍，陷入混乱之中，天神宗就可以做出更加充分的准备。

    毕竟，战神宗突然来袭。

    李春风也是刚刚吃完天神宗宗主，还没有彻底适应一切。

    也无法充足的应付战神宗的进攻。

    现在，莫语暂时挡住了战神宗的人。

    他们自然需要抓紧时间建立防线。

    毕竟，现在的天神宗，实力下降这么多。

    如果不做好万全的准备的话，很可能真的不是战神宗的对手。

    当然，孽苍天和李春风内心确实不怎么担心战神宗。

    因为，他们这边有莫语。

    还有莫语身边的姬紫月。

    姬紫月的实力非常的强悍，虽然只是准帝，但是，孽苍天能够从姬紫月的身上感觉到死亡的气息。

    这说明姬紫月的战力非常的强悍。

    能够让他都感觉到死亡气息的，只有神帝境强者。

    然而，姬紫月的境界只是准帝，就说明姬紫月拥有和神帝境强者一战的能力。

    孽苍天询问过莫语关于姬紫月的身份，然而，莫语只是告诉他姬紫月来自于一个强大的地方，具体的情况他也不是很清楚。

    此刻，姬紫月和莫语在，孽苍天内心非常的平静。

    他相信有莫语和姬紫月这两个妖孽天才在，他们一定可以帮助他们抵挡战神宗的攻击的。

    因此，他不怎么担心。

    “大家好好准备，战神宗的人很快就会过来，我们要与他们好好的战一场！”孽苍天沉声道。

    “战！”

    天神宗的人走出山门，开始在山门的附近设置一个个陷阱和阵法。

    等战神宗的人过来，就会陷入这些陷阱和阵法之中。

    与此同时，莫语在地下盯着战神宗的人。

    看着战神宗的人很快就要把混乱给解决了。

    他又再次伪装进入战神宗弟子之中，再次使用小祖宗的能力，让很多人陷入疯狂之中。

    顿时，战神宗的人再次陷入了一大片混乱之中。

    魏无忌本来以为快要好了，没想到又突然爆发了这种混乱，他气的要死。

    “究竟是谁，你给我滚出来！”

    魏无忌咆哮着，风云变色，天地都暗淡了下来，他的怒气冲天，四周的人都是瑟瑟发抖。

