    第116章 孙悟空战超五翟寇

    “呼～呼～”

    贝吉塔大口着喘着粗气，刚才的能量爆发让他体力消耗巨大，身上的那天蓝色的神圣气焰已经谈下来了。

    天空之上的天蓝色光芒慢慢消失不见后，那里冒出了一个银白色的人影。

    一股强大的气息将天空中的烟雾吹散，烟雾散开后出现翟寇的身影。

    超五翟寇双手交叉怀抱在胸前，冷笑道：“贝吉塔，这就是你的全力么，真是弱小的很。”

    “混……混蛋。”

    贝吉塔怒吼道，但他也知道，以自己现在能量体力都消耗过大，根本就挡不住超五翟寇的一招一式。

    “那么，现在到我出手了，贝吉塔就是不知道你能挡住几招，但如果又一下子就把你干悼了，这好像就不好玩了。”

    话落，翟寇整个身躯瞬间消失不见。

    噗——呃！

    贝吉塔口中吐出一口白沫，身体如虾一般弓了起来。

    翟寇瞬间来到贝吉塔身前，一记重拳击中要害，战斗力的碾压使得贝吉塔根本就看不到翟寇。

    贝吉塔在空中停顿了几秒后，身体也解除了超级赛亚人蓝色的形态。

    “可....可恶....我贝吉塔竟然被一个杂种给击败。”

    贝吉塔的内心十分不甘但此时的他已经缓缓从空中坠落。

    “这就结束了么！”

    翟寇一边说着，单手对着贝吉塔，手掌中快速的聚集出一道恐怖的银白色能量弹，快速的冲向贝吉塔。

    “不好！”

    眼看着贝吉塔快要被翟寇这一道恐怖的能量给击中了孙悟饭急道。

    “爸爸！”

    小特兰克斯也吃惊的看着自己的爸爸贝吉塔快要被这一击恐怖的能量弹给终结了，以他的速度，就算变成超级赛亚人也无法赶上救贝吉塔。

    就在众人都已经贝吉塔快要被翟寇给杀死的时候，他并不知道的时候，此时的孙悟空早就已经消失不见。

    “轰轰......”

    一声巨大的爆炸声从天空上传来，一个圆形的巨大能量场扩散而出，周围万里的空间都出现扭曲。

    “爸爸！”

    特兰克斯变身超级赛亚人二，正想飞上去救贝吉塔，但被孙悟饭给死死的抱着。

    “特兰克斯，别激动，或许贝吉塔叔叔还没那么容易死。”

    孙悟饭安慰特兰克斯说。

    “是的，特兰克斯，我爸爸现在已经不在这里，或许他早就已经上去救贝吉塔叔叔了。”

    孙悟天这时也发现孙悟空的身影早就已经消失不见了，他也猜想，孙悟空应该跑去救贝吉塔了。

    “嗯，悟天说的没错，卡卡罗特其实早就已经上去了，你们好好在这里看就行了，人造赛亚人翟寇虽然很强，但如果孙悟空和贝吉塔融合的话，打败他那是轻而易举。”

    雷辰谈谈的说。

    虽然说众人都知道，孙悟空和贝吉塔融合或许真的可以击败翟寇，但估计这希望很少，以贝吉塔的性格，他很难跟孙悟空融合成一体，特别是对战一个同为赛亚人的翟寇，这让贝吉塔这个骄傲的赛亚人王子来说，这更加不可能。

    ……

    翟寇嘴角勾起一抹鄙夷的弧度，他就知道孙悟空一定会上前救下贝吉塔的。

    看着自己眼前变身成和贝吉塔一个模样的蓝色超级赛亚人孙悟空，翟寇脸色有些失望了，虽然孙悟空要比贝吉塔要强一点，但这一点不过是1001点战斗力与1000点战斗力的差距而已，可有可无。

    虽然翟寇是一个人造赛亚人，但并不代表他没有继承赛亚人的好战，孙悟空和贝吉塔的实力表现让他有些失望。

    “翟寇，如果你是来找我报仇的，直接来找我就可以，为什么要杀那么多无辜的人。”

    孙悟空脸色愤怒对着翟寇叫道。

    这个翟寇一出场就是一个能量弹毁灭悼一半的地球人，这让孙悟空愤怒不已。

    “哈哈哈，孙悟空，那么多年了，你还是和电脑上所说的一点都没有变，我还认为那么久了，你的性格应该变了不少，现在看来还是太天真了。

    刚刚只是我向你们打个招呼而已，谁叫那些地球人太弱小，我随手一击的攻击都承受不住，直接就被我秒，这怪我咯。”

    翟寇一脸色邪笑的看着孙悟空说。

    “悟饭，把贝吉塔带走。”

    孙悟空没有回答翟寇，眼神冷冷的看着他，然后直接把晕倒过去的贝吉塔丢像孙悟饭。

    “啪！”

    孙悟饭赶紧飞上天接住贝吉塔，而翟寇也没有阻止孙悟饭。

    而此时的孙悟空看向翟寇的眼神也变了。下一刻，他忽然双手紧握，猛的爆气！

    “啊啊啊啊…………”

    轰隆隆！

    孙悟空的气正在以一种极其恐怖的力量正在不断的爆发出来！

    周围的天蓝的星光点点的光芒外层出现了红色光芒，身体里奔涌出无尽的能量，红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空身旁飚飞起红光烈气，红色火焰在蓝色光芒的外层燃烧着。“

    周围上万公里的天空都飚起红光烈气，恐怖的能量似火团燃烧。恐怖的气刃宣泄狂飞。

    《超级界王拳十倍》！”

    孙悟空大喝一声，战斗力暴增十倍，力量达到神之境第二阶巅峰。

    轰……！！

    原本天蓝色的神之气焰，也在一瞬间被深红色包裹住。

    孙悟空化作一道红光，瞬间出现在翟寇面前，拳头如流星一般不断挥出。

    呀哒哒哒哒哒……

    在空中银白色光芒和深红色光芒在不断碰撞着，在碰撞的过程中只能看到一个个十字波纹。

    咚！！

    翟寇一拳打中孙悟空脸部，那恐怖的力量将孙悟空的脸部陷了下去，同时整个身躯也快速飞射出去。

    轰！

    孙悟空悼落在大地下，砸出一个巨大的深坑出来。

    “孙悟空，你就这点本事么？”

    翟寇的身躯从天而落，慢慢的飞落在孙悟空的面前，脸色不屑的道。

    “檫！”

    孙悟空咬着牙，从大坑下，站起来，深深的吸一口气，道：“翟寇，别高兴的太早呢，我还没有输。”

    “二十倍超蓝界王拳！”

    孙悟空身上暴发出比之前更加强大二十倍的神之气息瞬间暴发出来，接着四周的地面瞬间就裂开，无数深红色的岩浆从地面喷发而出。

    (本章完)

