    像是洛尘在帅勾一般，但是那只是单纯的鱼线，并没有勾！不过这才是最可怕的，大日左道腮帮子猛地一阵剧烈的疼痛，嗓子眼到胸口处火辣辣的！那种感觉，像是被一把尖锐的物体给勾住了。

    而且那不是一般的疼痛，那是来自神魂的疼痛。

    接着，众人就看到了，一个虚幻的身影自大日左道身躯内浮现。

    那个虚幻的身影就是大日左道的神魂此刻神魂显得十分的痛苦。

    鱼线自他嘴中浮现，勾着他，要硬生生将他从体内拉出！他在反抗，但是越是反抗越是难受，越是疼痛！“啊！”

    来自灵魂的惨叫让人心神发颤，极致的痛苦，让大日左道感到了前所未有的恐惧。

    而且洛尘并没有将他神魂彻底拉出来，而是就保持拉出一半的形态，让他进退两难，被吊在那里！“死也要拉你垫背！”

    大日逐仙炸裂开口了，他此刻酝酿许久的终极仙法，终于施展出来了。

    天地仿佛在旋转，高能的粒子在轰击，混沌在翻涌，漆黑的混沌之中，有一道道漆黑的神剑激射而出！同时天刀也即将落下！这不是仙法，而是天地间的一种斩杀！一种万灵，万物间的灭杀！那种杀意高涨，简直如同狂风扫落叶，所过之处，任何人都得瞬间磨灭！可怕的杀意沸腾而来，遮掩了一切，犹如浇灌在小草上的九天瀑布一般，疯狂砸下，疯狂宣泄！“死吧！”

    大日逐仙战力淘淘，手持一把火炬，直接杀了过去。

    那是古老的火炬，古老的火把，象征着最为古老的神秘力量！所有人这一刻毛骨悚然，像是要集体羽化成仙了一般。

    “纵有火炬，你也照亮不了你的前路！”

    洛尘声音很是平静，仿佛那沸腾的杀意并不在意一般。

    “天地凋零，万物毁灭，就是死我也要拉着所有人一起陪葬！”

    大日逐仙疯狂了，要毁灭一切！“你死不了，什么也死不了！”

    洛尘开口间，只是轻轻的张开了手掌。

    嗡！大日最为可怕的神通，最为得意的仙术。

    便是摊开手掌，可以掌控天下！当初猴子与释迦一战，就是败在这等神通术法之下，最后被镇压了。

    但是这只是大日入门级的术法，到了大日，自然就会了。

    而洛尘如今已经踏入了超脱，回到了超脱九层，已经是圣了！所以，这一次不一样了，这一次是一个圣，在使用那逃不出的五指山！而逃不出的那个人，则是大日！大日逐仙惊愕了，因为他刚刚的所有攻击，所有术法，居然都在洛尘的手掌之中！等他反应过来，洛尘只是一翻手掌！轰隆！大日逐仙的世界颠倒了，天地翻覆了，瞬间被镇压而下！五指山闪耀着月华一般的清冷，直接镇压而下！哗啦！被压在五指山下的大日逐仙，此刻口吐鲜血！他想要反抗，但是对方的手段实在太过可怕了，力量根本不在一个层次之上！“啊！”

    大日逐仙气机鼓动，想要自爆！他性格刚烈，凶威滔天！很是像当年的猴子！但是此刻的他，哪怕是双眼通红，气机鼓荡，也毫无用处！因为洛尘的五指山脱手而出，镇压下来后，任何的力量都无法阻拦！犹如天地囚笼一般，大日逐仙除了干吼，什么都做不了！“你连死，都由不得你了！”

    洛尘冷笑。

    大日逐仙被镇压在五指山下，抬起头，无力的看着这一切。

    此刻的大日空天和大日诡秘已经冷汗直流了！“生若如此，何惜之？”

    大日无量此刻虽然无力，但是依旧高坐九天！“你洛无极想要如意，我等偏偏就不要你如意！”

    大日无量眼中闪烁出明灭不定的光芒。

    “无量天地！”

    “无量仙法！”

    “无量万物！”

    随着三句话出口，天际出现了一座宫殿，那是一座残缺的宫殿，宫殿古老而又恢宏。

    可以看出，在曾经的某个岁月里，它一定璀璨辉煌到了极致。

    如今只是残缺的一角而已，但是此刻依旧压迫感十足！而大日无量拉着大日空天与诡秘直接进入了宫殿之中。

    “你洛无极可敢来一战？”

    显然这宫殿有着古怪之处，否则大日无量也不会这样说。

    其实此刻最好的方式就是直接攻击，但是洛尘与一般人不一般。

    “有何不敢？”

    “这天下之大，可有我洛某人不敢去之地？”

    洛尘直接飘然而去，身躯宛如蜻蜓点水一般，跃然而上。

    同时脚步如同在书写天书一般，一个个脚印像是古老的经文一般，跃然纸上。

    刹那间洛尘就来到了宫殿之上，站在了宫殿的屋脊之上。

    “杀！”

    大日无量爆喝间，抬手就是羚羊挂角的一击！这一击如同飞鹰扑击，而且洛尘踏入的那一刻就感受到了，这里剥夺了一切术法与力量。

    外界的一切力量都被剥夺了。

    此刻似乎只能肉搏，而且即便是肉身的力量都被剥夺了一般。

    只是洛尘压根就不在意，任由大日无量的一击打来，洛尘足尖一点，同时双手一拆。

    轰隆！两个人在屋脊上短暂的接触到了第一招。

    然后洛尘的手臂开始出现了漆黑的颜色。

    “诅咒？”

    “现在明白，已经晚了！”

    大日无量开口道。

    他整个人再次欺身上去，同时大日空天和大日诡秘也在这个时候，一同攻击而去。

    显然在这里待着，会被诅咒。

    四周铜铃之声响动，让人头晕目眩，像是古老的一种魔咒一般。

    洛尘的双手漆黑，眼中看向了那漆黑的黑色，像是要蔓延而上一般。

    而大日无量等人的攻击已经到了，刹那间，人影翻飞，惊动古老的宫殿。

    四周铜铃之声不断响彻，一条笔直的大路忽然出现！而在大路之上，有一个人影缓缓走出！那个人影看不清楚，但是可以看到，那个人影很强大！此刻他忽地一甩袖袍，像是奔腾咆哮的长河，只是一击，就让洛尘似乎横飞了出去。

    

