
　　三只火龙刚想出手反抗，便被一股恐怖的重力直接压在地上，随后脑海中出现一面盾，镇压者三只火龙精神空间，让他们彻底失去反抗能力。

　　三只超巨型大地之手，直接抓向三只火龙，把三只火龙如小鸡一样捏在了手心。

　　此时，张岳头顶上，一支巨型重力之矛正在凝聚，散发着恐怖的重力法则，让那三只火龙感受到了生命威胁。

　　“停！人族，我们错了！”为首的火龙看着形势不对，直接认怂，压倒骆驼的最后一根稻草，是他们头顶上，正在凝聚的几百米的高峰。

　　“对，我们就是收个保护费。”旁边的火龙急忙说道，生怕那张岳手中的重力巨矛和天上的山峰砸下来。

　　“对，我们都很善良，没有杀生。”最后一只火龙说道，他说的没错，低阶时期的龙族，几乎都在龙之圣界中生活，学习各种知识和技能，根本没有机会杀生。

　　张岳颇有兴趣的看着眼前的三只火龙，这是他第一次这么近的距离观看龙族。

　　“哦，这么说我该放了你们。”张岳笑着说道，心中则是微微惊讶，没想到加入大地力场改变重力后，战力提升这么大。

　　以前，三个传奇顶尖强者，张岳怎么也要与他们周旋一段时间，才有把握控制他们，但是如果他们一心逃跑，张岳真的是不好拦住。

　　“对，人族，你放了我，将会得到我们三位火龙的友谊。”

　　看着张岳没有动手的意思，他心中微微的松了一口气，有点庆幸，刚才没有说太狠的话。

　　另外两只龙族也急忙点头同意。

　　“那行，既然见面，那就是事缘分，我也收个保护费，来吧，把积分和高价值的东西都叫出来。”张岳露出一口大白牙说道，反向受保护费的感觉真的很爽。

　　林东在旁边一直以崇拜的眼神看着张岳，举手之间，三只龙族就被轻易拿下，简直是太帅了。

　　“人族，你不要太过分，勒索我们龙族，你想清楚了吗。”

　　为首的火龙厉色说道，龙族要有龙族的尊严，随随便便就被一个三流的小种族威胁，会被别的支脉笑话，最重要的事，他真要把积分交出来，那更丢人。

　　“吓我，你当我傻吗，你们能代表你们整个龙族嘛？我又没杀你们，涉及不到你们龙族的尊严。”

　　“还有，我来的时候，看见你们族统领和泰坦一族统领在厮杀，信不信我把你们送过去，看看那泰坦族统领，能不能一下秒了你们。”张岳阴险对着三只火龙说道。

　　天上的山峰也失去了支撑，向着被超巨型大地之手捏住的三只火龙砸去。

　　“停！！”

　　“快停！！！”

　　“我们交保护费！！”

　　三只龙族看着砸下的山峰大喊道，这东西砸下来，不死半条命也就没有了。

　　停是停不下来了，砸下来山峰一旦启动，连张岳都阻止不了，只能借助反重力让其砸到其他地方。

　　‘轰！！’

　　山崩地裂，轰鸣声响彻天地间，那座山峰砸到了三只火龙的旁边。

　　“早说嘛，还用费这个劲。”张岳说道，没有特殊情况，张岳还真不想杀龙族，容易招惹祸端。

　　“人族，当我们把积分亮出来的时候，你要相信自己的眼睛。”为首的火龙有点尴尬的说道。

　　“怎么，还能有10万积分。”张岳说着，还有点小兴奋，万一十万积分，那他直接买个真神神格，然后苟起来，直到万族战场结束。

　　不过随后的一幕，让张岳震惊了。

　　“你们三个顶尖种族的精英，竟然加起来才不到2000积分！！”

　　张岳郁闷了，这比10万积分都难以让他接受，连强一点的三流种族都不如。

　　“我们的积分都花在美食上，天食族做的东西简直是讨好吃了，所以只有这么点。”火龙说着竟然还有点不好意思，他还没有意识到自己被打劫的处境。

　　“东西那，你们总有神器什么，都拿出来。”

　　“那些都在诸天世界存着，多了也没用，在这里半神器使用的机会少。”

　　“那把身上值钱的东西都拿出来。”张岳有点呼吸不畅，好不容易可以搜刮一比，没想到碰到这三个倒霉货。

　　片刻后，张岳又陷入了无奈之中，因为眼前堆满了一座肉山，唯一比较欣慰的是还有一堆SSS级金属。

　　林东看到SSS金属，眼睛一亮，拿出仪器就开始探测，片刻后便无奈的回到了张岳身边。

　　“岳哥，这些SSS金属都已经被他们龙族特有的火焰炼化，已经没有回收价值。”林东说道，他今天是开了眼界，竟然还有这么穷的龙族。

　　“················”

　　最后，张岳撤销了对三只火龙控制。

　　“走吧，从来没有见过这么可怜的顶尖种族。”张岳说道，按照张岳的评判，那三只龙族，每一只都在当初猿法之上，这样的实力，没有20000积分，简直是侮辱他们的实力，只是张岳也没有想到，真的只有这么一点。天籁小说网

　　“真的，积分不要了？”

　　“从三只龙族身上搜刮出不到2000积分，说出去也不光彩。”张岳摆摆手说道，示意他们可以走了。

　　张岳和林东也打算回到飞车继续上路。

　　张岳这样，反倒是弄得那三只龙族有点不好意思，自己被反劫持，还被对面可怜放自己一马，那三只火龙从来没有觉得像今天这样丢脸。

　　“人族，等等。”

　　正要上飞车的张岳听到龙族的声音，回身看向那三只火龙，发现空中飘过来三片颜色如火焰一般的龙鳞。

　　“这是我龙族的法则鳞片，也象征着我火龙一脉的友谊。”

　　“你是强者，有资格成为我龙族的朋友。”

　　“成神时，遇到困难，可以来我们火龙一脉的区域寻求突破。”

　　三只火龙，一龙一句，瞬间把打劫的场面变成强者之间惜惜相别的画面。

　　张岳看着手中三片火系法则鳞片有点哭笑不得。

　　张岳甩手射出三个晶体小盾，并用大地力场把它们变成最坚硬的状态。

　　“你们的鳞片，我收下了，这是回礼。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十二章 吃货龙族免费阅读。https://xs.23sk.com 