    她松了口气，又感觉房间内气氛暧昧沉闷了几分，躲开他的抚摸：“不早了，我想睡觉了。明天还有比赛，我想早点休息。”

    某人看在她明天有重要事情的份上，总算还理智，却将她后脑勺一压，挤到眼皮子下面，语气难得像个蛮横任性的孩子：“就这么打发我？”

    从泰国回来后，他忙着处理炸弹一事的对外影响，又要安抚程万峰，好几天没见她了。

    知道爸今晚让她来程家，他一路回来踩油门的力度都大了不少。

    可这女人什么态度？

    “这可是在你家，你爸、侄女、侄子他们都在。”她低声警告。

    不过，还算是放心的。

    这男人再急色，总不至于在这种场合吃了她。

    “放心，我们的房间离他们远得很。你声音再大，他们也听不见。”他唇边绽出一缕势在必得又邪气自信的笑。

    她克制住心跳：“你这样，被你们程家人知道了，我以后在你们程家还怎么做人？尤其你那个大明星侄女，本来瞧不起我，越发以为我是个狐狸精，在你们程家过个夜，还要缠着你不放呢。”

    他眼中的火势，这才稍平静下来。

    舒歌趁机将男人往外推去，刚到门口，却被他反手搂进怀里。

    “总要给我点好处。”他还就是不甘心就这么平白踏出她的房间。

    她无奈，踮脚在他脸颊上亲了一口：“可以了吧？”

    “就这样？”他不罢休。

    她知道他的意思，知道他若是不“得逞”绝不会轻易走，嘟起粉嫩的唇瓣，印在他唇上。

    孰料，还没收回，感觉他的舌毫无顾忌地窜进来。

    本来想蜻蜓点水…

    结果成了法式湿吻！

    这绝对不在舒歌的预料中。

    可是却已经发生了。

    她被他就这么抵在门口的墙壁上，深吻着。

    间或，低低的喘息与呻吟渗出。徘徊在走廊。

    直到她额头沁出热汗，快喘不过气，他才放过她。

    稍一松开，她就使劲把他推开。

    得到满足的男人没有多骚扰了，终于回自己的卧室去了。

    舒歌看着他的背影，重重舒了一口气。

    正准备关门，却发现走廊尽头，一道纤细的身影晃过。

    那身材好的没几个人能有。

    不用多猜，就知道是施暖暖。

    她一顿，今晚还真是热闹。

    自己不过在这里过个夜，程家的人，个个都盯着自己不放。

    可…

    程枫可以说是酒醉糊涂，鬼迷心窍。

    施暖暖又是为了什么？

    她心神一晃，有一种属于女人的预感，却也不敢确定。

    沉默了一会儿，才进屋。

    *

    第二天一大早，舒歌起了床。

    傅南霆当然知道舒歌不会让自己去学校给她加油，自己去了，反倒还会影响她发挥，早早就去公司了。

    只吩咐沈骁提前来了大宅送她去学校。

    她重新整理了一下今天的参赛照片，装进一个文件夹里，抱在怀里，才背着书包下楼。

    一个女佣看见她抱着个文件夹，马上走过来，关心地问：

    “舒小姐，要不要我给你准备个袋子装着，方便拿一些？”