    当阎司令官在忧心忡忡着自己的这一边的战线，会不会也要遭遇到日军的大军的突然偷袭来着的时候，冈村宁次也是立即把他的所有手底下的鬼子军官，全部召集了起来进行紧急的作战会议。

    很快总参谋长及川光博，第116师团的师团长清水喜重，还有第4师团的师团长北野宪造也是立即就赶了过来参加这一次的作战会议来着，

    第4师团的师团长北野宪造是新来的师团长，他是代替被临时调遣了过去长沙会战那一边的前线作战的第6师团的师团长稻叶四郎的位置来着。

    “今天这么着急的召集你们过来我这里，是为了想要告诉你们，长沙会战已经爆发了起来了，所以我们这一边也是需要作出一些行动来着，我打算进攻阎老西的的地盘来着！”

    “所以你们谁愿意给我打头阵，当先锋军来着！”

    当所有鬼子军官都全部到齐之后，冈村宁次也是迅速的严肃的扫视了一遍众人的表情之后，就立即开口说道。

    “我愿意当先锋来着！”

    “支那晋绥军我一点也不惧怕的，我有信心可以很迅速的击溃他们的前线阵地，为我们的作战扫清障碍的！”

    “所以请司令官阁下，下达作战命令给我，来打这个头阵吧！”

    “我绝对不会让你失望的，司令官阁下！”

    当冈村宁次十分直截了当，开门见山的把自己的作战企图给说了出来之后，新来的第4师团的师团长北野宪造，就率先意气风发，信心爆棚的，自告奋勇的第一个提出接受作战指示道。

    “呦西！好！我就喜欢像你这样自信的将领来着，那就我就答应给予你打前锋的命令吧！”

    “我很期待你带回来的胜利的消息的！”

    闻言，冈村宁次也是很是满意，和喜欢的对着第4师团的师团长北野宪造，笑容灿烂的回应道。

    “哈依！”

    “谢谢司令官阁下！”

    “你就等着听我的好消息吧！”

    当冈村宁次同意的声音落下之后，第4师团的师团长北野宪造也是同样笑容可掬的，赶紧答应道。

    “嗯！我会的！”

    “去吧！”

    冈村宁次再次满意的点头回应道。

    第4师团的师团长北野宪造轻轻的点了点头，以示感激，就立即转身离开去调兵遣将出击了。

    .......

    ........

    楚云飞所部的驻地，

    “长沙会战爆发了！团座！”

    这个时候，方参谋长也是拿着关于长沙会战的电报，急急匆匆的，跑到了楚云飞的跟前，进行着汇报道。

    “嗯！我也看了！”

    “真是没有想到鬼子这么快就出动了这么多的部队，发起长沙会战来着！”

    “他们的关东军，不是正在和苏军进行着战斗吗？”

    “居然还有能力发起长沙话会战来着，实在是太过神奇了！”

    “他们就不担心万一长沙会战输掉了的话，后果会是怎么样的吗？”

    “难道这些鬼子部队，就这么有信心，这一次也是一定会取得胜利？一定能够占领长沙吗？要知道这一次坚守长沙的总指挥官可不是稳打稳扎的陈诚司令官来着，而是大胆敢拼的薛司令官来着！”

    “他可是有过歼灭过万日军大军的战绩记录来着，这些鬼子部队难道就一点也不怕他吗？”

    当方参谋长汇报完毕之后，楚云飞也是心情很是复杂的，站立在城墙上凝望着城外的景物，把自己的内心疑惑不解的问题，全部说了出来道。

    “也许就是因为鬼子的部队，以为他们志在必得这一次的战役的胜利，所以他们也就不在乎这一次的总指挥官是不是薛司令官来着！”

    “又或者是这一次鬼子大军的来袭，是有底气和底牌来着，甚至他们根本就没有怎么把战胜过他们一次两次的薛司令官放在眼内来着！”

    “虽然薛司令官歼灭了过万的日军，但是也不是每一次都能够取得胜利来着，所以日军也是没有把他当作是心腹大患来处理和对待来着！”

    当方参谋长听完了楚云飞的回应之后，他也是想了想，就把自己内心的想法也是同样坦诚出来道。

    “.......”

    楚云飞。

    他感觉方参谋长这说话，好像也是把自己给说进去了来着。

    “不过团座！”

    “你感觉这一次日军发动这么大规模的长沙会战，他们会不会也同时对我们发起进攻来着？”

    当方参谋长看着楚云飞没有说什么的时候，他却是像阎司令官那样突然担心起来道。

    “应该不会吧.......”

    “鬼子现在动员了这么多兵力去进攻长沙，他们不会还有多少部队，可以分散出击吧！他们现在可是还需要留守不少的部队来巩固各个占领区来着！”

    被方参谋长这么一说，楚云飞原本还在想着长沙会战那一边的战事的心思，顿时就被拉了回来，然后他也是没有太好的底气，进行着回应道。

    “可是万一那些鬼子兵行险着呢？要知道这一次来了太原占领区的新任司令官，可是那个狡猾的冈村宁次来着，他可是老狐狸啊！一点也不好对付来着，比起他的前任司令官筱畑义男生，要来的狡诈的多来着！”

    可惜方参谋长却是好像没有体会察觉到楚云飞的担心，而继续说着一些不太好的说话道。

    “.......”

    楚云飞。

    他很想让对方不要继续说一些不好的事情来着，但是他又感觉对方的提醒很重要，和有这么一个可能性来着。

    要对付冈村宁次，他也是感觉是一个头痛的问题来着，要知道他现在的新补充完毕的部队，依然还是比较缺乏弹药，和火炮这些重武器装备来着。

    所以一旦战斗一开的话，那么他的部队就注定要伤亡不少的。

    “我看我们还是防备着会比较稳妥的，团座！”

    看着楚云飞依然还没有开口回应，方参谋长顿时就更加着急的提意见来着道。

    “嗯！我同意你的建议！”

    “你现在就马上去给我加强一下防卫力量吧！我也需要继续巡视一下这里的布防来着！”

    看着比较着急的提建议的方参谋长，楚云飞也是首次这么认同对方的建议，而想也不想就点头回应对方道。

    “是！团座！我马上去！”

    一听到楚云飞答应了下来自己的建议之后，他顿时就火急火燎的跑去了加强各个防御工事的阵地了。

    其实他也是在上一次被日军打怕了，所以这一次他可是要防备着一点来着，上一次他差一点在逃难之中，被鬼子的部队给击毙了。

    要不是他运气好的话，恐怕现在都已经是阵亡了很久了。

    所以对于有心理阴影的他来说，得要加强防御，保命要紧。

    至于长沙会战那一边，和他这么遥远的地带，是没有多少关系来着的，所以方参谋的心思可是没有放在长沙会战那里，倒是担心自己这一边的防务的稳妥比较多来着。

    看着远去了的方参谋长，楚云飞也是深吸了一口气，认真的巡视起来了。

    并且也是开始加强紧抓防御工事的部署的事情来着，

    他也是担心着方参谋所说的鬼子部队，会不会也趁机来袭。

    虽然长沙会战离开他们这里很远来着，但是占领了太原的鬼子部队，可是离开他们不太远来着，特别是鬼子的航空军来这里空袭他们，还是很容易的，所以楚云飞不担心才假的，除非现在他拥有自己的独立飞行部队，外加大批的精良武器装备，和十分充足的弹药来着，要不然他还是比较担心应对来袭的鬼子大军的。

    如果是小股的鬼子部队，他倒是一点也不惧怕来着。

    好歹他的部队也是精锐的部队来着，武器装备也是比较精良，就是现在的弹药补给比较少而已。

