    第45章 江南美女龙轻语

    “你叫什么名字？”

    陆羽轻声问道。

    那女孩忙站起来整理衣衫道：“奴婢叫青青。”

    那钱百川却冷声喝道：“说！你到底是什么人，到我府上意欲何为？为何一个女儿家，却穿着我们家小厮的衣服？”

    女子脸上都沁出了汗滴，还是连忙道：“奴婢家在城西，家中人都没了，留了我一人，没有去处可去，所以才打扮成男子模样来大人府中做一份活计，讨口饭吃。”

    那钱百川此时却是眼睛定定的打量着女孩的脸，露出了贪婪猥琐的表情，如果不是陆羽两人在此，恐怕会毫不犹豫的扑上去。

    “钱大人，不如就送陆某一个人情，这女子我要了！咱们以后来日方长。”

    陆羽突然开口道，这一声也打断了钱百川的春梦。

    “咳咳咳！陆大人，这恐怕不妥！”

    陈同脸上一脸黑线道，虽然不知道陆羽在想什么，但是他们作为朝廷的官，强抢民女、收受贿赂的事是绝对不能做的。

    更别说这贿赂还是活生生的一个女人。

    “陈叔，我自有打算！”

    陆羽在陈同脑中灵识传音道。

    “哈哈哈，陆大人，既然您说话了，钱某便忍痛割爱便是了！”

    那钱百川说着，脸上还露出一副淫邪的笑。

    心中暗喜，看起来这姓陆的倒是通透，不是不食人间烟火的类型。

    陆羽随后又笑着道：“不过，流程还是要走的，您安排一下，我们去看看去年和今年的账目吧。”

    钱大人脸上顿时大变冷声道：“陆大人这……到底什么意思？这美女我可以已经应承给陆大人了！”

    陆羽却是心中明悟，然后意有所指的假装笑道：“别担心，钱大人，我都说了是走流程了，您还有什么可担心的。流程还是要走的！

    我在没来之前，你们都知道我叫陆羽，您又能肯定这皇上那边会完全放心我吗？”

    陆羽笑着，给钱百川一个他能看懂的眼色。

    那钱百川蓦的恍然大悟道：“哈哈，陆大人真乃官场好手，厉害，厉害！还是您想的周到啊，钱某佩服！”

    钱百川贼眉鼠眼的向四面屋顶看了看，怎么看怎么做贼心虚。

    然后对着陆羽伸出一个大拇指赞叹道。

    “陆大人，陈大人，你们可以进去县衙内堂，但是她却不能和你们一起进去，您看……”

    在内堂门口，钱百川忽然指着女孩道。

    “没事，她先在外面，我们先进去看。”

    陆羽和陈同进去，那些账目被摆在桌案上，摞起来有一尺多厚。

    陆羽一本本翻开，眉头皱起。

    陈同和钱百川站在旁边，看着陆羽一目一页的翻看速度，有些惊奇。不过钱百川脸色却是越发高兴起来，心中已经把陆羽当做可以巴结的对象。

    半晌之后，外面忽然有了一阵动静。

    却是外面响起了女孩的尖叫声。

    陆羽皱眉放下手中的账本向外走去。

    在外面，那钱万贯正搂着女孩的肩膀，大庭广众之下，就要对女孩非礼，手摸在女孩的身上。

    “哼！这就是钱大人的儿子！”

    陆羽说话间，一步跨出，竟然跨出了十几米距离，直接到女孩旁边，一个巴掌就抽在钱万贯的脸上。

    钱万贯直接飞了出去，狠狠的砸在地上。

    落地的同时愤怒的站起来从侍卫腰间拔出一把凉金刀就砍向陆羽。

    陆羽直接抬起右拳，右拳在空间中发出一股股翁鸣，从右拳上散发出一股股能量波。

    钱万贯惊骇的发现，凉金刀砍在陆羽的右拳上，一股比一股强的巨大力道，让他手中的凉金刀都震颤起来。

    “轰”的一声，钱万贯再次飞了出去，砸在地上，口中吐出鲜血。

    “爹！您快动手杀了他啊！您可不要忘了，我可是小南国大人亲封的三品兵部侍郎，论管辖比您还大的……”

    钱万贯对着钱百川哭着嘶吼起来。

    “混账东西！给老子滚！”

    钱百川对着二十米外的钱万贯轰出一掌，钱万贯的身体砸在更远的院墙之上。

    看向钱万贯，钱百川脸色变得十分阴翳，然后转头对陆羽笑道：“陆大人，犬子不懂事，是老夫教育无方，还请您高抬贵手，就此作罢。”

    “无妨。钱大人，我这就不叨扰了。”

    陆羽摆摆手，脸上似乎无所谓的道。

    然后转身搂着女孩就要走。

    “陆大人，那些账目……”

    陆羽笑道：“账目我都看过了，哪有不贪的官，不过我看账目上虽然有些地方对不上，但都是小钱，没有大碍的。”

    钱百川脸色难看，有些发冷道：“陆大人，我相信您是个明白人，可别忘了，您现在也是不干净的！”

    陆羽高声笑道：“哈哈，那是当然，钱大人放心好了。”

    说罢就搂着女孩从衙门门口走了出去，陈同则跟在后面也走了出去。

    等陆羽走后。

    钱百川赔笑的脸上顿时阴沉了下来。

    而就在此刻，一个人影却仿佛突然间在钱百川面前显形！

    那人面对着钱百川，左手蓦然一抬，一个无形的巨手直接将远处墙壁上已经受伤吐血的钱万贯一把抓了起来。

    “咯咯咯！”

    钱万贯被大手抓在空中，身体中的骨骼咯咯作响，显然有很多地方已经被生生捏断。

    “丁大人！请您高抬贵手啊！”

    钱百川吓得直接趴在地上，脸上已是大汗淋漓。

    “哼！”

    丁原双眼微眯，最终冷哼一声，然后大手将钱万贯的身体狠狠砸在地面上，草坪上“轰”的一声炸出一个大坑，钱万贯落在坑里，已经不省人事。

    “钱百川，老夫就是想告诉你，如果你管不好自己的儿子，我就废了他，让他变成废人，下辈子你来伺候他吃喝拉撒！”

    丁原脸上的横肉不停的抽动着。

    钱百川目露骇然，心中惶恐道：“小的就是丁大人的一条狗，但恳请丁大人高抬贵手，饶了小的儿子一条狗命，我敢保证，从今以后，犬子再也不敢去招惹陆大人了！还有什么要求您尽管提，就是钱某上刀山也无二话。”

    “行了，起来吧。”

    不得不说，看到钱百川的态度，丁原还是非常满意的，语气稍缓道。

    然后又皮笑肉不笑的道：“陆羽来了，是不是来查账了？”

    钱百川站起身来对着丁原诚惶诚恐道：“丁大人，他是朝廷来的，要查账，小的不敢不让他查啊！”

    丁原却是右手放在钱百川的肩膀上冷笑道：“呵呵呵，钱大人这是怎么了？怎么说话都说不清了。

    别误会，老夫没有说不让他查，就是要让他查，他不想查，你也想办法让他去查，只不过账本稍微改一改，一定要让他查出点什么来，但是不要太过就好了。”

    丁原脸色一变，有些惊疑，但还是躬身抱拳道：“小的明白，丁大人请放心！”

    丁原满意的转身，转身的同时还赞赏的拍了拍钱百川的肩膀。

    欲要走，却又忽然想起来什么道：“钱百川，如果那陆羽想要让你的人做什么，你就配合好他。

    如果我从他嘴里听到你或者你手下不配合他，我就拿你是问，如果人手不够，这里有一个调兵的令牌，你明白了吗？”

    说着，扔给钱百川一块铜牌。

    “小的明白！”

    “放心，陆羽不过就是想要医治那些中了蛊毒的百姓而已，凭他去做便是，看他能折腾出什么。”

    声音缓缓消失在原地，但是千百川却迟迟不敢起身，他哆哆嗦嗦的捡起那枚令牌，慌忙向远处那个大坑跑去。

    “不要回头看！跟我回去。”

    陆羽和陈同走在路上，低声对女孩说道。

    直到走到丁府之后，陆羽依旧搂着女孩，不过，陆羽却没有从侧方的小路回去自己住的小院，而是走大路，经过了丁原的屋门。

    “哈哈哈！陆大人原来有这喜好，正是才子佳人，良配啊！”

    丁原此时装模作样的打开屋门走出来，仿佛正巧看到陆羽搂着女孩。

    陆羽满脸尴尬道：“丁大人，不要误会，我只是……”

    丁原却抬手阻止道：“哈哈，陆大人，大家都是男人，老夫懂的，懂的！放心，这事绝不会让更多人知道。”

    陈同刚想要说什么，却被陆羽眼色阻止。

    然后对放开抱着女孩的手，对丁原抱拳道：“这样，那小子就告辞回去了。”

    陆羽转身，陈同和女孩跟了上来，却没有再继续搂着女孩。

    (本章完)

