    实验室大楼一楼大厅里，野狼等人看到从实验室里下来的孤狼，立马起身围了上去。

    “怎么样？”

    “你还好吧。”

    “是出现了什么意外吗？”

    看着孤狼面无表情，所有人都上前询问。

    “失败了吗？其实失败也很正常，实验嘛，多实验几次，就自然成功了。”

    哪知下一秒，孤狼嘴角微微上扬，用仿生机械臂牢牢地的抓住小飞侠放在他肩膀上的手。

    小飞侠眼睛瞬间瞪大，一半是惊讶，一半是真的疼。

    只觉得自己的手，是被老虎钳子夹着一样。

    孤狼嘿嘿一笑，对小飞侠说道：“出去比划比划？”

    “我这胳膊可是有Buff加持的哦！不想见识一下？”

    “走你！”

    实验室大楼外，野狼几人看着被孤狼打的节节败退的小飞侠，面色凝重。

    孤狼没出事之前，两人也切磋过。

    虽然那时的小飞侠近身肉搏一样也打不过孤狼，但绝对不会像现在这样，节节败退，丝毫没有还手之力。

    而且……

    孤狼的那仿生机械臂，何尝不是一种武器。

    肉体和机械金属硬碰硬，这不是找虐嘛。

    “可以了，没必要再打了。”

    野狼话音刚落，两人就分开了。

    小飞侠甩着胳膊，疼的直咧嘴。

    宿舍楼里，香儿的奶奶不在，不知道在哪里做保洁。

    糖果放下盆，从飞燕姐姐手上接过哥哥在路上买的一大袋水果送给香儿。

    随后就拉着香儿去幼儿园里玩滑梯。

    当两个小家伙来到幼儿园里时，幼儿园里已经有很多小朋友在里面玩耍。

    看着滑梯上有很多人，糖果嘟了嘟嘴，转过头对香儿说道：

    “香儿，我们还是骑小车车吧。”

    “还是骑小车车好玩。”

    对于滑步车，其实香儿也想玩。

    香儿眨了眨眼，小声的回道：“好。”

    “那你先来，香儿。”

    “滑步车可简单了，只要不停的蹬腿就可以了。”

    “嗯，就是刹车有些脚疼。”

    不远处，飞燕听到糖果说脚疼，差点没笑出声来。

    天天起得飞快，还用脚刹，老板都好几次抱怨现在鞋子的质量真不行了。

    剧烈的摩擦，能不发热吗？

    看着两个小家伙和睦相处，一人骑一圈，满脸的笑容，飞燕羡慕的不得了。

    不像她，老弟经常惹她生气，一生气，她就追着老弟打，从不手软。

    而且那个时候，哪里有什么玩具玩。

    最多也就跳橡皮筋，抓手串……

    看着幼儿园里的小朋友陆陆续续被人接走吃饭，香儿咬了一下嘴唇，和糖果说道：

    “糖果，我们回宿舍吧。”

    “奶奶不知道我出来玩了，现在都中午了。”

    “奶奶回去没看到我，肯定会着急的。”

    糖果挠了挠头，想了想，香儿说的好像很有道理。

    “那好吧，我们先回去吧。”

    “也不知道哥哥忙完了没有。”

    “没忙完，果儿下午还可以跟香儿一起玩嘞。”

    两个小家伙刚回到宿舍，香儿发现奶奶还没回来，便松了一口气。

    就在这时，糖果的智能手表响了。

    “果儿，该回家了。”

    是哥哥的声音，糖果撅了撅嘴。

    “哦～知道了。”

    “一会儿就下来了。”

    “嗯，哥哥在楼下等果儿。”

    糖果叹了一口气，两只小手一摊，无奈的说道：

    “香儿，我要回家了。”

    “看来下午不能陪你玩了。”

    想了想，糖果将心爱的滑步车从飞燕姐姐手上拿了过来，推到香儿旁边。

    “唔～哥哥不让果儿在家里骑滑步车，这两天滑步车借给你玩吧。”

    “走了，走了。”

    放下滑步车，糖果拉着飞燕姐姐就跑。

    电梯里，飞燕看着人小鬼大的糖果，不由得感慨。

    不愧是老板的亲妹妹，这么小，就懂得人情世故，拉拢人心。

    两人来到楼下时，三辆白色奥迪车已经停在了门口。

    松开飞燕姐姐手的糖果，直奔中间一辆车。

    “哥哥，快开门。”糖果拍打着车门，那叫一个气啊。

    哥哥难道没看到他可爱的妹妹过来了吗？也不知道自觉开门，哼哼！

    (′???`)

    莫惊春帮妹妹系好安全带，笑着对小飞侠说道：

    “去菜市场，地主家也没有余粮了。”

    本来还假装一脸不开森的糖果，好奇的说道：

    “哥哥，地主家是谁家啊？”

    糖果突如其来的问题，惹的一个人哈哈大笑。

    糖果一脸迷惑的看着大人们哈哈大笑，实在想不明白。

    不就是问那个问题吗？有什么好笑的呢？

    幼儿园里，老师还鼓励她学会多问问题嘞。

    莫惊春笑了笑，“嗯……现在解释起来有些麻烦，等果儿再长大一些，就知道了。”

    “哼！╭(╯^╰)╮哥哥你老是说等果儿再长大一些就知道了。”

    “那到底要长多大才知道啊？”

    “果儿明年都要上大班嘞！”

    莫惊春轻轻咳嗽了两声，笑道：

    “等果儿上了小学和初中的样子，就慢慢明白了。”

    小学啊！小家伙苦恼的皱起了眉头。

    那还要好久好久哎。

    菜市场里，看着眼前的水果，糖果站着不走了。

    回过头的莫惊春，走回来顺着糖果的目光看去……竟然是让他难以下咽的榴莲！

    “果儿，这个不好吃，我们买别的水果吧。”

    “不行，这个水果长的好奇怪，果儿还没吃过呢。”

    “榴莲很臭的。”

    就在这时，水果店老板笑着插嘴说道：

    “小朋友，让你哥哥买一个吧，不贵的，现在只要五十一斤了。”

    糖果拉着哥哥的衣角，眼巴巴的看着。

    莫惊春就知道，今天这冤大头，看来是要当定了。

    “一共563块，收您560块。”

    回到家，小家伙就迫不及待的让哥哥开水果。

    要不是摸着手疼，小家伙都自己上手了。

    也没买过榴莲的莫惊春，费了九牛二虎之力，才好不容易扳开榴莲。

    捂着鼻子的莫惊春，拿了一块儿榴莲递给妹妹。

    “给。”

    闻着味儿，眉头紧锁的糖果，小心翼翼的接过了榴莲肉。

    在哥哥的注视下，轻轻咬了一口。

    呕～

    呕～

    呕～

    一瞬间，糖果有些怀疑人生，是不是在吃……

    看着妹妹的眼神变化，莫惊春不由得咽了咽口水。

    那一眼迫不及待，那一眼不可置信，那一眼无语问苍天。

    他觉得，以后妹妹肯定是不会再吃榴莲了。

