    按照之前规划的路线，绕行锦州就要走建昌、平泉，这样距离密云才会越来越近。但是现在诛杀了一支元军队伍，逃窜的元军必然会把消息传到齐国皇都，齐皇和身边官员又不是傻子，分析后必然会猜到萧锐他们的身份。

    当然了，他猜不到身为太子的萧锐竟然亲自来了，但他能猜到铁龙骑！

    既然齐皇知道了铁龙骑，那接下来他会怎么办，张良猜得清清楚楚，所以建昌去不了了。

    那去哪里？

    北上去阜新？或者西北去朝阳？

    都不是！

    按照惯性思维，铁龙骑在锦州出没后，必然四处逃窜，齐国人可以算出铁龙骑的行军速度，就能算出大概能到达的州府，然后通知相应州府戒严。

    所以，不仅仅是建昌戒严，阜新、朝阳，甚至东部的盘锦等地都要戒严，防止铁龙骑狡诈的往东跑。

    如今距离消灭元军骑兵已经过去了两天，按照铁龙骑的速度早就二三百里之外了，那萧锐和铁龙骑到底在哪里？

    在哪里呢？

    还在锦州！

    俗话说，最危险的地方就是最安全的，惯性思维是铁龙骑会逃离锦州，但是张良却反其道而行，他们就呆在锦州。

    既然行踪已经败露，那就不用隐瞒了，继续在锦州唱一出大戏，从而让齐国、让天下人知道大夏铁龙骑的强悍！

    锦州境内山脉连绵起伏，东北部有医巫闾山脉，西北部有松岭山脉，形成由西北向东南倾斜地势，所以锦州城建立在山脉的东南方的平原位置，避开了山脉。

    萧锐、张良和铁龙骑绕了一圈锦州城，便进入了医巫闾山中。

    医巫闾山中奇峰林立，树木茂盛，六千余人藏进山里，隐藏在一处峡谷中。因为骑马不方便，所以就没有深入山脉之中，而是藏在了外围。也幸好抢了元军的补给，所以不用担心粮草问题。

    安定下来后，萧锐和张良带上典韦、养由基，脱下铠甲，摇身一变成了俊秀少年郎，骑马离开医巫闾山，来到了锦州城。

    来到锦州城，四人并未受到多大的盘查，直接就进了城。来到一家酒馆刚坐来，根本不用打听，就听齐国百姓在议论大夏铁龙骑的事，这种事瞒不住，毕竟杀了一万多元军，并且朝廷还发布八百里加急快报命令州府戒严，不想知道都难。

    萧锐点了几个菜，正好顺便听听百姓是怎么议论的，这一听，嘿，竟然听到了很多不一样的声音。

    “大夏铁龙骑太有种了吧，区区几千人就敢来犯，而且还杀了一万多人的元军，元军这么好杀吗？”

    “就是！是大夏的兵太猛，还是元贼的骑兵太差劲！若是元贼差劲，那岂不是说明咱们大齐更是垃圾！”

    “言之有理啊！元贼乱我们北方，打得咱们节节败退，烧杀抢掠无恶不作，咱们大齐的兵呢！都累死在女人身上了吗？丢人！”

    “是啊！真丢人！现在朝廷还和元贼合作，让那些惨死的百姓死不瞑目啊！反过来，还是夏国的兵马替我们报仇，可悲啊！”

    “嘘嘘...此话莫说，莫说...”

    ......

    这就是民声啊。

    萧锐和张良对视一眼后，张良起身，在热议的百姓之中，请来了两个愤青。

    两个愤青青年看到萧锐和张良仪表不凡，而且衣着华丽，表现自然就恭敬了几分，几人认识后，萧锐请两人一同入桌饮酒。

    “多谢萧兄、张兄款待，不知两位兄台哪里人士？”两个愤青一人叫陈方，一人叫王远。

    张良说道：“我们来自密云，准备北上皇都。”

    两个青年点点头，笑道：“听两位兄台的口音，的确来自南方，听说密云往南就是边关了，现在和夏国打得正凶吧。”

    萧锐随口道：“双方胶着，暂时分不出胜负，只是可气那元军，桀骜不驯，哎...”

    此话立即引起这两个愤青的满腔腹诽，随即就是一连串的抱怨。

    张良看准时机，问道：“两位兄台是锦州人士？不知是否了解锦州城知府大人？以及驻扎在锦州的袁将军？我可听说这两位大人性格豪爽，没有官威！盼望着有机会拜见这两位大人。”

    陈方点点头，道：“我们是土生土长的锦州人，说起我们的知府大人，那绝对是一等一的清官，不仅清正廉洁，而且乐善好施，很多有志之士慕名求见他，若是得他赏识，还能得到他的举荐信呢。不过这举荐信太难得，一年也写不出几封，两位兄台若是有才华，倒是可以试试看。至于袁将军...”

    说到这里，王远接话道：“袁将军的性子就火爆了，并非两位兄台听说的那样，相信是听错了。”

    张良为二人倒酒，并好奇问道：“陈兄、王兄，我俩初来乍到，可否详细说说，也让我们长个心眼！”

    他们进城，就是为了打听这位袁将军的为人性格，只有知己知彼，才能百战不殆，而锦州城外的六万大军便是萧锐和张良的目标！

    五千打六万？

    纵使是精锐的重甲骑兵也是有难度的，毕竟对方还不是乌合之众，一旦打完甩不干净，被追击那就麻烦了。

    身在敌国境内，保持神秘的机动性，不被对方察觉和发现才是最大的优势。

    不过，硬碰硬也许有难度，但是凭借阴谋取胜，那胜算就大了，有张良在，萧锐一直保持乐观的态度！

    这两个愤青自然没有隐瞒，便将这位袁将军的品行和事迹说了出来。

    性格火爆、一点就着、贪财而又好色。

    这便是这位袁将军的特点。

    这样的人能在锦州这样的要地统领六万大军，凭本事是万万不可能的，自然是靠人脉。而这一问，果然验证了猜想，这位袁将军的胞妹竟然是齐皇的妃子，而且还是大齐第一美人，如今最得皇宠。

    随后，萧锐和张良又询问了一些，总算摸清楚一些情况，四人便离开酒楼，在锦州内随意逛逛。

    溜达之间，萧锐发现自从成了太子，系统好像死了一样，已经很久没有冒泡了，看着那降临值一直停在20/100，萧锐就忍不住地开始吐槽。

    “系统，你是不是死了？死了就吭声。”萧锐在心中骂道。

    系统：“找本系统干什么！”

    萧锐问道：“多久没有任务了？你是不是飘了？”

    系统：“你能很好的解决眼前的困难，本系统总不能白送降临值吧，白送的话，有肉包子打狗的感觉。”

    萧锐：...

    真是无语啊，原本觉得这个狗系统很死板，现在看来完全是闷骚的性格啊！

    算了，没任务就没任务吧，对萧锐而言，现在谋士和武将都够用了，再来也是锦上添花，至于降临其他的物品，能降临东风系列吗？

    不能？

    那就没有必须的降临了。

    谁知，就在萧锐刚要关闭系统时，系统犯神经病似的竟然来任务了。

    萧锐还没看任务，就在心中骂道：“系统，你是贱吗？”

    系统:“乐意！”

    萧锐给它一个鄙视，随后打开了任务，这一看，嘿，果然是要来的任务，和赠送的没啥区别。

    “任务：消灭锦州城的齐军，消灭一万人，降临+10，以此类推。”

    谁知，系统中竟然又跳出一个任务，竟然是双任务。

    萧锐打开任务后，眉头顿时挑了起来，因为这个任务太古怪！

    “神秘任务：暂不公布，看宿主有没有缘分了。完成降临值+60，失败不予处罚。”

    这还是萧锐第一次见识这样的任务，不公布任务，有机会完成就奖励，没机会完成就失败。果然，系统越来越任性，越来越贱了。

    不知不觉中，萧锐四人竟然溜达到了锦州城中心的城主府，看着门风朴素的门楼，用张良的话来说，这位锦州知府就是一个沽名钓誉之人。

    张良为何这么说呢？从这位城主的政绩上就能看出，他的很多作为看似为民，却不实用，瞧瞧锦州城内的乞丐人数，这是一个清正廉洁、乐善好施的好官治理之下的状况？更多的是为了获得一个贤明，沽名钓誉罢了。

    四人溜达一圈后，来到了北城门，刚刚出了城，张良却突然停了下来了。

    萧锐纳闷，看向张良，张良用眼神示意了一旁正准备进城的三辆马车。

    前面和后面马车倒是没啥特点，但中间的马车却有特色。马车四面用丝绸装裹，镶金嵌宝，窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，很显然，中间的马车内坐着是女子。

    其次，中间马车上驾马的男子也不简单，一看就知道是绝顶高手，同时马车四周骑马跟随的护卫也不是小角色，一个个面容坚毅，最起码是四品高手。

    这支队伍一看来历就不简单，所以守城的士兵拦下了他们，准备例行询问。

    就在这时，最前面马车的帘子被撩开，一个面皮白净的老者微微露脸，并将一块令牌递给了车夫，车夫将令牌呈给守城的士兵，士兵立即乖巧的放行。

    直到这只队伍入了城，萧锐才问道：“子房，这支队伍有什么问题？”

    张良点点头，笑道：“自古天子驾六马，诸侯驾四，大夫三，士二，庶人一。少爷，刚刚中间那辆马车驾几马？”

    萧锐立即拍打脑门，道：“驾四马！看中间马车的打扮，明显坐着女子，女子的马车能驾四马，必然身份显赫，莫非是什么公主？”

    张良笑道：“刚刚第一个马车露出的老者，看他脸色无任何胡须，看来是宫中的宦官啊，所以这群人不管是不是公主，必是齐国皇宫来的。殿下，这可是天赐良机啊！”

    萧锐眼前一亮，立即明白了张良的意思。

    