    夜色凉如水，武威县的城墙经历凉州黄沙的洗涤看起来像焦黄色，和城楼下那名男子一样破破烂烂。

    那男人骑着一头瘦弱的毛驴，背上一把未入鞘的剑，一手提着水壶一手拿着粟饼，啃得津津有味，城楼上的卫兵们经历大战精神都有些紧张，早就有人拉满弓对准了来人。

    那人满脸胡茬看着城楼上的阵势，面色自若的吃着自己的东西等自己要等的人。

    这边徐庶和江长安一并上了城楼，江长安皱着眉向下望去，见到男子的样貌还以为是那个州的难民跑过来了。

    细细观之，却发现男子一人对垒整个城池而身上的气势竟然没有丝毫的减弱。

    江长安开启昊天眼，距离太远看不到男子的其他属性，可昊天望气术之下，江长安瞳孔一缩。

    男子那邋遢的身体里竟爆发出了猛烈的一阵金光！

    金光！江长安愣神数秒，来人到底是谁？望气术看到的竟然是最顶级的金光！

    “在下长安村江长安，敢问先生何人？”

    男子四处扫了一下，找到了正在说话的江长安随意说道。

    “吾乃淮阴韩信，受天道指引驱驰万里，来助主公擎天之举，但主公你得先放我进城吧。”

    韩信！汉初三杰！兵仙韩信！

    韩信慵懒随性，但韩信两个字在江长安耳中如绽春雷，脸上表情管理住，江长安转头向传令兵说道。

    “速开城门，迎韩将军入城！”

    江长安立刻从城楼往门口赶去，楼下的守卫得到命令缓缓拉开了城门。

    韩信骑驴往里走去，两人在城楼过道中相遇。

    “韩将军，终于到了，可是让我好等！”

    韩信听到江长安的声音，停住毛驴，借着火光看向江长安。

    江长安此时魅力早已破百，如龙之势隐隐缠绕在周身，粗衣薄衫却贵不可言。

    韩信这等世间顶尖人物，眼光之毒辣远超一般人物，就这一眼便已将江长安看了个通透。

    韩信旋即下驴，将手中啃了一口的粟饼掰了一半下来，伸向江长安开口说道。

    “主公，粟饼吃不吃？”

    这个动作，让周围的人都是一愣，江长安看到韩信的样子不像是开玩笑，哈哈一笑说道。

    “今夜忙活了许久，这肚子还真有些饿了。”

    韩信将还掉着渣的粟饼给到了江长安，江长安也毫不犹豫，大口的吃了起来。

    韩信陪着江长安吃粟饼，眼珠子在江长安身上扫视，江长安虽然故作轻松，但眉间的一抹焦急还是被韩信读了出来。

    “主公可是在忧虑那姑臧县回城的士兵？”

    江长安见韩信问到了这事儿，旋即也不再隐瞒轻轻的点了点头说道。

    “不碍事，武威县新兵已降，我有守城之将黄忠在，他们攻城攻不下来。”

    韩信咂咂嘴，粟饼吃完解开水袋喝了一口缓缓说道。

    “若如此，主公你可吃了大亏。”

    “那些兵卒才是真正的武威士兵，这些新兵蛋子也就战场上当个诱饵炮灰，主公不思收服这些兵马，岂不是吃了大亏？”

    “走吧，就劳烦主公给我安排个县尉之职，这以后这些兵就都归我管了。”

    韩信哈哈大笑，周围众人见韩信狷狂，纷纷有些不满意，但是见江长安与韩信平等相交，又不能多说什么。

    江长安粟饼也吃得差不多了，拍了拍手掸去了手上的残渣点了点头带着韩信朝县衙走去，眼见韩信在前，洞幽察微开启，韩信的属性缓缓浮现。

    【姓名：韩信】

    【年龄：28岁】

    【性格：多谋、不羁、思变】

    【身份：淮阴隐士（兵仙、神帅）】

    【统帅100、武力74、政治82、智力95、魅力77】

    天赋：

    【韩信点兵：担任统帅之位时，统帅的所有士兵五维全能力+20%，特殊兵种五维全能力+40%】

    【多多益善：担任统帅之位时，麾下士兵数量为韩信点兵天赋增加百分比数值（每一万士兵增加+2%）】

    【兵仙在世：担任统帅之位时，全军不受任何异常状态影响，我军异常状态技能效果时间延长】

    【国士无双：韩信对敌方将领具有威压效果，敌军无法对我军将领使用任何勘破类技能】

    技能：

    【（兵法：十级）（谋略：九级）（战术：十级）（地利：九级）（攻心：十级）】

    【背水一战（统帅技）：***】

    【明修栈道暗度陈仓（军师技）：***】

    【四面楚歌（军师技）：***】

    【成长推荐：唯军中第一统帅而已。】

    【关系羁绊：隐藏】

    【相性度：赤诚相待】

    【潜力值：★★★★★★】

    强横，绝对的强横，这就是上下五千年统兵能力被历史公认第一的华夏兵仙。

    历来华夏传说中有四人统兵能力被冠以军神之称，韩信白起，李靖岳飞。

    韩信之强，强在谋略战，奇计百出，运筹帷幄，用兵灵活，随机应变。

    白起之强，强在歼灭战，铁血残酷，令行禁止，超强战略大师。

    李靖之强，强在各项全面，文才武略，兵法娴熟，集众家所长，深谙用兵之道。

    岳飞之强，强在治军，治军严整，赏罚分明，身先士卒，以身作则。

    这四个人，任何一个领主得其一，便能稳占一州鳌头，得其二者，天下可图。

    归墟的这份奖励真是太大了，江长安有了徐庶，能在谋略上为他出谋划策，但在统兵上还需要自己亲自来安排行动。

    而现在有了韩信，往后的战役只需要交给他，江长安可以放一百二十个心。

    这邋里邋遢的背影，是江长安未来几十年的统军之基石。

    想到此处，江长安脸上不禁浮现一抹笑意。

    韩信自始至终都是那副模样，一副老子天下第一的神色，进城之后随处看了看点点头又摇摇头。

    几人很快便来到了县衙大堂之中，落座之后韩信才开口说道。

    “此间情况我已大致了解，主公发迹于村，能以区区千人之力智取武威县。”

    “以谋代战，合我的路子。”

    韩信说道此处，略微停顿了一下再继续缓缓说道。

    “那军中的将领我不熟识，今夜就请主公辛劳，亲自去安排了。”

    “正如方才所说，这回程的两千五百名士兵必须吃下，他们才是这之后开疆拓土的基石。”

    “主公可明白？”

    韩信的质问，顿时惹怒了一旁的陈然，对于江长安绝对忠心的他，哪里能容得别人对江长安如此不敬开口喝道。

    “韩将军，我家主公敬你为名士，礼贤下士，何故如此狷狂！”

    江长安听得身后陈然的话，心里有了计较，索性不说话。

    韩信的出身，让他一路走来嫉恶如仇，性子比别人要傲慢一些，江长安自然是理解，也没打算和韩信计较。

    但现在陈然身穿长安军服，代表的是长安军，这一难江长安不准备伸手帮韩信挡下。

    因为他想看看，长安军的发难，韩信如此人物会如何应对。

    韩信未来必然是他手下的第一统帅，若是他压不住陈然，那未来在军营中也会举步维艰。

