
　　明花有猪：「我和大部分玩家一样，一开始不知道《养崽系统》到底是个什么游戏，所以开局选择的匹配。

　　随机到的就是我现在的先生，就叫他小猪吧。

　　小猪是一个很腼腆的大男孩，开始我们都很尴尬，直到看到婴儿床里的崽崽才好了一些。

　　(这里我说一下，我们的崽崽是小天使，有翅膀和光圈那种，特别漂亮！)

　　我一眼就爱上她了！

　　后面的日子很平淡，我跟大多数玩家一样，觉得和崽崽亲热的时候旁边有个陌生人很尴尬。

　　所以我们平时上线的时间都是错开的。

　　很快我还另外创建了一个单人崽崽号，所以就对第一个崽崽就有点冷落了，有一次三天都没有上线。

　　第四天再上线是因为我刚玩完无限恐游，被队友坑死了，气得我差点儿晕过去！

　　平时那个点是我和小猪约好的属于我的独处时间，那次上线我看见他也在。

　　他一看见我就问我为什么不管孩子。(其实语气很好，但是我当时心里烦，就觉得他是在质问)

　　我说他神经病，因为一个游戏来骂我，而且现在是我的时间，我逮着他就一顿骂。骂完之后我就下线了。

　　后来冷静下来了，我觉得不对，后来想着去给他道歉。

　　他让我别说话，给了我通讯号，游戏外在聊天。

　　我在游戏外面联系他的时候，在他那里得知，崽崽经常问他“妈妈是不是不要我了？”

　　“我知道妈妈在外面有别的崽崽了。”

　　那天他在也是因为在安慰她。

　　他说，虽然是个游戏，但是崽崽给他带来的感动是真的，他愿意对她负责。

　　如果我不理解也没关系，只希望不要当着崽崽的面吵架。

　　(这里说一下，我骂他的那天，他一句话没还，只是默默的用两只手死死捂住崽崽的耳朵)

　　(现在想想我可真该死啊！)

　　后来我上线次数也多了，和他取消了错开时间的规则。

　　(最近我才发现，他的休息时间很短，还刚好跟我约好的时间撞了。)

　　(但他还是把最方便的时间让给了我)

　　慢慢的，我发现他真的是一个非常细心，而且耐心，事事有回应的人。

　　不管是我生气还是我害怕，只要他在，他绝对会在10分钟内处理好我的情绪。

　　就是性格腼腆了一点。

　　遇见这样的好男人，我当然立刻展开行动，把他拿下了！

　　今天领证(照片)」

　　对这个故事，玩家们的看法各种各样，有不喜欢当事人的，有羡慕嫉妒恨的，还有对他们不看好的。

　　但这些评论都不会改变有一对男女因为游戏结婚的事实。

　　除此之外，也冒出来了不少玩家，讲述自己和匹配到的另一半萌生出好感。

　　网友们突然意识到，这个养崽系统，还是有作用的！

　　联邦人讨厌社交，意味着不容易认识新的男女。

　　养崽游戏属于“生活”类游戏，匹配到对方自然就能产生话题，游戏玩久了还可以看出对方平时的性格。

　　爱你的形状：「所以这款游戏其实不叫养崽系统，是叫相亲系统吗？笑哭」

　　虽然因为匹配到了就发崽崽，不能不喜欢就丢这一点，所以不能算相亲系统。

　　但这些事例成功的让讨厌它是联机模式的玩家们更加理解了一些。

　　不理解能怎么办？秦一又不会改。

　　被腹诽的秦一刚好完成了周边的设计，与帝莲活动的上架。

　　肉鸽类弹幕游戏，足够玩家们玩很久。23sk.net

　　做完这一切，上论坛逛了逛，也看见这些评论的秦一，突然萌生了一个想法。

　　《养崽系统》的模式，确实可以改一改。

　　同一个游戏做久了容易腻，秦一决定在做武侠游戏的同时，把《养崽系统》更新一下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第170章 相亲系统免费阅读。https://www.23sk.net 