    我还以为它只是被什么绊倒了，可没有想到的是，这纸人咧开嘴，露出了一张诡异的表情。只是那眼睛还没有点上，还是混沌的一片。

    正所谓，画笔点睛，要是纸人点上了眼珠子，可就不妙了，更别说还沾染鲜血，可谓是如虎添翼。

    我想到这里，正不知道如何是好的时候，没有想到，现在情况有点儿不对劲儿啊。

    这些纸人到底又是从哪里冒出来的呢？我看了半天，都看不出个所以然来。

    我面色一沉，呼吸也变得急促起来了，可是那纸人看了我一眼，甚至我都无法分辨出纸人到底是男人还是女人。

    也不知道是老是少。

    我面色一沉，死死盯着，只是那纸人盯着我看了好一会儿，甚至都歪着脑袋，好像舔了舔嘴唇。

    我还以为它准备冲着我撕咬过来，可我想多了。纸人再看一眼之后，一转身，跟上那些人的步伐，像是一个列阵的军队，可他们到了拐角处，我正探出头去看那些纸人在做什么。

    哪知道我这一看，吓得不轻。纸人不见了！

    呜咽的声音此起彼伏，还在不断颤抖，眼前就好像看到了不可思议的一幕，纸人哪里去了？

    难不成还飞天遁地了？不可能的！我摇了摇头，然后又死死朝着前面看，也看不出个名堂来。现在这里到底怎么了，我仔细看了看眼前一片混沌。

    我屏息凝神，蹲下来仔细查看，可我也不知道那些纸人到底去了哪里，尤其是想到刚才那面孔骇然的家伙，给人一种琢磨不透的感觉，总像是在哪里见过。

    但是一时半会儿还真说不清楚，我也没有别的办法。

    眼前越来越模糊了，空气也变得浑浊不少，就好像在石壁的角落中还散发出一阵歇斯底里的声音，气势如虹，地动山摇。不知道的还以为这个通道要坍塌了。

    我感觉到一股肃杀的气息萦绕在这个空间之中，眼前划过了一道道若隐若现的影子，甚至我还听到了那急促的脚步声，如雷贯耳，越来越清晰了。

    而且那脚步也变得更古怪了，到底是哪里出了问题，一时半会儿我还真说不清楚。

    我看到一阵浑浊的雾气变得越来越奇怪了，给人一种说不出来的阴森古怪感觉，我强迫自己冷静下来了。

    我缩了缩脖子，强迫自己冷静过来，只是趴在旁边的角落盯着。

    奇怪，按照我爹说的，这些纸人也不可能有活人的魂魄，而且至少也应该混杂了死人的气息，怎么变成现在这样了？

    我实在是猜不透，这些东西难道不是纸人？可我绝对没有看错啊，到底怎么了？

    我摇了摇头，难以想象这其中发生了什么，但是看纸人的穿着打扮，也很奇怪，之前我看到纸人的第一眼，我也不知道什么情况！

    嗡！无数道气息萦绕开来，就像是是裂开来的伤口一样，鲜血还在不断弥漫，周围绽放出一股浓郁的血腥味，味道越来越重了。

    这到底怎么了？我察觉到那东西好像还在脑海中萦绕，没错，那影子也太清晰了吧？

    甚至我都没有想到接下来会发生的这些事情，按理说如果真的存在数千年了，那么这个地方的纸人也不会是现在的装束了。

    可刚才看到的样子，可不像是上千年的那些家伙的打扮，我猜测这其中一定有人在背后搞鬼。

    可那个人又是什么人？我记得进来的人，十之八九我都是认识的，可现在我一团雾水，完全搞不清楚现在的状况了。

    我不由得倒抽了一口寒气，屏息凝神，继续盯着前面，倒也没多说什么了。我叹了口气，倒也不再多说什么了，只是摇了摇头。

    突然，我好像感觉到一股很奇怪的味道，正从我身后飘了过来，这味道越来越浓了，也越来越熟悉了。

    嗡！空气都散发出一阵古怪的声音，气势如虹，地动山摇，我感觉到耳边还传来一阵诡异的声音，像是有人咧开嘴在笑。

    我回头，突然一张脸凑了上来，我甚至都看到那眼珠子都变成了血红色。我拍了拍脑袋，差点儿被吓得一个趔趄，完全都傻眼了，根本就不知道什么情况。

    我看到那张脸，好像都被鲜血涂满了，看得人措手不及，我心里咯噔一下，七上八下的，当时突然就凑上来一张脸，我根本就看不清楚。

    吓得半死。等我回过神来，还没有开口说什么，那人眉头都拧成一团了，让我不要说话，是络腮胡子，这个家伙突然就蹦出来了，像是石头缝隙中的猴子一样。

    我心里咯噔一下，完全没谱儿不知道眼前出现的络腮胡子，到底是人是鬼。

    不知道的还以为是从棺材里面拔出来的。我感觉到浑身上下好像有一条蛇死死缠着我。都要喘不过气来了。

    “你没事儿吧？”络腮胡子现在看到我的表情也变得有些古怪了。

    没什么。我这才摇着头，总算松了口气，因为眼前络腮胡子虽然阴气重，但是他明显还有心跳，我知道他是个活人，不是什么孤魂野鬼，也才稍微安心了。

    看来之前是我多虑了。我心也怦怦直跳，只是死死盯着前面，眼神更加古怪了，但是我总觉得眼前的络腮胡子不对劲儿。

    我凑上去仔细看清楚了，大吃一惊。

    这还算是个活人？我摇了摇头，无论如何也不敢相信。但是我脚下好像都已经麻木了。

    根本动弹不得！

    呜咽的声音，像是从络腮胡子的身上，每一个毛孔都炸开了。

    “你这么看着我，到底怎么了？”我甚至没有想到络腮胡子看我的眼神，都有些恐怖了。

    络腮胡子的眼珠子好似要吃人一样。森然的表情，让人脸色都好似渗透出鲜血了。

    我感觉到脖子好似有一条蛇，在不断爬行，动静实在是恐怖啊。

    络腮胡子好似察觉到了我眼神的愤怒和疑惑，这个时候从兜里拿着什么东西，一把就塞到了我的嘴里。

    “这个可以暂时隐藏活人身上的气息，被那些东西发现，我们就完了。”

    络腮胡子说了一些很奇怪的话，我都措手不及。但是说的什么意思，我也四处看了看，根本就没有别的什么发现。

