    第34章 种植晶核，成功提取病毒抗体！

    【末世第二十八天：兽潮再次来袭，这一次，你们做足了准备，不出一个小时便解决了一切。】

    【末世第二十九天：你控制丧尸军团击退兽潮，保护了广大战士与研究人员的生命，被授予了二等军功，同时升调为末世生态研究组副组长，负责专门研究末世生物，并获得了一间相当宽敞的办公室，作为对你的嘉奖。】

    【末世第三十天：这一天陆陆续续爆发了三波兽潮，尽管很快得到解决，但你意识到，兽潮恐怕并不会这么简单的就结束，因此依然紧绷着心神。】

    【末世第三十一天；相安无事地度过了一天，你紧张的心情终于放缓了一些。】

    【晚上七点，研究组内传来消息，体内有晶核的变异生物在战力表现上，尽管和没有晶核的几乎一致，但有晶核的变异生物会拥有更强大的防御与异常抗性。】

    【不过，丧尸是个特例。尽管丧尸体内诞生出晶核的数量很少，但体内有晶核的丧尸，不论战力表现，还是防御或者异常抗性，都会表现得比一般的丧尸强大许多，有的甚至还会随着时间的推移，变得越来越强大。】

    【末世第三十二天：你灵机一动，产生了将晶核种植在丧尸身上的想法，上级惊叹于你天才般的想法，同意协助你立刻执行并构建项目。】

    “这想法不错啊，主动给体内没有晶核的丧尸，种植晶核。”

    “说不定就能提升丧尸的实力了呢？”

    把晶核人工种植在体内没有晶核的丧尸身上。

    这样的想法，十分大胆。

    并且，也将原本毫无卵用的晶核利用上了，变废为宝。

    虽然说。

    这个想法并没有先例，也未经证实。

    但如果真的成功了。

    绝对能让陈元手上的丧尸军团，再强化一个档次！

    经过了信息素诱导狂暴，同时还有晶核的一次强化。

    这样的丧尸。

    至少要上大口径热武器，才能够造成明显的伤害。

    到了这种程度以后。

    只怕连实力不错的觉醒者，都不敢与之正面交锋了！

    数量再多点。

    中级觉醒者也不过是任人宰割的菜。

    陈元甚至觉得。

    拿去‘原初之火’高层的那些高级觉醒者打一打。

    也不是完全不可能！

    “种植晶核，一定要成功啊！”

    陈元心里默念道。

    【末世第三十三天：项目持续进行中，第一批丧尸被送进了专用的手术室。】

    【末世第三十四天：因为丧尸体内有着难以破解的丧尸病毒，并且还是活体手术，手术过程必须做得小心翼翼，晶核种植手术一直持续到了当天中午，才终于结束，所有人都很疲惫。】

    【不过振奋人心的是，第一批手术就成功了，项目首次取得了重大进展。】

    【末世第三十五天：你们开始观测种植了晶核的丧尸战斗表现，并实时记录数据，最终得出了结论——尽管时间很短，副作用等方面都没有观测到，但经过晶核种植的丧尸，的确变得比原来强大了。】

    【末世第三十六天：一头种植过晶核的丧尸突然身体抽搐，不久后死亡，其他丧尸则表现得一切正常，你们一致认为是副作用导致的，只不过副作用发生的几率并不大。】

    “估计和服用晶核觉醒差不多吧，丧尸也会因为副作用死掉，只不过副作用的发作会来的更快，就是不知道...死亡率，会不会也如觉醒者一样特别高？”

    陈元心道。

    晶核种植的成功，着实是振奋了他一把。

    不过紧随其后的副作用，也在不断地警醒着陈元的内心。

    必须解决了副作用。

    他手上的丧尸军团，才能得到真正的强化。

    并且随时都能调动，为自己而战。

    不然要是刚拉出去。

    全部都因为副作用倒下了。

    辛辛苦苦全白费。

    他上哪哭去？

    【末世第三十七天：实验室传来了意外收获，经过解剖，你们从那头死去的丧尸体内提取出了一种特殊物质。】

    【末世第三十八天：被提取出来的物质，是一种特殊结构的蛋白质，它在历史上，从未被记载和出现过，说明这是一种全新的物质。】

    【末世第三十九天：经过多达五千次以上的测试，你们惊讶的发现，这种被提取出来的物质，居然是丧尸病毒的抗体，它可以在短时间内，有效对抗丧尸病毒。】

    “这...居然能产生抗体！？”

    丧尸病毒抗体的出现，直接让陈元都看呆了。

    和丧尸作战，并不是最可怕的。

    最可怕的。

    永远都是丧尸体内的病毒！

    一旦被丧尸咬伤、抓伤，丧尸病毒就会迅速感染人体。

    不久后。

    要么当场暴毙。

    要么，变成茫茫丧尸的一员！

    丧尸病毒。

    对末世的幸存者来说。

    不......

    对一切没有掌握觉醒能力的人来说。

    简直就是噩梦般的存在！

    第一次模拟中的陈元，就是活生生的例子。

    感染丧尸病毒。

    甚至见不到第三天的太阳！

    而如果。

    幸存者营地，或是军队当中。

    其中的某一个人感染了病毒。

    如果不能及时处理。

    一段时间后。

    如果他变成了丧尸。

    病毒就会迅速在人群中爆发，感染人群。

    人，越来越少。

    丧尸，却越来越多！

    这副场面。

    堪称人间炼狱！

    而病毒抗体的出现，却带来了新的希望！

    要知道。

    军队作战，虽然更多依靠的是热武器。

    但也有些不得不近战肉搏的情况。

    因此士兵感染丧尸病毒的可能性还是很高。

    而感染了病毒的士兵，存活的几率极其渺茫。

    基本上死路一条。

    如果能量产丧尸病毒抗体。

    绝对能极大程度上，减少幸存者，乃至士兵的伤亡！

    这可是造福人类的好事啊！

    “虽然还不清楚具体原理，但抗体的产生，应该和种植晶核脱不了干系。”

    “到底是丧尸死亡后产生的抗体，还是说...每一头种植了晶核的丧尸体内，都产生了抗体？”

    “亦或者...丧尸的死亡，正是因为有了抗体的产生？”

    陈元很快有了新的猜测。

    (本章完)

