    SSS超神评价！

    轮回空间、副本大厅、以及正在副本世界执行副本任务的轮回者们……

    整个轮回空间，所有在线的轮回者，全部都听到了这条广播。

    所有听到广播的轮回者，都有些麻木了。

    超神评价：SSS！！！

    获得者，还是那个西楚霸王。

    他们已经不记得，这是第几次亲耳听到超神评价的声音了。

    即便如此，这些人，听到广播后，也露出了震惊的神色。

    尤其是那些刷过变形金刚副本的轮回者，十分吃惊。

    165648。

    十六万五千六百四十八个机械生命体……

    好家伙，副本世界里有那么多机械生命体吗？

    怎么我刷副本的时候，带着侦测药水满街找都找不到一个变形金刚？

    “尼玛，楚霸王难道杀到变形金刚老巢赛博坦星球去了？要不然他那去刷那么多机械生命体？”

    “不太清楚，以副本世界的科技程度来看，即便楚霸王知道变形金刚老巢，也没办法去吧？”

    “呵呵，你是不是傻，不知道赛博坦星球都被毁了吗？那里还有个屁的变形金刚！”

    “那你说说，这些机械生命体哪来的？”

    “我怀疑啊，西楚霸王，肯定有办法能批量制造变形金刚，不然的话，根本不可能杀16万个。”

    “有可能，我就是好奇，西楚霸王为什么每次都能发现特殊的攻略，完成任务，而我就不行？”

    “我也好奇啊，谁不好奇啊？也许这就是天才吧！”

    “十六万啊，这么多变形金刚就是摆在我面前让我杀，五天时间也杀不完吧？”

    “也就西楚霸王实力强才敢这么玩吧，一般人，杀一两个变形金刚，就得拼命才行，就算有办法批量制造变形金刚，你也打不过啊！”

    “说的也是，这玩意儿，没点实力，就是去送死，别说十六万了，就是十六个，都够你喝一壶的了。”

    “你们怕不是忘了，西楚霸王可是有登上百强榜实力的，以他的实力，杀两个变形金刚，那不玩一样。”

    “说的也是，西楚霸王的实力距离百强榜恐怕也差不多了，想想都恐怖。”

    “你们说，这次刷完，楚霸王的实力，应该能上排行榜了吧？”

    “有可能！”

    “嘶，才闯过十层就上百强榜，简直可怕！”

    一想到西楚霸王，才闯过第十层，或许就能登上百强榜，成为全世界最的一百人之一，众人就如同做梦一般，产生不真实的感觉。

    这样的楚霸王实在是太可怕了。

    你能想象，对方若是闯到十五层，二十层的时候，实力会有多强？

    前二十，亦或是前十？

    还是恐怖的前三？

    乃至世界最强？

    没有人，敢确定楚霸王都时候的实力会有多强。

    但是，他们都知道一件事，那就是，西楚霸王的潜力无限，只要不陨落，登顶世界之巅，也不过是时间问题。

    更可怕的是，按照楚霸王目前闯轮回塔的速度。

    对方成为世界最强，怕是一个月都用不到吧？

    一个正式闯荡轮回塔不到一个月的轮回者，成为世界最强，这样的事，简直荒诞无比。

    但有可能真的发生在了众人的眼前。

    或许，大家都是这个伟大时代的见证者！

    ……

    而在大家讨论的时候，一道光芒闪过，副本中的姜维出现在轮回塔内、

    于此同时，系统的提示声也在脑海中响起。

    “恭喜，轮回者西楚霸王，你已完成《变形金刚》副本任务，获得SSS超神评价，任务奖励如下：”

    “轮回积分61300点。”

    “力量属性+35点。”

    “特殊物品：变形金刚大黄蜂一辆。”

    “副本冷却刷新卡X1。”

    “黄金宝箱X1。”

    看着这样的奖励，姜维表情一愣。

    奖励一个大黄蜂有啥用？

    姜维有些不满的来到个人仓库，顿时看到了仓库中央，停留在那的黄色跑车。

    不得不说，大黄蜂的造型好似相当漂亮的。

    流线型的车身相当炫酷。

    和副本中的大黄蜂相比，也差不了多少，十分的帅气。

    若是带这样一个变形金刚出去的话，还是相当拉风的。

    可惜的是，姜维对此并不感兴趣。

    再者说，大黄蜂虽然好，比起方便迅捷的马可七代而言，还是有不小的差距，姜维还是更喜欢钢铁侠战衣。

    姜维走到大黄蜂面前，伸手摸了上去。

    顿时传来系统的提示声：

    “特殊物品：变形金刚大黄蜂，产自副本《变形金刚》，大黄蜂拥有两种形态，正常形态为黄色跑车，拥有快捷的速度，和跑车无异。

    第二形态为变形金刚形态，具备极强的战斗能力，和超高的智能。”

    “提示：可回收特殊物品，系统可回收，价值65000点轮回积分。”

    好家伙，这么值钱的吗？

    看完提示的姜维，眼睛猛地一亮，他没想到，这个大黄蜂竟然这么值钱，比他超神奖励的积分都多。

    “系统，回收特殊物品大黄蜂！”

    想了片刻后，姜维还是决定将其回收，换成积分强大自己。

    对他而言，大黄蜂的用处十分小。

    代步工具他有马克六代、马克七代。

    比起大黄蜂，能飞的钢铁侠战衣，显然更实用一些。

    至于战斗力……

    说实话，以姜维现在的实力，他和大黄蜂一起的时候，谁保护谁还不一定呢！

    弄到最后，姜维都没想出有什么理由，可以留下大黄蜂。

    回收，或许是最好的结果了。

    话音落下的瞬间，仓库中央的大黄蜂顿时消失不见，随之而来的是轮回空间的提示声：

    “已回收特殊物品，轮回者西楚霸王，你获得了65000点轮回积分。”

    回收大黄蜂之后，姜维现在的积分，已经有126600点。（300+61300+65000）

    高达十二万的积分，若是兑换属性点的话，都能兑换253点，足以让他的实力更上一层楼，或许能直接登上百强榜。

    不过，姜维并没有着急的处理积分。

    现在的他，更感兴趣的是货架上的黄金宝箱。

    等开了神秘的黄金宝箱之后，再决定如何使用轮回积分，才能最大程度的提高自身实力。

