胡铭晨到琼州的时间并不长，但是，他跟着体验的训练项目并不少，沙滩跑步，海里扛轮胎，潜水，海面冲锋登陆以及丛林越野与泅渡。每一项训练科目，都是看起来惬意，却都是有可能要命的。
就比如潜水，要是对潜水器具掌握不好，那么就极有可能死在海里，风险性很大。当然，胡铭晨还处在学习阶段，裴强也不敢带他潜多深，最深的地方，就到海平面以下八米。可就算是这样，胡铭晨也第一次领略到了海底的别样风光，他第一次看到了近海的珊瑚，第一次看到了海里的野生鱼。
胡铭晨总共参与了十八天的集训，然后他们就要启程返回。
过年对于中国人来说，那是血脉里的头等大事，别以为当兵的就不过年。虽然共和国的很多军人不分节假日的值守岗位和边疆，但是，很大一部分军人，这个时候是可以忙里偷闲的。
这里毕竟只是临时性借用的地方，上朗突击队不可能长期占用别人海军的地盘。因此在过年前两天，山狼突击队启程返回驻地，让疲惫许久的身心可以得到一个暂时的放松。
当然，他们的放松不是放假，就算是回到驻地营区，裴强他们也不能离开，如果上级有任务，他们还是要随时出征执行任务的。他们只是将训练强度暂且放缓或者短时间内停顿一下而已，让大家可以欢欢喜喜的过一个轻松的春节。
“你不和我们一起回去？”临走的时候，裴强却被告知，胡铭晨不打算和他们一起专场搭乘军机返回镇南。
“是啊，我打算到鹏城去看看，那边还有点事。”胡铭晨答道。
“都过年了，哪里还有什么事啊，你在鹏城还认识人？”裴强有点好奇。
“强哥，我在鹏城那边有两家公司，这不，很久没去看看了，趁着这回有时间，就去瞧瞧。”胡铭晨憨厚的笑着自豪的说道。
“你......在鹏城还有两家公司？”裴强震惊诧异了。
“是的，当然了，都还是小打小闹的阶段，别以为这样我就是大款。”胡铭晨谦逊的道。
现阶段的确还是小打小闹，可是假以时日，那就是了不起的存在。
“我靠，你小子，看不出来啊，事业都发展到鹏城去了，你牛，以后我特码要是在部队混不下去了，就找你要饭吃。”
“那怎么可能，强哥是军中精英，怎么会混不下去。退一万步说，你要在不想在部队呆了，那你出来的时候，随便开口，要那个位置就给你哪个位置，别的不敢保证，衣食无忧，还是毫无问题的。”胡铭晨拍着胸脯道。
胡铭晨与裴强的关系是亦师亦友，裴强对他胡铭晨的要求的确是严格，但是也的确悉心的照顾他很多，要不然胡铭晨恐怕早就挂了。
此外，裴强也是有一身本领的人，他要是愿意加入，胡铭晨自然是乐意举双手欢迎的。别说是裴强，就是山狼突击队里面那些同生共死过的兄弟，愿意到胡铭晨的身边来，胡铭晨谁也不会亏待。
“有气魄，有义气，还说是小打小闹呢，不过我就喜欢你这个样子。好，那我要是混不下去就投奔你。”裴强在胡铭晨的胸膛擂了一拳道，“你既然要去鹏城，那你怎么去？是坐飞机呢还是跨海渡轮？”
“我打算从西单县坐穿去雷江，之后再从雷江倒车去鹏城。你第一天遇到我的时候，不是看到我和一个当地人吗？他是那边一家公司的员工，他会陪我去，并且，他已经买好了船票。”胡铭晨道。
“我靠，还有伴陪，行啊，既然你有人陪你去，那就自己路上小心点，我们就不一路了。”
胡铭晨决定要去鹏城，就与管延和联系过，听说胡铭晨要去找陈学胜，管延和就当即表示陪他前往。
一开始胡铭晨是拒绝的，觉得人家刚回来要过年，这样霸占人家陪伴家人过年的时间真的很不好，他计划自己一个人去。可是管延和死活不干，非要积极的陪胡铭晨。
胡铭晨也知道，管延和要这么做，就是刻意要在陈学胜那里拿到一个好彩头。出门打工的人，谁都希望得到老板的青睐和重用，至于陪家人过年，倒是可以放一放，反正年每年都过，而且，得到老板的重视，也是为了让家人能过好年，能过上好日子。
盛情难却，胡铭晨就同意了。于是管延和就给陈学胜做了汇报，并且提前买好了船票。
年前这个时候从琼州到雷江的船票，那是要多少有多少。年前大量的打工人返程，胡铭晨他们反其道而行去，当然会很空。
西单县每天发往雷江县的航船就只有一班，是那种可以坐一百多人的渡轮。相对来说，每天到琼口的船可以达到早中晚各一班。
从西单县到雷江的船不是那种高速轮，一个小时的航程也就四十来公里。然而相对来说，这已经算是当地进入大陆的最便捷方式了。
近五个小时的航程后，胡铭晨和管延和踏上了雷江的码头。
“胡先生，我们是在这里过夜还是连夜赶路？”眼看太阳就要下山，管延和征询的问道。
“还是找个地方休息一下吧，坐了几个小时船，我还是感觉有些晕。”胡铭晨揉了揉脑袋道。
“内地不长坐船的人，是有可能会晕船的，那我们就进市区，找个宾馆住一晚。”说着管延和主动帮胡铭晨接过他的行李。
虽然胡铭晨这段时间没少与大海打交道，但是坐这么长时间的海船，的确是第一次。就算与裴强他们出海潜水，那也是才坐了一个小时不到的时间而已，那次，新鲜感占据了胡铭晨的很大一部分意识。
而这回胡铭晨就是个普通乘客，非常放松，并且，今天的海浪更大，使得船身的颠簸起伏也更大，再加上管延和所说的理由，从而就造成了胡铭晨的晕船。
管延和虽然将胡铭晨带进城，可是他对雷江看来也不是很熟，找宾馆是瞎蒙式的。
在雷江市住了一晚，次日他们就乘坐大巴车前往鹏城。
雷江有火车站，可是并没有到鹏城的火车，如果他们选择坐火车，还得在广州倒一次车才行。为了简便，他们干脆就选择坐大巴。
“管大哥，你在彭博电子有限公司干了多久了？”车上无聊，就只有六七个乘客，胡铭晨干脆就与管延和闲聊起来。
“时间啊，说长不长，说短不短，公司搬迁了之后，我就加入公司。”管延和随口答道。
“那你觉得彭博点子发展得怎么样？”胡铭晨继续问道。
问公司的发展怎么样，这个问题管延和就有点不太好回答了。他只是一个公司的普通员工，怎么好评价一个公司的整体情况呢。说太好吧，怕被当成是拍马屁，说不太好吧，就怕胡铭晨将话转告给陈学胜，那岂不是得罪了老板。
“还不错啊，公司的订单不少，一年中，大部分时候都有忙不完的订单任务。”管延和稍作沉吟，含含糊糊的答道。
“你是公司的销售员，你对公司的认识就这样？”胡铭晨语气稍微严肃了一些。
胡铭晨为什么这么问，并不是一家公司的销售员有多了不起，更不是说销售员属于公司高层。而是销售员和生产车间的工人不同，就胡铭晨所知，彭博电子的销售员是有大专学历要求的。其次，销售员在外面跑，对市场有了解，对同行也相对熟悉。第三，这些销售员是最接近公司高层，也就是与陈学胜接触比较多的群体，他们能够从陈学胜那里获得许多公司的未来目标信息。
听出胡铭晨语气中的也许不满意，管延和正了正身形，觉得刚才的回答是有些敷衍了。
“......从市场来看，公司的发展的确是还不错，我们公司的盈利能力算是不错的，因为价格优势，我们可以接到同行接不到的订单。目前电子业发展得十分蓬勃，鹏城是电子业扎堆的地方。不过，我们公司的良品率还需要很大的提高，而且在售后服务上面，依然有不少的改进空间......”犹豫了一下后，管延和开始按照他的想法给胡铭晨讲述道。
当然，管延和的讲述中，胡铭晨还是听得出来他有所保留。
“你知不知道公司的利润现在有几个点？”胡铭晨追着细分的问道，“还有，我们的良品率比较低吗？”
“利润啊，不好一概而论，通常百分之三到百分之五吧，这算好的了。至于良品率，有时候百分之九十，好的时候百分之九十二，反正我接的几个单是这样的水平。”想了想，管延和又赶紧补充了一句，“这当然要怪生产线和质检。”
“照这么说的话，公司岂不是不太能接的到大品牌公司的订单？”
“那也不是啊，我们公司的不少订单，都是给大公司做的呢。就比如我上个月接的那个MP3订单，市场上就走得不错，这家公司在国内，算是前两名了，他们公司还要追加订单的呢。”
