
　　“财宝呢？金光闪闪的东西呢？我的天老爷，难道已经被搬空了？”

　　南宫慕捂住自己的脑袋，那一脸绝望的神色，大呼小叫的声音也着实的让人心烦。这小子，也不知道矜持点，这是不是个危机四伏的地方还说不定呢，他这样一弄，那不是打草惊蛇了？

　　“你闭嘴。”小刀还是懂我意思的，在第一时间就让南宫慕闭嘴，南宫慕虽说一脸的不爽的，但是在他明白道理的情况之下，他知道他自己的这个行为很傻。所以在他这边之后，再也没有了下文。

　　“喂，不知道你们有没有闻到什么味道？我要是没有猜错的话，这味道应该是什么物质生锈了的味道。”

　　也是在一段时间的观察之后，小刀说出了这番话。而他的话让我关注了起来，我似乎也闻到了这样的味道，一开始我也只是觉得这里不通气，有怪味也是正常的。但是这么翼仔细想起来，这确实是一个问题，要是真不通气的话，这里应该会变成一个沼气堆，我们在这根本就不能呼吸的。

　　那这里却能呼吸，看来这地方并不是想象的那么简单的。

　　“切，我说你们没文化，你们就是不相信，这一切难道还不明显的吗？这明显就是那金钱的臭味，我最喜欢的味道。”

　　南宫慕说着，还不禁敞开胸怀，猛吸了一口。当然，他的这番言论也直接被我们无视了。

　　而也就在我打算直接忽视掉南宫慕的时候，他的一番举动却是让我立刻上去叫停了他。

　　但是说什么也都晚了，“咔咜”当时那就是一阵火花四溅。而南宫慕当时也愣眼了，我也是，一旁的小刀也是。

　　“这……怎么会……”

　　南宫慕一脸的迷惑，口齿都有些不太清晰了。而我和小刀也是对视了一眼，心中也被这一幕所震撼到了。这能弄出火花的？

　　而南宫慕刚刚拿的是锄头，也不知道这小子随身带些个什么，居然带了这么些玩意，刚刚还这么一挖，我看他是想掘地三尺，然后找到那什么所谓的宝藏吧。

　　却是没想到有这么一出惊奇的发现，这就让人迷惑不以了。这怎么跟之前那些曾经来过这的人有那么大的出入？是那些人说谎了还是我们就去错了地方？

　　不对啊，得到的东西都的带领我们来的这，那就一定没有错的，为什么会是这样？我们下面的应该是类似铁壳子的东西，但应该比铁要坚毅很多，具体是什么物质也不得而知。

　　我要是没有记错的话，我们是从树洞窜到这来的，那这地方怎么也应该就是那树洞的内部才是，这怎么就会成了这样的？

　　一挖难道不应该挖到的是树木的根基？这怎么都说不通啊。尽管我们这满脑子的疑惑，但是我们也没有止步，因为傻傻的就在原地，这一切都是得不到答案的。

　　既然来了这地方，那一定就有什么。在外面被吹得神乎其神的一个地方，我不相信这就是一个大废墟，一定不是的……

　　就这样，我们再次向前走着，一路走去，也不知道花费了多少的时间，四周我们都有认真的去观察，那一切都是那么的一模一样，就跟是特意修建的一个款式一般。

　　我感到迷茫，难道那个年代就能有那么出色的建筑业了？我不敢置信。而也就是在我惊呼这一切的时候，南宫慕突然大叫了起来：“快看，那是什么，一扇门诶，真的诶，快快快，那里面一定就是真正的青铜门了。”

　　南宫慕显得有些欢呼雀跃，而我这边也是紧随着而去，虽说心中也有些激动，但是我也是做好了心里准备的，万一这不是，那我也不会至于是白高兴一场。

　　等到那门前的时候，那门给人一种沉重的气息，甚至是压迫感，这感觉让我觉得不怎么适应，但虽说强忍之下，这一切也都不算什么。而在门中间，有一个巴掌大小的手印，正印在门间。

　　“手掌？我试试……”

　　南宫慕想都没想的，这手伸着就去了。我想要拦下他，但是也是为时已晚。他的手已经触碰在上面了，本以为这要发生什么的，什么山摇地动的，然后门突然打开。ŴŴŴ.23sk.com

　　不，这样的画面是一秒也没有出现过，甚至是连个屁都没有的。这顿时就尴尬了，南宫慕手回了自己的手，眼神转转乎的在我和小刀身上打起了主意。

　　小刀这边也是没多言，伸手就去了，当触碰到那掌印的时候，却依旧没发生什么。

　　最终他们也都将这眼神注意到我的身上，我也是愣了一下，看他们的样子，似乎还挺迫切的想要看到的，既然他们都弄了，我这边要是再不去弄弄看，那不就会显得是格格不入？

　　所以我也选择伸手过去，当我的手按在那上面的时候，我感觉到一种从未有过的吸附力，那力量死死的将我的手限制住了，让我是半点都无法动弹。

　　随即那种地动山摇的感觉便一呼而出，一切都太突然了，是那么的让人措不及防。我惊异着，怎么也没想到这一切能变成这般，我想要收手回来，可是一切都是无用之功，再凭着我如何的用力，都是没半点的办法。

　　南宫慕和小刀也发现不对劲，赶忙上前帮我拉可是就是无半点能拉扯下来的感觉。我感觉有什么东西正在吸收我的力量，而这门却也只是颤抖，但无论如何，这门就是无法打开。

　　“嘿嘿嘿嘿，一切都到达了，这么多年了，终于让我完成了，一切都完成了……”

　　也就是这时候，一个阴深且刺耳的声音响起，让我不禁毛骨悚然。而也是在这种时候，一个身影出现在半空之中……

　　是雨瑶！居然是雨瑶，看到雨瑶的身影，我不禁傻眼，这……到底是怎么一回事？怎么会是她？她怎么来这了，而她又是怎么做到在这半空中飞的？

　　而也是在这个时候，我发现她手中还紧紧的抓住一个人，那正是之前的那个小女孩。

　　“雨瑶，你这是干嘛？快放开那个小女孩，她是无辜的……”

　　我大喝道，用力的想要去挣脱，我要阻拦雨瑶的行为，我不懂这三年到底怎么了，雨瑶为什么会变成这般模样的。

　　“嘿嘿，说什么也都晚了，一切都已经晚了。”雨瑶的声音突然变得是阴阳怪气的，不男不女。

　　而也是这个时候，她已经出现在了我的跟前，一只手直按在了我是手掌之上，随即便听到那猖狂的笑声……

　　“哈哈哈……终于成功了，几百年了，我终于成功了……”

　　那阴邪的笑声，而他再也不是什么雨瑶，而是变化成了另外的一个人，义父！舅舅！地主！县令！乃至于之前的那个邋遢老头！

　　那一刻我似乎明白了什么，这是一个局，从头到尾也都是一个局，这什么青铜门？到头来也就是给他人做嫁衣。

　　而也是在这个时候，山摇地动的感觉越发的强烈，四周都有尘土跌落，但尽管是这样，这里面也没有出现半点的问题。

　　“啧啧，我就实话告诉你了吧，这青铜门其实这只是我的飞船，当初来到地球的时候，能源枯竭了才在这个地方停下的，我苦心经营了几百年了，今天终于是将你俩还有那些必要的东西凑齐了，嘿嘿嘿……”

　　而也是在我彻悟的同时，我身边的这个小女孩也变了模样，那哪还是什么小女孩，那就是雨瑶。

　　一切都是算计，而下面的南宫慕和小刀也都被死死地限制住，在绝对的力量面前，他们没有反抗的余地，这眼前的根本就是一个外星人，一这一切的一切都是他的套路……

　　我怒吼着：“我不懂，为什么，一切都是为什么？为什么会是这样？你明明能直接抓我们俩的，为什么要费这么大的周章？”

　　我心中难受，一切怎么会是这样？我一路的艰辛，到头来却换来的是这个，这让我无法接受。

　　“那还不是全权因为你？你可是这至阴之体，要不是你自愿放手在上面，这一切都成不了，你是至阴，她是至阳，两者一起，在加上这个晶体，足够。”

　　外星人一边说着，手上也将一个晶体放在了我们之间。那种感觉，我身上的一切都快要抽干了，我本以为自己是在寻找真相，寻找生父，可是……一切都不是那般，不是那般……

　　力量的枯竭让我渐渐的闭上了眼，一切都是那么的让人绝望，万万没想到结局会变成这样，我不甘心，但是也不得不认命，或许我就是一个棋子，从头到尾都是……

　　“师父，这是我最后一次求你，既然你都救他到这一步了，那你再救救他吧，他要是死了，我也无法苟活……”

　　“哎，问世间情为何物啊！你这样做那得献上你自己的性命，就算如此，你也愿意？”

　　一切都沉静了，当一切有知觉的时候，我茫然的醒来了，是来自于雨瑶的大吼：“还不起来呢？太阳都晒屁股了，快起床上班了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第573章 大结局（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 