

　　时间一晃过去几天，王惊蛰让常文书翻译的甲骨文字最后两段也全都被译出来了，整篇文字摆在面前，从头到尾一捋是啥意思已经明了了，这确实是一篇炼制道家丹药的方子，但具体是做啥用的他还没品出来，只是从字面上来理解有可能是滋养三魂七魄的，毕竟其中差不多有六七味的中药他不认识，自然也不清楚有什么效用，哪怕是百度了一下也没查出来。
　　“要是查不出那可就尴尬了啊”王惊蛰靠在椅子上，枕着胳膊犯愁的嘀咕道：“老天爷给了我一份厚礼，可惜上面还盖着一层面纱没掀起来，得捅了这层遮羞布，才能一窥全貌啊，看来这得找个专业人士来问问了？”
　　被这张单方耽搁了十来天没有离京，王惊蛰自然不差再多等几天了，总归最后搞明白了再去秦村才行，真要是这方子的思路是按着他想的那么走的，那条白素贞送来的礼，可够诱惑人的了。
　　隔天，午后，潘家园贺三刀的宝瑞福茶楼包厢里，王惊蛰一边喝着茶一边等着人。
　　一壶茶还没喝完，就听见外面有一串轻快的脚步声传了过来，随即一道人影就站在了门口，靠着门框子，一双大眼睛肆无忌惮的打量着。
　　“呦，这是谁啊？哎呀，我一下就懵住了，哎，你别提醒，我自己想想，话到嘴边了……”靠在门框上的人，一手捂着额头语态异常惊讶的说道：“唉，你不是那个王谷雨么，不对，不对，夏至，大寒？哎妈，懵住了”
　　门口的人夸张的指着里面的人，一顿瞎逼乱猜，王惊蛰被挤兑的直翻白眼，然后苦笑着说道：“惊蛰，易苏苏小姐你至于这么健忘嘛？”
　　王惊蛰约的也是玄门中人，但同胡胡跟他的关系大相径庭的是，这一位当初可跟他算是盟友的关系了，之前他初到京城时就遇到了对方，还曾经有两次被他们援过手，后来对方跟他定下协议，他们双方以合作的方式互相支持，对方所求的就是他手里连山中对自己有用的那一份，只不过到胡胡和韩观山倒下，他们两方都在没有碰见过了。
　　来的是易苏苏，易天逸的女儿，玄门卜字脉的。
　　易苏苏鄙夷的看着王惊蛰，说道：“你们这些大黑猪蹄子都是吃干抹净，提了裤子就不认的，你还怪我健忘？”
　　王惊蛰顿时流着汗的说道：“你别瞎说啊，隔墙有耳，传出去对我名声有碍，咱说归说，但你别碰瓷啊”
　　易苏苏“噗嗤”一声笑了，走进茶间里坐在他对面，王惊蛰抻着脖子往门外瞅了瞅，皱眉说道：“我不是让你带个医字脉的高手来么，人呢？”
　　易苏苏眯着眼睛，手敲着茶桌淡淡的说道：“王惊蛰帮你理一下咱们之间的关系，第一次在京城你的朋友丁武杀人，被我们碰上了最后也是我们善后的，再往后一次长安城里，你被胡胡撵的跟条小狼狗似的，也是我开车把你和那个女人送走的，这回是第三次你又求到我头上了吧？不是，王惊蛰我就想问问，这人得多么没脸没皮啊，才能一而再再而三的求着人，然后自己啥也不付出啊？道理呢，天理呢，你怎么就一味的索求不知道付出呢，你就是嫖个姑娘还得扔二百块钱给人当辛苦费呢吧，到我这怎么毛都没有啊？”
　　王惊蛰被易苏苏损的头都要抬不起来了，一个劲的点着脑袋说是，实话实说，他对易苏苏父女确实有点亏欠，这次也确实是厚着脸皮又找上门来的。
　　“呼，艾玛，气死我了，你把小娘气的月事都要提前来了”易苏苏用小手扇了扇脸蛋，随手端起他前面的茶杯一口就喝了。
　　“咣当”易苏苏喝完，把茶杯扔在了桌子上，王惊蛰看她的小脸淡定了下来，就伸手从身上掏出一张纸，推到了她面前，用手敲了敲说道：“连山里，有一观气术，可凭人气观出吉凶，预测前后三月事端……”
　　“唰”易苏苏当即一愣，小眼睛转了几圈后，一把抢过桌子上的那页纸凑到面前仔仔细细的端详了几眼。
　　王惊蛰倒了杯茶，吹了吹茶水抿了一口，说道：“门外的先生，请吧？”
　　“呵呵，王先生耳尖，知道门外有人”门口一七八十岁的老者背着手，悄然转身走了进来。
　　王惊蛰礼敬的站了起来，拱手笑道：“老先生好，耳朵谈不上尖不尖，但是眼睛还行，我看出这丫头没有诓我了”
　　易苏苏根本没空搭理他俩，喜滋滋的坐在旁边全然无所谓，这后进来的老先生大概七八十岁，脸色红润声若洪钟，看起来保养的很得当，并且身上还有一股淡淡的药香味，这明显是位常年于中药为伴的老人。
　　“你和我们玄门可谓是渊源颇深了，前有和卜字脉交好，后有算计山字脉的山主，我都不知道该怎么评价你和我们之间的关系了，亦敌亦友？呵呵，算不上吧……”这老人随口说着话，挨着易苏苏旁边坐了下来。
　　王惊蛰淡淡的说道：“老先生，这世上哪里有无缘无故的敌人啊？您说我得是有多闲啊，才会去主动招惹胡山主呢，说白了就是匹夫无罪怀璧其罪，胡山主要不是贪图我身上那点对他有用的东西，也不至于沦落到此下场了，那你看我和她呢？相处的还算勉勉强强，至少我说到做到了，答应的事不会跑空”
　　这老人抬了抬头嗯了一声，随即笑眯眯的问道：“那你说说看，以后还会以什么样的方式跟我们玄门相处？”
　　“你们不负我，我自然也不会负了你们，您也知道我们这种人最怕因果报应循环了……”

