    从锦囊中倒出来的，只有一个东西特吸引方继藩的注意，那是……一个土豆。

    土……土豆……

    土豆又称之为马铃薯。

    也是自美洲大陆来的。

    当然，或许是因为它长的不太像老参，看起来不那么高大上，所以……那该死的胡商，居然先将番薯拿了出来。

    这番薯和土豆有什么区别呢？

    最大的区别就在于，土豆更适合作为主粮。

    当然，这还不是最坑的，最坑之处就在于……特么的番薯比较适合南方种植，而土豆则更适合寒带。

    也就是说，为了培植番薯，方继藩花了很多的心思，譬如在南方，番薯可以做到一年两熟，而在北方，只能一年一熟，又因为温度不够，所以方继藩甚至不惜让张信适当的挖掘烟道，保持地面的温度。

    为了维持番薯的产量，方继藩可是砸了很多银子的。

    而马铃薯，也就是土豆，却没有这个问题，因为……它本身就适合寒带，在上一世，南方番薯种植的比较普遍，而马铃薯的产区，则主要集中在东北以及内蒙和山西一带。

    倘若……当时胡商先给的是马铃薯，方继藩又何须花费这么多心思，去栽培番薯来着？这番薯，完全可以运送去南方，慢慢的进行培植和改良，再进行推广。

    自己……种土豆啊。

    呼……

    “那胡商走了吗？”方继藩皱了皱眉头，抬头看向王金元。

    王金元呆了呆：“这个，想来走了吧，小伯爷……您……”

    方继藩顿时一脸凶相，龇牙道：“下次别让我再看到他，再见他，剁了他喂狗。”

    空气，很凝重。

    方继藩又吁了口气，随即将这土豆小心翼翼地捡了起来，交给了王金元：“给张信送去，告诉他，妻子跑了，不可怕，要化悲痛为力量，这东西给我培植出来，此耐寒之物，要小心关照着。”

    王金元看着方继藩认真的神色，连忙颔首，也是很小心地将这土豆一收，便一溜烟的跑了。

    随即，方继藩坐定了，细细想来，似乎这也无所为，番薯到时肯定是要移植去南方的，来年开春之后，如果顺利，土豆也培植得差不多了，到时继续推广。

    至于眼下这的番薯，自开始插苗，而今也差不多到了快收获的季节了，这番薯，至少今年可以实现一次丰收，至少可以显现出功效。

    好吧，眼下也只能如此了。

    把几个门生丢在了西山书院，方继藩便赶回城了，没错，就是这样甩手掌柜，如此任性。

    方继藩现在渐渐将教育的事放手给自己的门生，将矿山和生意的事交给王金元，而将种植的事全数交给了张信。

    即便是珍贵的土豆，方继藩也完全放心交给张信，这是因为张信已经积累了极多的农业经验，和他相比，自己简直就是一个门外汉了，不交给他给谁？

    回到府中，才是正午，邓健见了少爷回来，便立马兴冲冲的奔上来道：“少爷，少爷，伯爷修书回来了。”

    终于有音讯了。

    方继藩差点泪流满面，虽然跟这个爹相处的时间并不算太多，但是他是实实在在的方景隆身上感受到了真切的父爱的！

    算算日子，这一次，一去就是几个月了啊，古人离别，山长水远，有时数月没有音讯也是常有的事，就难免会平添诸多别离之情。

    方继藩心里自已将方景隆当做自己真正的父亲了，一听到他有音讯，连忙接过了书信，便直接往书房里走。

    “哈哈……已到贵阳了，开始接手了山地营，嗯？他与贵州巡抚不太和睦吗？”

    方继藩倒没什么可担心的，此去老爹是接任贵州总兵，这总兵是武官，归巡抚辖制，大明崇尚的又是以文制武，其实从品级，总兵的官衔并不比巡抚要低，可这兵事，还偏偏就巡抚说了算。

    巡抚和总兵之间，肯定不会和睦的，因为巡抚的职责就是监军的作用。

    里头虽有一些小小的抱怨，不过大多数的，却是对方继藩的嘘寒问暖，方继藩心里暖暖的，他兴致勃勃，挂着笑容对邓健道：“去叫香儿来，给本少爷磨墨，本少爷要修书。”

    邓健则是一脸幽怨的样子看着方继藩：“少爷，其实……小人也会磨墨的。”

    方继藩心头一震，这邓健的表情，怎的怪怪的，不会是……

    想得有点深，不禁心里恶寒，方继藩顿时龇牙道：“滚去叫香儿。”

    “噢。”在方继藩的怒视下，邓健也只能从命！

    小香香来了，一听少爷专程让自己来磨墨，面上俏红，这些日子，她显得丰腴了一些，再配上俏脸微红的样子，颇为让人心猿意马。

    “来，坐到少爷腿上来，给少爷磨墨。”方继藩已习惯了各种调戏。

    “少爷，不可呢……”小香香缳首，低垂着头，看着自己脚尖，哪里真敢坐在方继藩的腿上，只站在书桌旁，蹑手蹑脚地开始工作起来。

    其实方继藩也只是习惯性的说说而已，嗯，他还真很正经的，看香儿把墨磨得差不多了，也收了心，凝神想了想，接着蘸墨提笔。

    大抵说了一些家中一切皆好的话。

    只是心念一动，方继藩神情显得犹豫起来。

    此番老爹是以总兵的名义，既是为了节制山地营，也是为了剿灭叛贼。

    这米鲁的叛乱，在历史上历时了三年之久，令朝廷焦头烂额，而现在……其实也差不多，折了一个巡抚，又让另一个巡抚吃了瘪，虽然传来了一次大捷，可只要米鲁不死，这些叛乱的土司便会如梦魇一般，使朝廷继续焦头烂额下去。

    而之所以这场叛乱持续如此之久，历史上，还真就在米鲁身上。

    一般的叛乱，都是叛军起事，官军进行弹压，官军若是输了，则继续增兵，一直到叛乱平息为止。

    可米鲁叛乱的复杂性就在于，米鲁是个极为狡猾之人，她从来不出现在战场上，朝廷在崇山峻岭之中，与叛军来回的拉锯和厮杀，即便是胜了几场，可土人依旧源源不断！

    一日不拿住米鲁，这场叛乱就绝不会停息啊！

    关于这一点，方继藩也不得不佩服这个叫米鲁的女人，天知道她有什么鼓动人心的手段，可以驱使这么多土人为她卖命。

    不过……

    方继藩眯着眼，死死地盯着墨迹未干的书信，他想起了历史上的一件事来，之所以没有寻觅到她的踪迹，是因为她一直带着一支兵马藏匿在一处石涧寨的地方，这个地方，山路崎岖，很难走，偏偏它又非是兵家必争之地，在战线的后方，朝廷一直忽视了此处。

    倘若……父亲带着山地营，奇袭此处呢？

    一旦拿下了米鲁的中军，那么……整个叛军也就土崩瓦解了。

    或许，应该给父亲一个提醒，至于其他的，也就和自己无关了。

    想了想，方继藩提笔，提到了石涧寨，当然，为了掩盖自己‘神机妙算’，方继藩必须拿出一个理由来，而他的理由很简单，米鲁狡猾，我方继藩查阅过叛乱区域的舆图之后，认为米鲁狡诈，定会寻一个地方藏匿，这石涧寨易守难攻，又非必争之地，十之八九，她就藏匿在这里，请父亲伺机而行。

    写完了，就像完成了一件大事，转了转手腕，立即命人送了出去，方继藩这才长长松了口气。

    …………

    此时，在暖阁里。

    弘治皇帝打起精神之后，开始变得越发的勤政起来。

    清早参加了一场廷议，接着又召见了刘健三位学士！

    今日要议的是两件事，一件是关于江南解粮的情况，大寒的天气即将到来，为了防止运河结冰，必须及早让江南将粮赋押解入京，何况北地连续遭灾，粮食已经开始不足了，在这种情况之下，若是南方的粮食不到，朝廷势必焦头烂额。

    而第二个问题，则是米鲁的叛乱了，虽然经历了一场大捷，可弘治十三年的岁末即将到来，若是战事不能在今年结束，又不知要拖延到什么时候了。

    这两个问题，眼下都是朝廷的心头之患，弘治皇帝对此甚为忧心。

    他虽是皇帝，拥有这广阔河山，可很多事，其实不是他一个皇帝能够随心所欲的！就说粮赋提早入京的问题，这牵涉到的，乃是一个浩大的工程，任何一个环节出现问题，都可能产生不可预知的结果。

    倒是谢迁在这个时候，奏报起了一件别样的事情：“陛下，臣听说了一些流言蜚语，还请陛下明鉴……”

    “卿家但说无妨。”弘治皇帝温和地笑了笑。

    若是仔细看，不难看出，谢迁的脸色有点怪，此时道：“其一就是，太子殿下与方继藩竟是成立了一个书院，太子殿下竟还成了书院的院长，这倒是引起了不少的议论。”

    “……”

    弘治皇帝唇边的微笑立马不见了，脸瞬间就拉了下来了，甚至忍不住咬牙切齿地道：“这个逆子，朕就知道，他总不肯收心，看来朕还是对他太宽容了，你看，这才几天哪，他便要胡闹了，还怂恿着方继藩，方继藩平时没有公务的吗？还得陪着这个逆子上蹿下跳！”

    …………

    大家早呀，嗯，老虎一直在努力的最前线，大家要继续支持哈，有票砸票，老虎不会砸头晕的！

