    黑手会的十多名战士，在狂欢之后的第二天都很忙，各个都忙的脚不沾地。

    男人们背着铁箱子来来回回，将这些装满了武器的箱子，封存在小镇中心的地窖里，他们各个都有义体改装，能背负比常人更沉重的负重。

    还有几个穿着简易的外骨骼动力甲，一次能搬三四个箱子。

    这些箱子里装的都是他们的武器，去新世界不能带这些能量武器，那边没有充能的地方，弹夹打完就只能当烧火棍用。

    因而这些废土的武器，都要被封存起来，等到他们返回废土时再启用。

    就像是埋宝藏一样。

    那个仓库酒吧，已被快速改造成武器生产线，好几台精密的机床被放在一起，罗格还有苏，以及黑手会的武器匠师马尔特聚在那里。

    他们正在用囤积的钢材，通过数据库中的图纸，来复刻出差不多已经被这个时代淘汰的火药武器。

    废土生存条件恶劣，但这个文明在核大战之后，诡异的爆发了一波科技潮，让他们的生产工艺并没有随着末世到来而后退。

    以这些机床的加工精度，要在几天内做出一批军火，并不困难。

    苏带着两个女战士，从仓库里搬出几个火箭弹巢，拆卸开，拿出飞弹，取出爆炸部，将其中装填的高爆炸药拿出，用作火药子弹的装填物。

    这几个火箭弹巢，还是从之前永生会派来袭击的机器人残骸处回收的，在仓库后方，还矗立着两台已经停机的锈红色猎杀者机器人。

    “可惜，这两个大家伙不能带过去。”

    江夏有些遗憾的拍了拍那两台机器人的履带式四足，对身边的茉莉说：

    “如果有它们在，我们在凤鸣国，就能横着走了。”

    “不一定哦，老板。”

    茉莉这会刚换了新的芯片，正在适应多出的三个功能性插片，她听到江夏的话，便抬起头，对老板说：

    “那个世界里是有仙人的。

    我虽然不太懂仙人有多么厉害，但听牛夫人和刘老四说的故事，他们好像搬山倒海，无所不能呢。

    如果他们真有那么厉害，那这两台机器人就算拿过去，也就只能欺负一下普通人。

    说起来，老板，你在那里长大的，就没见过仙人吗？”

    “呃，没有。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “仙人身份何其尊贵，凡尘只是有他们的传说。

    我一个穷书生，哪里有资格见到他们呢？再说了，和如意坊的事，想来怎么也不可能引来仙人查看吧？

    他们整天修仙，估计没那么闲。”

    说着话，江夏抓起一个冲击钻，跳上机器人的履带。

    乒乒乓乓之间，开始拆卸那机器人双臂上的六管炮，这东西是电力驱动的，但罗格说他可以把它改造成机械驱动。

    因而这些机炮就必须带过去，这可是真正的大杀器，罗格说他们还藏了几枚简易新式飞弹和配套的发射装置。

    那就更要带过去了。

    整个仓库里一片热火朝天，还有机床启动时的火花四溅，只是一早上的时间，罗格和他的匠师，就复刻出了江夏记忆中好几种经典款式的火药武器。

    黑手会的人不多，军火制作也不需要太多。

    第一批有一百把就够用了，再多些高爆子弹。

    这几台先进的小机床可以拆卸折叠，到时候带入凤山矿，如果火力不足，再从那里收集材料，再做一批就好了。

    反正凤山矿里，普通的铁矿石，是绝对不缺的。

    不过待到中午吃饭时，却有在小镇外站岗巡逻的战士跑过来，给罗格带来了一个意外的消息。

    “首领，外来来了个人，说是你的朋友。”

    那战士脸色诡异的说：

    “他是一个人穿过沙漠过来的，打扮的和那些老式电影里的阿拉伯人差不多。”

    “呃？我的朋友？我还有朋友在外面？”

    罗格自己也愣住了。

    这一片沙漠地区，都是自由公民城控制的，自从永生会对他下达了通缉之后，他在外面早就没朋友了。

    “去看看。”

    废土的黑狐狸将手边的水一饮而尽，擦了擦汗，又把膏状的营养棒塞进嘴里，便穿着个沾满油渍的背心，起身跟着战士往外走。

    镇子之外，烈日的黄沙之上，罗格远远的就看到了一个如沙漠旅人打扮的男人，正悠闲的撑着把遮阳伞，站在那里。

    在他脚边，还趴着一只带着防风镜，一脸生无可恋的，正在吐舌头的白狗子。

    看到这人，罗格顿时眼前一亮，向前快走几步，对那人挥起手打招呼。

    “鸦先生！好久不见了，去极乐之城的旅行还顺利吗？”

    “顺利啊。”

    那个男人哈哈一笑，上前和罗格拥抱了一次，他说：

    “在那里待了好久，也挺没意思的，那些虚拟的娱乐很没有灵魂，我早玩腻了，那座城市也只是看起来像是正常文明。

    但只是拙劣的伪装，散发着一股粗制滥造的气息，让人厌烦，甚至比不上我眼中的这片沙漠来的真实。

    不说这些了。

    我听说你们这边找到了星阵，就赶紧回来了，你们还找到了和我一样的星海探险家？他就在这里吗？”

    ---

    江夏这会正在午睡。

    炎热的沙漠，中午时分实在是不适合做事，哪怕仓库里有空气循环系统，还有制冷装置，但在那里待上几个小时之后，也是一身疲惫。

    他这副躯体，实在是常年疏于锻炼。

    再待下去，怕是要中暑，便来了罗格的房子里，打算休息一会，等到下午清凉后，再去做点活。

    这会正在半睡半醒之间，江夏突然感觉有生命信号在靠近，脑中的芯片发出了示警。

    他闭着眼睛，依然维持着睡觉的姿态，但左手已悄无声息的扣在了腰带处的枪柄上，待那个陌生的生命信号靠近到三米处时，江夏猛地跳起。

    黑乎乎的枪口，正抵在眼前来人的额头处。

    那人似乎被吓了一跳，急忙举起双手，做了个正宗的法国军礼，嘴里还说着话。

    “莫慌，莫慌，我没有恶意。”

    “你是谁？”

    江夏脸色冷肃，他看着眼前这个穿着白袍子，还用头巾盘着头，打扮的和阿拉伯的劳伦斯一样的家伙。

    这人他之前从没在黑手会见过。

    他大概三十多岁的样子。

    面容不算俊美，但皮肤很好，和废土人的粗糙完全是两个极端，就像是养尊处优的少爷，一双眼睛黑白分明，还带着柔和的笑意。

    普普通通的，站姿什么的破绽百出。

    就像是个文弱的书生，站在江夏面前，没有给他带来丝毫威胁感。

    最奇特的是，这家伙身后还跟着一条脖子上挂着防风镜的白狗子。

    嗯，应该是条纯种哈士奇，白绒绒的毛发，只有在心口处，有搓别样的毛，这狗子看上去已经被沙漠的灼热，折磨的生无可恋了。

    不过在江夏看它的时候，趴在阴凉处喘着气的狗子，却猛地抬头，盯着江夏，还恶狠狠的对他呲了呲牙。

    这组合出现在废土上...

    有意思了。

    “我是罗格的朋友。”

    面对江夏的质问，那人后退一步，远离了危险的枪口，他带着笑容，自我介绍到：

    “和你一样，我也是个星海探险家，之前在极乐之城那边，听说这里出现了同伴，我便立刻赶过来了。”

    “哦，你就是那个教了罗格汉语的家伙？”

    江夏往外看了一眼，正看到罗格站在屋外，对他打着手势，意思是不要和这个人起冲突。

    看到罗格的动作，江夏便收起手枪，对眼前人做了个“请”的动作。

    后者便坐在椅子上，宽大的长袍袖口一挥，便有包未拆封的香烟，丢给了江夏，又丢来一个银色的金属打火机。

    这是善意的表示。

    江夏循着左眼义体中虚拟的动作捕捉道标，动作精准的将两样东西接在手里，看了一眼打火机。

    上面有只展翅飞扬的乌鸦的浮雕，非常精致。

    他心里有很多问题想问。

    毕竟相比自己这个冒牌货，眼前这个男人，可是货真价实的群星漫游者，罗格他们跑来沙漠里找星阵，就是由他给的信息和建议。

    这个人看着松松垮垮，但绝对不简单。

    “你遨游过多少个世界？”

    江夏开门见山的问了句，眼前那人嘿嘿一笑，自己也取出一包烟，弹了一根，叼在嘴角，用江夏递来的火点燃。

    先是舒适的吐了口烟气，这才慢悠悠的说：

    “十多年吧，走过上百个世界了，但大多数都没什么意思，要么落后的让人遗憾，要么发达的让人难以理解。

    就像是走马观花一样，一路走，一路玩，交了些朋友，最后到了这里。

    你呢？

    看你这么年轻，你应该是刚成为漫游者不久吧？”

    “嗯。”

    江夏也没有隐瞒。

    眼前这男人，似乎有种特殊的气场。

    和他坐在一起时，心中的警惕很快放松，哪怕只是第一次见面，却如新认识的朋友一样，心中也浮现出一股亲近。

    但这让江夏感觉到警惕。

    他不是一个会对陌生人随意敞开心扉的人，便只做点头回应，不说话，免得言多失了分寸。

    这股冷淡的回应，却并没有让对面的男人生气，相反，他还是那副乐呵呵的姿态，他弹着烟灰，对江夏说：

    “还没介绍呢，你可以叫我‘鸦’。”

    “乌鸦？”

    江夏反问了一句。

    那人点了点头，说：

    “对，乌鸦。”

    “为什么要用这么古怪的名字？这是外号吧？”

    江夏又问到：

    “真实名字，不能透露吗？”

    “不能。”

    鸦先生如前辈一样，慢条斯理的谆谆教导说：

    “你以后去的世界多了，你就知道了，有些地方，总会有些稀奇古怪的事情，比如我就去过一个世界，那里的人会巫术。

    只要知道了你的真实名字，就能下咒害你。

    我那时是个愣头青，结果被折磨的很惨，最后不得不动用了一些规则外的力量，才侥幸脱身呢。

    在群星里四处乱走的，也不只是我们两个。

    以后或许你也会遇到他们，大家都是用代号的，这是这一行的规矩。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，他想了想，对鸦先生说：

    “那你叫我‘狼’...”

    “不，我要叫你‘鸽’。”

    江夏的话还没说完，就被鸦先生打算，后者摆了摆手，说：

    “我学过点相面术，‘鸽’这个称呼真的很适合你的面相，相信我。”

    江夏的脸色顿时垮了下来。

    他不喜欢这个外号，一点都不喜欢。

    没人喜欢当鸽子。

    “哈哈哈，好了，不开玩笑了。”

    鸦先生似是讲了个玩笑，把他自己逗乐了，坐在椅子上笑的前仰后合，好几秒之后，他才摆了摆手，对脸色不好看的江夏说：

    “说正事吧，我需要你帮我个忙。”

    “嗯？”

    江夏看着他，眼神带着询问，意思是，你这样横穿世界，神通广大的家伙，还需要我帮什么忙？

    “实不相瞒，我被困在这里了。”

    鸦先生无奈的摊开双手，对江夏说：

    “每个漫游者穿梭世界的方式都不一样，有的用魔法，有得用科技，有的用异能，我呢，我用的是比较特殊的方式。

    细节就不告诉你了。

    总之，我只能穿梭那些有灵气存在的世界，而这片废土...你也看到了，它从文明诞生起，到现在，就没有灵气存在这个概念。

    我就像是一只鲁莽的飞蛾，一头扎了进来，结果被困在这个贫瘠的世界，再找不到出口了。”

    “骗人！”

    江夏敲了敲合金桌子，立刻反驳到：

    “你让罗格他们找星阵，你知道这个世界有通往外界的道路，你能依靠自己离开！”

    “对，那确实是我的自救方法。”

    鸦先生歪着脑袋，眼神诡异的看着江夏，像极了个遭遇中年危机的男人，坐在那里，整个人都失去了高光。

    默默的抽了口烟，这才幽幽的说：

    “但最后的路，被你毁了，不是吗？”

    江夏顿时哑口无言。

    确实，如果他没有搅局的话，罗格他们会找到星阵，用能量电池组开启它，然后离开废土，是他毁了凤山矿那边的星阵，让这条路被彻底断掉了。

    “你毁了我离开的希望，所以你得赔我一个。”

    鸦先生耸了耸肩，说：

    “反正你也要带罗格他们离开，不如捎带我一个，实不相瞒，我对你的世界中存在的那些别样风物，也很感兴趣呢。”

    PS：鸦先生是谁，老书友都知道，他并非主要角色，前期只是偶尔客串，所以请老兄弟们不要在章说里刷屏，会影响新读者的感官。

    另外求点推荐票和收藏，谢谢大家咯~

