    郭泰当场愣住，此时此刻实在很难形容他内心的震撼程度。

    要知道他这飞刀不是普通兵器，而是不惜花费重金及人力物力，在天下间搜罗了最上乘的玄铁所炼造而成。

    这样的兵器不仅削铁如泥，而且异常坚韧，寻常手段根本不可能将它破坏，哪怕是造成一点缺口，都是极为困难的。

    然而，此时他的这把飞刀落在地上，却彻底成为了一堆废铁，甚至更应该说是碎渣子。

    “这不可能！”

    郭泰的眼神透露出一丝倔强，他堂堂飞刀盟盟主，难道今天要在微不足道的宁川郡遭遇如此失败？

    秦少封笑言道：“三刀已过，郭掌门现在有什么感想？”

    “按理说，也该轮到我对你出招了，是不是？”

    眼看着秦少封步步紧逼，郭泰平生头一次感受到如此恐怖的压迫感，这是一种让他忍不住想要掉头逃跑的恐惧。

    你他也是有头有脸的人，此时绝对不可以那样做，要不然的话他郭泰的名字，日后就会彻底沦为笑柄了。

    “郭掌门，你倒是说句话啊，你还打算继续打下去吗？”

    郭泰咬咬牙，愤恨地说道：“少得意，你一定是个灵修者，用了什么邪门歪道的手段，才将我飞刀击碎的！”

    “啧啧...郭掌门名声不响，脾气倒也不小、”

    秦少封将双手放在背后，接着对郭泰说道：“我不用双手总可以了吧，你现在可以用尽全力试试，看你的飞刀究竟能不能伤到我。”

    当看到秦少封竟然如此满不在乎，郭泰最后一点自尊也被彻底破防了。

    “那好，你自己找死，别怪我手下无情！”

    被连连挑衅的郭泰，这个时候彻底失去了理智，他腰间还剩余7把飞刀，几乎就在眨眼间全部一齐射了出去。

    他不信秦少封能长出三头六臂，没把飞刀都从不同的角度向目标飞去，就算动作再快也不可能全部躲开的。

    当飞刀逼近秦少封时，没把飞刀都以化成了飞火流星一般，在半空中燃起了刺目的火焰。

    郭泰曾用这一招绝技，诛杀过数位跟他结仇的对手，无一例外最终活下来的，都只是他而已。

    虽然没想到对付一个年轻后辈，自己居然会被逼到连压箱底的手段都拿了出来，但只要能够一举成功，飞刀盟和自己的颜面才算是找回来了。

    在场围观的人发出一阵惊呼，纷纷为秦少封捏一把汗。

    他们虽然根本看不清楚，这飞刀的飞行轨迹，但惊叹之声却是条件反射一般，情不自禁就发了出来。

    飞刀无死角攻击，情况迫在眉睫，秦少封却两眼直视前方的郭泰，完全没有要采取行动的意思。

    “难道他是要主动求死？”

    郭泰的脑海中闪过这样一个念头，但转而一想，又觉得这怎么可能呢？

    正当他纳闷秦少封究竟打算做什么的时候，这七把飞刀却突然撞在了什么东西上面，完全消失无踪了。

    “什么！怎么会这样？”郭泰彻底疯了！

    他看不清楚秦少封做了些什么，刚才他分明死死盯住了秦少封，看他要如何应对这七把飞刀的攻击，但最终却还是没能看穿这一切。

    秦少封主动解释道：“别用这种眼神看着我，道理其实简单的很。我可以用各种方法来化解你的飞刀，第一次直接用身法来闪避。”

    “第二次用真气震碎，而就在刚才，我是为了告诉你，其实我即便站着不动，你的飞刀也近不了我的身。”

    “所以，你是说刚才你什么也没做，那些玄铁精炼的飞刀就被粉碎了？”

    秦少封指了指脚下那些细小的碎末，若不是瞪大眼睛仔细去找，根本就发现不了。所以这七把飞刀并不是消失的，而是早就化成了粉尘一般，简直无迹可寻。

    “郭掌门，今天我只当是你我之间互相切磋，你可以走了。”

    说完这番话，秦少封脚步如风地往远处走去，剩下郭泰和他的马夫两人直愣愣地看着他离去的背影。

    周围目睹刚才这一幕的人，一个个都被惊的说不出话来，他们凑上前来检查地上那些飞刀的碎末，都不敢想象这居然是人能办到的事情。

    “掌门，是不是动用盟中的杀手们，将这小子给做掉？”

    马夫被秦少封折断了一只手，怀恨在心之下向郭泰提出了这个建议。

    谁知郭泰却冷笑一声说：“哼，你以为盟中杀手有比我强的吗？他们不论多少人去，绝不会有一个能活着回来。”

    “这......”

    马夫没想到一向争勇斗狠的郭帮主，这个时候竟然说出这样长他人志气的话来。

    “你以为我是输给了一个无名小卒，是不是？”

    马夫没有说话，但是从他脸上的表情，的确是这样认为的。

    郭泰并没有生气，而是目光炯炯地说道：“他怎么可能是庸碌之辈？拥有如此霸道的真气，修为怕在武皇境以上，即便身上负伤却依然游刃有余。”

    “何况他年纪轻轻，就到了这样的境界，只能说是天赋异禀的奇才。我这飞刀败在这样的人手里，也没有什么好丢人的。”

    郭泰并不是在给自己找台阶下，而是他相信即便是换一个人，今天这种情况下也绝对讨不到任何便宜。

    “回去之后告诉少爷，别再惹那个人了，除非他想让我白发人送黑发人！”

    听到郭泰如此郑重其事的警告，马夫不由地缩了缩脖子，想他们飞刀盟在万阳城何等风光，却没想到今天刚到小小的宁川郡城，就被当头棒喝。

    原来天外有天，人外有人这句古话，果然不是随便说说而已。

    秦少封一路脚步匆匆，担心错过了跟竹迎天碰面的机会，不过当他走到北门时，迎面走来了一个身材臃肿，却衣着华丽的男人。

    “竹迎天？”

    他快步上前，挡住了这个男人的去路。

    “嗯？你是什么人，为什么要挡路？”

    “请问是竹老爷吗？”

    男人上下打量了一下秦少封，回答道：“是又怎样？”

