    “咻”地一声，双足一蹬，整个人窜出，如同闪电，甚至带出一股隐隐的焦臭般的气味，瞬间就冲进了一只树妖火母兽全身升腾起来的烈焰之中。

    这三十左右男子一冲进这树妖火母兽全身升腾起来的烈焰之中，竟似将火药投进了烈火中一般，“喷”地一声，瞬间烈焰爆炸般的扩张开来，紧跟着，这只树妖火母兽发出了凄厉无比的嘶嚎。

    “轰隆”着惊天动地的巨响，后面的萝萝和林潇等人，可以很清楚的看到这只树妖火母兽全身被打出了一个巨大窟窿，包括那突然膨胀开来的烈焰，全都被打穿了，紧跟着，这只树妖火母兽，庞大躯体，凌空倒飞，重重摔出数十米开外，落地后，浑身抖动，身体上的烈焰不断的消失，最终，毙命。

    “果然是这力量——”后面的玲珑公主失声尖叫起来，前面的八眼同样狞笑一声：“想不到又出现了一个，这真的是怪了，这个端木皇到底是怎么办到的？”一边说一边脸上，一对接一对的眼睛打开，眨眼间，四对八只眼睛，竟然完全打开，全身的躯体不断的膨胀，很快就膨胀达到了两五米，一根根的黑刺从身体里伸了出来，八眼竟然在瞬间将自己的力量推到了他最巅峰的五级生化人的层次，这力量，足可以轻易的击杀一头首领类的主级黑暗兽，更可以激战最强的主级兽，远比海王城的乌厉或谢芊绵这样的级数更强大得多。

    萝萝的眼睛也慢慢的眯了起来，微微抬头，看着了眼前这高达千米以上的宏伟金字塔般的建筑物。

    林潇，玲珑公主等人，已经朝前面走去，那一两百只的类人形的黑暗兽，因为畏惧树妖火王兽和树妖火母兽，纷纷后退到了金字塔的入口处。而这刚刚一击将一头树妖火母兽轰杀的三十左右男子，慢慢收手，其脸孔显得有几分狰狞，一条条的青筋爬满脸孔。一双眼睛中，瞳孔消失，变化为了一道道的诡异光芒，收缩化为了两个小小的像黑洞般的眼瞳。

    一直狂妄不可一世的八眼，此刻力量全开，化身两米五的怪物，只一纵就重重的落到了这三十左右男子面前。另一边，钢铁王挥动八爪，也扑到了另一边，配合八眼，如同两只钳子，将这三十左右男子死死的钳在了其中，只要这三十左右男子稍有异动，他们立刻发动攻击。

    “玲珑。你说的这力量，到底是什么？”林潇虽然不知道这三十左右男子刚刚一击轰杀一只树妖火母兽的力量是什么，但也可以感觉得到这三十左右男子体内蕴含着的力量的恐怖。充满了一股毁灭性的能量。

    这力量，既不是八眼一样的生化改造肉体的力量，也不是钢铁王等人借用机器的力量，更不是修炼什么武术或异化人融合的黑暗兽灵魂得到的幻具兽的力量。

    这是一股这些力量之外的全新的力量，而且，这力量充满了毁灭，没有丝毫的生机感。

    “核能，这是核能的力量……”玲珑公主一脸惊怖，看向林潇，道：“他是个核能人。最恐怖的核能人。”

    “核能人？”林潇一呆。

    “是的，他的身体，就等于像个人形的核武器，他掌握了核能的力量，体内有几乎无穷无尽的核能量，核能人。是无敌的，一出手就会带来毁灭，没有可以打败他。”玲珑公主喃喃的说着，脸上，露出了无法形容的惊怖感。

    八眼和钢铁王，也完全没有了之前的狂傲，此刻，两大天王，力量全开，小心的注视着这个三十左右男子，然后慢慢的摆出最强的攻击姿态。

    树妖火王兽和其它的九只树妖火母兽，似乎也被这三十左右男子的力量震惊了，竟然都一起停了下来。

    “核能吗？果然是毁灭生机的力量，这座曼荼罗中充满了的都是这种毁灭性的能量，这不是能被人类掌握的力量……”萝萝轻声自语着，而前方，对峙中的钢铁王，似乎是三人中最沉不住气的，禁不住动了动蜘蛛爪，同时厉喝一声：“怎么会又多出一个核能人？你到底是谁？端木皇在哪？”

    几乎在钢铁王稍分神的瞬间，这个三十左右男子动了，几乎无法形容其速度和其狂暴动作，一出手，就挟带着一股毁灭性的焦臭气息，四周的温度也像一下子陡地提升了，钢铁王几乎没能反应过来，一只拳头就到了他的面前。

    总算钢铁王本能反应神速，勉强双爪一交险险挡住。

    “轰”地一声，钢铁王凌空倒飞，两根蜘蛛爪，就这么断烈开来，另一边的八眼，也几乎在同一刻发动攻击，双臂外侧，两根生化刀伸出，重重对着这男子划来，令这男子的力量无法尽数倾注在钢铁王的身上。

    “呼”地风响，这男子全身的青筋如小蛇膨胀，里面力量如水银脆响，拳头轰来，拳面四周，隐隐有黑纹的空间扭曲，硬挡住了八眼划过来的生化刀。

    五指一松一抓，这男子，先挡住生化刀，再伸手一把将八眼的生化刀抓住猛地一抽，另一只手的拳头凌空轰来。

    八眼被抽得朝他的拳头撞来，嘿了一声，正合他的心意，胸膛处突然打开，一个黑乎乎的炮口出现，威力巨大的生化炮猛地发动轰地一声。

    这一下猝不及防，这男子完全没料到八眼的身体竟然如同一个兵器库可以突然冒出一门生化炮，结结实实挨了这生化炮弹一击，闷哼着被轰得瞬间倒飞百米开外，重重撞击在了后面的金字塔的墙面上，虽然撞击力狂暴，却不能损毁这墙面，只是顺着这墙面慢慢滑落到了地上。

    虽然一击将这男子轰了出去，八眼自己，却丝毫不敢掉以轻心，双臂外侧的骨刀收了进去，双掌一伸，掌心中就露出黑漆漆的两个窟窿，远远对准了刚刚滑落下去的这男子，这掌心中的两个黑色窟窿里，“咻”地就喷射出了两股白光，朝着落地后的这男子射来。

    林潇等人，这次可算是大开眼界，这才知道八眼变异出来的这两米五高的生化怪物，简直就像一个移动的武器库，身体到处都暗藏着生化武器，他依靠的可不光只是钢铁般的躯体和那强大的生化力量。

    对于八眼的手段和实力，林潇又看高了一层。

    两股白光轰落，没能命中这男子，已被这男子一个翻身避开，白光落地，引发惊天动地的巨响和刺耳的爆炸声，而这男子早爬了起来，脸孔上的青筋扭曲得达到了可怕的境界，如同一发炮弹，嘴里发出了古怪的咆哮，双眼的黑光更盛，朝着八眼扑来。

    另一边，被轰断两根蜘蛛爪的钢铁王爬了起来，吐掉了嘴巴里的一口鲜血，身体上的力量全开，一条条的蜘蛛爪如同通上了蓝色的光电，紧跟着一个纵身，如同一只光电大蜘蛛，扑击这男子。

    被打断两根蜘蛛爪，钢铁王也彻底的被激怒了。

    八眼冷静自若，双掌心中，白光锁定扑过来的这男子，不断的疾射出白光。

    这男子身躯左右摇摆，连闪开三记白光，第四记却再也闪避不了，终于被轰中。

    “轰隆”巨响，白光炸开，这男子的身体一下子被炸得高高的倒飞了起来，然后又重重的重新摔到了百米开外。

    “可恶——”这男子咆哮挣扎着，还想反击，迎面，又有两道白光冲射而来。

    面对八眼的生化武器攻击，这男子空有一身超乎想像的恐怖力量，竟然连他的身都接近不了。

    林潇等人看着八眼，都不得不佩服这个北王，不愧是传说中的最强生化人，他的实力，就像没有尽头，谁也不知道他真正的手段到底有多恐怖。

    这被玲珑公主称为核能的三十男子，愤怒之下，就想凭拳头硬拼这两道射过来的白光，忽地面前人影一闪，一道身影挡在了他的前面，一伸手就将暴怒中的他压了下来，另一只手伸出，一把就将两道射过来的白光捏住。

    “熄熄”两声轻响，两道威力巨大的白光被这只手掌一捏，竟然尽数消失了。

    “噫？”八眼嘴里轻噫了一声，充满惊异，而这只刚刚将两道白光捏熄的手掌伸开，掌心中，只有一些细细的粉末洒了出来。

    八眼远远看到了，心头凛然，知道这只手掌就在刚刚瞬间，将他射出来的两发生化弹捏了一个粉碎，这力量，绝对可怕。

    而原本暴怒的三十左右男子，突然看到有人挡在自己面前，正欲恼怒攻击，猛地看到了是谁，吃了一惊，忙着垂下了手，后退一步，恭敬的道：“主人。”

    八眼和另一边的钢铁王，在看到了这突然出现挡住了三十左右男子的人后，也都停了下来，八眼的八只眼睛，一起收缩，慢慢的道：“端木皇？”

    这突然出现，挡住三十左右男子，随手一把将八眼射出来的威力巨大的生化弹捏碎了的是一个穿着紫衣的高大男子，头上戴着一顶紫帽，看脸孔，年龄也不过就是四十左右，不过脸上的青筋也一样突鼓起来十分可怕，如同一条条的小蛇。(未完待续。。

