    余墨很有拍马屁的嫌疑。

    但林清音欣然接受了，道：“我们还是……”

    余墨一脸崇拜：“嗯嗯嗯，清音师姐说的对啊！都听你的！”

    林清音：……

    嗔了余墨一眼。

    别闹。

    她还什么都没说呢。

    柳晴川三女：←_←

    师弟未免太积极了点吧？

    话说师弟和清音师姐的关系比想象中要好啊……

    一股危机感！

    几人合计，不能在此多耽搁。

    他们最先进来，要快些抢占多脉汇聚的地点。

    而有地图的只有领队弟子，林清音还需去整合散落的弟子。

    看了眼定位符，属于她们的四个光点聚在一起，余墨没拿符，他没有。

    除此之外，离他们最近的光点在六七十里之外。

    林清音小脚丫一跺，一圈巨大的光圈自她脚下扩散。

    随后，一只雪白的灵鹤从里面浮现，带着四人展翅飞远。

    灵鹤够大，搭乘四人完全没问题。

    没飞多久，余墨道：“肚子有点饿，你们要不要吃点东西？”

    “我都准备好了！”

    说着就拿出锅碗瓢盆和各路食材。

    灵鹤：？？？

    六七十里的路程，本鹤很快就飞到了。

    至于在我背上吃，还现做？

    别烧了我的羽毛！

    不满的晃了晃。

    余墨轻踩两脚：“别动，我都不好生火了！”

    柳晴川劝道：“师弟，落地再生火吧。”

    夏瑶在一旁帮腔：“就是就是，你有这么饿嘛？”

    青澄点着头：“再等等吧。”

    余墨翻了个白眼。

    把食材再往系统空间里塞。

    废话。

    把你们三救下来很耗精力的晓得不！

    柳晴川默默的拿出两盘菜，眼睛微微放光：“既然如此……”

    “那吃我的吧，我做了。”

    余墨虎躯一震。

    柳晴川三女一愣。

    那时师弟连吃七十二盘真的是清音师姐做的？

    话说，清音师姐真的做好了菜！

    都是为师弟做的吗？

    这没点故事谁会信啊！

    余墨一本正经的道：“我突然觉得我不饿了。”

    林清音歪着脑袋：“你不是说你饿了吗？”

    “我都做好了。”

    余墨额头冷汗都渗出来了。

    呸！

    我这个嘴！

    说什么肚子饿！

    等到了光点所在。

    余墨生无可恋。

    一碗饭只淦了一半。

    两盘菜那真是……只能说，林清音正常发挥。

    就在这时。

    “吼！”

    一声粗暴的兽吼激起一圈气浪猛然翻卷过来。

    土石被崩飞，击穿了树木像是炮弹一般冲来。

    灵鹤灵活躲避。

    余墨咽下嘴里的菜，很是上头。

    “怎么回事，这里还有凶兽？”

    探头一看。

    一头足有十米高的棕色恶熊在山林中嘶吼，凶戾十足，散发着一股威慑力。

    那两硕大的熊掌重重往地面一拍，一圈土浪扩散，一排一排土刺悍然冲出地表。

    一个高大的胖胖挥舞着大锤，捶碎一根根刺过来的土刺。

    脸色惨白，浑身都在淌汗，累的气喘吁吁，身上掀起一层层的肉浪。

    一个稍小一点的胖胖累趴在地上，操作自己的飞剑对那恶熊攻击。

    还有两个胖胖，倒在了坑中，成了一大滩，鲜血淋漓。

    四个胖胖，都是行道宗的。

    一个比一个惨。

    而恶熊被飞剑割伤，愈发激起凶性，一声一声的怒吼着。

    高大胖胖不甘心的怒吼：“要不是我变胖！”

    “我一个人便可以捶死你啊！”

    下一秒。

    “噗~！”

    他就被掀翻了，如皮球一般在地上弹啊弹。

    一脸的累啊！

    柳晴川三女的目光有些古怪。

    余墨被看着，嗦了一下筷子。

    “所失即所得啊……”

    “他们变胖这不能怪我……”

    “五倍修炼速度的效果这不是很好？”

    只见恶熊一巴掌打飞烦熊的飞剑。

    看着四个胖胖狂流口水。

    这辈子都没见过这些个白白胖胖的肉坨坨啊！

    伏下前身，两眼猩红，吐着恶息。

    急不可耐的向胖胖冲去！

    大张着血盆大口！

    那些利齿恍似匕首一样凌厉。

    几个胖胖满脸惊恐。

    他们被传送过来就碰到了这头熊，难道他们就要命丧熊口了？

    不要啊！

    我们还没筑基呢！

    这必须得救了。

    余墨把饭一放，眼睛一转，想到什么，一脸的激动啊，端着两盘菜就蹿了下去。

    义正言辞大吼一声：“呔~！你这恶熊！还想吃人？吃菜吧你！”

    瞬间出现在恶熊的血盆大口前，两盘菜往里一丢，一击上勾拳捶在它的下颚。

    用力不大。

    砰~！

    只是让恶熊的嘴巴瞬间闭上。

    恶熊懵了。

    唉呀！居然敢打扰我淦饭！

    瞬间就决定先吃了余墨！

    嘴里有个啥？

    一张一合，咬了一下……

    轰~！

    巨熊身体一僵。

    些许灵智被刹那点爆。

    猩红的眼睛霎时间恢复清明，先是迷惑，很快就惊恐起来。

    这是它第一次吃熟食，也是它第一次吃到这么难吃的东西啊！

    这是个啥啊！

    它那幼小的心灵被彻底摧毁。

    “吼……”

    吼声中那个绝望和委屈。

    捂着嘴翻滚，压塌了好些树。

    看着可痛苦可难受了。

    随后吐着舌头，一边哭，一边抱着一块大石头使劲的刮。

    “吼……呸……呕……！”

    余墨惊讶道：“唉呀。”

    “果然体格大还是能扛啊！”

    “这都不晕……”

    话音刚落。

    这头恶熊拔出一根土刺，对自己脖子一捅。

    血液流出。

    恶熊彻底没了声息，熊脸上竟露出一抹解脱之意。

    就可看出恶熊当时的绝望！

    都没有犹豫的好莫！

    几个胖胖瞪大了眼睛，满脸的不可置信！

    这是墨妖？

    他是个神仙莫？

    居然喂了点吃的，这恶熊就自我了结了？

    柳晴川三女呆呆的望着余墨。

    刚才师弟扔的是清音师姐的菜？

    这么恐怖的？

    忽然打了个激灵。

    林清音散发着一股可怕的冷意，肌体绽放着淡淡寒芒，银发扬起。

    俏脸黑黑的，紧握秀拳，咬着银牙道：“余墨……”

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    余墨看着恶熊尸体，深能体会。

    “熊啊……”

    “下辈子……”

    “做个好熊吧……”

    虎躯再一震。

    汗毛倒竖，头皮发麻。

    灵鹤落下，林清音禁咬贝齿，那眼神能跟杀人似的。

    “说，你刚才倒的是什么？”

    林清音冰清玉洁的内心有些难受。

    虽然她知道自己的菜味道有点差……

    但也不至于自我了断吧？

    就这么不好吃吗？

    可是，那也是她亲手做的呀……

    她气的是余墨的态度！

    居然丢给熊吃！

    熊吃还自我了断了！

    不可原谅！

    余墨看着林清音微红的眼眶，心里顿时过意不去。

    人是林清音啊！

    我何德何能让她露出委屈的神色？

    余墨叹了口气，轻轻撩过林清音纤柔的发丝儿，柔声道：

    “你做的菜……很好吃！”

    “就算全世界都不认同！我也要大声的告诉全世界！是好吃的！”

    “这头熊，不配吃你的菜！”

    愈发轻柔的抚过林清音的眼角，余墨的眼神温柔的能化掉：“所以……”

    “不要委屈！你是林清音啊！以后我做给你吃，你就别做了。”

    “来，还有多少，我都吃了。”

    七十二盘我都一口气吃了！

    怕啥？

    林清音被说的黛眉微蹙。

    很明显，余墨在花言巧语的骗她！

    但就是很感动。

    红着脸将储物戒指递给了余墨。

    余墨眼中的柔色在看到戒指中近千盘极品的菜式的时候刹那间崩了。

    林清音：“说好了，全都要吃完！”

    余墨两腿一软。

    差点跪倒。

    满面惊恐。

    这尼玛必须要销毁啊！

    虚空！

    一定要扔虚空！

