    第222章自作孽不可活

    稚子无辜，对那些孩子，还真下不去手。

    她用意念和空间的黑老大联系，“空间升级了，这里能不能进活人？”

    “可以的主人”

    于是喜儿用精神力，把山寨里的四个孩子，全部移进空间,其中就包括李月的孩子。

    “黑老大”

    “在，主人”

    “抹去他们的记忆，帮我训练他们，让他们成为一个合格的杀手”

    “是，主人”

    意识退出空间，看着那些躺倒在地的男男女女,她一个意念，这些人的生命自此结束。

    李月到死也不知道,她的生命，在她记恨的人眼里，连个虫蚁都不如，若是她早知道下场会是这样，还会不会怂恿着那个男人去做这件事呢？

    事没做成，命没了！

    可惜世上没有后悔药呀，这二十多人，将会在这里慢慢尸化成灰了。

    大过年的，好好的不行吗？

    这就叫自作孽，不可活！

    喜儿带着满满的收获回了家，因为她的突然离去，大家都很担心，巩家，马家，萧家，许家，苏家,齐家,今年又多了一个任家，都在罗家等着她回来。

    见她安全的返回，大家这才长松一口气，胡一天关心的问道：

    “徒儿，没事吧？”

    “能有什么事，大家不要担心，那些人见在小镇沾不着便宜，就放火烧了我那边的农场，幸亏我及时赶去，火才没有烧起来”

    “那边有没有什么损失？”

    “没有，刚刚烧着，我就去了，已经浇灭了”

    喜儿一语带过，不想再跟他们做过多的解释过程。

    “那就好，不知道哪个龟孙玩意儿，在大过年的找不痛快，让我知道了，非得扒他三层皮不可”萧剑气愤的说道。

    喜儿心里话，想扒他皮，得去下面了，上面是扒不成喽。

    “即然大家都来了,那今天就在我家聚餐，大家新年好啊。”

    “哈哈，新年好，新年好！”

    齐远过年来槐树镇这边和儿子一起过，他的夫人也跟着过来了，只是在家里没来罗家，同样没过来的还有萧天堡的夫人。

    大家落了坐，随意的聊着天，正要准备开饭，梁知府夫妻，还有他的小姨子钱芙蓉来了。

    这样一来，不免又客套一翻，总算开饭了。

    大家喝着酒，吃着饭，中间又说起昨天的事，梁知府对此事进行了分析。

    “咱们曲州虽然没出现过土匪，但并不能说明没有，只是隐藏在暗处，若是你们有条件的话，还是把护卫的人数增加一些，因为你们并不知道他们有多少人，还是做好防范措施为好。”

    所有人都点点头，萧天堡第一个表态，“梁大人放心，等一过破五，我就对外再招些护卫，专门巡视槐树镇”

    “嗯，至于护卫的薪金，你们自己想办法，本官帮不了忙。”

    “不用你，这事我罗家包了，谁叫我罗家最有钱呢”

    “嗯，我们一来小镇，就听说你给你的工人一个大惊喜，让工人们对你死心塌地了”

    “我只是想让他们知道，在我罗家作工，我们不会亏待他们，以后老有所依，养老银现在还只是一方面，我将来还打算，自己开个医馆，不接外诊，只给我的工人和其家人免费诊治。”

    梁知府再次深深的打量着喜儿，“你这样做，会让槐树镇变成槐树县，将来齐远可要给你做工了。”

    “我巴不得他来呢，这样近一些，有事也不用来回跑了，若是大人您来，我也欢迎。”

    “胃口不小。”

    “我可没想那么远，我只是想让我的工人到老了有所依托，即便他们没子女，或是儿女不孝，他们有我们罗家，也会底气十足。”

    这句话让齐远和梁知府的内心，感到深深的惭愧，做官要都象罗喜儿这样，那百姓的生活就会好过的很多了。

    可惜呀，好官活不长，好官被排挤，好官太少了。

    梁家的宅子都收拾好了，他们在罗家拜了年吃了午饭就走了，但没有回曲州，而是住在新宅里。

    钱芙蓉走时告诉喜儿，她和梁夫人说了陈长生之事，梁夫人已写信去京城了，相信她和陈长生的婚事，很快就会有着落了。

    大家的心情虽然受昨天之事有些影响，但该做的事，还是要做。

    早清，萧家的舞龙舞獅热闹了一个时辰，之后戏台就唱起戏来，整个小镇年味十足。

    周围离得不远的镇子，一些有车马的人家，吃过饭，就会来这里听戏，一些小贩抓住机会，根本不顾什么初一不初一，过年不过年的，抓紧时间赚钱。

    小镇上的小摊好多，有卖甘蔗的，有卖糖葫芦的，有卖吹糖的，有卖糖画的，他们自觉的摆在路两边，一个挨一个，过年了，槐树镇上从初一到十五，摆滩的不收税，这是萧家定的，每年如此，所以特别吸引那些做小买卖的。

    喜儿难得休息，自然不会出去，她的屋里，齐氏，乔氏，一人抱着一个娃，在她的炕上暖暖乎乎，磕着瓜子，喝着茶，有说有笑的。

    “还是你这里舒服呀”

    “好象你们在家多受虐一样。”

    “我是说，你这儿啥也有，吃的喝的都挺全活的。”

    “说的好象我过年没给你们送似的。”

    “哈哈，你呀，以前小嘴挺甜的，现在得了理就不饶人了。”

    “还不是你老挤兑我。”

    这三人平时都很忙，只有过年时，才能聚在一起，象这样说说笑笑。

    乔氏问齐氏，“你婆婆怎么样了？”

    “还是那样，很不甘心，可是拿我又没办法，这不，一来就窝在屋里不出门了”

    “那你公公呢？”

    “他念着旧情，依旧和婆婆睡在一起，只是不象以前那么恩爱了，但大面上还是过得去。”

    喜儿扫了一眼齐氏的肚子，“你是不是又怀了？”

    齐氏脸一红，轻轻点点头，“特别想吃酸的。”

    喜儿立即起身下了炕，穿上鞋子去了小仓库，她从里面取出一大篮子的大黄杏，跑回来放在桌上，“吃吧，这一篮子走的时候你带走慢慢吃。”

    乔氏一看，立即咽着口水“我也吃一个。”

    两人在喜儿面前毫无形象的吃起来，看着喜儿的腮帮子都酸了，口水一直泛滥。

    “乔姐姐，你不会也怀了吧？”

    乔氏倒没脸红，只是点点头，“托你的福。”

    “怎么叫托我的福，我又不是送子娘娘。”

    “你家的东西太好吃了，你看我们俩，都是经常吃你家的东西，生娃顺利不说，坐月子没几天就恢复了，身子骨那么好，很容易怀娃的。”

    “你俩可真行，鸡每天一个鸡蛋，你俩几乎每年一个娃了。”

    两人被她说的都有些不好意思了“有你这样形容的嘛？”

    “有”

    “那你和纪康成婚后，要是怀了呢？”

    “那就生啊，不过我可不想生那么多，有一儿一女就行，孩子多了累不说，以后事还多，太麻烦，我不喜。”

    “你有那么多银子，请人带娃会累到？”

    “错，钱再多，孩子一定要自己带，切不可偷懒，自己带出来的孩子才会跟自己亲，不能假借他人之手。”

    “有道理，没想到你还没成亲，就懂这么多。”

    “多看看这方面的书自然就懂的多。”

    ?  ?谢谢宝宝们的票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

