    从东院出来，陆雪微故意走慢，等陆雪寒从里面出来。

    “二妹，你和安宁郡主一起嫁给瑞王，往后可要为陆府争口气啊。”

    陆雪寒轻哼一声，“姐姐，您还是操心自己吧。”

    “不过这安宁郡主是正妃，到底压你一头。”

    陆雪寒想到出嫁那日，她只能乘一顶小轿子跟在沈如玉后面，甚至拜堂的时候，她也只能屈居在她后面，便气得不行。

    “其实她沈如玉算什么郡主，不过是得皇上怜悯罢了，再说安国公府如今哪有咱将军府威风。”

    陆雪寒咬牙，“她得意什么，一个孤女罢了！”

    “在雁归城的时候，我倒是听过一些传闻，说这沈将军的妻儿在逃荒的时候丢了，后来找了很多年，才在扬州找到沈如玉。你可知，她当时养在哪里？”

    “哪里？”

    “听说一富户人家。”

    “我也听过，说是养父母。”

    “这沈如玉能在秦王和瑞王之间周旋，可是有真本事的。你啊，你心眼太少了。”

    陆雪寒皱眉，“这话怎么说的？”

    “我只听闻扬州商贾爱养瘦马，用来巴结和讨好公家的人，这瘦马是什么，说白了也就是风尘女子。你堂堂陆家二姑娘，却不知自己被什么人压了一头。”

    “你是说……”

    陆雪微用帕子捂住嘴巴，笑道：“我多嘴罢了。”

    说完这句，也不等陆雪寒再问，她忙快步离开了。

    她丢下一根引子，就看陆雪寒能不能引爆了。

    陆雪云和宁儿听说可以去别院，两人兴奋的抱在一起转圈圈，还嚷着要马上收拾东西。

    “我说带你们两个了吗？人家忌讳的是寡妇，又不是傻子和呆子。”陆雪微哼笑道。

    宁儿瞪大眼睛，“姑娘，这话你也敢说？”

    “哦，那怎么了？”

    宁儿叉腰，“四姑娘！”

    陆雪云马上意领神会，哇的一声就哭了起来，那简直就是在嚎叫，魔音穿耳。

    陆雪微：“……”

    原来这是对付她的手段啊！

    傻子不傻，呆子也不呆，她就是冤大头。

    不过被两个人闹得，她心也飞了起来。当下让陈妈妈赶紧收拾，他们赶在晌午前出门，天黑就能到了。

    陆雪微去书房跟父亲说了这事。

    “也好，爹有空去看你。”

    “嗯，秦王那儿没有什么麻烦吧？”

    陆昊眸子闪了一下，道：“没有，你放心就是。”

    他们坐着马车离府，出了城门，一人骑马追了上来。

    车夫提醒了一句，陆雪微撩开车帘，但见来人是苏迟。

    “苏世子，好巧啊。”

    “巧什么巧，本世子是追着你马车来的。”苏迟一副看白痴的样子。

    陆雪微沉了口气，她能不知道。

    “那您有什么事？”

    “去哪儿？”

    “城郊庄子小住。”

    苏迟听了这话，面上神色放松了一些，“只是去庄子上小住？”

    “不然，你以为呢？”

    苏迟轻哼一声，“我都向你家提亲了，你为何不应？”

    这话问的多直。

    陆雪微想了想到：“世子，咱俩不合适。”

    “哪里不合适？”

    “呃，脾气？”

    苏迟摆了一下手，“虽然你脾气差，难哄，小肚鸡肠，可本世子心胸宽广，忍着你就是。”

    “……”凭什么就是她脾气不好，他那一惹就发疯，杀天杀地的，难道还算好脾气了？

    “为何去庄子上？”

    “我二妹要成亲了，我一个寡妇在家不吉利。”

    “破事。”

    “可不。”

    苏迟想到什么，笑道：“你嫁给我吧，我不嫌弃你。”

    “你不觉得是我嫌弃你？”

    “本世子长得好，有本事，还愿意宠你，你凭什么嫌弃我？”

    “宠我？”

    苏迟从怀里掏出一根玉钗，扔给了陆雪微。

    这玉钗乃上好的羊脂玉雕成，花枝缠绕，十分精致，“你有钱？”

    “哦。”

    “那你不还我银子。”

    苏迟瞪大眼睛，“你这女人，懂不懂情调。”

    陆雪微笑，不过这玉钗，她还是挺喜欢的。当着苏迟的面，她插到发髻上，问他好看不。

    “玉钗好看。”他没好气道。

    “切，还说心胸宽广呢，我看脾气不好的分明是你。”

    苏迟被噎了一下，喝着马就走了。

    “还真生气了。”陆雪微摇头失笑。

