    

    陈炫见到小柳子身上散发出来的凶戾气息，也是微微一怔，因为那气息不似作假，那种煞气绝对是沾染过千万条人命之后，才能形成的。

    “这小柳子看上去普普通通，难道也是个有来历的人？”陈炫摸了摸鼻子，很是诧异的想到。

    见那药童不再多嘴，陈炫这才走到了狄获的他娘的面前，神识探测出去，仔细的检查起来，探查这女人的病情。

    这不探查不要紧，一探查之后，陈炫顿时心中一惊。

    “这女人根本不是灵痨，而是另外一种极为罕见的体质！”见到陈炫似乎有帮助他娘的意思，狄获木然的眼睛顿时突然有了神采，仿佛一个溺水的人忽然抓住了救命稻草，他一噗通一声跪在陈炫的面前，咚咚咚的磕起了头来，一下又一下，每一个头都磕的极为用力，仿佛恨不得将自己的头都磕碎了一般。

    只是两三下之后，鲜血已经是从他额角疯狂的涌了出来。

    “求求前辈救救我娘亲吧！不管让我做什么都可以！做什么都可以啊！”狄获嘴里更是语无伦次的大喊了起来。

    陈炫却是摆了摆手，示意他不用再磕头了，小柳子见状连忙将狄获给强行拉了起来。

    “你母亲的病我不能治。”陈炫平静的说道，狄获的眼神却是立刻灰暗了起来，刚刚燃起来的希望，瞬间熄灭，眼泪如泉水一般涌了出来。

    不过陈炫接下来的一句话，却是让他心中惊疑了起来，更是让所有人吃惊了起来。

    “你母亲的病我不能治，原因非常的简单，因为她根本就没有病。”

    “没有病？”不仅仅是狄获吃惊，就连那些围观的路人们一个个也是感到不敢相信，这个妇人躺在地上痛苦不堪，牙关紧咬，整个人气息不断的在萎靡，你偏偏说人家没有病？

    狄获的母亲名叫卓兰，得了灵痨这种每日必须以灵石当饭吃的怪病，这在整个黎山都是有一点名气的，很多人都知道。

    先前卓兰每次病发的时候，都是这百丹堂的赵丹师按照治疗灵痨的方式给治的，现在陈炫却说人家没病？这根本没人相信。

    “这个小子不懂装懂，真是可笑。”

    “一个不知道天高地厚的纨绔子弟吧！”

    “自以为是的家伙！”人们心底不由这般想到。

    而这个时候，外面闹这么大的动静，也终于是惊动了这百丹堂的赵丹师。

    这是一个相貌儒雅的老年打扮之人，一身修为在龙象巅峰不假，气质上更是因为其常年炼丹的缘故，身上隐隐漂浮着一股丹香，让其身份与气质更显的高贵不凡。

    他一出来，就见到自己的药童被人打掉了牙齿，躲在角落里瑟瑟发抖，丹堂的大门也被打坏了，整个人顿时就有一股怒气升腾了起来。

    什么人，好大的狗胆，居然敢来我百丹堂撒野，简直是活腻歪了，当我赵正这些年的人脉都是笑话吗？

    他正打算要让闹事的人好看，耳朵里便听到陈炫说卓兰没病的话来。

    “哼！哪里来的毛头小子，居然也敢在这里信口雌黄？这卓兰在本座手下治病三年，是不是灵痨，众所周知，需要你在这里胡言乱语？”

    “胡言乱语？”陈炫的声音仍旧是无比的平静，“人间就是因为太多你这样的学艺不精的丹师，才会害死那么多的人！”

    “我学艺不精？”赵丹师被气的发笑，神情阴冷的道，“今天本座倒要看看你怎么自圆其说，你要说不出个所以然来，本座就让你命陨当场，魂飞魄散！”

    “好！接下来我所言要是有一句虚假，那么本座就站在这里，让你杀，绝没有任何怨言，但要是我说的是对的，你的确误判了此人的病症呢？”

    “误判了此人的病症？笑话！本座能错？本座乃是龙象境界巅峰的大丹师，背过的丹方药典浩如烟海，小小的灵痨也会认错？”

    “万一呢？”猥琐鸡大喊了起来，“你个娘娘腔老丑玩意，叽叽歪歪什么！你爸比我看你这幅衰相就知道，你他娘的肯定是个眼瞎、耳聋、脑袋昏的二逼。你说说，你都这样了，活着有什么用？看着就让人想揍！大家快上，往屎里打，这种儿子，老夫不要也罢！”

    猥琐鸡说着，还假惺惺的擦了擦根本没有眼泪的眼睛，一副大义灭亲了的样子，好像人家赵丹师，真是他儿子。

    猥琐鸡不说话则已，一说话顿时惊掉了一地眼球，人们都被他的无耻震惊到了。

    他奶奶的，你怎么就突然成了别人赵丹师的爹了，说的跟真的似的！

    那赵丹师更是被气的七窍生烟，简直是快要疯了，“我会看错？老夫要是看错了，那就去吃屎！”怒急之下，赵丹师也是口不择言。

    “吃屎？好的很，这个赌我们打了。”陈炫笑了，“在场的诸位可都是见证人。”看着陈炫成竹在胸的笑意，赵丹师顿时心底一突，有种不好的预感升腾了起来，但是他仔细一想，又觉得此事他绝没有有输的可能，心情便有镇定了下来。

    “哼！小杂碎，既然你不想活了，本座就成全你！”赵正丹师发出一声冷哼，干脆叫手下的药童，搬来一张椅子，大大咧咧的坐了下来，冷眼看着陈炫，眼中的嘲讽之色，极为浓郁。

    “小子，你可以开始了。”他冷声说道，好像要看一个小丑来表演。

    陈炫见状，也不恼，只是向着众人平静的说道。

    “众所周知，灵痨乃是一种奇异罕见的病症，凡是得了此种病症之人，每日必须以灵石配以宣红草、藏怜花等草药烹煮之，将灵石之中的灵气熬炼入药汤之中，吞服药汤，才能活命。

    而此病不仅仅是如此，每到一定时候，灵痨病症之人还会爆发昏迷、抽搐、大汗等症状，如果不得到大量灵气吊命，立刻就会死亡。

    更加严重的是，此症每一次爆发，所需灵石都会越来越多，久而久之，会达到一种根本无法让人承受的地步。”

    陈炫侃侃而谈，讲的头头是道。

    就连赵丹师也是忍不住点头，“小杂碎，你对此症倒是有些了解，但是那又如何？你所言的症状不正是这女人的病症吗？你这是自己找死？”

    众人也是疑惑不解，一头雾水的看着陈炫。

