    花倾城搬了块小石头垫在屁股底下，就坐在他旁边，托着腮也学他注视湖面。

    湖面不大，月光照着树叶影影绰绰的，不仅不好看，反倒多了几分阴森的鬼气。

    “这有什么好看的？”她嘀咕了一句，继续托腮凝视。

    还没有人敢这么坐在他身边，亲人不会，下人不敢。齐曦炎虽觉她有些无法无天，却也并不觉讨厌。或者这样也好，有人陪着，心也没那么空，也没那么冷了。

    周围一片静逸，只能听到两人的呼吸和花倾城不断挪动屁股的摩擦声。夜里的石头好凉啊。

    “你觉得什么是幸福？”齐曦炎突然打破了平静。

    花倾城有些诧异，不知他怎么会问起这个，但还是按自己的想象回答：“幸福是当你发现真心喜欢一个人时，她会比你更热情地率先拥抱你。”

    这是娘亲说过的话，她说一个女人最幸福的莫过于有一个自己喜欢，又很疼爱她的丈夫，而一个男人最幸福的是有一个自己喜欢的女人，而这个女人也可以不计身份，不计生死真心喜爱他。这样的女人不用多，一个就够了。

    很奇怪的言辞，说不上对错，却给人一种很异样的感觉。只是这样的话似乎不应该出自一个孩童，甚至一个太监之口。

    齐曦炎回头望她。他一共见过她三次，似乎只有一个模糊概念，从来没有仔细看过她。此时在月光的映照下，她一张小脸显得分外可爱，一双眼眸初具桃花形态，还算浓密的头发束在头顶，额前散落几绺，颇有凌乱的美感。她虽然年纪不大，可神情却透露着一丝不同于年龄的老成，与他所遇到的孩童都不一样。

    是的，不一样，沉静中带着狡黠的眼神，语不惊人死不休的言辞，对生活和生命乐天的态度，还有想拼命掩饰，却总无意间泄露的聪慧……她真的与众不同。

    许久后，终于收回目光，背着手，淡淡的声音，“我只喜欢过母后，她也曾拥抱过我。除了母后之外的人，我都不喜欢。”

    言外之意，今生都不会再喜欢另一个女人。

    花倾城本想劝他，以后他可能会喜欢自己的妻子，孩子，但想到帝王家的无情，便一句也劝不出来了。他还太小，不懂情爱，他的伤心多半是为了家事吧。

    花倾城自认不是博古通今的，但对于历朝历代每一个皇帝的大小老婆却是很关心的，甚至包括微服私访有了一夜情来不及娶回去的，都做了表面上的了解。按她的看法，皇帝的家事影响国事，国事就是天下事，而皇帝的家事，基本上都是那些大小老婆们搞出来的事。其实只要皇帝不娶小老婆就没那么多事，但对于皇帝来说这和其太残忍，他不可能不娶，所以烂七八糟的事们也就不断。

    如果眼前这位五殿下将来能继承大统，恐怕也会和现在皇帝一样大小老婆无数，那他的家事也会无数，到时可能更头疼了。

    只有和谐了大小老婆们就和谐了全天下，这个道理是非常浅显的，可惜世人知道的却不多。现在她既然要跟着这位皇子，自然不希望将来要为他不和谐大小老婆的事而头痛。但这似乎永远都不可能。有男人的地方就有女人，而皇帝的地方，也当然就有后/宫。

    啊哈，一不小心想远了。

    花倾城忙收敛心神，搜刮了许多记忆中的东西，方道：“殿下，幸福除了爱情，还有生活中点滴，其实幸福就在身边，比如吃的一顿好饭，和某人说了句开心的话，闻到一股特别喜欢的花香，亲手饲养的小苗长大……等等，只要用心体会都会觉得这是种幸福。若殿下觉得这些太平常，那可以想想许多宫外不幸的人，有的人因吃不上饭冻饿而死，有的人要卖儿卖女养家，有的人身染疾病却没钱治病……或者这些都比较遥远，那也可以往近处比比，就像我，好好的一个男儿却被断了根，今生今世都与子嗣无缘，比起我，完整的还是个男人的殿下难道不觉幸福吗？”

    “这倒也是。”齐曦炎居然点了点头，“没了那玩意确实挺不幸的。”

    看他一脸同情的眼神，花倾城忽然觉得有些好笑，头一次被人同情，没想到却因为这个。

    她咳嗽了一声问：“那殿下还想跳湖吗？”

    “本殿本来就没想跳湖，谁要你多事。”齐曦炎哼一声，袍袖一甩，迈了很大的步子走了。

    真是别扭的小孩。花倾城也哼一声，男人不管多大都是好面子的。不管他是不是真的想跳湖，这会儿心情想必也好多了吧。

    想离开，忽的想起一事，顿觉心中凄然。贵公公说过她的住处没安排好，让她去问殿下，那现在齐曦炎走了，她又该问谁呢？

    现在该轮到她心情不好了……抱着肩头，感受着湖边凉风阵阵，真是哭死的心都有了。

    ※

    在祈雨殿住了几天，齐曦炎并没交给她什么工作，除了第一晚在湖边冻了一晚，其余的日子都还不错。每天好吃好喝的招待着，闲来逛逛花园，看看花，打打拳，日子过得颇为惬意。

    这一日，她正与一株月季花大眼瞪小眼时，贵公公来找她，说殿下在书房召见。

    齐曦炎正在看书，修长的睫毛忽闪着，像两排小毛刷子，是那么的黝黑可爱。白洁的脸上神情认真，有一种淡淡的恬静。

    花倾城不敢打扰他，找了个位置垂首而立，努力做出恭敬的样子。前几日和他在湖边呆的时间太长，害得他第二日打了好几个喷嚏。黄公公很生气，严厉地教育她要遵规蹈矩，不能逾越了奴才本分，吓得她好几天都老老实实的。

    等了许久，齐曦炎似乎终于察觉到她的存在，抬头看了她一眼，冷声问：“你叫什么？”

    “李浅。”花倾城愣了一下。

    “你叫什么？”这句话问出，比刚才多了几分严厉，空气中平白多了些许冷冽，让她忽然有了一种不好的预感。

    以后要跟着他的人，以皇家的谨慎又怎会不好好调查一番，他必是派人查过她，而查后的结果也定是查无此人。他这么问明显在给她机会，此刻再敢撒谎，无异于在玩小命。所以她很坦诚，很真诚的看着他，说出真名：“花倾城。”

    “家住哪里？”

    “泗水镇。”

    “因何隐瞒姓名？”

    花倾城叹口气，把自己带弟弟上京，被人陷害阉割的事说了。当然她可没敢说自己不是男人，这种欺君的重罪可不是砍她一个头就能解决的了的，花倾国也要受波及。而反正泗水镇除了死去的娘亲和邻居的沈家公子之外，没什么人知道自己是女人，都以为花家生了两个小子，一个柔弱，一个土匪。

    齐曦炎听完，阴沉的脸色有些和缓。

    “那你现在叫什么？”

    五皇子这话问的很怪，她该叫什么？李浅？花倾城？

    她揣度他的意思，应该是要他继续隐瞒下去，越神秘的身份越有益于以后的差事。于是她朗声回道：“奴才李浅。”

    “很好，是个聪明孩子。”齐曦炎果然很满意，笑意吟吟，“一会儿去找贵公公告诉他本殿下的意思，叫你跟着学几年武。”

    “诺。”

    花倾城躬身施礼，在他又拿起书时转身退了下去。心里默念，“我是李浅，我是李浅，花倾城之名能忘的多快就忘的多快。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记