    第380章380生了

    第二天，她还是决定带着海燕去医院去看看她妈妈。主要这个小姑娘蔫蔫的。

    到了医院看到爸爸妈妈，小丫头的脸上才走笑容。

    中午他们娘俩也是在医院食堂吃的。

    在她们娘俩下午想要回家的时候，赵艳萍突然发动了。

    这可是吓坏了两个大小姑娘了，不过赵艳丽毕竟是大人了，所以她就抱着海燕在产房外面等。

    就看到了张福生坐不住站不住的。

    海燕也是倒在了赵艳丽的怀里，眼睛紧紧的盯着产房的门口。

    这赵艳萍毕竟是生二胎，还是有一些经验的。而且她还十分的配合医生。

    在外面的人焦急的等待的时候。产房里传来了孩子的哭声。

    张福生直接的凑到了产房的门口。

    “海燕，一会儿你小弟弟被医生抱出来后我来抱，你乖乖的跟着我走好不好。”

    “好，我跟着老姨走。”

    过了大概有二十分钟，产房的门才打开。

    “赵艳萍家属。”

    “我们是。”

    “恭喜，生了一个六斤二两的大胖小子。”

    张福生小心翼翼的接过来了。看了一眼递给了赵艳丽。

    “小丽，你抱着孩子去病房里。我在这里等着你大姐。

    海燕，你要乖乖的听老姨的话。”

    “嗯。我听话。”

    赵艳丽抱着孩子进了产房，她也不知道自己应该干些什么。所以娘俩就凑在一起，蹲在床边，看着这个红彤彤，皱巴巴，还闭着眼睛的小孩子。

    “老姨，小弟弟怎么这么丑？”

    “是呢？我也觉得非常的丑。”

    “他为什么不睁眼？”

    “我也不知道呢，我觉得应该是他还在睡觉。”

    娘俩就幼稚的说话，可能是她们的声音过大了。就看到这个臭小子居然皱了一下眉头。

    “老姨。你看小弟弟不愿意呢。”

    “嗯，咱们两个说话小声点。”

    家里的张母在和大孙子吃完饭以后，还是没有等到赵艳丽她们娘俩。心里就没谱了。

    儿媳妇应该就是这几天生了。难道说生了？老人家想到这里可是坐不住了。

    “新华，你跟着我去医院看看。估计你妈这是生了，要不然你老姨她们也不会这个时间还不回来。”

    娘俩穿上大衣，走着去了医院？

    等到他们到了医院，问清楚了是哪个病房。

    就看到一大一小的两个女孩子就蹲在床边看着被裹的严严实实的小孩子。

    这下张母高兴了。赵艳丽听到了动静。

    “大妈，我姐生了。一个六斤二两的大胖小子。”

    张母已经动作迅速的坐在了病床上。看着床上躺着的孙子，笑的眼睛都眯在了一起。

    “好啊。好啊。你姐还没有出来？”

    “是啊。我姐夫在产房外面等着。”

    张母站起来“他老姨，你在这里看着孩子，我去看看你大姐。”

    赵艳丽对于张家更加的满意了。“大妈。你小心点。”

    “没事，没事的。”

    现在已经是晚上的七点多了，张新华把奶奶送过去。回来拿饭盒。

    “老姨，我去给你和小妹打饭。”

    赵艳丽对于这个J比自己小了四岁的张新华叫自己老姨，现在还没有习惯呢。

    一直到晚饭买回来，赵艳丽和海燕吃饭的时候，赵艳萍被推回来了。

    现在也顾不得吃饭了。凑到床前，看着被姐夫抱到床上的大姐。

    “怎么样？大姐你还好吧？”

    赵艳萍笑着点头。虽然看着挺累的，但是精神状态还是挺好的。

    “好着呢。”

    赵艳萍也知道自己生了儿子，在现在人的眼中，还是儿子重要。

    她真的非常的高兴。从苦海中脱离出来，找了一个对自己好的丈夫，本来以为不能怀孕了，没想到很快就有了孩子。而且还是生了儿子。

    这怎么能不让人高兴呢？她侧过脸看着一边熟睡的儿子，虽然不好看，但是这是自己的儿子。

    不管怎么样，都要比那时候的还要好好太多了，海燕生下来就是这么一半。

    母子平安，所有人都放心了，每个人脸上都带着满足的笑容。

    赵艳丽她们回家了，这里有张福生就够了，毕竟明天还要过来给送汤。

    就这样，赵艳萍在医院住了三天，是运输队的卡过来来接她回家的。

    到了家里感觉哪里都好，躺在热乎的炕上，就觉得放松。

    小孩子还没有睁眼，不过已经是半睁了。估计也就是这一两天的事了。

    张母那是每天都给儿媳妇换着花样的做汤，鱼啊，猪蹄，骨头汤什么的，都是提前准备好的。

    奶水孩子根本就吃不完，所以小海燕又跟着一起吃了。

    张福生现在是有子万事足，脸上总是带着笑容，同事们也都知道他得了儿子，每天都会有人过来送钱，送东西。

    尤其是张彩霞，那是每天下班都要过来看的。

    他们兄妹的感情好，大哥单身，是她最不愿意看到的，现在大哥有了媳妇，还生了儿子，她每天脸上都带着笑容。

    赵艳丽就是负责看着小海燕。姐夫请假了。熬汤她还不行。

    不过每天都跟着吃好吃的，跟着喝汤，所以脸色就更加的好看了。

    小孩子一天一个样，睁眼后，虽然还是红，但是看着就是漂亮了很多。孩子的头发挺浓密的，模样就和他爸一样一样的。

    张家这边是准备过十二天的，这下可是要大半的，本来结婚的时候就没有办喜宴。

    “大姐，真好，看到你这么幸福我们也就放心了。”

    “我也觉得挺幸福的。小丽，这里也不用你，这马上就要进腊月了，你要是想去媛媛那里，就赶紧的去吧。”

    “大姐，我还是等你做完月子吧。”

    这时候张母端着汤进来。“他老姨，你有事就去忙，你大姐这里有你姐夫呢，他请了这么长时间的假，再说海燕也懂事。”张母也是知道这位是要出远门的。一个姑娘家，在火车上过年觉得挺惨的。

    “大妈，那样就辛苦你们了。”

    赵艳丽也是觉得这里实在是用不上自己，但是自己作为娘家人就这么离开也觉得不对劲。

    “没事的，你一个人坐火车一定要小心。”

    (本章完)

