    感谢自开书一来，一直在打赏本扑街的大家。人数太多，且之前在章节更新后的「作者的话」中感谢过了。这里就不重复一一感谢啦。

    总之感谢大家的支持，全部合在一起，加更一章~！

    —以下正文—

    回想着自己在唯一副本结束后的奖励和新任务，卡斯巴尔就满心的无奈。

    —任务界面—

    挑战任务：审判！我既罪孽！

    任务要求：成功令阿克西斯抵达地球重力带，进入坠落态势

    任务奖励：1.机体·「沙扎比（赤色彗星专用机）」资料完全解锁。（已发送至邮箱）

    2.称号变更：赤色彗星·隐匿（唯一）→赤之新星（唯一）

    3.专属挑战任务「赤之新星の试炼」开启。

    专属挑战任务：赤之新星の试炼

    任务要求：进入特殊副本, 击败「沙扎比（赤色彗星专用机）」。

    任务限制：1.该任务限定单人挑战，且必须驾驶「沙扎比（赤色彗星专用机）」出击，次数不限。

    2.该任务完成之前，当前身份「夏亚」冻结任何除「专属挑战任务」外其他模式。

    3.该任务完成之前，「沙扎比（赤色彗星专用机）」将被锁定，无法用于该任何之外的其他出击，并不可换装。

    任务奖励：？？？

    「赤色彗星」寄语：想要比沙扎比更厉害的「夜莺」吗？那就来游戏中战胜我吧！

    —称号界面—

    称号：赤之新星（唯一）

    效果：1.驾驶任意红色涂装的机体, 全性能+30%, 机动性额外+20%.

    2.个人能力提升30%

    3.「新人类」完全觉醒, 并固化。

    4.与称号拥有者战斗时，机体全性能大幅度提升，个人能力大幅度提升，天赋「新人类」等级+2.

    当前天赋·「新人类」L3→「新人类」L4

    ……

    回想着自己的专属任务，卡斯巴尔就满心的无奈。

    尤米尔拍了拍卡斯巴尔的肩膀，安慰道：“没事，现在打不过，以后就打得过了。比沙扎比更厉害的机体不是那么好拿的。反正挑战次数没限制，有得是机会，慢慢来吧。”

    卡斯巴尔重重点了点头，忽然左右看了下，用手挡着嘴，小声的向三人问道。

    “菲利欧、尤米尔，菲娅娜，我刚刚从那个超兵负责人那听说, 咱们新罗联盟好像要去联合自由联邦，发起一场针对统合的行动。”

    “对于这个消息，你们有什么线索吗？”

    三人闻言都是大惊。

    菲娅娜满脸惊奇：“不是吧？才刚刚发生了《机战》差点停服, 陨石差点坠落的大事。现在还要去针对统合？军部在想些什么啊？”

    菲利欧眯着眼：“不，或许就是因为刚刚发生了这个，所以军部的某些人认为，才必须这么做的吧？”

    菲娅娜不解的看向自家哥哥：“什么意思？”

    菲利欧解释道：“经过这次事件，阿姆罗的真实身份是统合的人，这是已经公认的事实。”

    “现在阿姆罗和高达的声望如日中天，连带着统合的声望也水涨船高。”

    “而和统合那边情况完全相反，我们新罗联盟这边出了在游戏中扔核弹的阿纳贝尔·卡多，和导致陨石差点坠落的元凶之一的卡斯巴尔。”

    “虽然卡斯巴尔也是无心的，但和阿姆罗一对比，差距太大。”

    “这样一对比，我们新罗联盟现在在全世界的形象可就不那么好了。”

    菲娅娜有些反应过来：“所以，军部那些人，要去找回场子？”

    尤米尔微微点头：“大概率是这样了。军部那些老头子，气量和年纪不成正比呢。”

    菲娅娜有些无语：“那我们能做些什么吗？”

    菲利欧摇头：“我们什么都不能做。这次涉及到两国甚至三国的脸面问题。我们最好当做什么都不知道。要不然，一个叛国罪下来，我们几个就全完了。”

    菲娅娜和尤米尔都沉默了。

    卡斯巴尔也是有些无奈的看向东方：“阿姆罗应该不会有什么牵连吧？毕竟他似乎只是个普通人。”

    菲利欧微微点头：“应该不会出事。军方的人再蠢，也不会去动现在俨然是全球英雄的阿姆罗。真要他出什么事, 那就是搬起石头砸自己的脚。所以, 这次事情和阿姆罗应该没什么关系。”

    卡斯巴尔略微松了一口气：“是么，那就好。”

    菲娅娜有些好奇：“卡斯巴尔，你好像很关心那个阿姆罗的样子？”

    卡斯巴尔嘴角微微上扬：“算是吧，毕竟，我完全不如他呢……”

    “姆~！”菲娅娜露出了意味深长的笑容。

    就在卡斯巴尔等人闲聊的时候，刚刚从基地中驶出的装甲车中，几个小女孩凑在一起。

    A02小心翼翼的看着闭目养神的A01，对B03说到：“01姐现在心情不好，咱们不要去招惹她。走，咱们去那边。”

    B03点了点头，和A02坐到角落里，聊了起来。

    A02：“这次我们都成了大英雄，回去之后，能吃点好吃的吧？”

    B03：“不知道，我只想回去见S01。这么多天不见她，也不知道她有没有照顾好自己。”

    A02：“我觉得难。和我跟01姐不同，你之前被分配去照顾S01，就是因为她照顾不好自己的缘故。”

    B03：“所以我才担心啊，也不知道她怎么样了……”

    听着两个小家伙的窃窃私语，A01那微微睁开的眼睛重新闭上，心中满是惆怅。

    ‘之前在游戏中那忽然出现的画面和声音，到底是怎么回事……’

    ……

    深海之中的一艘潜艇内，一间休息舱里。

    一位黑发留海遮住单边眼睛的少年坐在床上靠着墙，一手拿着小刀，手拿着一块木雕，低语道。

    “玛丽……”

    躺在他对面的另一位稍微年长的男性满脸无语：“又来了，整天玛丽玛丽的，你个复读机快够了。我耳朵都要长茧啦。”

    复读机少年沉默了，年长的卷发男性又受不了了：“太闷了，算啦，你继续复读吧，我去找丽莎小姐喝酒去。”

    复读机少年忽然提醒道：“小心被泰沙看到。”

    年长的男性摆手：“嗨呦~！”

    看着年长的男性离去，复读机少年又低着头，看着手中的木雕：“玛丽……”

    ……

    新罗联盟某个实验室中。

    B03震惊的看着空空如也的房间。A02扭头看向刚刚回来的A01.

    A01沉着脸微微摇头：“S01被带出去，说是去执行什么任务。几个月内暂时不会回来了。”

    A02满脸震惊：“不是吧？S01不是一直以来都是实验室里的宝贝吗？那些家伙怎么会允许S01外出？”

    A01摇头：“不知道，那些人什么都没有说。”

    A02满脸凝重的皱着眉，思索道：‘到底出了什么事，需要让那些家伙需要把最宝贝的「电子妖精」派出去？那些老家伙，到底是……’

    A02冥思苦想，A01走到B03身旁，将她拉了出来。

    “走吧，从今天起，B03你和我跟A02一起住。我已经跟博士们说好，已经得到同意了。”

    ……

    “走了啊。”

    “是啊，走了呢。”

    林有德站在车站前，看着天野亚真里坐着动车离去，扭头看向雷萌萌。

    雷萌萌嫣然一笑，拉起林有德的手：“那么，我们也走吧。”

    林有德微微点头：“啊~！”

    在天野亚真里的生日会后，众人逐渐离去。

    李特在雷萌萌的安排下，似乎先回雷家去了。

    曾加和胡洛博也返回了军队之中。

    王柳美也在昨天回了王家的工厂，继续监督高达的制造。

    现在，把天野亚真里送上前往即将就读所在高中上学的班车后。

    林有德也在雷萌萌的安排下，进入了之前选好的「日升科技大学」。

    抬头看向蔚蓝的天空，林有德露出了一抹笑容。

    ‘日升科技大学吗？不知道，这一次在大学之中，会有什么等着我……’

    ……

    「高达崛起」卷——完

