    吕真翻窗进入一栋郊外别墅。

    卧室内大小家具都用白布盖着，积了一层厚厚的灰尘，应该是许久没有人活动。

    将随手提回来的兔子扔在地上，吕真看向自己泛着粉红的双手。

    “好厉害的异能，不止是针对灵魂……”

    三魂中幽精的躁动他还能以明魂术压制，可是一与夏禾的炁接触，吕真就感受到了夏禾异能的真正恐怖之处。

    其不止是针对灵魂，甚至能直接使他的躯体躁动起来，不受灵魂的控制。

    肉体躁动不安，明魂术对幽精的压制也越来越弱，吕真双眼中的粉红更多，迷糊的时间逐渐多于清醒的时间。

    他现在看地上的兔子都是眉清目秀、婀娜多姿……

    “造孽……”

    不忍直视自己产生的怪异念头，吕真强行将心中的燥欲压下，打开一个空荡荡的衣柜，缩身钻了进去。

    他住的地方已经不安全，整个Z市也只有随机找的藏身之地才能给他安全感。

    盘膝而坐，吕真的右手食指向上点在眉心处。

    汹涌澎湃的蓝炁自经脉中涌出，将吕真全身笼罩在其中。

    “这次更加熟练，应该能准时醒来……”

    心湖杂念尽数消散，吕真的意识缓缓陷入沉寂。

    房间内安静如常，只是多了只四处嗅着，正在适应新环境的灰毛兔子。

    ……

    变成废墟的拆迁工地已经被车辆围起。

    外围每隔不远就站着一个警惕的哪都通员工。

    徐三脸色难看地站在一面布满蜘蛛网一般裂纹的灰墙旁边。

    “这还有什么看的？”徐四叼着烟，慢悠悠地走进工地，“今早我们的人就在市里发现夏禾的踪迹，现在这里就被打成这个样子，不是她们做的还能是谁？”

    徐三皱眉道：“她们到底在和谁交手？闹出那么大动静？”

    徐四一脚踢开脚下的石头：“还能有谁？那个姓吕的不是来咱们这里了吗？你说谁的嫌疑最大？”

    徐四伸手摸向裂纹：“全性的人插手这件事做什么？”

    “谁知道全性这帮疯子在想什么？还有那个吕真也不是个省油的灯。”徐四看向自己脚下，“这里已经被人清理过一次，什么都看不出来，我倒是好奇他们到底谁赢了，谁输了。”

    “这些都是猜测，全性的人究竟是来找吕真，还是有其它目的，谁都不知道。”徐四凝重道，“不过全性来了，肯定没好事，楚岚那边也要小心点，上次他们想抓楚岚没有得手，这回不知道还会不会出手。”

    徐四扔下嘴里的烟头：“那个吕真也得重视了，现在加个全性，不知道会闹成什么样子，万一闹出收拾不了的大乱子，咱们没法向上面交代。”

    徐四头疼地拍了拍脑门：“我也想重视，可是公司就那么点人怎么重视？”

    徐四笑呵呵道：“听说王家那边快出结果了，王家、吕家和咱们赵总三方就快要达成共识，你把所有人调回来也没问题。”

    “那个吕真要是还在这里，咱们市里以后一段时间肯定要比现在还热闹！”

    ……

    咔嚓咔嚓。

    细小的啃噬声传入脑海。

    平静如死水的心湖之中升起点点涟漪，迅速向四周扩散而去。

    意识逐渐回归，吕真睁开略带茫然的双眼。

    同样的饥饿感侵蚀而来，使他的双眼迅速恢复清明。

    这回的饥饿感没有上次强烈，应该是控制住了时间……吕真静坐片刻，感应身体的变化。

    夏禾异能带来的影响已经大为减小，以他坚韧的意志，已经恢复对身体的控制。

    再过一些时间，影响应该就会完全消失。

    吕真松了口气。

    哪都通员工中了夏禾随便一掌，只能用绳索吊起来，等时间自然消磨她异能带来的影响。

    要不是他精通明魂术，又以明魂术强行提高了静功修为，中了夏禾异能的影响就麻烦了。

    以他现今的明魂术修为，还不能完全抵抗那异能带来的影响，或许等他在这一道上走得更远，才能完全勉免疫夏禾的异能。

    从某种意义说，明魂术对灵魂的操作，正与夏禾，以及高宁、窦梅这种擅长玩弄他人情绪的异人相克。

    因为明魂术可以平复自身情绪与意识的波动。

    但是到底谁克谁，那肯定就要看各自的心性修为如何了。

    衣柜内漆黑一片，不知道过去了多少时间，外面应该已经天黑了。

    一边抵御已经完全压过情欲的饥饿感，吕真拿出手机看了看时间。

    正是晚上十点整，距离他陷入沉寂已经过去十几个小时。

    比吕真预计的时间多了几个小时，但没有像上次一样一沉寂就是几天几夜。

    而且这次没有闹钟，也没有什么机关提醒，他完全是自然醒来。

    在对三魂的了解更加透彻之后，经过十多次实验，吕真对明魂术的感悟也更加深刻，使用起来自然更加得心应手，以明魂术对静功的提升做得比之前更加顺畅。

    或许等他对功法的摸索上走得更远些，就可以自由地从那种沉寂状态醒来。

    到时练炁的进度才是真正的一日千里，应该用不了多久就能达到老一辈中坚人物的水平。

    这十多个小时，也使吕真与炁更加亲近，丹田内的炁也产生了可以感知到的壮大，比平常状态时要快得多。

    “之前出现的人是谁？”

    到这个时候，吕真才有时间去思考那个出现在阴影中，给他很强危险感的人物究竟是谁的问题。

    声音稚嫩，又出自全性，吕真的脑子里迅速出现一个人物。

    如果是那个不知深浅，自称代掌门的家伙的话，当时倒是真的危险……

    饥饿打断了思绪，吕真压住腹部，吐出一口浊气，伸手推开了柜门。

    正在啃咬柜门一角的灰兔被撞了个四脚朝天，挣扎了许久才有气无力地爬起来。

    “你也饿了？”吕真用脚踢了踢双眼无神的，看着有点可怜的兔子。

    这只兔子跟着他没几天，说三天饿九顿有点夸张，但是三天起码也饿了六顿，确实有点可怜。

    “出去就给你找吃的。”

    强忍着把兔子就地做成红烧兔肉的冲动，吕真提起兔子耳朵，从来时的窗口出了房间。

    ……

    租住的房间四周安静如常，没有发现什么监视的人。

    吕真推开门，走进院子，熟悉的香味扑鼻而来。

    视线移动，在房门的把手上又看见一个挂着的盒饭。

    胃部又开始疯狂蠕动，发出不雅的响声。

    吕真向已经关灯的二楼看了一眼，拿起已经冷却的盒饭，开门进了屋子。

    房间内和他离开时一模一样，没有人翻动的迹象。

    把无精打采的兔子关进笼子，吕真去外面采摘一些菜叶扔了进去。

    看着兔子开始吃菜叶，他才开始吃自己的冷饭，还有之前准备好的馒头。

    “该去见见面了，不知道那功法有没有传闻中的那么神奇……”

    越来越多的危机使吕真也产生了紧迫感。

    单手拿出手机，吕真给滑稽发了条信息。

    聊天软件内，滑稽的头像是灰色，显示对方并不在线。

    从上次那条提醒的短信到现在为止，对方一直没有信息发过来，不知道是不是还在特训……

