    “我——”林若仪的反应倒是很快，“我经常去冷妙贤那里，所以也知道有些人是老妖狐派给她的，刚才那几个人都面生得很，我从没见过。”

    这言下之意，倒是一心帮着冷逸梵了，而且还向冷逸梵证明了她仍有利用价值。

    “哦，你能认出老妖狐的人？”冷逸梵的眼睛微微眯起。

    “冷妙贤从未跟我说过，我也只是隐约知道几个。”林若仪立即察觉到冷逸梵的意图，所以只能把话说得保守一些。

    “袁叔，你立即派人把冷妙贤家里所有的佣人都叫来，一个也不准少。”冷逸梵向老管家吩咐完之后，看向了林若仪，“你一个个认！”

    “好，一旦发现可疑人物我立即报告！”林若仪重重点头，她知道冷逸梵不仅不会杀她，而且还会如期娶她。只有最快地得到千面妖狐的消息，他才能更快地报仇！

    果然就听冷逸梵说道：“婚礼照常举行，我要的东西……？”

    林若仪立即道：“当夜我一定会全部交给你，包括我知道的一切！”

    冷逸梵轻轻点了一下头，十分疲累地揉了揉太阳穴，交待了一句，“冷妙贤受了重伤晕迷，不过还是能够苏醒的，你有空就过来看看她，多给她一点刺激，有助于她的苏醒。”

    林若仪应了一声，正想对冷逸梵说些体贴关心的话，他却起身走了，听管家的意思是扶他回房间休息去了。

    林若仪装模作样地跟冷妙贤说了几句话，冷妙贤完全没有反应，医生告诉她要醒过来并不容易，不是一两天就可以完成的。林若仪也就借此回去补眠，顺便把她所知道的一切情况都报告给了她的上线。

    她之所以没有指出是亨利的人抢走了曾小今的尸体，是因为她不确定千面妖狐对此的态度，反正他们一直走得挺近，谁知道是不是串通好的呢？于是干脆禀报了等待上头的意思。

    在她看来，只有她能够如期嫁给冷逸梵才是最重要的事情。其他的一切都是为这件事情服务的。有利，她就可劲地去做；有害，她就赶紧避开；无关紧要的，她就少操这个心，一切以大事为重。

    一直忙到大天亮才得以回去睡个回笼觉的冷逸梵，一打开自己的房间，就瞧见自家女人搂着宝贝女儿，在他的床上睡得香喷喷的，还欢快地扯着小呼。

    只要能保得心爱的人平安，只要能跟她一起灭掉仇人，冷逸梵就是再累，演戏演得再辛苦，也值了！

    接下来的几天，可以说过得十分繁忙，又十分平静。

    曾小今算是彻底隐了身，世人都说她已经死了，而且尸体还被千面妖狐的小伙伴亨利先生给盗走了。至于老妖狐跟她的好基友是怎么吵架的，外人就不知道了。

    只不过，抢走曾小今尸体的好处可是很明显的，无论是去要挟冷逸梵或是林一鸣，都会取得很好的效果，至少大捞上一笔，填补一下亏空，壮大一下实力都是没有问题的。

    所以亨利说他没有做，老妖狐断然不会全信，而亨利则会认为曾小今的尸体若是真的被盗，也一定是老妖狐所为，然后故意放出风声说尸体是被他盗的，这样她就可以拿着尸首去要挟冷大少与林先生了。

    这一次派出去的杀手里，老妖狐的人占了七成，居然被冷逸梵给歼灭得只留了一个回来，老妖狐比谁都需要一大笔钱来恢复无气，所以抢夺曾小今尸体是她快速致富的最好办法。

    于是，本来就很脆弱的合作关系变得更加脆弱。他们这个为了杀掉曾小今而形成的联盟，也到了解体的边缘。

    只能说，冷逸梵达到了预期的目的，让亨利炮灰了一把。

    而隐形了的曾小今却一天都没有闲着，她到了暗中能更好地与高科一起重建他们的秘密基地，还不用担心有人会来害她，多好的事。

    “这是什么东西？”高科很无语盯着曾小今捧过来的一堆碎片。

    “你不是电脑天才吗？连这都看不出来？”曾小今一脸鄙视，“这是一部手机啊！”

    “你告诉我哪部手机长这样？这分明是手机碎片好吧？”

    “这可不是普通的手机，是冷妙贤用过的手机，林若仪说她知道那些秘密，都是因为在冷妙贤的手机里安插窃听软件，那就说明冷妙贤经常用手机跟老妖婆联系。所以想请你这个电脑天才看一看，有没有可能恢复里面的数据。”

    曾小今说得一脸期待，仿佛只要把东西交到高科的手上就万事不愁了，也不看她的东西是不是已经碎成了渣渣状！

    “那我来看看吧。”既然东西这么重要，高科还是尽力一试吧，反正都被他姐姐奴役习惯了。

    “那你可得仔细看了，”曾小今说得一脸认真，“能扒出这个手机还是小果冻的功劳呢，要不是它及时发现这些东西，冷宅的人就当垃圾拿去扔了。”

    这就是林若仪让佣人跺碎的手机，她以为跺坏掉扔了就没事了，没想到居然阴差阳错地被小二哈给扒了出来，聪明的小粉团就赶紧让人把所有的碎片给找了出来。

    “放心，我这不是在认真看吗？只是手机碎成了这样，难度很大。”

    “我不管，交给你了，你就得给我弄出点有用的东西来，能搞到千面妖狐的电话最好。我倒要看看老狐狸是不是她！？”

    高科望着那堆碎片，对曾小今只有一个要求，那就是——闭嘴！

    曾小今和高科这头忙着，冷逸梵那边就更忙了，光是跟林若仪演戏就是一件很累的事情，还要把冷家上上下下的人支使得团团转，又是准备少爷的婚礼，又是全城搜寻林夫人的尸体，又是照顾“昏迷不醒”的冷大小姐……

    总之这个夏天，冷大少很忙，冷家也很忙！

    林若仪应该算是最开心的一个人了，压在她头上多年、害她冷冻了七年、并失去生育能力的冷妙贤终于半死不活地躺着了，而且她马上就要嫁给自己心爱的人，就要获得自己想要的一切了，怎么能不开心？

    更不要说那老女人一直躺着，丝毫没有任何要苏醒的迹象。而且老狐狸也传下话来，让她暂时放下其他一切事情，专心结婚就可以了。

    至于上次冷逸梵说让她认冷妙贤家里的人，但凡是老狐狸派去的，早就跑了。老妖狐都决定放弃冷妙贤了，当然会把尾巴断干净。所以林若仪很认真地按照冷逸梵的话去做了，结果一个人都没认出来。

    可以说，冷逸梵对她都比之前客气了一些，老管家的态度也有所变化，冷家上下也开始知道她的重要性了。偏偏就有那么一个人给她添堵，哦不对，是一人一狗给她添堵，偏偏冷逸梵还护得跟什么似的！真是气死她了！

    她真想不通为什么林思思那小丫头的命就那么硬，车上其他三个人都死了，就她一个人活了下来。而且抢救之后恢复神速，天天只要冷逸梵一回来，她就跟块橡皮糖似的粘了上去！

    林若仪想去跟冷逸梵说些柔情蜜语，想跟他多亲近一些，都被这小丫头给挡了。她一边霸着冷逸梵，还一边趁着冷逸梵没注意朝她做鬼脸。最可恨的是，她有事没事就提曾小今，而且句句把曾小今捧到天上，把她林若仪踩到地上。

    还TM曾小今呢？曾小今都死了好吗？连尸骨都不知道在哪里了！

    可是小丫头的话还就能触到冷逸梵，一大一小就坐在那里思念曾小今，一旦思念起来，还不让其他人打扰。

    而且林思思失去母亲之后，脾气明显变得很坏，在整个冷宅都是横冲直撞的，还敢大摇大摆地冲进她的房间。而且每次给出的理由还都一样，说是自己的东西掉到这里了，然后在她房间里乱翻一气！靠，连敷衍都敷衍得这么随便！

    下人们还不敢阻拦，他们能听林若仪的其他命令，就是不敢去动小思思一下。

    因为管家早就通知宅子里所有的人，这位林家小小姐那就是少爷的心头肉，要什么就给什么，谁都不能忤逆她的意思。这话与其说是说给下人们听的，还不如说是专门说给她林若仪听的。

    想着曾小今已死，自己婚礼在即，而且自己与冷逸梵的关系好不容易才解冻，不能为着一个孩子再起争端，所以林若仪才忍了。

    可是小丫头欺负她也就算了，就当是可怜她小小年纪没了妈，那条叫果冻的哈其奇也狗仗人势欺负她，这也欺人太甚了吧？

    每次小丫头来乱翻的时候，那条狗就在那里乱咬，而且看到喜欢的东西就直接叼走了，连招呼都不打一个！是不是太过分了？每次这一人一狗来到她的房间，都会整得跟灾祸现场一样，可是他们找碴却找得不易乐乎。

    林若仪还不能跟冷逸梵告状，刚露出那么点意思，冷逸梵就会说了，小思思没了妈咪，小思思的伤还没有全好，小思思还是个孩子……她林若仪不让着这个小丫头行吗？

    不过她是不知道小粉团的苦啊，明明妈咪大人活得逍遥得要死，晚上还去爹地房间暖被窝，她还得装成一脸痛苦状，努力“当”一个没妈咪的可怜孩子，很考验演技的好不好？

    仅是她自己也就算了，她还得训练小二哈跟她一样伤心，很考验实力的好不好？

    她这么辛苦都没吭一声，林贱贱跑到她爹地面前叫什么叫？

