        刘长青说道：“你自己没有发现最近眼球发黄，皮肤也发黄吗？你脖子上有皮疹，是不是还感觉关节不舒服，小便也发黄，还厌食不想吃东西？”

        方柔一听，全中，能不吃惊吗？

        她最近的确有点这种感觉，只是她一个银行新人，好不容易才得到这个工作岗位，身体有点不舒服也没敢请假，想着过几天也许就好了，现在被刘长青一说，顿时有点慌起来，问道：“我得了什么毛病？”

        刘长青笑了笑，他这会儿也没心思卖关子，小声说道：“你难道不知道，有一种病叫黄疸吗？你这个啊，估计是肝有点问题了，抓紧时间去医院看看吧……但也不用太紧张，你现在还好好坐在这里，应该不会太严重，注意休息就好。”

        他是本着治病救人的态度，提醒了一下方柔。

        方柔之前还很生气，但现在一点都不气了，知道刘长青刚才不是在骂她；加上他说的话完全正确，她能不相信吗？急急忙忙处理完刘长青的存款业务，最后说了一声谢谢，然后就好像跑去跟主管请假了。

        刘长青看了看存单，上面总金额显示是一百十八万多。

        他笑了笑，离开了银行，然后在心里盘算，有了这么多钱是不是要做点什么？

        比如，造个新房子，之前可是在老娘面前夸口要给她住洋房的。

        一边想着，一边直奔回春堂药店。

        至于谷双双，她要去买些日用品，之前刘长青把她放在一家百货超市门口了，说好等会儿去接她。

        还没到回春堂呢，刘长青就接到了村长苗晓曼的电话。

        两个人现在已经很熟悉了，如果按照男女关系上面来说，两个人亲过嘴，拥过抱，似乎最后就剩一起上床干那事了，当然这个还很遥远，刘长青现在也不敢去多想；苗晓曼还是黄花闺女，不知道怎么的，他心里面对初女还是有点敬畏之心的，也许是觉得不是初，责任就没那么大吧……但是，这毫不影响两个人交流起来的那种随意和舒服，刘长青直接接通手机，笑着说道：“村长，这才隔了没几个小时，又想我了？”

        没想到，苗晓曼在那头说道：“是啊，想死你了，你快来当我男朋友吧！”

        刘长青当然没当真，说：“你这可真是深闺寂寞，春心荡漾了啊，行，一会回去，我给你去买两根黄瓜。”

        黄瓜的梗，苗晓曼上次就领教过了，这次立马就醒悟过来，道：“滚你的蛋，你自己用好了。”

        “村长，你说粗话？”

        “有吗？哼，还不是被你传染的！好了，跟你说正事呢，当我男朋友。”

        “啊——？这，你不是说正事吗？怎么还来。”刘长青无语了。

        苗晓曼道：“这就是正事啊，你当我开玩笑吗？”

        刘长青更吃惊了，结结巴巴道：“村长，你，你跟我表白啊？做我女朋友，我可当真了？”

        苗晓曼对他刚才的态度还算满意，咯咯笑了笑：“是假装啦！假装我男朋友……是这样的，今天有两个人要过来，一个是我大学闺女，跟我一个寝室的，现在是某报纸的材料编辑；还有一个嘛，就讨厌了，从我上大学开始就一直纠缠着我不放，是块牛皮糖，所以，你充当我的男朋友，做我的护花使者，把他赶走，怎么样？”

        “呃——”

        “呃什么呃，这么点小事，你还考虑半天啊？”

        “我说呃吗？我说的是嗯……村长，你放心吧，管他来的是牛鬼蛇神，我都替你杀杀杀……”

        “这才对嘛，乖啊，回来给我捏脚。”

        “噗——，我还以为你说回来给我奖励呢，让我给你捏脚算个啥啊？”

        “本村长的脚给你摸……不，给你捏，你不是很享受的吗？”

        “给我摸屁股更享受。”刘长青小声嘟囔，在苗晓曼要发飙之前，赶紧挂了电话。

        实际上，苗晓曼打完这通电话，也是脸红耳热，直接说让一个男生摸自己的脚，真是好不要脸啊……

        “苗晓曼啊苗晓曼，你是不是真的春心荡漾了啊？怎么能说出这种话呢？肯定是被那个臭小子给带坏了。”

        刘长青则在脑子里盘算着，苗晓曼的追求者要来了……只要脑子里一想到苗晓曼被人追走了，跟别人亲亲我我，恩恩爱爱，然后在别的男人胯下婉转承欢，他就打了一阵寒颤，感觉很不舒服，就好像自己的女人被干了似的！

        “难道我喜欢上了村长？”

        “不过村长这么个大美女，是男人都喜欢吧？反正那个什么追求者，村长很讨厌，我必须要严正的维护村长的安全，行使她的命令，让那个追求者，从哪儿来，回哪儿去。”

        ######

        回春堂。

        老板娘吕琴百无聊赖的坐在柜台后面，手里抓着只手机，无聊的刷着朋友圈。

        脸上一副无精打采，没睡醒的样子。

        自从上次在油菜花地里狠狠的折腾了一次，她的心就像长了草一样，每晚都在做那种极致欢愉的梦，可惜从那之后，她一个多星期没见过刘长青了，有时候想打电话叫他出来那啥啥，但是总感觉拉不下脸来……难道打电话给他说：喂，小驴蹄子，人家痒痒了，你啥时候来弄人家啦？

        那真是太没节**。

        可是，这么长时间没男人滋润，对刚刚才得了美妙的女人来说，真的是好残忍。

        整个人脸上就差写着“欲求不满”四个大字了。

        就在这个时候，刘长青从外面走了进来。

        “小哥儿，好久没来了！”先看见刘长青的，是一名中老年，朝他打招呼。

        吕琴抬头一看，顿时眼睛冒光，刚刚还死气沉沉的，突然精神焕发，手机一丢，喊：“小驴……”

        我勒个去，太性奋了，差点就说出小驴蹄子几个字来，好在及时改口：“小刘，哎哟，看见你我就知道生意上门了，怎么样，是不是要采购药材啊？这次要多少？多少都满足你。”

        刘长青看看她，那眉宇间的荡意，真是扑面而来啊！

        “吕姐，这次要的药材，有点特殊，不知道你这儿有没有。”

        吕琴呵了一声道：“你要的那些，我可都记住了，都上面堆着呢，保证好货，走走走，姐带你看货去，绝对是好东西，你的生意，姐都是亏本做的。”

        旁边的人都笑了起来。

        刘长青跟着吕琴上楼，看到她扭着大屁股摆来摆去，就忍不住在她那儿拍了一巴掌，小声道：“小骚蹄子，你这是什么生意上门啊？怕是皮肉生意吧？”

