
　　()

　　()“我爸怎么样？”沈意欢在检查完之后，问医生。

　　医生笑着说：“沈老这半年来的身体很好，我想离不开沈小姐的照顾。”

　　“哈哈哈，欢欢回来我身边，我高兴。”沈老爷子爽朗大笑。

　　“沈小姐漂亮又懂事，还很孝顺，是您老的福气。”医生捡着漂亮的说给老爷子听。

　　沈老爷子满眼慈爱的看着沈意欢，这么多孩子里，他还真是觉得只有沈意欢最得他的心。

　　父女俩一起走出医院，沈老爷子不太愿意坐车，“欢欢，陪爸走走，好吗？”

　　“好。”

　　沈意欢扶着老爷子，车子就在旁边跟着。

　　走在江市的街头，看着来来往往的人，就算大多是忙碌的脚步，但是呈现出一片岁月静好的画面。

　　“欢欢，你有没有喜欢的人？”老爷子突然问。

　　沈意欢被问得一怔，她脑子里快速的浮现出了兰臣的模样，又强制性的压下去。

　　她摇头，“没有。”

　　“我们家欢欢长得这么漂亮，一般人配不上。”老爷子乐呵呵，“你跟你妈长得一模一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　提起沈意欢的母亲，老爷子眼里有几分惋惜。

　　沈意欢只是安静的陪他走路，也不搭话。

　　她回这个家，并非是她对这些人有什么感情。只是为了保住自己而已。

　　没有沈家的庇佑，再加上沈知怜对她的不友好，她要是有这样的资源不利用，那是她傻。

　　沈豫对不起她妈妈，她也因为沈家私生女的身份受了不少罪，何必放着荣华富贵不享？

　　她没必要为了一些没有感情的人而让自己过得糟糕。

　　“明天中午有一个宴会，你去吧。”沈老爷子说：“你回来这么久，也见了不少人，现在是时候去独挡一面了。”

　　“好。”

　　……

　　次日，沈意欢穿了一身紫色渐变的晚礼服，头发盘在脑后，露出精致修长的天鹅颈。她的五官很清纯，化一点妆更是吸引人。主要是她的身材，实在是好得挑不出一丁点瑕疵来。

　　说她是天使的面孔，魔鬼的身材，一点也不为过。

　　老爷子坐在沙发上看着她，眼里透着欣慰，“我们家欢欢，真的是个大姑娘了。”

　　沈意欢提着裙子下楼，冲老爷子笑，“爸，那我出门了。”

　　“嗯。阿诚，阿义，你们保护好九小姐。”老爷子叮嘱着。

　　“是。”

　　两个身材魁梧的保镖异口同声。

　　沈意欢按家里的年龄来排，是第九个，对外沈意欢是九小姐。

　　对内，她享受着大小姐才有的待遇。

　　车子开走，管家走到老爷子身后，“九小姐跟您最像。”

　　“要是她从小就跟我在身边长大，一定是比应学还要能干。”老爷子问他，“她之前跟的那个男人查清了底细吗？”

　　“查过了。兰家以前也是个不得了的家族，不过现在只剩下兰臣一个人。他现在管理着兰家的企业，一切都正常。”

　　“欢欢当初是没有办法才跟他在一起的。如今欢欢已经回来了，外面那些跟她有过往来关系的人，最好都断干净。”老爷子那双凌厉深邃的眼睛里透着狠劲。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1306、一般人配不上免费阅读。https://xs.23sk.com 