    黎甜甜跑了一会，终于看到了一扇开着的门，不过里边没有灯光，看起来非常神秘的样子。

    她丝毫没有犹豫，直接伸手推开了门，就看到了墨涟漪那种永远带着笑的脸庞。

    黎甜甜抬脚走了就去，瞥了一眼办公桌上的纸条，随即道，“萧菲菲呢在什么地方？”

    墨涟漪一愣，脸上顿时露出笑容，轻声道，“你不是选择了云州大陆的消息吗？怎么跟我耍赖皮吗？”

    懒得和他废话，黎甜甜伸手直接将办公桌上的纸条打开，轻笑道，“墨涟漪，别浪费大家的时间，你给我的另外一个画面是假的，真正的萧菲菲在哪里，你就直说吧！而且，这个纸条上什么也没有。”

    她说着，又低头看了一眼时间道，“现在还剩下五分钟，你被拖我的时间了！”

    这个什么破密室逃脱，从头到尾都是在故意拖延她的时间，根本不需要什么脑子来破解。

    墨涟漪垂眸，顿时笑出了声来，“哎呀，被你猜到了。”

    看着他一脸可惜的样子，黎甜甜顿时心里来气，恨不得抬手打他一巴掌。

    但想到萧菲菲的安慰，她必须得忍住，千万不能生气！

    再三的给自己做完心里建设后，黎甜甜一字一句道，“对啊，被我猜中了，你现在是不是得告诉我人在哪里？”

    再这么磨蹭下去，萧菲菲不被蛇吃掉，肯定会被蛇吓死的。

    而且按着这个道理来说，怎么去云州大陆的纸条肯定也在萧菲菲身上。

    墨涟漪像是看出了她的小心思，勾唇笑道，“我今天要是就不告诉你呢，你会怎么样？”

    看着他一副，看不惯我又打不死我的样子，黎甜甜肚子里就满肚子的火。

    她眼里划过一丝的冷意，冷冷道，“呵，开玩笑，你那么厉害，我能拿你怎么样？反正今天就两个选择，你要么告诉我人在哪里，或者我跟你一起同归于尽，我一把火把你这个地方，烧了怎么样？”

    这种人心思总是反复无常，根本猜不到他到底想干什么？

    她现在唯一能做的，就是要和这个家伙作对，不能顺着他的想法来。

    不然到时候被坑死都不知道。

    “甜甜，你可真狠心，不过……”墨涟漪嘴角的笑容顿时浮现，“我喜欢，能和你死在一起，那还是挺有意思的，毕竟我……”

    对于他这么莫名其妙的发言，黎甜甜不仅是听的云里雾里的，心情也顿时烦躁起来。

    他这张嘴真能叭叭，烦死了。

    想着，她眉头微皱，几步上前，站在了墨涟漪面前，低头盯着他许久。

    “墨涟漪，你到底想怎么样？”黎甜甜面无表情的说道，“密室我过了，游戏我也陪你玩了！你现在磨磨唧唧的，不履行承诺，真当我好欺负吗？”

    忍无可忍，无需再忍！

    而且就算现在的情况再不好，就是和这个变态同归于尽，一了百了。

    她说着，抬起右手直接紧紧地掐住了他的脖子。

    见她着急的样子，墨涟漪非常的享受，脸上的笑意再次浮起，“真想救萧菲菲？”

    “废话！”黎甜甜忍不住怼道。

    “那你给我当三天的保姆，我去哪里你去哪里，不许离开我半步。”墨涟漪语不惊人道。

    黎甜甜双眸微起，像看傻子一样的看着他，忍不住道，“保姆？！你怎么不让我给你当老妈子呢？那样不是更好？我可以时时刻刻的看着你，为你祈祷。”

    说完，她微微抿了抿唇，顿时觉得自己说的话有些过了，不然墨涟漪也不会犹豫这么久。

    就在她胡思乱想时，墨涟漪突然将手里的红酒玻璃杯捏碎，语气里明显的满是不悦道，“想当我妈，那你得去问我那个早不知道死了多久的爸了，或者，你去地府找他问问？”

    黎甜甜一愣，顿时明白过来，自己是踩到了他的雷区。

    这个氛围感太可怕了！

    她生怕下一秒，墨涟漪一个心理不痛苦，就来掐死自己。

    想着，她轻咳一声，笑眯眯道，“对，你说什么都对，所以，我能把人带走了吗？”

    俗话说，伸手不打笑脸人的，而且还要脸皮厚，才能收获真正的快乐。

    见她如此，墨涟漪也顿时觉得无趣，不悦的瞪了她一眼后，淡然道，“算了，看你还能陪我玩游戏的份上，放你一马，下次没有这么好的运气了。”

    他一边说着，一边起身朝外边走去，嘴上还不忘记损道，“快跟上来，不然慢了，会被咬的！”

    看着他悠然的步伐，黎甜冷哼一声，嘴上虽然什么也没说，但心里却美滋滋的很。

    这事终于要告一段落了，她也不用再白费口舌了。

    两人一前一后的来到了关着萧菲菲的地方。

    不等黎甜甜走近，就听到了熟悉的蛇吐信子的声音，她的鸡皮疙瘩顿时出现，眉头紧皱，下意识道，“墨涟漪，你什么时候有这种爱好，居然爱好养蛇，你……”

    话说一半，她猛然反应过来，自己和他的关系很一般，还没熟悉到什么都能问的程度。

    还没等她反应过来，墨涟漪就轻笑道，“你不觉得这些蛇和我很配吗？带什么宠物出去，都没它们有气场还有排面，算了，说多了你不懂！”

    黎甜甜不想和他辩解，下意识顺着他的话敷衍道，“对，你说的没错，我见识浅薄，我头发长见识短，我……”

    话还没说完，她就听到了一道熟悉的尖叫声，“啊！！！你们走开，我……你们走开，不要靠近我，不要……”

    黎甜甜心里一惊，立即加快了步伐，直接超过了墨涟漪，来到了刚才画面上显示的地方。

    其实，一开始她看到那个屏幕上的画面时，觉得没什么问题。

    但是仔细的一看，就会发现那个画面一直都保持着那个状态，除了萧菲菲的尖叫声是真的外，那个画面就是个假的。

    “萧菲菲，你没事吧？”黎甜甜立即问道。

    看着她脚下成千上万的蛇，就有些不适应，她只好将目光放到了高处，却好死不死的看到顶上的蛇。

    她一阵无语，最后只能将全部的注意力放在萧菲菲的身上。

