    陈雅听到声音赶紧走过来：“妈，你这是干什么？你总要弄清楚事实吧，别人随便瞎说的话你也信，而且我哥是为了救人，总不能让他当做没看到吧？”

    说话间她将老妈拉到一边，王丽霞听到女儿的话直接将扫把丢到一旁走到院子里指着在一旁郁闷抽烟的陈立民大骂：“整天就知道抽烟，你看看你这儿子跟你一个鬼样，我真是要被你们气死！”

    “你好，请问这是陈浩家吗？”

    就在气氛暴躁的时候，门口传来一个女人的娇声。

    陈雅看了老妈一眼，然后才走过去打开大门：“这是陈浩家，我是他妹妹，你有什么事？”

    这女人身上穿着一条牛仔裤，搭配着一件T恤放在裤腰里，显示出了她身材的苗条和丰韵。

    “我叫莫若烟，是带人过来拉鱼的，麻烦你叫你哥出来一下，我们好过去鱼塘。”莫若烟笑着对陈雅说道，但却感觉有些不对劲。

    她看了看院子里，尤其是王丽霞红肿的眼睛，还有一旁郁闷的陈立民，气氛明显有问题，但她也没有去多管闲事。

    陈雅听到她的话却是转头看向父母，三人都是一脸疑惑，根本不知道陈浩还卖鱼。

    “姑娘，你是不是弄错了？我家根本没有鱼塘也没有养鱼啊！”陈立民看着莫若烟说道，一脸的疑惑。

    “这不是陈浩家吗？”

    这话让莫若烟也感到疑惑，怀疑自己是不是来错地方。

    陈雅赶紧上前说道：“这村里也没有第二个叫陈浩的，这就是他家，只是我家里也没有养鱼啊？”

    莫若烟脸色一变感觉自己上当了，也不管现在什么情况直接走进院子，沉声道：“叫你哥出来，他收了我的六万块定金，有合同在。”

    陈立民听到这话心中更是生气，立刻起身走到陈浩房间，二话不说一脚踹开门。

    “混账东西，你真是好的不学净干些坏事，还学会骗钱了，我看你怎么给人家交代！”陈立民上去就是一脚踢在陈浩的屁股上，开始大骂。

    陈浩被这话弄得懵比了：“爸，我怎么就骗钱了，怎么什么不好的事都跟我有关系！”

    “人家都找上门了，你还要找理由，拿了别人的钱，我看你上哪找鱼给别人。”陈立民一边说着一边拉住和陈浩往外走。

    陈浩此时像是被拖着走的垃圾袋，被老爸一路拖到院子里。

    莫若烟看到这一幕美眸露出惊讶，这确实是和自己签合同的人，问题是他怎么被自己父亲打成这个样子，怎么看也不像是能干大事的人。

    她心里虽然这么想，还是礼貌的问道：“陈先生，这个星期的鱼准备好了吗？”

    陈浩也看到了她，想到了自己和对方的约定，他脸上露出尴尬之色：“鱼已经准备好了这就带你过去。”

    话还没说完，他看了看自己衣服上全都是灰尘和脚印，尴尬的说道：“那个，麻烦你稍等两分钟，我去换个衣服马上过来。”

    没一会，他换好衣服带着莫若烟就往河边走。

    身后的王丽霞和陈立民还有妹妹陈雅都是一脸疑惑对视，谁也不知道到底什么情况。

    他们也知道小浩在河里养鱼了，别人给他六万块定金，可是这么一条河哪里找这么多鱼来。

    “小浩这有是在干什么？可千万不要去当骗子了，要不然这后半生可怎么办！”王丽霞皱起眉头说道。

    “哼，我看着兔崽子就是蹲了几年班子好的不学净学些歪门邪道。”陈立民也是一脸愤怒，又点上了一根烟郁闷的抽着。

    陈雅脸上有些紧张，赶紧说道：“爸妈，我们现在在这说也没用赶紧跟上去看看怎么回事，那女人一看就是老板，要是在让我哥进了班子可怎么办！”

    两人订到这话也是紧张了起来，三人赶紧朝着河边走去，一路上心里的石头都不能落地。

    一辆小型的拉货车沿着泥路朝河边开去引起了很多人的注意，王彩娥和几个长舌妇又开始了议论纷纷。

    “丽霞，你们家这药材还没到卖出去的时候，这怎么就来了一辆卡车呢？”吴婶看着三人急匆匆的样子说道。

    王丽霞也是哑口无言，看了一眼丈夫只能装作没听到赶紧往前面走去。

    吴婶看到三人无视自己，脸上立刻出现了不爽，对着一旁的王彩娥说道：“这陈家小子肯定有问题，我们跟上去看看他到底搞什么鬼。”

    这几个女人的议论很快引起了其他人的好奇，一群村民立马跟上去，都想看看这陈浩搞什么。

    而陈浩带着莫若烟来到河边：“莫经理，我跟你说过我没有挖鱼塘，我养的鱼都在这了。”

    “陈先生，你这小河里的鱼也不够我们饭店消耗啊？”莫若烟看着河里的鱼皱起了眉头。

    陈浩倒是笑了起来：“我现在说什么你也不信，等会抓鱼的时候你就知道了。”

    围观的村民听到两人的谈话都有些懵，看着这不大的河沟，怎么看也不像是能养很多鱼。

    “陈先生，我知道你也可能是急着要钱用，要是你没有这么多鱼，我们也不用在这纠缠，你把定金还给我，我也就不追究你的问题了。”莫若烟还是一脸不信，玉竹山庄每天消耗的鱼，估计这河沟能养出来的也差不多了。

    她也是一个农村走出来的人，知道农村人的辛苦，所以好心提醒陈浩让他归还定金，也不打算追究责任。

    陈浩笑了笑指着河沟：“莫小姐，你可以让人下去捞鱼了。”

    莫若烟转头挥了挥手，两名男子立刻拿起网子下河。

    围观看热闹的人都是一脸幸灾乐祸，等着看陈浩的笑话，尤其是周芷兰和王彩娥，一旁的周康更是露出一抹阴险笑意。

    两名男子开始捞鱼一网下去，原本平静的水面突然开始沸腾，里面一群肥大的鱼和虾开始扑腾，还有少量的大蟹，这一幕让所有人都呆了。

    经过近五个小时的捕捞，这两个男人累得满头大汗才捞完，小货车也装不下了，因为河沟里的鱼虾蟹实在太多了，多到车厢都装不下。

