    宋嘉兮的生日可以说是过的相当的低调了,就熟悉的几个朋友知道,宋父宋母给她打了个电话便过去了。

    晚上依旧吃的食堂,但在晚自习下课的时候,蒋慕沉扯着宋嘉兮去了校门口,拿了个蛋糕进来。六个人凑在一起吃了蛋糕,宋嘉兮许了愿,这十八岁的生日便过去了。

    其实生日对宋嘉兮来说，跟其他的时候没有太大的差别，往年的时候一般都是亲戚打电话给她,今年不一样的是，是蒋慕沉他们给自己过的生日。

    虽然简单，但她很喜欢。

    生日一过,时间就越发的过的快了,忙碌的高三生活，压力大的让人喘不过气来。

    宋嘉兮虽然对自己有信心,但也有一定的压力,对她有期望的人,太多太多了,所以她必须在原有的基础上,更努力，要比其他人更好。

    蒋慕沉跟着宋嘉兮,成绩可以说是飞速猛进了。

    在高三的最后一个月考的时候，蒋慕沉基本上是在第二个考场了,宋嘉兮依旧稳坐第一宝座的位置。

    蒋慕沉还特意跟她抱怨说好像怎么努力都不能跟宋嘉兮在一个考场考试,宋嘉兮对此哭笑不得。

    只是她就算是考的再差一点，也没有机会了。

    “要不我考差一点，跟你一个考场？”

    蒋慕沉瞥她一眼：“傻不傻。”

    宋嘉兮笑的乐不可支：“我才不傻呢，反正我下次又能考到前面去。”

    蒋慕沉冷哼了声：“这是最后一次月考了，没机会了，再说了我前进就好，你不能后退。”

    闻言，宋嘉兮眉眼弯弯的看着他：“那你努力一点。”

    沉默了一会，宋嘉兮突然问：“对了，你想考哪个学校？”

    蒋慕沉微怔，低头看着她：“你不想离家那么远是吗？”

    “不是。”

    宋嘉兮看他：“我有点想考北方的学校。”

    蒋慕沉一愣，诧异的盯着她看：“这么打算的？”

    “嗯。”

    宋嘉兮皱眉看着他：“我记得你最开始是北方转过来的吧？是不是？”她没记错的话，蒋慕沉是北方那边转校过来念书的，最开始还没感觉，宋嘉兮一注意就能发现蒋慕沉的一点不一样，口音，虽然不太明显，但是认真听还是能听的出来。

    蒋慕沉挑眉，有些诧异宋嘉兮知道。

    “嗯，我爸是北方的。”

    “你妈妈是南方人？”

    “对，我妈就这里的。”

    宋嘉兮眨眼，有些好奇：“那你上次说回家是回去哪里啊？北方那边吗？是北京吗？“

    蒋慕沉点头：“没回去北京，我回的这边的家里。”

    宋嘉兮了然的点了点头：“你现在都住在这里了吗？”

    “不会。”

    蒋慕沉之所以来这边是因为那个时候的事情，他不愿意再在帝都待下去，所以蒋父把他打包的送到了姑父家里，再之后，那个人也跟着过来了。一过来便一直都没回去了，其实……他们是该要回去的，这也是为什么蒋父很少来学校看蒋慕沉的原因。

    他依旧喜欢帝都那边的，那里有他们一家的生活轨迹，朋友亲人也大部分都在那边，相对于来说那边比较方便一点，蒋慕沉跟他爷爷，虽然不承认，但那个人依旧是他爷爷，他们家算是从这里发家离开的，所以人一旦老了，就想回来这边，最重要的是，那个人身体不太好，这边适合静养。

    宋嘉兮软软的啊了声，对于蒋慕沉说的很是好奇。

    “我都还没去过北方呢，好想看大雪。”

    蒋慕沉笑，拍了拍她脑袋：“下次带你过去，真想报那边的学校？”

    “想。”宋嘉兮虽然被家里宠着，但对于这些事情还是很有自己的规划和决定的，一旦她做了什么决定，宋父宋母也不会多加阻拦，只是让她想清楚就好。

    自己做下的决定，自己要负责任。

    蒋慕沉敛眸，沉默了良久：“还有几天就考试了，考完试我跟你说点事。“

    ”好。“虽然不知道蒋慕沉要跟自己说的是什么，但宋嘉兮还是答应了下来。

    只不过她看着蒋慕沉的神色，总觉得他要跟自己说的事情，不是什么惊喜的事情，可能并不会让自己觉得特别的开心。

    这个想法一直盘旋在脑海里，直到高考的前几天，所有同学的心思都差不多飞了，不想要安心学习，也有不少人因为压力过大，整天都打不起精神。

    宋嘉兮倒还好，正常心态面对。

    总而言之，这么多年的努力，她不会让紧张来把自己的努力白费。

    *

    高考这天，天朗气清。

    六月初的天气，已经开始慢慢的热了起来了。

    宋嘉兮所在的考场是在自己学校，所以完全不需要去其他学校考试，早上在学校吃过早餐之后，她便已经跟其他人一起排队，准备进入考场。

    让宋嘉兮意外的是，蒋慕沉那想要跟她一个考场的念想，在高考的时候竟然实现了。

    蒋慕沉跟她一个考场。这是出乎所有人的意料之外，虽然早就知道排考场的时候是随机的，但这个随机，也真是诡异，让两人在同一个考场遇见了。

    两人这会正站在一起，排队等待着过安检。

    “紧张吗？”

    蒋慕沉摇头：“不紧张，你呢。”

    宋嘉兮唇角弯弯的摇头：“我也不紧张。”她回头看着蒋慕沉，忍不住的多加叮嘱：“你待会一定不要紧张，上午的科目不难，我相信你一定可以的，还有就是交试卷之前一定要好好检查检查检查，千万别粗心大意。”宋嘉兮真觉得自己的啰嗦都要赶上老妈子了，但她就是忍不住的多说。

    蒋慕沉失笑，勾了勾唇角，拍了下她的脑袋道：“我知道，你都说了好几遍了。”

    宋嘉兮嗯哼了声：“我怕你紧张啊。”

    “不会的。”蒋慕沉顿了顿：“只要我考试不去看你，我就不会紧张，更不会分神。”

    闻言，宋嘉兮脸红了红，瞪着蒋慕沉的模样，娇羞到不行：“看我也不准分神，你今天就当我是陌生人。”

    蒋慕沉好笑的瞥她：“陌生人现在站的这么近？”

    宋嘉兮低头看着两人碰在一起的身体，默默的往前挪了两个小步，一本正经说：“诺，现在不近了。”

    蒋慕沉笑，跟着往前挪了一步，两人反而靠的更近了。

    宋嘉兮看着他这举动，默默的扭头回去了。她觉得自己还是不跟蒋慕沉说话比较好，免得心绪不定，免得影响考试心情，考试前不宜激动，不宜心跳加速。

    “害羞了？”

    “没有。”

    “紧张了？”

    “也没有。”

    蒋慕沉轻笑了声：“别紧张，要到你了。”

    “好。”

    “考了第一给你一个惊喜。”

    宋嘉兮眼睛一亮，特别好奇的看他：“什么惊喜？”

    “考到才有，是你很喜欢的。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，嫌弃的看他：“行吧，那我努力一下。”

    “你一定可以的。”蒋慕沉弯了弯腰，靠近她耳边柔声说：“我对你有满分的信心。”

    闻言，宋嘉兮一脸满足：“好，我一定不辜负你的。”

    “嗯，你最不能辜负自己这段时间的努力。”

    “我知道。”

    宋嘉兮过了检查后便进去了，两人虽然是一个考场，但是一个在第一排，一个在最后一排，可谓是隔着好几条‘银河’的距离了。

    但这一妨碍两人打心底里的欣喜，只要能在一个考场，其他的两人并不怎么要求，能在一个考场已经是难有的幸运。

    --

    考试的时间总是过的很快的，这两天考试，宋嘉兮他们学校没出任何事情，一切都特别的顺利，只在最后一天最后一科考试的时候，她考完出来听闻隔壁学校有一个同学跳楼自杀了。

    对于这个事情，不少人觉得可惜。太可惜了，这么多年的努力，即使是考的不好，我们也不该轻视生命，每一个人来到这个世界上，都不那么的容易。高考只是一条帮助你走的更快的道别，即使是没有考好，你未来也很长，你可以从其他地方去弥补，并非是说高考是唯一的一条出路，所以我们无论在什么时候，最应该重视的都是自己来之不易的生命。

    生命只有一次。

    而高考……你可以有第二次，即使没有，你也有第二个的选择。

    这件事让不少人唏嘘着，但好在过的快。

    到高考结束后，所有的同学全部都回了自己的班级，还有最后一堂课的班会，大概就是集合一下便要各自东奔西走了。

    我们有缘遇见，是我们的幸运，希望分开后，我们还有机会再次相遇，相遇的时候，即使是一个微笑，我们都愿彼此能想到我们曾经在一起奋斗过的日子，我们的这三年，甚至是这短短的一年两年。

    所有过去的日子，都不复存在。

    我们最需要做的，便是过好未来。

    老师说了一番离别之言，弄哭了不少的同学，这一番不舍的离别之后，大家便一起去聚餐了，这算是高考后的惯例吧。感谢这三年辛勤付出的老师，也感谢各自的努力。

    未来我们就算不再一起走，但至少我们有过曾经一起走过的路。

    每个班级聚餐的地方并没有硬性要求，所以宋嘉兮他们班里一起去了学校不远处的一家特色的餐厅，聚餐分好几轮，宋嘉兮只能参加第一轮，所以提前跟老师还有同学说了。

    至于蒋慕沉，大概是要到最后的。

    吃过饭之后，宋嘉兮便想要离开。蒋慕沉跟在后面送她出餐厅，这一晚上，她也哭到不行。她舍不得，虽然跟很多同学只相处了一年，但宋嘉兮依旧是觉得难受，这一次的分开之后，也不知道什么时候才能够再次的遇见。

    或许再遇见的时候，大家都变成了另外一个模样。

    看着那些同学，她是真的难受。

    蒋慕沉送她回学校拿东西，一路上，她都控制不住的小声抽泣着。

    突然之间，宋嘉兮便转头过来了，往蒋慕沉这边靠了过来，她张开手面对着蒋慕沉，眼眶红红的，委屈巴巴的看着他：“蒋慕沉。”

    蒋慕沉伸手把人抱着：“宋嘉兮，毕业快乐。”

    “嗯。”宋嘉兮哭着，把脑袋埋在他胸|前蹭了蹭，“我难受。”

    “不哭了。”蒋慕沉伸手揉着她的头，低声哄着：“还会再见面的。”

    宋嘉兮委屈的瘪嘴，眼泪直刷刷的掉下来，在路灯下面，特别的明显。

    蒋慕沉看着，只觉得心底燥|热到不行，他受不住宋嘉兮这么哭，这是第一次宋嘉兮在自己的面前哭的这么严重，以前就算是有哭，也从没有这么严重过。

    蒋慕沉伸手，拭去她眼角的眼泪，“乖。”

    宋嘉兮睁开湿漉漉的眸子看着他，突然道：“蒋慕沉，你亲我一下好不好。”

    蒋慕沉一顿，低头亲了下她的眼睛，哑|声应着：“好。”

    从眼睛处低头往下，在宋嘉兮的注视下，他低头亲|上了那红润诱|人的唇。

    怎么会不好，这是自己打心底想疼的小姑娘。只要宋嘉兮想要的，蒋慕沉都愿意倾尽所有给她。

