    第一百六十四章体质强化

    反倒是体质强化，那可就难以遇到了。

    “秦姐不是我不借给你钱，而是我现在真的没钱了。”

    “你还是去找找别人吧。”

    备注说完之后砰的一声就将门给关上了。

    “柱子，我……”

    秦淮茹的话都还没有说完，那扇大门就已经重重地关上了。

    而秦淮茹就这么呆呆的站在何雨柱的房门前，一脸的懵逼。

    秦淮茹不知道为什么会变成这样，到底是什么情况？

    明明前两个月何雨柱还经常的接济自己，甚至还愿意借给自己钱都没有提过还。

    可是现在不仅不接济自己了，连找他借钱都借不到一分。

    甚至自己跟他说话，他都不肯愿意跟自己多说一句似的。

    若不是现在秦淮茹真的没有任何办法了，她也不会来找何雨柱。

    “许大茂，他这是要去哪里？”

    而就在秦淮茹一筹莫展，不知道要去哪里搞这笔钱的时候，便看见许大茂鬼鬼祟祟地揣着一个包裹，想着四合院外的方向跑去。

    就在这时候，秦淮茹灵机一动。

    “对了，我记得许大茂那边还有许多的小黄鱼。”

    “至少我曾经跟他也是夫妻，我拿他一条他肯定是不介意的。”

    “等到时候我要是有钱了，我就再给他还回去。”

    当然秦淮茹虽然是这么想，但到最后她肯定也是不会还回去的，毕竟她恐怕这辈子都没有钱去还这条黄鱼。

    “只要去许大茂那拿一条黄鱼，那么棒梗的医药费就有了。”

    想到这里，秦淮茹向着大门的方向看了看，确认许大茂离开后，便向着许大茂的家里走去。

    ……

    何雨柱刚刚将门关上，在他的脑海中，系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “获得毒素抗性，能够抵抗绝大部分毒素。”

    在听到系统的提示音后何雨柱的心情可谓是十分的兴奋，没想到这次奖励是这么厉害的体质。

    现在自己有了这个体质，那么未来就算是被毒蛇咬了，也不用担心。

    就要想到这里的时候，何雨柱感觉一股微弱的电流在自己的身上穿过，这股电流并没有给何雨柱带来疼痛，只有一些妈妈痒痒的感觉。

    而很快这种感觉也随之消失，何雨柱知道自己已经获得了毒素抗性的体质。

    “太好了，这样也不怕以后有人报复我。”

    何雨柱可是知道这院子里的人诡计多的很，许大茂和三大妈一家可以给棒梗下药。

    那么未来要是哪里招惹到这些人，那么他们有很有可能对自己下手。

    鹅与猪可不想要像棒梗他们那样，吃个泻药被拉虚脱拉到医院里去，但是现在有了这毒素抗性，也不怕他们给自己下药。

    ……

    此时，秦淮茹站在许大茂家的门前一脸的惊喜之色。

    因为刚刚许大茂出门比较急，所以忘记将房门给上锁了，秦淮茹小心翼翼地看了四周一眼，确认无人后，便悄悄地摸入了许大茂的房间内。

    “我记得上次许大茂是从衣柜底下摸出小黄鱼的。”

    秦淮茹一边说着，一边走到了许大茂的衣柜前。

    打开衣柜后，秦淮茹摸索了一下，果然在衣柜的角落处有一个可以滑动的暗格，打开那个暗阁后，秦淮茹就从里面摸出了一个箱子。

    “果然藏在这里！”

    秦安如兴奋的打开箱子后，却失望的发现里面就只剩下一条小黄鱼了。

    “这怎么只有一条小黄鱼？”

    “这家伙也真够穷的。”

    虽然秦淮茹很疑惑，自己上次明明看到许大茂的这个箱子中还有许多小黄鱼的，可现在就只剩下了这么一条，不过秦淮茹还是将这条小黄鱼给揣入了怀中。

    现在在秦淮茹的眼中，这条黄鱼并不是许大茂的，而是他给棒梗的救命钱。

    秦淮茹在拿走这条黄鱼后，便将箱子放回了原处，然后急匆匆地从许大茂家中走了出来。

    而就在秦淮茹一脸兴奋准备去医院的时候，刚一打开门，她便看见何雨柱。

    “柱子你怎么在这里？”

    秦淮茹在看到何雨柱的时候，脸色顿时一变。

    “我正要出去呢。”

    “反倒是秦姐，你怎么会从许大茂的家里出来？”

    在听到何雨柱的话后，秦淮茹支支吾吾地说道。

    “没，我上次给许大茂搬东西的时候，不小心把自家的东西给搬过去了。”

    “这不，我去把它拿回来的。”

    秦淮茹说完之后便赶忙向着医院的方向跑去。

    而就在秦淮茹离开后何雨柱的，脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，秦淮茹涛，许大茂的小黄鱼，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：告诉许大茂，秦淮茹偷了他的小黄鱼，奖励牛羊三头。”

    “选择二，不告诉许大茂，无视这件事，奖励空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个提示后，他顿时就明白了过来，为什么秦淮茹会从许大茂的家里出来，而且还一副鬼鬼祟祟的样子，并且在看到自己后便慌张的跑开了。

    原来，这女人是去许大茂的家中偷黄鱼去了。

    不过这件事跟自己也没有什么关系，所以何雨柱就选择了第二个。

    再说空间内自己现在的牛羊都已经繁殖了许多，也不缺这三头，还是空间升级，更加的重要。

    而就在何雨柱选择无视后，系统的提示音便再次在他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间便增长到了一百二十亩。

    ……

    此时在医院中。

    一大爷正着急的来回踱步，距离秦淮茹离开已经过去，快有一个多小时了。

    要是秦淮茹还筹不到钱，那么等手术结束后，棒梗的药可就是要被停了，棒梗的病也不会好。

    “一大爷！”

    而就在这时候秦淮茹在叫喊声响了起来。

    “怎么样秦淮茹你凑到钱了没有？”

    一大爷在看见急急忙忙跑过来的情况如何，连忙问到。

    “已经拿到了。”

