    “你还走神了！”

    　　晶感觉自己真的是白费心思了，本来是想......就是好好的玩一下，打扮自己很正常的对吧！虽然平时私下出去的时候，懒散的晶都不会这样做。但是今天确实是例外了，偏偏这个例外，感觉得到的都是敷衍！

    　　心贼差！

    　　王太卡听着晶的声音，反应过来，慢慢的在路边停下了车。

    　　“什么况？”晶皱起八字眉。

    　　“不好意思，我去买个水，吃个药。”王太卡揉揉脑袋，然后从随手的口袋里掏出躁郁症的药物，说道：“我今天状态不太对，所以要早点吃药。”

    　　晶愣愣神，原本的小埋怨忽然丢失了，剩下的就是担忧：“你......不会是为了让我原谅，故意装出来的吧？”

    　　王太卡漠然：“没有那个必要。我去买水，你等我。”

    　　晶说道：“我去吧。”

    　　“你想让整个便利店，因为你的出现而产生暴乱吗？”王太卡无奈的说道：“就算没有人认出来，这么漂亮也是容易出事的。”

    　　晶笑了：“现在你的商是1了！加油啊！不能放弃的说！”

    　　王太卡摆摆手，下了车去买水。到了便利店逛了一圈，随便拿了一瓶水，忽然想到自己应该问问晶喝什么。不过王太卡是在是懒得再跑一趟，所以随便拿了一瓶果汁。

    　　回到车上，王太卡把果汁丢给晶，然后才慢悠悠的吃药。

    　　看着王太卡精神完全不对劲的样子，晶真的是有些担忧：“你没事吧......”

    　　“没事。”

    　　“我是说，你这个状态开车的话，没事吧？如果想死的话，请不要带上我一起，我还年轻。拜托！”

    　　“尼玛......”王太卡没好气的说道：“我本来就是精神病，你已经做了我的车这么久，不是也没事？忍着吧！”

    　　说完这句话，王太卡靠在座椅上深深的呼吸了两下，然后才稍稍恢复了一下状态。

    　　“看着都难受......”晶吐槽着。

    　　“这是好事。”王太卡闭着眼睛说道：“我躁郁症在一点点的变好，虽然这个过程是真的难受，但是比起受过的折磨来说，倒是没什么。我现在内心真的充满期待。”

    　　晶眼睛一亮：“真的吗？最后，能变成正常人吗？额，我的意思是说......”

    　　“不知道，应该可以。”王太卡说道：“之前，我总是能听到另一个人在说话，在我耳边说话。”

    　　晶不理解：“什么意思？”

    　　“就是另一个人，躁郁症的我。”王太卡解释道：“我总能听到他在跟我说话。每当我遇见一点点的小困难，小挫折，他就劝我放弃，劝我自暴自弃，劝我学会结束。劝我用最激烈的方式解决，挥起拳头，不顾一切后果。所以我暴躁。而如果我有了一点点的成绩，他还会告诉我，这些东西很快就会失去，我又会马上沉沦在绝望中。那种患得患失的心，会折磨着我。所以我抑郁。”

    　　晶点点头：“这就是躁郁症吗？”

    　　“差不多吧！”王太卡说道：“不过，我已经有很长时间，没有听到另一个声音了。所以我能用我的理智，去解决很多事了。我感觉得到，那个声音在挣扎，可是又确实没有像之前那样，完全的把我影响。我知道，我已经距离躁郁症变好，越来越近了。可是这个过程，又很难受。”

    　　“为什么？不是变好了吗？”晶问道。

    　　“可是......”王太卡说到这，犹豫了一下，才说道：“可是，当一个人恢复理智，再想起自己曾经做的事，就会觉得无比可笑。而再遇见什么事，可能又会失去勇气。你懂我的意思吗？摆脱了那个声音，我也同样少了很多不计后果的勇气。所以有些事，如果联想结果，会忽然觉得恐惧。说来可笑，我发现我居然也是依赖那个声音的。”

    　　王太卡把车熄火，伏在方向盘上，说道：“不好意思，等我一下。吃完药我要休息几分钟，因为吃完药的几分钟，我会精神恍惚，开车不安全的。我缓一缓就好。不好意思，今天要你扫兴了。”

    　　晶抿抿嘴，说道：“没有，这样很好。我觉得我更了解你了。虽然我也不知道；了解你有什么用。但是觉得还可以。”

    　　王太卡伏在方向盘上，发出闷闷的笑声：“神经病！呵呵......不过我吃完药的萎靡样子，还真的没让别人看到过。如果不是这一次实在突然，我也不想让你看到我这个崩溃的样子。”

    　　“不可怕......”晶看着王太卡，说道：“倒是有些可怜。”

    　　“我就是不想让别人觉得我可怜。虽然......或许真的很可怜吧。但是那样太不爷们了。”

    　　晶拍了拍王太卡：“有这么难受吗？”

    　　“不是难受，准确的说不只是难受。我吃完药是不敢看什么东西的，因为会莫名其妙的受到影响。比如看到一把刀想砍人？哈哈，开玩笑的。没有那么夸张，但是轻轻松松会受影响。所以这样比较安全。什么也看不到，这样就算另一个声音出现，我也不会受到蛊惑。”

    　　晶喃喃道：“另一个声音......”

    　　王太卡伏在方向盘上，闭着眼睛，大脑里的精神世界像是感受着一场爆炸，乱七八糟的东西汇入到一起。记忆错乱重组，很多莫名其妙的东西出入涌现。儿时遗忘的东西，什么时候听到的洗脑音乐，还有纷乱的人际关系，像是乱麻。

    　　另一个声音似乎在蛊惑，让王太卡抬起头，用极端疯狂的方式去面对这个世界。那个声音在叫嚣，在挑衅，又在劝说，迷惑，最后又是尖叫，癫狂。

    　　那不仅仅是另一个声音，那根本就是王太卡内心深处的真实写照，那是一个早已经扭曲错乱，甚至变态癫狂，破败枯萎的心灵世界！

    　　混乱的精神状态，甚至让王太卡上的触觉，都产生了诡异的反应。一会像是被针扎，一会又像是被火烤，体开始游离在掌控之外。

    　　就在这极度错乱的时候，王太卡忽然感觉到自己的肩膀微微一沉，随后是一股让人迷恋的清香味道传来。

    　　下一刻，耳朵似乎被人轻轻的捏住，力道刚好，那手指有些微凉。指尖扫过耳边，随后轻轻的被吹了一口气。这一口气像是清风扫尽霾一样，让王太卡忍不住的哆嗦了一下，但是浑上下又开始发麻。

    　　在轻微的吐气之后，耳边终于传来了一声细细的呢喃。也不知道怎么，好像耳朵也长了眼睛，感觉到那是一张人的红唇，轻轻的吐出那么一句呓语。

    　　“那心里就只有我的声音吧！”

    　　.

    　　不知不觉之间我心里只有你的呼吸声，不知不觉之间我心里只有你的声音。krystal《唯有你》

