    秦暖暖拿了一条毯子，小心翼翼盖在了尹司宸的身上。

    被子的重量刚刚落下，尹司宸就蓦得睁开了眼睛，漆黑的眼眸对上了秦暖暖的目光，猫眼少年目光澄澈，容貌艳丽，那张与秦暖暖八九分相似的脸上带着刚睡醒的懵懂。

    他声音有些沙哑。

    “姐姐，你回来了？”

    一边说，一边从沙发上坐了起来，身上的毛毯随着他的动作从身上滑落下来，他伸手抓了抓身上的毛毯。

    秦暖暖看着他懵懂的样子，也是一笑，忍不住伸手捏了捏他的脸。

    “上去睡吧，躺在沙发上不舒服，背不痛吗？”

    尹司宸被捏的龇牙。

    “还好。”

    他又抬头望了一眼站在不远处的邵九霄，目光落在了邵九霄身上，忍不住多问了一句。

    “姐夫不回去吗？”

    秦暖暖笑了下，拉了拉站着的邵九霄的衣袖，低声说道。

    “今天他就不回去了，明天我们一起回去。”

    尹司宸闻言，眼底划过一抹暗沉之色，刹那间一闪而过，继而露出微笑，低声说道。

    “姐姐和姐夫终于和好了，姐姐也不用一直不开心了。”

    他这样说着，就缓缓垂下了眼睛，纤长浓密的眼睫遮蔽住了眼底的所有情绪。

    秦暖暖笑了笑，没忍住又捏了捏他的脸，漆黑明澈的眼瞳望着面前的尹司宸，低声说道。

    “司宸，你真的希望姐姐和邵九霄永远在一起吗？”

    尹司宸微微一愣，下意识想要避开秦暖暖的眼睛，但是秦暖暖伸手却是捧住了尹司宸的脸，与他双目相对。

    尹司宸避不开，只能被迫看向了秦暖暖的眼睛。

    他只觉得秦暖暖的眼睛无比的清澈，那双漆黑的猫瞳之中带着让他温暖舒服的力量，不由得望进她的眼底，尹司宸看到了广袤的穹宇和穹宇之外的宇宙万物，就此沉沦其中。

    带着光芒的黑瞳渐渐失去了焦距。

    秦暖暖紧紧盯着尹司宸的眼睛，声音温柔而坚决。

    “司宸，你是希望秦暖暖和邵九霄一直一直在一起的，是不是？”

    尹司宸沉默了很久，都没有回答这个问题。

    直到秦暖暖再一次重复了一遍这个问题，语气比之前更加坚决。

    “司宸，告诉我，你是希望秦暖暖和邵九霄一直一直在一起的。”

    尹司宸的身体动了动，有轻微的痉挛，但是却被秦暖暖死死的压制住了肩膀，一遍一遍的告诉着他同一句话。

    渐渐的，尹司宸的身体不在抽搐，而是渐渐平静了下来。

    他无神的眼睛里空洞一片，令得原本就漆黑的瞳孔更加漆黑，没有点点的光芒，他机械的点了点头，声音毫无感情。

    “是的。我希望秦暖暖和邵九霄一直一直在一起。”

    这句话刚刚说完，秦暖暖就打了一个响指。

    她温暖的手掌轻轻覆盖上了尹司宸的眼睛，低声说道。

    “睡吧。”

    手掌落下，尹司宸彻底闭上了眼睛，身子往后倒去，被秦暖暖伸手扶住。

    秦暖暖起身，随即将尹司宸抱了起来。

    一旁的邵九霄见此，伸手要去接，却被秦暖暖摇头拒绝了。

    “不用，我送他去休息。”

    邵九霄没有坚持，只是默默跟在了秦暖暖的身后，生怕她抱不动尹司宸。

    一个一米八左右的男人虽然很重，但是秦暖暖的力气很大，她一步一步走上楼梯，抱着尹司宸进了卧室，将他放在了床上，给他盖好了被子。

    坐在床边，看着尹司宸安静的躺在那里的睡颜，秦暖暖的目光里是一片温柔，这温柔了潜藏着淡淡的内疚，却很快又消散干净。

    只听见她低声说道。

    “司宸，对不起，但是这样做对于所有人来说才是最好的。你只是被坏人控制了……”

    秦暖暖苦笑了一声，伸手抚开尹司宸额前的碎发，在他的额头上轻轻落下一个吻。

    “一夜好眠。”

    说完，秦暖暖起身离开。

    轻轻关上了卧室门，转身就对上了垂眸看着她的邵九霄。

    邵九霄的眼底闪动着几分不满的神色，抿唇淡淡的看着秦暖暖，眉目清寒。

    秦暖暖笑了笑，握住了邵九霄的手面对着他，抬头问道。

    “你为什么不高兴？”

    邵九霄的手指轻轻拂过秦暖暖柔软的唇瓣，带着薄茧的指腹轻轻擦过她的唇瓣，视线落在秦暖暖因为抚摸而愈发鲜艳的唇瓣上。

    “你亲了他。”

    秦暖暖无语，这个人真的是……就连她亲弟弟的醋都要吃。

    秦暖暖无奈一笑，继而踮起脚，凑过去在邵九霄的唇边落下一个吻，冲着他眨了眨眼，笑着问道。

    “我这样亲过谁？”

    邵九霄眸色渐暗，伸手按住了秦暖暖的后颈，凑进了她，加深了这个吻。

    秦暖暖下意识的呜咽起来，伸手按在邵九霄的胸口想要推拒他的这个吻，然而在男人的钳制之下，她根本躲无可躲，只能任由邵九霄予取予求。

    好不容易，两人分开了唇瓣，秦暖暖才微微喘着气，低声说道。

    “别在这里。”

    邵九霄挑眉，低声促狭笑道。

    “你的意思就是不在这里，我就可以……”

    秦暖暖一懵。

    自己好像又给自己挖了个什么不得了的坑。

    她还没有反应过来，人已经被邵九霄扛了起来，快步朝着自己卧室的方向而去。

    秦暖暖拼命踢踹着邵九霄，压低了声音道。

    “邵九霄，你这个老色批，你放我下来！”

    可邵九霄就像是铁打的，根本不在意这些，直接砰的一声关上了卧室的门。

    又是一夜春风无度。

    ……

    ……

    第二天，秦暖暖成功没起来床。

    不过，她也过来住了没几天，需要搬走的东西并不多，邵九霄想了想就直接把所有东西都留下了，只把自家小娇妻打包带走也就是了。

    等到秦暖暖再次醒过来的时候，发现自己已经回到了邵九霄的别墅之中。

    她想了想，自己今天回学校有一门必修课程需要上课。

    她赶紧洗漱，下楼的时候却发现之前给尹司宸找的老师已经到了楼下，管家正在招待对方喝茶。

    秦暖暖只好和老师寒暄了几句，又把尹司宸叫了过来。

    经过之前那场闹剧，尹司宸也不得不答应在家中学习，秦暖暖之前秦暖暖已经简单得教了尹司宸小学的那些基础，尹司宸学得很快，现在基本的读写已经没有任何问题了。

    而在秦暖暖和他离开的那段时间，因为天天在家里没事情干，尹司宸便天天在家看书，自学了不少东西。

    秦暖暖便和老师交流，让尹司宸先做一次测验，在确定他现在的学习情况。

    秦暖暖是希望尹司宸能够往后好好独立生活下去的，因此必要的学习和学历在当今社会之中都是必不可少的。、

    秦暖暖是希望过几年之后，尹司宸能够参加高考，考上一所大学的。

    也算是给他一个在当今社会立足的资本。

    新来的梁老师很明白秦暖暖的意思。

    她推了推鼻梁上的黑框眼镜，笑着对秦暖暖说道。

    “尽管放心秦小姐，我投身教育事业已经有三十多年了，只要司宸好好配合，您的这些要求都不会有任何问题。”

    听到这话，秦暖暖也微微放心了一些。

    她看了看时间对着梁老师和善一笑。

    “那就交给梁老师了，我还有事要先走。”

    梁老师点头微笑。

    秦暖暖转而又嘱咐了尹司宸几句。

    “司宸，你好好听梁老师的话，如果有什么问题随时都可以找我……”

    尹司宸笑容满面看着满眼忧虑的秦暖暖，目光之中带着几分无奈，他打断了秦暖暖的话。

    “姐姐你好啰嗦，我知道了，有什么问题我也会自己解决的，你尽管放心好了。”

    他乖得像是一只听话的小兽，让秦暖暖的心几乎都要化了。

    在尹司宸的再三催促下，秦暖暖才转而离开。

    看着秦暖暖离开的背影，尹司宸脸上的乖巧瞬间消失殆尽，目光冷冽的扫向了梁老师。

