
　　徐鹤翔想下场，竟然不是因为想更深度的挖掘和了解某个选手，竟然是因为他的胜负欲被激起了？而选手会被激起胜负欲，场上给到的表现，至少得是等量级别的吧？所以说，6队在徐鹤翔眼中竟然已经是一支等量级别的对手？

　　换句话说，徐鹤翔其实还是被打动了，他被6队打动了。

　　但是这份打动，让他产生的心思，不是去指导6队进一步挖掘他们的才能，这份打动让他产生的心思，是要去做当6队的对手。去直接领教6队的实力。

　　“可以吧？”徐鹤翔这时朝佟华山做着最后的确认。

　　“你可不能直接上啊。”佟华山下意识地说道，这当然是绝对不允许的，他相信徐鹤翔也绝对清楚这一点，但是不知为何，他偏偏就有这样的担忧。

　　“这我当然知道。”徐鹤翔翻了个白眼。

　　随后佟华山点了点头，没有再跟徐鹤翔说什么，只是联系了一下负责5队那边的工作人员，通知他们徐鹤翔马上会到他们比赛室。没有这层通知，比赛室终究不是可以允许人随便进进出出的。

　　“这场结束了我过去。”徐鹤翔一旁听着佟华山的吩咐后说道。

　　“嗯。”佟华山点头，同那边也交待完毕，随后两人的目光一起落在这场未完，却已经失去悬念的比赛，在6队最后一波冲破高地冲向水晶时，徐鹤翔扭头出门了。ŴŴŴ.23sk.com

　　水晶爆炸。

　　5队的选手都有些茫然，他们的思绪不由自主地就会回到开局入侵对面红区最终4换1的炸裂开场。谁都还没说话，就见裁判走到比赛室门前，拉开了房门。

　　“队长？”看到门外走进来的徐鹤翔，杨淇惊讶地叫了一声，其他四位队友也都愣愣地看着徐鹤翔。

　　“我局我来给你们做BP。”徐鹤翔开门见山。

　　五人先是一愣，随即喜出望外，杨淇和莫渎以外的那三位更是激动地直接跳了起来，一副与有荣焉的样子看向杨淇。他们听说过，青训赛里有可能得到职业选手或是教练的亲自指导，此时没以为是自己被另眼相看，只当是沾了杨淇的光，以为山鬼战队的队长这是冲着自家新秀来的。

　　倒是杨淇，惊喜之余还是有点意外的，心中的想法却是跟佟华山比较类似，她不觉得队长是冲她来的。她有些疑惑地看着徐鹤翔。

　　徐鹤翔却十分珍惜这赛间休息的十分钟，他作为场外指导能利用的也只有这十分钟以及BP环节。他一边走近，一边已经继续说了下去：“6队的团队性和战术性非常高，他们的指挥在这方面也异常敏锐。拿你们第一局来说，就是周瑜清线快支援边路来波推进这样的基本套路，结果就被他给抓了。那一局他为什么最后拿了个钟馗出来，我觉得是因为他看到你们这套阵容出来，就太清楚会如何运作了。钟馗往你们的支援线路上一站，来往支援的，是不是就得多绕路？”

　　“是是是。”5队中单连连点头，那一局他是周瑜，清线超快，肯定要跑图支援。结果第一波从中路去边路，被钩走了；之后换线，从边路往中路，结果途中看到钟馗，只能绕远。这清线优势带来的时间差，其实也就那么几秒，这一绕远，不就等于没了？

　　“第二局，开局入侵，选择一级开团，这个思路我觉得是好的。不过一些具体细节还是值得再商榷，这会先不细聊了吧？我们说下面这局。”徐鹤翔说着，看了眼时间，不展开了。

　　“这局你们有什么想法？”徐鹤翔看向众人。

　　“还没想，您就进来了。”杨淇说。

　　“看到我，你们至少心态上是不是先稳了一下？”徐鹤翔大言不惭。

　　“是是是。”选手们却都是非常认可。

　　“呵呵。”徐鹤翔也是笑了下，“那么接着，我们就做一些有针对性的部署。”

　　所有人精神一振，这可是来自KPL最顶尖的辅助兼指挥为他们做的谋划，5队的战术再高明，在这位面前也总该止步了吧？

　　几分钟，徐鹤翔快速介绍了一下他的思路和想法，得到5队的积极响应后，第三局比赛开始，来到了双方的BP环节。早已得到授意的裁判把给徐鹤翔准备的耳麦适时递了过来。

　　这一局，又到6队蓝色方，先BAN先选，继续了先前他们的BP思路，第一BAN果断关羽。

　　“看来对面的限制你的念头依然没什么改变。”徐鹤翔看着说道。

　　于是5队这边，也不变，第一BAN，还是盾山。这个可攻可守的辅助英雄，其实不仅仅是针对何遇，在职业级眼里，这个辅助英雄也是越来越值得一个BAN位了。

　　转回6队，第二BAN，没悬念，马超。

　　“这也是对手对你的认可啊。”徐鹤翔感慨。杨淇在比赛中尚未用过的英雄，被这样一BAN到底，这是对这英雄的尊重，同时也是对杨淇能力的尊重。

　　“遗憾。”杨淇也挺可惜，她本以为今天这个英雄终于有机会尝试到正式比赛里来着。

　　不过5队的第二BAN，却也没有变化，张良再次被禁。

　　随后该到6队选择英雄，BP的针对和套路通常从此开始，徐鹤翔作为一个场边指导，差不多教练一样的角色，临场最大的价值体现就在此刻了。5队的几位有了他，这会倒是不慌不忙起来。

　　结果6队这边一选的英雄：兰陵王。

　　观战室的职业人士们没有觉得怎样，各直播平台前的观众，包括立场鲜明明确站位6队的祝佳音这样的人也没有觉得这一选怎样。但是5队的比赛室里，包括裁判在内，看到6队一选兰陵王，都惊呆了。

　　“打野选兰陵王吧。咱们双边主战，用蓝领打野让些经济出来会比较好。兰陵王既可以破坏对面打野的节奏，还可以在他们辅助游走时寻找漏洞。”

　　徐鹤翔针对打野选择时分析言犹在耳，裁判在旁都是听着的。结果6队抬手就把徐鹤翔构思的首选给选掉了，可想而知此时这屋内所有人的心情。

　　不过徐鹤翔不愧是顶尖战队的队长，对这样的事没有过分在意，惊讶了一下后，马上也就稳住了心态。

　　“孙策、刘邦。”他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十七章 BP我来免费阅读。https://xs.23sk.com 