    四平警备团驻地点将台上，何锐对徐乘风打了个手势。徐乘风扣动扳机，轻机枪枪口喷吐出长长的火舌，弹头嗖嗖在掠夺警备团众人头顶，在院墙上打出一长排弹孔。尘土飞扬中，空地上的官兵们不自觉的蹲下身，有些直接躲到了桌子底下。

    何锐抽抬起手来，机枪声骤然停止。台下的官兵神情惊恐，稍稍缓了一缓，何锐笑道：“今天，鄙人给大伙准备了两样东西，一样是子弹，一样是大洋，大家伙自己选吧！”

    众人面面相觑，数名官兵稍稍朝人群中后退，想蒙混出去，却被已经围住众人的文化教员用步枪逼住，重新举着手回到人群之中。何锐在台上大声问道：“想去哪里？”

    其中一人已经吓得跪倒在地，“何督军，我想回家。”

    何锐指了指自己脚下成片的白花花银元，“回家可以。咱们先造册登记，按个手印，拿了钱再走。”

    士兵哪里敢拿，最后被文化教员用枪逼着走到一面小桌前，早有两个文化教员取了花名册，逐一登记，士兵被核对完毕，按完手印，小心的拿了两块银元装进口袋。之后何锐命人押着这人去了营房，取了行李，放出驻地。

    一个接着一个，这些警备团的士兵被排成长队，逐一登记办理“退伍手续”。营内紧张忙碌却又井然有序，谁都不敢造次，不知不觉已经快要入夜，好在当下正是夏天，晚上并不算很冷。

    入夜前，何锐终于解散了警备团的士兵。连以上军官连同宋团长被关在后边营区分别软禁，只有十几名士兵哪怕是在枪口逼迫下依旧跪地恳求，说他们都是外地人，已经无家可归，若是被撵走，完全不知道该如何谋生。

    何锐让人把他们在空房子里面看守起来，才算是暂时了结此事。

    大家伙忙碌了一整天，既紧张又兴奋，这时松懈下来，突然感觉感疲力竭浑身乏力，但何锐却是精神抖擞，精神健旺。他检查了一下花名册，对着众人说道：“同志们，还没到休息的时候，请再坚持一下。”口中发令，按照白天的名单，命人去请那些地方头面人物再次前来开会。

    徐乘风神色疲惫，强撑着精神问道：“团长，他们若是不来呢？”

    何锐点了根烟，笑道：“哈！大伙带枪去请，那些人大概不能不来！”

    徐乘风会意一笑，随即带人入城。

    晚上十一点多，四平头面人物再次聚集在何锐面前。不过这次会场装饰简陋，也没有美酒佳肴，只是在团司令部里摆了些茶水而已。

    徐乘风引路，让本地官员士绅探望了宋团长一行，从窗口看进去，就见警备团的军官们尽数缩在其中，看着各个萎靡不振。其中还有数个染上鸦片瘾的军官，正眼泪鼻涕横流，一个哈欠跟着一个哈欠。

    何锐长长的叹口气，“不瞒彭市长以及诸位先生，宋团长今日对在下说，这四平纷纷扰扰，各处人马纷繁复杂，让他不胜其烦，数十年来早已心力交瘁。于是宋团长就解散了警备团，把武器装备都留给了在下。宋团长带着他的兄弟们，准备在我军中的军校继续学习。兄弟我也是苦苦挽留，奈何宋团长心意已定，在下即便是长官，那也不好强人所难。可惜可惜，宋团长老于军务，熟悉地方，那可是人才难得啊，何某深感不舍，但毕竟初来乍到，些许大事，也只得从宋了团长之意了”“

    众人目瞪口呆，面面相觑，俱都沉默不语。

    何锐提高声量，对彭敏生笑道：“不过这样也好，宋团长休息休息，学习学习，缓过劲来，之后也能更好地服务地方，保卫乡梓！彭市长以为如何啊？！

    彭敏生一个激灵，当下躬身道：“何督军所言极是，下官唯督军马首是瞻！”

    “诸位以为如何啊？！”

    一众官员士绅跳了起来，纷纷鞠躬道：“何大帅但有所命，无敢不从！”

    何锐摆摆手，谦逊的道，”诸位言重了，时下是民国，不是前清，现在讲究的是人人平等、精诚团结，报效国家，哪里有什么尊卑上下。大家也都看到了，何某是个粗人，也不懂治理民生，这回得中央以及张大帅之命下到地方，深感事情棘手，左右无策，才会深夜请诸位前来商议到底该怎么办才好，还请诸位教我。”

    众人顿时不敢苟同，纷纷一同恭维，勉力拥戴，其中大多数人眼色游离，心中盘算。眼下局面进展太快，很多人的心思完全跟不上趟，倒不是这些人要故意对抗。大家只是万万没想到何锐下手如此干净利落，立威之后立刻解决掉了警备团。一时间大家都有点不知所措。

    甚至有两位商会会长此时被吓得考虑起是不是利用自己手里的武装自保。稍一思索，两人顿觉不妥。眼前这位虽然这时人马不多，但身后背景太深太硬，张大帅和日本人哪个能招惹得起？就自己手上这点本钱，即使是在四平占了点便宜，人家一巴掌翻过来，自己依然死无葬身之地。

    想到这里，两位商会会长战战兢兢的说道：“何督军，不知您军费若何，我等愿竭诚报效！。”

    “此事并非当务之急，我今日请大家来，是问该如何治理四平！”何锐看了一众官员一眼，收起笑容，脸色转冷，语气严厉，一字一句的说道。

    四平市长彭敏生终于反应过来，他尽力用不颤抖的声音说道：“还请督军示下！但有军令，卑职定然赴汤蹈火！”

    “在下虽然不懂治理城市，但是我手下有些年轻人却是很感兴趣，所以想派几个兄弟跟着彭市长，段局长，还有财税局的诸位学习。至与是否能够成材，那就看他们自己的造化了。想来诸位德高望重，应该不吝栽培后辈。”

    此言一出，众人心中越发沉重。何督军之意昭然若揭，他不仅要夺了军权，连政权也不会放过。

    眼见警备团已经何锐解散，何督军显然有备而来，上下左右都打理清楚，四平城已然大势已去，众人只能答应下来。

    警察局长段长贵眼珠一转，向着何锐立正敬礼，“报告何督军。以后我段长贵就是何督军的人了。何督军让我段长贵做什么，段长贵就做什么。水里来，火里去，赴汤蹈火誓死追随！！”

    何锐意外的看了他一眼，微笑道：“段局长有心了，不知你有何建议啊？”

    段长贵心中忐忑，见何锐接茬，。当即心中一定，大声答道：“卑职以为，城市之中，治安当为要务，卑职才力微薄，四平警员两百有余，所以还请督军多派得力弟兄，与我一同清理队伍，也好造福地方，为大帅效力！”

    “哦？！”何锐哈哈一笑，拍拍段长贵的肩膀：“哎呀，段兄之才真是了得呀，何某之前却是走眼了，罪过罪过！”

    “谢大帅夸奖！卑职一定尽心尽力！”段长贵大声应道。

    此刻局面大定，军警已然全部水落石出，四平官员和一众士绅心中只往下沉，抬头看去去，在火把的火光中，何锐一身军服，神情冷峻，在黑夜中格外高大威猛。

    彭敏生老于世故，闻风转进道，“何督军所言极是，彭某建议，从今日起，四平城设市长助理、警察局长助理、财税局长助理等职务，大家伙应该精诚团结，报效何大帅！”

    剩余官员士绅顿时大加赞同，如此良法，至今日才得提出，真是四平百姓之福。

    等所有人都表完态，何锐摆摆手，满意的道：“诸位，这么晚惊扰大家已是不该，天色已晚。大伙就在这里住下，明日我派人送大家回去。”

    众人知道也无法走脱，只能纷纷表示感谢。随即被何锐的部下带走。

    何锐强打精神继续办公。那些跟踪被遣散的警备团士兵的人员把消息传回来。

    本地的士兵已经回家。家在附近的士兵们则结伴离开。还有些士兵不知道是离家远，或者是有什么事情，集结在一起，窝在一些空地上露宿。

    到现在为止，暂时没有出现遣散士兵聚众闹事或者图谋不轨的行为。

    与关内相比，维度更高的四平夏季白天很长，夜晚很短。此时正值夏至刚过。四点半，天边霞光万道，红彤彤的太阳已经开始在地平线上冒出了一线。

    何锐走出房屋，叫醒了迷迷糊糊打瞌睡的徐乘风和程若凡等人。在绚烂的日出时分，把一卷在天津印好的文卷递到他们手中。

    徐乘风揉着眼睛，打着哈欠。程若凡则打开了文卷，就见抬头写着四个大字‘安民告示’。

    不等程若凡发问，何锐笑道：“去！把这些布告张贴出去。让四平的民众知道，新时代开始了！”

