
　　老管家和阿强来到房间门口，准备推门的时候，听到里面传来苏丽蓉的说话声。

　　“宝宝别哭。”

　　“宝宝乖乖的。”

　　两人听到后，一股冰凉刺骨的寒气从脚底猛窜到头顶，两人身上的寒毛都竖起来了。

　　阿强再也受不住，带着哭腔地说：“管……管家，我们……走吧，小姐，她……一定是被那个东西……附身了。”

　　说完也不等管家说话，猛往后退了一步，然后转身就朝楼梯跑去。

　　老管家额头豆大的汗珠不断往外冒，抬起的手，始终没勇气握住门把手，他苍白的唇哆嗦地张了张，哀求地说道：“小小，你不要害小姐，小姐她心地善良，你还记不记得，以前她听说你妈病了，当天就拿了钱给你，让你寄回家。小姐帮过你，你要记得她的好，千万别害她。”

　　房间里的说话声停了下来，随后房间的门打开，苏丽蓉站在门内，看着门外白发苍苍，一脸担忧的老管家，眼角溢出一滴泪。

　　苏丽蓉给老管家说了几句话后，一直想带她离开的小楼的老管家，竟一句话没说的，转身就离开了。

　　从小楼出来，老管家去见了蒋琴。

　　“夫人，小姐进了小小的房间里，我没能将她带出来。”

　　“什么？她怎么会进那个不吉利的房间的，找人，找外面的人，他们不知道小楼的秘密，会愿意进去的，一定要将丽蓉带出来。”

　　此刻蒋琴真的慌了，她哆嗦着拿出手机给自己丈夫打电话，连打了两次才接通，但是里面却传来一道娇滴滴的女人声音，“谁啊！真是讨厌，大半夜的扰人好梦。”

　　蒋琴一听声音，整张脸都绿了，河东嘶吼般地大骂，“贱人，让苏志明那狗东西接电话。”

　　“哎呦，谁惹姐姐生气了，怎么发这么大火啊！你等等，我叫叫他。”

　　“亲爱的，亲爱的醒醒，你老婆打电话找你，你快接下。”

　　接着电话里传来苏志明不耐烦的声音，“有什么事非要半夜说，告诉她我明天回去了再告诉我。”

　　“亲爱的，你接了吧，你不知道你老婆刚刚有多凶，骂我是贱人，还骂你是狗男人，你要是不接，我真怕她会冲过来打我。”

　　电话那头的女人变相的在告状，苏志明当场也火了，抓起女人手中的电话，就厉声喝道：“蒋琴，你大半夜发什么疯。”

　　蒋琴气得五脏六腑都在疼，自己丈夫现在躺在床上搂着别的女人，竟然还问她发什么疯，她这个名义上的苏太太，简直活得比个小丑都不如，连一个小三都欺负到她头上了。

　　她悲痛大哭，“苏志明，你到底还有没有点心，你知不知道丽蓉被你关进那小楼后，现在被鬼附身了，现在家里的下人都不敢进小楼了，你快想办法，找点外面的人，将丽蓉弄出来。”

　　苏志明只觉得荒唐，觉得要么是蒋琴骗他回家特意编造的，要么是那个孽女想从小楼出来，装成鬼上身。所以他非常冷漠地说道：“你觉得我会信这种鬼话吗？”

　　“你要不信，可以问老张，他……”

　　话没说完，那边就挂了电话，看着通话结束，蒋琴有些不敢相信，自己丈夫会如此冷漠。她再次拨打过去，但那边却只有冰冷的机械女声，告诉她对方已经关机。

　　她赤红着眼，狂怒地将手机狠狠摔在地上，嘴里嘶吼：“苏志明，你好狠的心啊！”

　　管家站在沙发边，叹了口气，说道：“夫人，要不等天亮后，再找人进去小楼将小姐带出来。小姐暂时除了胡言乱语外，并没什么事。”

　　蒋琴喘着粗气，眼里是浓烈的恨意，她现在满脑子都是怎么弄死那个狐狸精，自己女儿的事，都被她一时忘记在脑后。

　　“那就再等几个小时，这大晚上的找人也不好找。还有，记住一定要让那些下人嘴巴放严点，小楼闹鬼和丽蓉被鬼上身的事，千万不能传出去。”

　　她叮嘱道。

　　老管家垂着眸，点头说道：“夫人，我会警告他们的。”

　　天刚亮，好几个下人收拾好了行李，就来找老管家结工资离开，这些人都是昨晚进了小楼的。一个个神色惊恐，显然是被昨晚的事吓到了。

　　老管家也没有留他们，但却提醒他们，别将昨晚的事说出去。

　　下人一个个结算完工资后，一刻都没多待，立即快步离开，甚至一两个还是用跑的。

　　“阿强，你快去找管家结算工资，快跟我们一起走吧！”

　　一个平时和阿强玩得好的下人看到阿强后，急声说道。

　　“我没做过亏心事，不怕鬼敲门；而且外面工作也不好找，苏家包吃包住，工作也轻松，所以我不打算走。”

　　阿强说完，那个下人也不再劝，快步跑出了苏家。

　　上午九点多，老管家在人才市场找了几个年轻力壮的青年，带进了苏家。

　　“哇，这别墅可真气派豪华啊，真有钱。”

　　“等我以后有钱了，也在老家修一栋这样的别墅，给我爸妈养老。”

　　“管家这是带我们去哪啊，怎么越走越偏。”

　　“谁知道，不管做什么，反正给钱就行。”

　　几个青年边走边聊着天。

　　“到了！”

　　老管家站在一栋破败的三层小楼前，对那几个青年说道。

　　几个青年面面相觑，有个忍不住问道：“管家，您带我们到这来，是让我们干什么？”

　　“带一个人出来。”

　　老管家并未多说，推门走了进去，几个青年虽疑惑，但还是跟了上去。

　　“你们觉不觉得这楼里好冷，像有什么东西在我耳边一直吹冷风。”

　　“原来你也有这种感觉，你看我，鸡皮疙瘩都出来了。”

　　其中一个高个青年拉高袖子，露出满是鸡皮疙瘩的手臂，连上面的汗毛都竖了起来。23sk.Com

　　“这好像是阴气，怕不是这楼里死过人，不然不会……”

　　“别乱说话！”

　　老管家扭头，犀利的双眼冷厉地扫向说话的三人。

　　当即不再有人说话，安静了下来。

　　刚踏进二楼，女人的笑声就传来了，老管家神色微变，其他人都很茫然，都在找笑声从哪传出来的。

　　“好像是那间房里传出的。”

　　高个青年指了指走廊左边第二个房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第411章 苏丽蓉疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 