    叶一锋吊射再下一城！

    当他脱掉球衣冲向场边握紧双拳咆哮庆祝时，红魔球迷集体对他做出了顶礼膜拜的动作！

    “结束了！一切都结束了！曼联通过快速反击由叶一锋再次接应格林伍德助攻完成吊射破门！

    巴黎圣日耳曼将会历史第二次获得欧冠亚军！

    曼联5个进球全部与叶一锋有直接关系。

    进球帽子戏法，助攻梅开二度。

    无比震撼的个人表现！

    巴黎圣日耳曼强行攻坚但防线脆弱不堪。

    如果他们再攻下去，说不定还要丢球！

    我们很快将会见证欧冠自改制之后首支能够卫冕的冠军诞生！

    这场群星闪耀的欧冠决赛来到尾声阶段时，我们全都沉浸在叶一锋不可思议的表现中，他一人所绽放出的光芒掩盖了其他所有人！

    恍若众星，皆降为尘！”

    曼联5:3巴黎圣日耳曼！

    波切蒂诺双臂环胸愁眉紧锁，15分钟之前的惊喜与激情彻底化为了心中的苦涩。

    而此时此刻卡里克则单纯地露出笑容兴奋庆祝。

    场上的巴黎圣日耳曼众将彷徨无措。

    他们也拥有一堆球星，可现在的处境中没有人能够站出来！

    姆巴佩与内马尔站在中圈准备开球，这个时候两人都明显心情沉重，但表情却十分恍惚。

    直愣愣地凝视着被队友簇拥着走回后场的叶一锋。

    叶一锋从人群中扭头朝二人往来，轻轻眨动左眼，似在调戏他们。

    拉莫斯沉默了。

    球队上半场的被动，直到下半场才进行调整。

    他们从一开始就错了。

    在防守端沿用保守的策略，打90%以上的球队都没有问题。

    因为那与策略无关，而是能力相关。

    巴黎圣日耳曼的防守能力本就不算差。

    但在这场欧冠决赛中，防守能力不足以抵挡对手时，策略与方式就显得尤其重要。

    显然他们醒悟得太晚了。

    而锋线三叉戟人均一球的表现算得上格外出色。

    只可惜还不够出色。

    再开球之后巴黎圣日耳曼的进攻打得明显急躁起来。

    姆巴佩与伊卡尔迪在禁区内抢点，万比萨卡与替补登场的马蒂奇接连犯规，上场自然要干活。

    比赛第89分钟，内马尔边路试图突破却找不到合适的线路，与维拉蒂撞墙配合后，他跑位进入禁区左肋，维拉蒂的传球却在禁区前沿区域被叶一锋断下。

    断球后的叶一锋向前盘带一步后又拉球转身面朝自家球门，他与姆巴佩以及伊卡尔迪擦肩而过。

    没人会想到他会胆大到敢控球回撤，一旦丢球便是送给对手绝佳机会。

    但红魔球迷却毫不意外。

    咱家大魔王向来就是玩最撩人的火！

    不在你心中放一把冲天大火，他今天就等于没登场比赛！

    叶一锋趟球回到禁区内，姆巴佩转身追击，叶一锋短传将球找到德赫亚，后者在门前停球。

    要不是心理素质过硬，多半腿都要抖起来！

    叶一锋再往左边路跑位，德赫亚将球传了过去。

    迪玛利亚来反抢时，叶一锋将球短传送到特莱斯那边，他再继续向对方前方跑位接应。

    这后场跑了小半圈的他带着巴黎圣日耳曼的反抢天团也溜达了一圈。

    在迪玛利亚冲刺来反抢时，他再次拉球转身。

    迪玛利亚伸腿绊倒了他。

    哨声响起，迪玛利亚犯规。

    红魔球迷继续狂吼助威。

    曼联明显不踢了，开始控节奏拖延时间。

    伤停补时阶段到来，曼联后场来回传递。

    先消耗了一波巴黎圣日耳曼的反抢兵力，随后突然发动快攻。

    格林伍德见没有队友跟上来，他便趟球杀向边路底线前护球，继续拖延时间。

    阿什拉夫-哈基米与拉莫斯来联手抢断成功，格林伍德的小身板还是没能护住球权。

    不过无伤大雅。

    巴黎圣日耳曼从后场底线发动攻势，仍然面对的是曼联严丝合缝的防线。

    当迪玛利亚边路传中将球送到德赫亚怀中时，红魔球迷无情地开始嘲笑迪玛利亚。

    当年的迪跑跑，怕是在不少红魔球迷心中是无法释怀的疙瘩。

    红魔继续拖延时间，德赫亚吃到了黄牌。

    他大脚将球开出，巴黎圣日耳曼后场控球发动最后一击。

    这个时候叶一锋突然大手一挥，带着中场天团集体反抢！

    从被动转为主动，巴黎圣日耳曼中场一时间措手不及。

    当博格巴破坏了维纳尔杜姆的脚下球之后，叶一锋从旁杀过连停带趟策动快攻。

    前方形势非常不错。

    不说单兵突进，只要打传切配合，多半拉莫斯和马尔基尼奥斯都挡不住。

    但主裁判却在这一刻吹响了全场比赛结束的哨音。

    叶一锋仰天苦笑，降速下来放弃了控球。

    场边的红魔众将却已经冲入了球场内，而圣彼得堡体育场已然被红魔球迷的欢呼声所统治！

    不少巴黎圣日耳曼球迷泪崩。

    三年两度欧冠决赛失利，这个打击并不小。

    “主裁判没有给曼联最后一次进攻机会，哪怕曼联的进攻机会非常好。

    比赛正式宣告结束。

    2021-2022赛季欧洲冠军联赛，曼联连续第二年赢得了本届欧冠的冠军，也是他们四年内第三次赢得锦标。

    看看比赛中进球球员的名单你就知道这场比赛注定会载入史册成为经典。

    内马尔，姆巴佩，梅西，C罗纳尔多，B费，叶一锋！

    其中叶一锋个人以进球帽子戏法和助攻梅开二度毫无疑问成为比赛的MVP，他的表现就是完美，甚至超出了完美的范畴。

    因为当曼联4:3领先之后，他还回撤后腰线担任起了球队的中场防守核心。

    我们甚至可以预言，下半年颁发的三大个人荣誉奖项，欧足联赛季最佳，世界足球先生，金球奖，叶一锋毫无疑问会再次蝉联桂冠。

    如果他没有获奖，那就是犯罪。

    这场比赛我们或许真正见证了绝代双骄的落幕，35岁的梅西，37岁的C罗纳尔多，他们还会有明年再来的可能吗？

    如果明年他们继续出现在决赛舞台，我不会感到惊讶，但他们能够在球场上扮演的角色恐怕重要程度会进一步下降。

    而下个时代属于谁？

    目前还不好说，叶一锋的统治力仍然冠绝历史！

    没错，纵观历史，叶一锋自出道之后对联赛冠军，洲际冠军的统治力前所未见！

    毕竟本身能够赢得五次欧冠冠军就历史罕见，而叶一锋今天做到了。

    他在马德里竞技两次赢得欧冠。

    在曼联三次赢得欧冠冠军！

    同时连续七年制霸欧洲金靴奖，连续六年统治欧冠最佳射手。

    这样的纪录已经前无古人。

    叶一锋在西甲挑战绝代双骄，终结了他们的时代。

    在同期与阿扎尔，内马尔等球星的竞争中脱颖而出，开辟了属于自己的时代。

    而到了今天，他给后来者以及挑战者都竖立了一道非常非常高的门槛，谁能够接替他？

    呵呵，也许不需要谁来接替，他还会继续延续自己的时代。

    这个时代中，曼联大魔王便是欧洲足坛屹立巅峰的存在。”

    红魔众将肆意庆祝，博格巴自从比赛结束后便粘着叶一锋，林皇也跑来凑热闹，叶一锋走到哪儿，他俩便跟到哪儿。

    叶一锋首先去抱起格林伍德仰天大笑，今天连他都没想到格林伍德会给他送上两个如此关键的助攻。

    看来在替补席上，这位年轻的大英帝星是大彻大悟，瞬间成熟了不少。

    林皇也上来笑着搂住格林伍德与博格巴一同对他交口称赞。

    叶一锋与每个队友挨个拥抱庆祝，与老超巨击掌之后没有多言便走向了巴黎圣日耳曼的球员。

    梅西和内马尔已经拥抱在一起互相安慰。

    这场面挺和谐，总比美洲杯那种一个安慰另一个看起来要好一些。

    叶一锋走去对梅老板说道：“比赛很好，但我还是怀念西甲时与你交战，赛后总让我能回味许久。”

    梅老板表情略微苦涩，说：“我还是那句话，最不想碰到的对手就是你。

    但话说回来，你依旧令我刮目相看。

    后腰？听说你在曼联还客串过几场中后卫？”

    叶一锋点头道：“嗯，球队需要，我就能打。”

    内马尔想要拽着梅西走。

    离这个变态远一点！

    什么叫需要就能打！

    能不能打要看实力的啊！

    这孙子是在颠覆足球常识了！

    叶一锋接着与内马尔拥抱一下，他感受得出来内马尔很伤心。

    效力巴黎圣日耳曼多年，只要拿一座欧冠便算是完成历史使命。

    奈何两度决赛都失利了。

    只是这一次稍微好看些，不像被拜仁慕尼黑完胜那么狼狈。

    叶一锋拍拍他的后背轻声道：“下次我再给你刷礼物。”

    内马尔直接想要把叶一锋推开！

    要不是叶一锋真给他刷过礼物。

    他真以为叶一锋是在嘲讽他。

    如果不是输了决赛，他一定会给叶一锋回道：“有本事下次别刷礼物，直接跟我游戏对线！”

    叶一锋放开了内马尔，对方选择了巅峰期去法甲这条安逸的路。

    今天的结局不算令人诧异。

    都是自己选的。

    竭尽全力去冲荣誉，拼冠军很难，有的人想要舒坦，老天既然赏饭吃，何必狼吞虎咽？

