    第２４１章进金尸域，决定冒险

    瞬间，谢峰就是决定下来。

    只要陶菁菁不敢进入天尸域，那他便可以将此女甩开，而且谢峰现在拥有五行遁土之术，加黄泉真魔吞天经和隐形法衣，就算遇到相当于武王境的魔物，也有逃出升天的可能。

    “可恶的家伙，想进入金尸域将我甩开，简直就是做梦，你敢进入，难道本小姐就不敢了！”

    这时，陶菁菁也发现了谢峰的意图，怒喝起来，“小子，你逃不了的，追到天涯海角，本小姐也不会放过你！”

    “这个女疯子，不会真的追进金尸域吧！”

    谢峰听到身后传来的怒吼，不由的苦笑起来。

    这陶菁菁，分明是一个疯女子，连金尸域都敢闯入，难道真的不怕死不成！

    破空舟的速度极为惊人，全速一天可以飞行超过十几万里。

    天尸山脉虽然巨大无比，但不过几个小时，两艘破空舟就是接近了金尸域。

    远远可以看到，金尸域笼罩在浓郁无比的魔毒瘴气之中，几乎看不见任何影物。

    见到陶菁菁丝毫没有停下的意思，谢峰也只能硬着头皮，冲入其中。

    “剑主小心，这金尸域似有些古怪！”

    进入金尸域的范围，片刻间，黄泉便是说道。

    “怎么？难道有什么危险？”

    谢峰也是一惊，连忙问道。

    随着黄泉吞噬的法器元灵越来越多，剑魄之力也是恢复了不少。

    现在黄泉的感应极其灵敏，此时提醒必然是有所发现。

    “我发现这金尸域中的魔物，十分古怪，刚才我们进入金尸域之时，明显有几道强大的元识扫向破空舟，不过这些元识只是一扫之后，马上就是收缩了回去！”

    黄泉说道：“而且，这些元识极为强大，明显是武王境的魔物才能拥有！”

    “还有这样的事情？”

    谢峰也是觉得奇怪，催动元识仔细感应。

    很快他就是发觉有一道强大无比的元识，笼罩而来，心惊胆战。

    但是这元识十分奇怪，只是在破空舟上一扫之后，马上就收缩了回去。

    “我知道怎么回事了！”

    破空舟继续飞行，又接连有强大的魔物元识扫来，几次之后谢峰便是明白了过来。

    “这些强大魔物，发现我手中的魔骨剑之后，便是如同受到了惊吓一般缩了回去，看来古悍真的有可能是天尸山脉中埋藏的天魔强者灵魂！”

    谢峰说道。

    “确实有可能，金尸域中的魔物十分强大，灵智也是极高，同时最为接近天魔尸体埋藏之地。一定感应到魔骨剑中蕴含了天魔尸体的灵魂气息，这些魔物才会退缩！”

    黄泉说道。

    “这样一来，我完全可以凭着此剑，镇压天魔尸虫，得到那具天魔尸体。只要得到这天魔尸体，炼化其中的魔气，我的修为实力必然会得到极大的提升，甚至将吞天经的修为，能够突破到武王境界！”

    谢峰眸光闪烁一下，心念转动，连忙说道。

    “剑主的想法，不是没有可能实力。但是天魔尸虫需要不断吞噬魔气才能存活，而以自身魔气孕育魔虫的人，便是其宿主，剑主镇压这些天魔尸虫，便需要源源不断的提供魔气，否则天魔尸虫必将反噬，太过危险了！”

    黄泉都是大吃一惊，谢峰的想法，简直是胆大包天。

    他急忙劝阻说道：“这天魔古悍所孕育的天魔尸虫数量太多了，当年的修为境界必然极为恐怖，可能是武神境的存在。剑主现在的修为，绝对无法孕育这么多的天魔尸虫，一旦遭到反噬，后果不堪设想！”

    “除非，剑主能够除掉所有天魔尸虫！”

    虽然，谢峰的这个想法，极为胆大，但也不是绝无可能。

    只是想要除掉所有天魔尸虫，根本就是不可能的事情，这些魔虫的数量，太过恐怖了，武圣境强者来了也要饮恨。

    “既然有这种机会，自然不能放过，正所谓富贵险中求。不这样做，何时才能击杀叶玄？”

    谢峰十分坚决，突然间，眸闪一闪，“有了，我已经想到对付天魔尸虫的办法！”

    “既然剑主决定下来，黄泉全力协助剑主便是了！”

    黄泉也没有多说。

    “现在最重要的就是找到那天魔尸体所在，看这些武王境的魔物，对于融合了古悍的灵魂的骨魔剑都是如此畏惧，加上有天魔尸虫守护，魔物必然会远远躲开，不敢接近！”

    谢峰说道：“以你的感应范围，必然能够找到这样的地方！”

    黄泉不再说话，谢峰则是驾驭着破空舟，在金尸域之中搜寻起来。

    “万物楼提供的消息说金尸域中的魔物，实力都是相当于武王境，进入此地这么久，竟然没有受到任何攻击？”

    两艘破空舟距离极近，金尸域中的魔物，自然也不敢攻击陶菁菁的破空舟，让她觉得十分奇怪。

    不过，没有魔物进行攻击，她也更加放心下来，紧追着谢峰。

    陶菁菁自然是不知道，此时的谢峰早就没有将心思放在她的身上。

    金尸域极为广大，是天尸山脉五域中最大的一个，极为辽阔。

    找了一天，黄泉终于有所发现，“剑主，前方的山峰，乃是金尸域中最高的山峰，而且在山顶之处，有源源不断的魔气涌出，这正是强大天魔尸解造成的迹象！”

    “我知道了。”

    谢峰点了点头，看向身后数里外破空舟上的陶菁菁，“陶姑娘，前面的山峰，乃是天尸山脉中埋葬的天魔尸体所在，有数之不尽的天魔尸虫存在其中，你若是不怕死就跟上来吧！”

    “什么！天魔尸体和天魔尸虫！”

    陶菁菁面色大变，露出骇然之色。

    不过，她马上就是反应过来，冷笑道：“就凭你的修为，若真是天魔尸体所在，绝对不敢接近，你一定是想要甩开我，没门！”

    “不信你就跟过来，不要后悔就好了！”

    谢峰撇了撇嘴，刹那之间破空舟已经到了高峰上空。

    下方乃是一个火山口，精纯的魔气，不断涌出。

    这些魔气不是魔毒瘴气，而是真真正正的魔气，谢峰猛吸一口，都是有一种修为精进的感觉。

    “肯定是这里了！”

    谢峰面露兴奋之色，手持魔骨剑，毫不犹豫的跳入火山口中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

