    念儿清楚若是长此下去，她难免不被轩辕泽吃干抹净，她必须想个好法子才行。

    想到这里，她欲语还休的低低说了句，“妾身也想伺候殿下，只是妾身这身子……”她住口不语，抬眸望向轩辕泽，眼中是缠绵的渴望！她虽是太子妃，可若是太子不碰她，她的地位也岌岌可危。她做这个样子，也是再合适不过。

    “身子还没好？”轩辕泽一愣，女子的事他虽然知道的不多，可也没有人月事如此多的天数的，“明日让太医给瞧瞧，莫生了病才好。”

    “是，妾身知道了。”念儿点点头。

    晚膳后，轩辕泽去了书房处理事情，半夜差流云过来传话，说他还要耽搁些时辰，让太子妃先睡，不用等他了。

    几个丫头都有些失望，念儿便让她们去休息，容妈妈走的时候，冷哼了一声，阴阴的道，“算你识趣。”这几日她也看到了，这个丫头虽然刁钻，也还算听话，没有让太子殿下碰自己，她也省了些心。

    念儿不以为意，容妈妈的帐她以后会和她算！

    夜里，念儿看着房中无人，拿出袖中的纸条在蜡烛上烧成灰烬。

    第二日一早，念儿刚刚起来洗漱梳洗好，香如就禀报说太医来了。念儿在锦榻上坐好，吩咐请太医进来。须臾，上次给她看病的白太医就走了进来，看到念儿恭谨的行礼，“微臣见过太子妃。”

    “白太医无须多礼，这么早就劳烦白太医跑一趟，真是抱歉。”念儿点了下头歉意的道。

    “给太子妃诊病是微臣的福气，那里敢当劳烦二字。”白太医有些惶恐的道，暗道这个太子妃和外界传言的还真的不一样！

    剑兰取了丝巾敷在念儿的手腕上，白太医恭敬的上前，半跪着将手指搭在丝巾上诊脉。念儿安静的看着白太医的脸，暗中调整着自己的心脉和内息！

    白太医认真的凝听着，脸色越来越凝重。念儿瞧着好笑，咳嗽了两声，顺势拿起手中的帕子压了压嘴角，略带不安的问，“白太医，本宫的身体究竟如何了？”

    白太医眼神闪烁了一下，笑着开口道，“太子妃只是有些气血盈亏，喝两副药就没事了！”说完，白太医站了起来。

    “劳烦太医了。”念儿听他言很明显的松了一口气，让剑兰送白太医出去，顺便去抓药。白太医施礼后告退，和剑兰出了听雨阁直奔轩辕泽的书房。

    “太子妃的身体如何？”轩辕泽温和的开口。

    “回太子殿下，微臣给太子妃诊脉，发觉她的身体盈亏，早在大婚前就中了一种毒！”白太医说着话，擦了擦额头的冷汗。他以为太子妃也就是个普通病症，却没料到竟是这么严重，也难怪他诊脉发觉太子妃还是处子之身。想必这些天她月事不尽，也一直未和太子殿下圆房！

    “中毒了？什么毒？”轩辕泽剑眉一挑，眼神也冷了下来。雨儿竟中了毒，他怎么都不知道！

    “是一种十分霸道的毒，女子若中毒，轻者就会月事淋漓不尽，没有一两个月是不会好的。重者子.宫受损，再也无法怀孕生子！”白太医也震惊万分，他没想到有人胆敢给太子妃下这种虎狼之药！太子是国之储君，太子妃所生的孩子那将来极有可能是月华未来的天子！若有人让太子妃生不下嫡子，那太子的储君之位可就危险了！下药之人真是好歹毒的心肠！

    白太医一直是轩辕泽的人，深的他的信任。所以轩辕泽才让他前来给念儿瞧病，就是为了万一诊出了什么来，白太医也绝对不会说出去。

    “再也无法怀孕生子？”轩辕泽脸色大变，腾地站了起来。侍在他身侧的剑兰也惊的捂住了嘴巴，怎么会这样？

    “殿下莫急，臣仔细给太子妃诊了脉，太子妃虽然中毒，可并不深，若好好调养，是可以生下子嗣的。”白太医看到轩辕泽的神情，忙开口道。

    “有几分把握？”轩辕泽的情绪已经平静，淡淡的道。

    “一半！”白太医想了想，很谨慎的答道。

    “那还好！”轩辕泽长出了口气，一半的几率，那就是还有希望。他脑中突然想起雨儿给他生的孩子的模样……

    “剑兰，你去把容妈妈叫来。”轩辕泽想知道到底纳兰若雨是怎么中的毒！

    “是。”剑兰应声去了。白太医开了药方就离开了。没多久，门外响起剑兰的声音，“殿下，容妈妈来了！”

    “让她进来。”轩辕泽的声音恢复如初。

    容妈妈不知道太子殿下叫自己来有什么事，路上她问了剑兰几次，都被她推脱掉了，现在，她的心情也是忐忑不安的。站在轩辕泽的面前，她都不敢抬头，只是低头盯着自己的脚尖，等着轩辕泽发话。

    轩辕泽从容妈妈进来，就没有抬头，一直端坐在桌案前书写着什么。容妈妈也不敢打搅，只好提了心安静的站着。

    书房里寂静仿若无人，只有轩辕泽毛笔写在纸张上轻微的沙沙声。

    时间在一点一滴的过去，一个时辰后，容妈妈的后背已经全湿了！她猜不透太子殿下究竟因为什么找自己来的，难道是太子妃的事被发觉了？可是，若是那样，殿下也不该第一个找她！若是别的，她又想不起来自己究竟做错了什么！她的心，就像被煎在油锅里七上八下，翻腾来翻腾去，揪的她呼吸都觉得困难。

    终于，两个时辰后，轩辕泽终于放下了手中的狼毫，将面前的折子放到一起，才抬头看了容妈妈一眼。容妈妈一个激灵，忙将身子站直。

    “妈妈以前一直伺候太子妃吗？”轩辕泽淡淡的问。

    “不是，老奴是夫人的奶娘，一直伺候夫人的。大小姐出嫁，夫人怕几个丫鬟做事没分寸，就将老奴拨给了大小姐。”容妈妈没想到太子问的是这事，心情放松了一些，恭谨的答道。

    “太子妃大婚前夕可曾中毒？”突地，轩辕泽话锋一转问道。

    容妈妈眼皮一跳，脸色瞬间苍白。

    莫不是，太子察觉到了什么？惊怕归惊怕，容妈妈眼珠转了几下，有了对策。她小心的俯身答道，“回殿下，的确是中过。”

    于是，容妈妈将穆将军的夫人容陌柔收买纳兰若雨的丫鬟大婚前夕给她下毒的事讲了一遍。因为怕轩辕泽去查证，容妈妈并没有敢添盐加醋，只是将纳兰若雨毁容的毒换成了她给念儿喝的虎狼之药！

    轩辕泽听完，一张玉脸已经变成了黑色，他怎么也不会想到，给雨儿下毒的会是容陌柔！“看来，穆霜霜的惩罚并没有让她长了记性！”轩辕泽的声音冷得吓人。容妈妈不觉吓得打了个冷战，她稳住发抖的腿肚子，心底放了十二分的警惕，就怕轩辕泽再问出什么话来自己答错了！

    “太子妃中毒的事还有什么人知道？”轩辕泽又问。“太子妃知道吗？”

    “府中除了老爷和夫人，也只有老奴知道。”容妈妈答的小心。“太子妃并不知情。”

    “纳兰丞相当时为何不说？”轩辕泽脸上的阴郁之气加重，周身的冷气让容妈妈只觉得后背黏湿，汗渍渗透了衣衫。

    “老爷当时是找了一个普通的大夫去看的，那大夫说并无大碍，修养些日子就会好了，老爷觉得说出来只会加重丞相府和将军府的恩怨，所以就没说。”容妈妈心思几转之下，才避重就轻的道。她这样一说，就扯开了纳兰辰逸故意隐瞒女儿病情的心思，也向轩辕泽指出来，是一个普通的大夫，他的医术并不纯良，诊断的不准确也是有可能的。

    “好了，你下去吧。”轩辕泽又盯着容妈妈看了几眼，才挥手让她下去。容妈妈慌忙出了屋子，走到院子里，她两腿一软，瘫倒在地上。剑兰看到了，忙吩咐两个小丫鬟将她扶了回去。

    “剑兰，这事你怎么看？”轩辕泽靠在椅子上问正好进来的剑兰。看得出，他的眉宇间有一些疲惫。

    “奴婢觉得丞相大人也许不是有心隐瞒。那个大夫说太子妃的身子并无碍，纳兰丞相才觉得没有必要向殿下说起。毕竟，女子若得了这个病，是万万不可被外人知道的。”剑兰小心的看了看轩辕泽的神情，谨慎的答道。

    太子妃的身份特殊，若她中毒这件事被有心人大肆宣扬，那对太子也是百害而无一利的。

    轩辕泽听完剑兰的分析，脸色渐渐好转，“剑兰，以后白太医给太子妃抓的药，你要亲自煎了，万不可经过他人之手。”轩辕泽眼神凝重。

    “是，奴婢明白。”剑兰忙福了福。

    轩辕泽想到今日抱着纳兰若雨时，她带着娇羞和期盼的模样，心中刚平息的恼怒就又窜了上来，腾的站起身子就往外走。

    剑兰见了，忙追上两步小声的问，“殿下这是要去哪里？”

    “去太子妃屋里。”轩辕泽头也不回的走了。

