    离开蛇王庙之后，韦剑随便找了一个普通的荒山，挖了一个洞，钻了进去。

    看着手中的青石，韦剑心中也是一阵激动。

    毕竟，这可是自己第一次得到仙级以上的功法。而且，还是金仙级别的。

    尤其是这合沙奇书和之前白阳真人的针诀很是不一样。

    那针诀，最多只能算是一门兵器驾驭法门，而合沙奇书可是一门修真百科全书。

    其中不只是包括了根本修炼法门，更有各种神通，法宝，阵法等等。

    有了此物，其他不敢说，至少韦剑对金仙的修炼有了一个比较明确的认知。

    不过，和之前白阳真人的传承不一样，想要打开这青石，可不是一件容易的事情。

    之前白阳真人的传承重在一个隐匿和想不到。

    但是只要找到，破开就不是什么难事了。

    但是合沙奇书就不一样了，这上面可是有合沙道长留下的封印。

    对于这种封印，想要破开，只有三种办法。

    其一，也是最简单的，只要你是有缘人，根本不用自己多费心思，他自己就打开了。

    可惜，韦剑很明显不是。

    其二，便是以力破巧，管他什么禁制，直接一力降十会。

    就如同之前，韦剑夺取白阳真人传承一样。

    可惜，白阳真人怎么可能和合沙道长相提并论。

    一个不过是天仙，一个是金仙。

    前者在仙界不过是刚刚迈上征途，后者别说现在，就算是往前推一千年，甚至更多，都能算得上中流砥柱。

    金者，不朽也。

    虽然没有如同大罗一样，跳出三界外不在五行中，一切时空永恒自在。

    但是却也基本摆脱了寿命的限制，没有意外，与天同寿，与日月同辉是没有问题的。

    这样的高人留下的封印，哪怕不足本身的十分之一，甚至百分之一，而且，还经过时间的磨损。

    但是也不是韦剑一个刚刚突破化神的人可以强行破开的。

    既然不能自己打开，又不能强力破开。

    那么便只有最后一个办法了，利用一些特殊的办法，比如破禁珠之流的办法。

    至于说水磨的功夫？

    都说只要功夫深铁杵磨成针。

    但是要真的磨成针需要花费多少时间？所以，这办法根本不可取。

    “破！”

    随着韦剑一声轻吒，下一刻，便见得一片五彩光芒洒出。

    他虽然没有破禁珠，但是有五行神光啊！

    开辟穴窍洞天，融入五行灵物之后，韦剑便天然掌控了这五行神光。

    虽然和孔宣的先天五色神光没有办法比，但是，面对一般情况，也可以做到无物不破。

    用这个办法来破开禁制实在是在合适不过了。

    毕竟，合沙道长修炼的赫然正是先后天五行之法。

    用五行神光来，不提五行神光的无物不破，单单是属性，气息就对口了。

    虽然不是有缘人，但是大家都是五行一脉，也是有香火情的，如此，破开的难度自然也有所削弱。

    翁！

    突兀的，青石上同样冒出一道薄薄的五彩毫光，将韦剑洒下的五彩光芒牢牢地抵挡在外。

    别看这五彩毫光看起来不起眼，但是韧性十足，后劲十足。

    对此，韦剑丝毫没有意外。

    要是这禁制这么好破除，他恐怕就该考虑这中间是不是出了什么问题，有什么阴谋了。

    不过，合沙道长的禁制虽然厉害。

    但是到底是无根之源，而韦剑就不一样了，他可以源源不断，一直持续。

    毕竟，这五行神光可是背靠一方穴窍洞天世界。

    咔嚓！

    半个月后，忽然听到一声细微的脆响。

    但是落在韦剑的耳朵之中却如同天籁一样。

    再看青石，本来流光溢彩，此刻变得黯淡无光，细看之下，一道细小的裂缝赫然成型。

    见状，韦剑双眼一亮，顿时再接再厉，再加一把劲儿。

    咔嚓咔嚓！！

    如同悦耳的铃声，以第一条裂缝为中心，如同水波涟漪一样，朝着四面八方扩散开来。

    砰！

    如此，又过了大约半个月的时间，总算是黄天不负苦心人，青石彻底破碎开来。

    顿时，内中落出两块碧玉，长方形，大有七寸，厚有寸许，隐隐然可见两本道书就藏在碧玉之中。

    “呼！”

    韦剑长长的松了一口气，整个人都直接瘫了。

    连续一个月的破禁，比自己大战一个月还要累。

    此刻，韦剑便是半根手指头都不想动了。

    即便是合沙奇书摆在面前，他都没有第一时间去看。

    不过，不管怎么说，这一个月却并没有白费。

    不只是破开了禁制，合沙奇书就在眼前。

    同时，在和合沙道长留下的禁制不断消磨的过程中，对韦剑对五行之力的感悟有了不小的提升。

    只要稍作整理消化，他的五行神光的威力就会大幅度提升，整个穴窍洞天世界也会跟着受益匪浅。

    这其实就相当于是合沙道长手把手的在交他怎么运转五行之力。

    所以，虽然累，但是收获却是杠杠的。

    不过现在韦剑却是顾不得这些了。

    连合沙奇书都来不及看，就更别说整理收获了。

    他现在只有一个念头，那就是大睡一觉。

    ......

    三天之后，韦剑清醒过来，浑身一阵舒爽。

    虽然修为没有什么进步，但是法力，元神却是凝练了不少。

    将两块碧玉拿在手中，轻轻一点，顿时露出了两本玉叶金章，宝光隐隐透发，神异非常。

    和凡人世界喜欢用玉筒不一样，蜀山世界的天书都喜欢用玉叶金章之类的东西。

    这两篇玉叶，其中一片记载的是合沙奇书的上卷，就如同九阴真经一样，这是根本法，是能够与正魔绝顶道法相抗衡的旁门外道无上修炼法诀。

    另外一片记载的是合沙道长多年收集的各家秘法符篆，以及他本身的神通阵法符箓。包括那先后天大五行灭绝神光。

    “好！”

    看到这一门直指金仙的传承功法，韦剑心中十分振奋。

    之前自己得到的最强的传承，也不过是在合道左右，现在不一样了，金仙之前，不敢说一马平川，至少有迹可循了。

    同时，韦剑心中也是一阵庆幸，自己在僵尸的时候，学了古篆文和符篆。

    不然，自己就算是得到这功法，恐怕都看不懂。

