    现在看来，难道在海外华人武者聚会上，出手的真是萧叶？！

    他震惊！

    “走！准备一下，去周家！！”

    “如果海外华人武者聚会上，出手的人真是萧叶的话，那周家后山禁地的老祖，以及在大兴安岭深处闭关的那个人，都可能会出现！！”

    “那个废物虽然一定会死，但是帝都或许可能会有大的风波出现！当年那件事情，周家老祖和大兴安岭深处的人，可不知道！”

    那个顶级家族的家主，眼中的念头，在这一刻快速闪烁！

    ……

    与此同时，帝都四大世家之中，排名第一的古老世家，上官家族。

    “报告！！”

    “金三角传来的最新消息，萧叶的境界，或许不仅仅是化劲巅峰，他可能已经到了半步神境！！亦或者说，他精通降头术！”

    “他在颂帕家族，灭杀了颂帕二祖爷！以一己之力，击溃了颂帕家族！”

    轰！

    上官家族的议事大厅之中，一道声音也在这一刻，骤然之间猛烈炸响！

    “你说什么？金三角灭杀颂帕二祖爷的那人，是周岳芳之子萧叶？！”

    “之前收到的消息，不是说，是华武局的人，派出的巨头，对颂帕家族出手的吗？！”

    唰！

    大厅之中，一尊须发花白，身上有一股让人颤栗气息波动的老者，眸子骤然一缩。

    他脸上，一抹震撼，在此时都在恐怖爆发！

    颂帕二祖爷！

    他虽然没有直接见过，但是作为老一辈存在，对于颂帕二祖爷在国际上的威名，以及传闻之中颂帕二祖爷已经死亡的消息，他却是十分清楚的。

    “报告，根据我们的调查，我们之前得到的消息，应该是被华武局给特殊处理了！”

    “当时华武局可能是为了保护萧叶，将灭杀颂帕二祖爷的消息，对外宣称为，是华武局出手灭杀颂帕二祖爷的！

    毕竟，颂帕老祖带着颂帕家族的真正精锐，去了百慕大。

    一旦颂帕老祖从百慕大归来，得知颂帕二祖爷被灭杀，必然会掀起滔天怒火。

    颂帕老祖，传闻他的降头术，已经快要到了半步神境巅峰！

    当时和萧叶一起去颂帕家族的人，有华武局的人，就是黄镇东！

    根据我们现在最新的调查，就是黄镇东，在掩盖这个消息。

    所以，我们之前得到的情报不对！”

    上官家族的情报人员，快速开口。

    他的声音，在此时也都在极度震撼。

    甚至在刚得到这个消息的时候，他都不敢相信！

    萧叶！！

    那可是周岳芳之子，二十年前，被赶出帝都，身败名裂的那个女人，现在，他的儿子，区区一个背黑锅的医生，怎么就在这短短不到两个月的时间，蜕变到了这个逆天程度！

    难道，这二十来年，萧叶一直都在隐藏自己？

    “这么说，周岳芳之子，萧叶，极有可能也已经到了半步神境？！！”

    “这怎么可能，这怎么可能，一尊二十多岁的半步神境？！帝都，今天是要发生地震了吗？”

    那个头发花白的老者，闻声脸色一变再变！！

    哪怕作为帝都第一世家，上官家族的家主，此时他都不太敢相信，这个消息！！

    “爸，这不可能！！”

    “二十多岁的化劲巅峰，如果有无尽资源和诸多奇遇，再加上天赋逆天，还有可能，半步神境，他才多大？！”

    “华武局现在的局长，作为曾经上百年里，被称为国内第一天才的人，当年迈入半步神境，也到了二十七岁！

    那可是天纵之才，更有国内第一大家族，倾尽全力支持！！

    那个周岳芳的儿子有什么！！

    他什么也没有啊，他父亲还只是一个普通老兵，他母亲也是被遗弃的人，他怎么可能半步神境！

    降头术传闻之中，像是国内的阵法。

    而阵法，一旦知道了其阵眼，其破绽，就能将其直接击溃。

    那个叫萧叶的人，会不会是知道了颂帕家族降头术的破绽，才会直接击杀颂帕二祖爷的？！”

    大厅之中，上官家族的继承人，也就是上官家族第一天才，在此时闻声，也不由有些失神震撼！！

    他，作为上官家族真正的顶级天才，现在，才是化劲巅峰！

    他绝对不相信，有人比自己的资源和天赋，更加逆天！

    “有可能！”

    “根据我们得到的情报，好像在最后一击之中，颂帕二祖爷倾尽全力，施展出的逆天降头术，根本就没有攻击萧叶！

    那降头术化成了一头龙，跪在了萧叶面前！

    萧叶确实有可能，知道了降头术的破绽。

    少主说的对，他或许并不是真正的半步神境！”

    那个上官家族的情报人员闻声，快速开口。

    “无论真假，立刻上报给老祖！！”

    “你们几个准备一下，立刻和我一起去周家！！周家真正的底蕴，今天或许就能看到了！！”

    “周家，没有你们想象的这么简单！”

    上官家族，那个头发花白的老者，在这一刻，也快速开口！

    海外华人武者交流会，颂帕二祖爷灭杀事件，以及之前的南江之战，和海外美洲之战等，随着萧叶一行人，乘坐飞机来帝都的路上，终于发酵到了一个恐怖的程度。

    帝都轰动！

    原本没有在意这场约战，以为这场约战，只是一场儿戏的很多势力，也在此时都被吸引了过来！

    在此之前，很多顶级势力，都以为区区一个弃女之子，前来帝都周家约战，简直就是找死！

    哪怕，这个弃女之子，一周前曾斩杀了周家六爷，曾引发过一些轰动！

    可现在，随着各大顶级势力，对萧叶的调查，传出的很多消息，让各大顶级势力都有些震动了！

    不过，百慕大红月区的消息，并未传出。

    因为红月区的各大势力，除了被萧叶直接击沉灭杀的颂帕家族的人，其他各大顶级势力的人，都已经进入了那一条海上通道！

    帝都震动，很多顶级势力，已经在周家外围汇聚！

    下午四点！

    太阳西斜！

    一架飞机，赫然在帝都南郊机场落下！！

    “真的，回来了吗？”

    飞机角落，门打开，梯子放下。

    周岳芳走下，她脚落在帝都地上的时候，身体不由一颤！

    自从她当年被赶出帝都之后，就没有再踏入帝都一步！

    “师尊，车都已经准备好了！”

    “根据我得到的情报，现在帝都很多顶级势力的人，由于得到了关于您的很多消息，此时很多人，都已经向周家汇聚！”

    钟红玉上前，快速开口！

