
　　上三江了，请朋友们帮忙到三江阁投个票票，感激不尽。

　　两个服务生把浅野嘉一抬到了酒店房间，“好了，你们把浅野先生放到床上，还有，把外套鞋子脱掉。”沐阳吩咐道。

　　做好这一切后，沐阳付了小费，两个服务员兴高采烈的走了。沐阳在门口听了一会，发现走廊里已经没有人了。然后沐阳走回来在房间里转了一圈，没有发现任何可疑的地方，然后沐阳走到了浅野嘉一的床前，低下了头慢慢靠近浅野嘉一的脸。

　　不要误会，沐阳可没有那方面的爱好，他女人还爱不过来了。

　　沐阳靠近浅野嘉一，开始发动催眠术。

　　沐阳这段时间接近浅野嘉一，就是为了给自己创造催眠的机会。其实这已经是第三次对浅野嘉一实施催眠术了，只不过前两次都没有成功。现在沐阳只敢在目标人物昏迷的情况下，才敢实施催眠术，因为只有这样，对方的抵抗能力才最弱，反噬伤害也最小，不过沐阳也尝到了反噬的苦头。

　　第一次沐阳施法到最后，感觉自己头痛欲裂，实在不敢再坚持下去了，只好作罢，第二天头还疼了一天，他只好说是昨晚喝酒喝多了难受，跟浅野这个家伙请了一天假，还被浅野笑话沐阳酒量小。

　　第二次施法，最后沐阳的头没有疼，而是直接晕了过去，不过第二天依然是脑子昏昏的，第二天才清醒过来。

　　沐阳知道，这都是反噬造成的影响。好在这是在浅野嘉一喝醉昏迷的状态下，如果是正常状态，沐阳遭到反噬很可能会直接脑死亡。所以沐阳只能每天陪着这个家伙喝酒玩乐，以期找到机会。

　　发动催眠术，感觉自己的意识慢慢对浅野的意识进行入侵，一点点的推进，走的很慢也艰难，浅野嘉一在怎么爱玩，他也是一个日本军人，一个情报部门的头头，家族培养出来的人才，就算没有经历过战场的血雨腥风，但是在大家族里，在参谋本部里，也经历了太多的尔虞我诈相互倾扎，绝不是小井一郎那个龟公可比的。

　　十分钟后，沐阳的额头已经微微出汗，一颗汗珠顺着额头的弧度慢慢下滑，凝聚更多的水珠，慢慢变大，最后终于滑落下去。但是沐阳没有空理会这一切，他必须集中精神，强行撞开浅野嘉一心灵上的大门，然后在他心里埋下一颗种子。

　　二十分钟过去了，沐阳的脸色惨白一片，他感觉，自己就要耗尽所有心力，快要坚持不下去了，难道这次还是不成功吗，沐阳真的有些不甘心，为了这个家伙，他可是吃了不少苦头，直接一枪崩了这个家伙的念头都有了。

　　沐阳的眼前已经有些模糊，他就要坚持不住了。突然之间，他的大脑轰的一声如同炸开一般，脑海里传来一个信息。沐阳嘴角挂起了一丝微笑，然后两眼一翻，华丽丽的晕了过去。

　　第二天早上，浅野嘉一晃了晃脑袋醒了过来，有些口干，他想要喝点水，自处瞅了瞅，发现这里应该是宾馆的房间。

　　踢开被子，浅野嘉一抬腿下床，突然脚下碰到了一个东西，差点把浅野嘉一绊倒。

　　竟然是江藤岛，浅野嘉一赶紧蹲下，拍拍沐阳的脸喊道：“江藤君，江藤君你还好吧，江藤君醒醒，怎么能够睡在地上呢。”

　　“嗯，这是哪里？”沐阳被浅野嘉一拍醒，现在还有些迷迷糊糊的。

　　“江藤君，昨晚你也喝多了吗，怎么睡在了地上。”浅野嘉一问道。

　　沐阳晃了晃昏沉的脑袋，脑子快速的组织着言辞：“昨晚把浅野君弄回来后，浅野君好像有些不舒服，我只好在一旁伺候，不敢离开。其实当时我喝的也不少，你是知道我的酒量不太好，最后不知道怎么就醉倒在地上睡过去了。”

　　听到这里浅野嘉一大为感动，“江藤君，你真是我的好朋友，哪怕自己受罪睡在地上也要照顾我。”

　　“这是应该的。”沐阳点点头答道。不过沐阳接着说：“浅野君，看来我今天又要向你请假了。”

　　“哈哈哈，你这个家伙每次都这样，看来以后还是少让你喝酒为好，好了，你是回家休息还是直接在这里休息一下呢。”浅野嘉一问道。

　　沐阳看了看被浅野嘉一睡的乱糟糟的床，还是回家吧，其实他现在的家，也还是宾馆。

　　虽然头昏沉沉的，但此刻沐阳却是兴奋的睡不着，因为他昨晚在最后一刻，终于完成了自己的催眠术，在浅野嘉一的思维里成功种下了一颗种子。

　　“等这颗种子真正发芽生长的那一刻，将会让全世界为之侧目。浅野嘉一，历史会记住你的名字，这是我送给你的礼物，不过不用感谢我。”沐阳不自觉的发出了畅快的笑声。

　　第二天，沐阳来到参谋本部找到自己的上司浅野嘉一，浅野嘉一热情的给沐阳倒上一杯水。

　　“浅野课长，最近感觉身体非常不舒服，我希望能够请假休息一段时间。”沐阳的脸色看上去有些不好，当然，这是沐阳装的。

　　“哦，是吗，哪里不舒服。”浅野关心的问道。

　　现在两个人可是莫逆之交，有沐阳这样一个懂情趣知进退的下属陪着，浅野嘉一觉得最近这段时间的日子过得很滋润。

　　“就是头总晕晕的。”沐阳说着又抚了抚额头，用手指在太阳穴位置揉捏了两下。

　　“不会是最近一段时间喝酒喝多了，有什么不良反应了吧，不行你就去医院看看检查一下。对了，军队医院的大夫水平还是不错的，我可以给你开个条子，你去那边检查还不用花钱。”浅野嘉一说道。

　　“那真是谢谢浅野课长了，我还真的要去检查一下，太不舒服了。”沐阳继续表现出难受的表情。

　　“好吧，这段时间你休假吧，可以把工作交给副班长代理。原本明天晚上还有一个舞会，我还准备带你一起参加呢，东京的许多佳丽都会出席，看来你没有这个艳福了。”浅野嘉一调侃了沐阳一句。

　　“那我只能预祝浅野君能够遇到自己心仪的美人了，不过，以浅野君的手段，整个东京的美女，还不是任你挑选吗。”沐阳恭维道。

　　浅野嘉一听了沐阳的话，哈哈的笑起来。他为什么愿意和沐阳在一起玩，除了让这个家伙付账以外，沐阳还是一个很好的恭维者和欢呼观众，能够让浅野嘉一得到心理上的满足。

　　不过，沐阳觉得，浅野嘉一接下来的日子，不会太好过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第102章：今天种下一棵种子免费阅读。https://xs.23sk.com 