    “卧槽，这竟然让他抢到了！”

    “抢到了还成功跑路了……阳光哥太强了吧！”

    “几乎没有视野，他是怎么做到E下墙正好拿到小龙的？”

    “这要是没惩戒到，他岂不是必须得付出闪现或者是生命的代价？”

    “这就是传说中的艺高人胆大！”

    “哈哈，说好三天没训练，这把必被karsa吊起来打呢？”

    “咋当着你最强中野的面，抢走小龙，你还只能傻愣站着在那目送？”

    看阳光哥成功上墙，再看knight和karsa站在龙坑面面相觑。

    几乎所有RNG粉丝心里全都一乐！

    他们可是受够了过去这段时间内，网上对阳光哥的质疑和嘲讽！

    三天不训练咋啦，手断了被摁在饮水机旁又怎样？

    不照样是完美刷野外加帅气抢龙，硬生生挽救这近乎于要崩下去的场上节奏？

    “这抢龙是真的帅气，节目效果简直拉满！”

    “烬应该没给他提供到小龙的视野……所以他这等于是盲抢，诡术妖枪？不，应该叫诡术妖抢！”

    “哈哈，这波估计得把TES打懵逼了，多好的收小龙机会啊！”

    “而且你有没有发现，这第一条是风龙，第二条是水龙，那这把龙魂，就必是土火二选一，这条龙抢的实在太关键了！”

    解说席。

    娃娃米勒管大校，也同样对叶子豪这波的出击赞不绝口。

    TES粉丝虽然气，却也只能眼巴巴看着阳光哥在野区扬长而去。

    他们很清楚。

    这不只是一条龙，耽搁TES节奏那么简单。

    被他这么一搞，TES这边心态必然受到影响……RNG尤其是那个快要被抓崩的cryin，也必然会士气大振，重拾信心！

    “算了，他用大招跑路的，皇子还没六，塞拉斯身上也有大，无非就是抢小龙而丢先锋，我们还是赚！”

    也有乐观的左手粉丝，在弹幕上打字。

    看起来好像他说的很有道理。

    RNG没办法争夺先锋，就意味着节奏还在TES手里。

    可实际上，TES这边，不管塞拉斯还是下路厄斐琉斯，甚至于上单369的杰斯。

    目前都没能摸到塔皮镀层哪怕一层。

    这就算karsa兴师动众，成功控到了先锋，他也不可能利用先锋直接撞掉一塔成功养爹！

    没一血塔的经济，那先锋差不多就废掉一半。

    叶子豪当然能明白这其中的关键。

    在队友都惊喜万分出声夸赞他时，他一边笑着回应，一边已经想好了接下来先锋团到底该怎么打！

    不对。

    不应该叫打。

    他是想着趁皇子打先锋，自己先下路越一个塔试试！

    5分40秒用出大招。

    如果他计算没错，自己8分10秒是必能大招冷却。

    卡牌马上六级，大招也会捏在手上。

    到那时，他们只要迅速下路解决战斗，那必能先一步干死JackeyLove的厄斐琉斯，然后光速回城，帮小虎奥恩再守住这一个一血塔！

    如此一来，整个节奏就完全盘活。

    可能他男枪还是不会有什么人头进账，但整体对线而言，他和下路，就已然领先于对面。

    绝对能将这中路的天大劣势给弥补回来！

    “好家伙，你们抓下我有猜到，但我没想打你想着8分20秒就迅速回防我。”

    听完叶子豪的建议，小虎略显意外。

    “感动不。”

    “不敢动不敢动……就等你们来了。”

    小虎坏笑。

    有这样一个抓下还不忘上路的打野，作为上单，那可真是夫复何求。

    “差不多吧，速战速决，别省技能，只杀一个厄斐琉斯也算赚……说不定杰斯也会T！”

    小明同意叶子豪的战术指挥，但又补充了一句。

    众人都点头表示明白。

    塞拉斯的TP，目前应该没转好。

    但如果战斗时间时间拖太长，那难保塞拉斯不会一路走下来，配合杰斯的TP，对他们进行反包抄！

    越TES这种强队的塔，就必须得在胆大的同时做到心细！

    ……

    在外界看来，这条龙之后，双方又开始进入到相安无事的阶段。

    6分钟再到7分钟。

    等双方打野各自守着拿到第二轮刷新的buff，时间奔着8分钟而去，就有一些观众开始了蠢蠢欲动。

    但显然。

    三大解说猜测正确。

    塞拉斯回家出完装备，卡牌发育不良，男枪大招差一点，RNG好像的确对这先锋没什么想法。

    karsa皇子开着扫描，附近逛了一圈，确定没人敢来，也就在塞拉斯杰斯拥有线权的同时，对先锋动起了刀！

    卡牌则稍微塔下清了一波兵，立刻就假装不在。

    给TES做出一种我要去野区干扰你打先锋的错觉……实际上却靠着下半区前进！

    这里，叶子豪男枪，甚至都没顾得上去打上半区的己方蓝buff。

    他刷完下半区，看8分钟节点差不多，直接就绕道线上草……偷偷潜伏，想和卡牌来一个4包2！

    等卡牌走进大招的范围。

    线上腕豪，率先动手！

    闪现E。

    在拉到jacklove的那一瞬间，可以说，他已经不可能再有任何逃离的机会！

    卡牌飞天落地。

    黄牌眩晕，烬控制跟进。

    男枪也一个E划出第一个草丛……极限Q的距离外加一个R。

    也真是毫不犹豫加干净利落。

    就像赶时间一样，几乎在2秒内，就让这JackeyLove的厄斐琉斯，连个闪现都交不出就直接阵亡！

    这一下。

    RNG粉丝就再次的喜上眉梢！

    因为人头是被男枪给拿到！

    阳光哥也终于帮他们RNG成功开张！

    就可惜。

    这zhuo的锤石太果断，第一时间就闪现加W丢灯笼，想救下JackeyLove。

    现在，AD没救得了，自己却来到了安全的环境……卡牌腕豪男枪烬，再无控制，眼看是不可能再追入塔下拿下双杀了！

    “已经血赚，趁着先锋，下路开张，那也影响不大！”

    RNG粉丝反应了过来。

    台上叶子豪也正如他们预料。

    立刻转身后撤！

    在草丛，他甚至就按下TP回城。

    卡牌也迅速赶赴中路……就突出一个马不停蹄和毅然收手！

    本来。

    男枪现在回家，众人也不会有什么疑问。

    只会认为他懒得贪镀层，想把经济让给gala的烬。

    可他一回家，买出装备和鞋子，立刻就向上路走去……

    脚步匆匆，不带停歇。

    这意思更明显。

    他不只是要下路抓人，还猜到了对面有可能军训越上，所以才想兼顾到上下两路乃至整个召唤师峡谷！

    “好家伙，这意识拉满了，在卡牌飞下的那一瞬间，塞拉斯的确放弃兵线进入野区，向着上半区靠！”

    “他们明显是要趁着皇子打掉先锋，三人越上，杀奥恩外加拿一塔，强行加快节奏！”

    “阳光哥太懂这些家伙的阴险算计了……毕竟他也是此中的老手！”

    “那这波，RNG如果继续越的话，风险就太大了，奥恩可不是卢仙杰斯这小脆皮，他还有大招捏在手上！”

    “就看小虎奥恩能不能沉得住气，以及阳光哥仅仅是想赶走他们，还是说胆大包天，和小虎布局一起请君入瓮！”

    “我猜是后者……毕竟阳光哥的风格，向来都是天不怕地不怕，给你不是惊喜就是惊吓！”

