    虚拟人生中。

    地下空间。

    看着眼前躺尸的四人，白石暗自思索。

    不得不说，这些忍者的手段还真是千奇百怪。

    一个操虫，一个遛狗，一个翻白眼，一个玩影子。

    白石之所以没杀他们，主要是想从他们口中获取情报。

    之后或许可以用假扮之术伪装成他们去木叶搞事，来增加名声。

    而且，虽然白石把这模拟人生当成玩游戏，

    但和真正的游戏不同，即使他杀了这些人，也不会掉落素材武器，

    既然杀人对他也没什么好处，那他也不会滥杀无辜。

    更重要的是，活着的忍者可以作为生产查克拉的工具人，对他的价值更大。

    在白石的干预下，四人身上的孢子蘑菇已经停止吸收查克拉，不然他们的生命力早就被榨干了。

    在孢子修复几人重伤免得让俘虏嗝屁的同时，白石也在反思这次木遁植物大战忍者的整个过程。

    首先没想到的是，忍者居然武装了一种可以隔绝花粉孢子的铠甲。

    要不是土豆地雷、西瓜迫击炮等爆炸型木遁植物的伤害，摧毁了他们的铠甲，

    那孢子蘑菇的粉末，就无法吸附在他们身上了。

    如此一来，埋于地下的种子们，只能由他传输查克拉进行催化。

    战斗的可持续大大降低。

    可土豆地雷和西瓜迫击炮，乃至向日葵机关枪和十手木人，全都是范围性的AOE伤害，

    很难一次性就达到破甲的效果。

    而毒龙花需要近身才能造成腐蚀伤害，

    他目前开发的众多木遁植物中，缺少可以中远程破甲的单体攻击特化的破甲植物。

    如果之前能第一时间打破这些忍者的铠甲，让孢子蘑菇寄生，那这四个俘虏绝对撑不了这么久。

    想完善整个木遁塔防体系，就需要破甲植物，制造出让花粉孢子和蘑菇孢子趁虚而入的机会。

    其次，土豆地雷和毒龙花的搭配有个问题。

    毒龙花可以释放异香，致幻忍者走进土豆地雷区域，

    但问题是，土豆地雷爆炸也会摧毁毒龙花。

    这太浪费了。

    而且毒龙花哪怕没变身成食人花形态，就她那巨大的体积也很可疑。

    在刚才的实战过程中，毒龙花根本没机会吞掉忍者。

    因此，毒龙花吞噬效果有些鸡肋了。

    倒是那个黏液腐蚀铠甲的效果还不错。

    接下来还是继续定向变异，选择突出致幻异香和腐蚀黏液两个能力的毒龙花品种。

    最后，这种提前布置种子，让孢子吸收查克拉，催化种子长成植物，维持战斗续航，他什么都不用做，只需要苟在大后方，用【眼】观战的自动攻防方式太棒了。

    白石就喜欢这种安全稳健的战斗方式。

    所以要增加吸收忍者传递给木遁塔防体系中各种植物的方式。

    接下来又是新一轮的研究。

    时间一点点过去。

    白石手中多出了几个种子。

    这是他的最新研究结果。

    扔出第一颗种子的同时，输入查克拉进行催化。

    种子接触大地的同时，就开始迅速发芽长大。

    一分钟不到的时间，一株长着两个大西瓜的西瓜藤就出现了。

    这是新版的西瓜迫击炮。

    开花时可以散发出能吸收查克拉的孢子花粉。

    原本每株只有一个西瓜，一次只能攻击一次，现在加倍。

    两个大西瓜抛射出去之后，三十秒不到，就能长出新的西瓜，继续下一轮轰炸攻击，

    无论是射程，还是爆炸威力，都提升了至少两成。

    接着是向日葵机关枪。

    成长后的向日葵更大了，长出的作为子弹的瓜子数量也更多了，

    这意味着更加高频高密度的机枪扫射。

    同样的，向日葵开花时也会释放能吸收查克拉的孢子花粉。

    然后是毒龙花。

    全新的毒龙花依旧会释放异香，同时她紧紧包裹的花朵中，充满大量腐蚀性黏液。

    一旦被土豆地雷轰炸，就会四散开来，溅射到忍者身上，造成破甲效果。

    更妙的是，这种黏液只会对铠甲、衣物这种死物具有腐蚀效果，对人体皮肤无害。

    这一点，他已经在四个俘虏身上试过了。

    效果是真的不错。

    如此一来，就可以更轻松地解除防护，让孢子寄生，给木遁塔防体系续航了。

    只要作为输送查克拉工具人的忍者在，整个木遁塔防体系就不会停摆。

    接着是土豆地雷。

    成熟的时间有所降低，爆炸的威力有所增加。

    最后是十手木人。

    这是他培育出的唯一和阿飞老师那款木人之术相似的木遁植物。

    白石培育的十手木人只有两三米高，远远不如阿飞老师口中几百米高的真正木人。

    而且和阿飞老师那个能释放五系遁术的木人不同，这个十手木人根本无法释放五系遁术。

    十手木人每只手臂都拿着一把木枪，可以中远程投射木枪攻击敌人。

    而木枪贯穿敌人之后，会立即长出几十根刺，撕裂敌人的身体。

    除此之外，木人头顶还多了一朵盛开的巨大鲜花，像是伞一样，盖住了整个脑袋。

    当感知到有查克拉的敌人来到附近时，花冠就会自动散发肉眼难以察觉的细小花粉孢子。

    这些孢子花粉寄生在忍者身上，吸收的查克拉都会转移给十手木人。

    只要攻击范围内有被孢子寄生的敌人，只要这敌人还有查克拉，那这个十手木人的火力等于就是无限续航。

    一款近乎永续的自动防御炮台便诞生了。

    在白石的改良下，所有的木遁植物在成长开花时，都能释放孢子花粉。

    就连破甲，也有了靠爆炸溅射的毒龙花黏液。

    可以说，之前木遁塔防体系的缺点得到进一步完善。

    就差忍者打来检验实战效果了。

    就在这时，受伤最轻的雏田悠悠醒来。

    “啊？！”

    她捂着自己的匈口，不由惊呼出声。

    铠甲、衣服破破烂烂的，起不到什么防护效果了。

    身上还有黏糊糊的奇怪黏液。

    不知道这其实是毒龙花黏液的雏田顿时有了一个可怕的想法。

    难道我已经被……

    对不起，鸣人君。

    她一脸绝望地看着白石。

    “你就是幕后黑手是吧。”

    “你没有杀我，就是想对我做这种恶心的事情吗？”

    “杀了我吧，不管你对我做什么，哪怕是这种事，我也是不会屈服的！”

    白石：“？？？”

