    大明的亲王殿下居然亲手斩杀了一头凶狠的鼍龙，这个消息传出去后，国主在一个时辰内就赶到了大营外，觐见朱高煦。

    朱高煦被军医给折腾的够惨，不过折腾过之后，右脚居然好了许多。

    国主是坐轿子来的，在营地外就被拦截了，然后步行入内。

    等进了充斥着药味的屋子里时，国主熟练的拱手问好。

    “不是说明日吗？嗯！”

    朱高煦不是二傻子，见到国主出现，就觉得自己被挑衅了。

    国主惶然说了身体不适，朱高煦喝道：“身体不适？那外面的轿子是做什么的？”

    方醒假意劝道：“殿下，看国主面色苍白，多半是身体有疾，两国既然交好，算了吧。”

    朱高煦悻悻的又说了些不满的话，方醒这才接过了话语权。他微笑道：“暹罗对贵国一直虎视眈眈，幸而大明近期还算是稳固，这才震慑住了那些人，不过……不过大明的船队来回一次耗费颇大，国主，贵国想要贸易还是保护？”

    国主听了通译的话，就笑道：“上国仁慈，小王只恨不能去大明久居，早晚得以见到天颜。”

    方醒点点头，笑的和善：“贵国的使者应该见到国主了吧？”

    国主点头，他已经知道了大明在两年内换了两位皇帝的事，所以认为大明内部必将会有一番争斗，这才轻慢了些。

    结果等朱高煦亲至的消息传来后，特别是方醒这位大魔神莅临，让他几乎是肝胆欲裂。

    他或许不清楚方醒的显赫过往，可使者的一番话之后，他就再也坐不住了。

    ——那是个魔神！

    方醒还在头晕中，他揉揉眉心，觉得不大像是晕船的症状，然后说道：“此次带来的货物都在船上，国主明日去看看吧，要什么就记录下来，然后用金银交换。”

    国主苦笑道：“兴和伯，鄙国没多少金银啊！”

    “那就用锡。”

    满剌加有锡矿，而且就掌握在国主的手中。

    国主犹豫了一下，说道：“锡的话，这是鄙国的钱，兴和伯……”

    “能换多少换多少。”

    国主的面色黯然，然后问道：“兴和伯，那些香呢？”

    满剌加盛产几种香，还有乌木。

    方醒点点头道：“可以，不过份额必须要控制在三成以下。”

    国主失望的起身告辞，方醒把他送了出去，回来后，朱高煦已经没形象的脱掉了靴子，见他进来，就问道：“要不灭了？”

    方醒没好气的道：“那陛下就是暴君！”

    这些小国都恭顺，而且大明需要满剌加来挡住暹罗，不，算是牵制吧。

    “大国要崛起，一味的强硬不是长法。大明有智谋之士，有无敌而无畏的军队，有英明的君王，有勤劳的百姓，有了这些，咱们怕什么？”

    朱高煦不屑的道：“简单的事情偏要弄的人头痛，你和那些文官有何区别？”

    方醒喝了口茶水，水质不大好，他皱眉道：“这事不简单，这世上终究不可能只存在明人，所以要想长久维持大明的威权，就必须要软硬兼施，根据自己的国力来制定谋略。”

    “一味强硬是一时爽快，但也会导致恶名远播。也许这样能暂时压住海外，可你想过没有，当大明的治下有一群不甘心的人，野心勃勃的人，那种滋味可好受？”

    “杀了就是！”

    朱高煦的策略就是硬桥硬马，大家放马过来就是。

    方醒听到外面传来嘈杂的声音，就知道是那些鼍龙被弄来了，就起身道：“世界之大，超出了你我的想象，而在这其中，有大明的朋友，有大明的敌人，咱们需要的是团结那些朋友，对，团结他们。”

    方醒说的正义凛然，可朱高煦只是嗤笑道：“你灭国几个了？”

    方醒干咳道：“此一时彼一时也！”

    说着他就准备出去，朱高煦在他的身后鄙夷的道：“本王看你和那些九转大肠的文官一个德行，都不要脸。”

    方醒没回头摆摆手，然后出了屋子。

    一出门就看到了那些马车，马车上驮着巨大的鼍龙。马车吃力的缓缓而来，两匹马拉车居然都有些稳不住。

    鼍龙那长长的尾巴拖在地上，后面留下了一道深深的痕迹。

    王贺换了身衣服出来，见状就欢喜的道：“兴和伯，这东西如何整治？”

    方醒也没吃过，他纠结了一下，吩咐道：“先剥皮，清理内脏。”

    营寨外面那些土人不能进来，就在外面好奇的看着明军用各种刀具在解剖鼍龙。

    现场血腥扑鼻，当那嫩红色的肉露出来时，方醒心中大定，说道：“洗干净，然后切块，今日营中吃红烧鼍龙肉！”

    没有预料之中的欢呼，吴跃嘀咕道：“伯爷，这可是鼍龙，能吃？别有毒或是有什么报应吧？”

    方醒回身一脚踹了他个踉跄，骂道：“什么狗屁的毒，什么报应？回头我先吃！”

    吴跃站稳后嬉笑道：“别啊伯爷，下官先吃，下官先吃。”

    方醒有些心虚，前世听说过吃鳄鱼肉，可终究没亲自见到过，也不知道做法。

    不过有毒肯定是不可能的。

    “红烧红烧！”

    一条鼍龙有一千多斤，一堆鼍龙解开来，那肉真的是堆积如山。

    方醒看着这肉山也没辙了，就招呼了厨子，然后分解任务。

    “伯爷，怕是一人有三四斤肉呢！”

    方醒抬头，眯眼看看烈日，说道：“多余的做成肉干。”

    船队的补给很麻烦，从太平港出来之后，沿途粮食倒是可以补给一些，但是肉食很难，所以这些鼍龙肉算是一个意外的补充。

    “郑和的船队已经到天方了吧？”

    方醒在盘算着时间，在郑和的船队上有一队斥候，他们将会登陆天方海岸线，然后深入进去，打探各方消息。

    “伯爷，其实咱们可以正大光明的登岸去看看。”

    这是傅显第一次带着船队前出小琉球以外，所以他渴望着能有一次建功立业的机会。

    方醒摇摇头：“那边的形势复杂，肉迷、哈烈、那两只羊都在，加上狡黠的天方人，贸然介入容易引发不测。”

    方醒最担心的就是提前引发肉迷人扩张的冲动，这样将会造成连锁反应，泰西人肯定会跟着变化。

    他希望泰西人继续打下去，打到地老天荒，打到山河破碎，从而给大明收拾周边腾出时间。

    肉香渐渐开始弥漫，营地里的军士和水手们都吸着鼻子，什么鼍龙有毒的说法，此刻在这股香味的诱惑下烟消云散。

    ……

    天方，郑和带着人登岸，早就得到通知的天方人纷纷赶到海边，参与这几年一遇的商业大集会。

    而就在此时，一队斥候在方五的带领下悄然消失在茫茫的海岸线上。