    第158章小左追来

    牛伯伯牵着牛车去边上。

    “我什么也不买。”洛九离粗着嗓音，从腰间掏出粒银子，“只要你们单独给我个房间，然后将我需要的东西准备好送过来便可。”

    前半句话让小厮脸上的笑容僵了下。

    什么也不买，那就是来找茬的？

    然而听到后半句话，小厮又急速重拾笑脸，接过洛九离手中的银子，放在嘴里咬了下，笑眯眯的越发殷勤，将洛九离往里面迎，“客官里面请，里面请，您要什么，您说，我这边立马给您备好。”

    洛九离，“黛粉、唇脂............”

    “好勒！”小厮将洛九离带至一个房间，“您里面请，您要的东西一会儿便到。”

    小厮将洛九离要的东西一样不落送入房间。

    当洛九离上完妆，重新出现在小厮眼前时，小厮掐了掐大腿，简直不敢认，“客，客官？”

    方才进去的男人明明俊秀貌美，他以为上完妆出来也会更加............嗯，好看。

    可怎么出来的却是个............也不能说更难看，只是，更加有男子气概，脸形与先前相比更加硬朗，眉毛也是粗了些。

    还有些变化小厮看不出来，但他觉得惊讶的是，就凭他方才拿进去的那些东西，洛九离用了后竟像是完全换了张脸。

    要不是小厮送完东西后一直守在门口，怕是都不敢认。

    “嗯。”洛九离阔步往外走，又从腰间取了粒碎银抛向小厮，“谢了。”

    烈日当空，出了芙蓉商铺，洛九离找到牛伯伯所在，迈着步子还未坐上牛车，就听到在边上纳凉的牛伯伯大声喊：“诶诶诶！！！那个小伙子，我这牛车今天要送人去京城，不拉其他人，你去街上坐其他牛车。”

    洛九离挑眉，心下有些得意，看来她的修容上妆技术是练得越发炉火纯青了。

    牛伯伯没认出来，那小厮也没认得出来。

    看着洛九离没有因为他的话而停下动作，反倒是执着的坐上牛车，牛伯伯用斗笠做扇，扇了扇，“你这小伙子，我都说了我这牛车今天要送人去京城，不拉其他人，你这怎么还是............”

    “牛伯伯，是我！”

    “我方才就是进去上了个妆，现在好了，我们走吧！”

    洛九离前一句话用的还是自己的声音，后一句便熟练的粗着嗓，切换为男子声线。

    牛伯伯扇斗笠的手顿了顿，“你这丫头，人上妆都是往好了去，你怎的............”

    “牛伯伯，我现在是男人，你要唤我小伙子！”洛九离嗓音更粗了些。

    “好好好，小伙子！”牛伯伯笑着应，他起身过来将斗笠递向洛九离，“小伙子，这太阳出来了，毒得很，我这庄稼老汉不怕，你还是要防着些的，免得以后晒黑了呀，嫁不............娶不了妻。”

    牛伯伯话到嘴边的嫁不出去，在想着洛九离的话后，及时改了口。

    他说，“这斗笠老汉戴了十几年，你要是不嫌弃啊，就拿去戴上。”

    洛九离本想说自己是晒不黑体质，可牛伯伯话说到这份上，她要还这么说，难免让人误会她是不是在给嫌弃找托词。

    她接过斗笠，带着头上，“谢谢牛伯伯！”

    “诶，好好好。”见洛九离戴上斗笠，牛伯伯笑眯眯点头。

    他坐上牛车，挥起的牛鞭还未落下，一匹快马便从前方疾驰而来。

    马背上之人不停的大声喊，“让开，都让开！”

    牛伯伯见状不得不轻放牛鞭，拉着牛车往边上靠了靠，给马儿让道。

    街头百姓哄散，快马疾驰而过，掀翻好些来不及收拾的菜摊子，徒留一片哀嚎和叫骂。

    “唉哟！造孽哟！我大老远千辛万苦挑来卖的菜呀！就这么被糟踏了！”

    “挨天杀的！急着去投胎就直接抹脖子，尽来干些遭天谴的事！”

    “劳资婆娘熬夜织了这么久布，就这么被践踏了，他娘的奶奶个腿儿，生孩子没屁眼儿！”

    “唉！”牛伯伯重重叹了口气，“都是些不知世间疾苦的富家公子。”

    洛九离，“您认识方才那人？”

    “知县大人的儿子，谁不认识，听说他爱上了镇上一位姑娘，就成天的有空就往这里跑。”

    “我平日里三天两头拉人来一趟镇上都能遇上他。”

    “所以之人，哀嚎一片，可怜了在这里做生意的百姓哟！”

    街上人多，牛车走得慢，怕撞到人，牛伯伯干脆下了牛车，拉着走。

    边走边喊，“劳烦让一让，让一让！”

    坐牛车还不如走的快，洛九离也下了牛车，跟在牛伯伯身旁，“牛伯伯，这镇上可有卖马匹的地儿？”

    “马匹？你问这做什么？”牛伯伯说完便朝着最近的人群喊，“让一让，麻烦让一让，诶，多谢多谢！！”

    “我想买一匹，这样就不用劳烦您陪着我去京城走一躺，白白遭罪。”洛九离紧跟牛伯伯身侧，“而且，骑马的话，我也能更快到京城。”

    “诶！有什么劳烦不劳烦的！”牛伯伯摆手，“老汉家里庄稼种得少，地里没什么事，在家闲着也是闲着，送你去趟京城而已，没什么要紧。”

    “不过，牛车慢，你要想快些到京城的话，怕还是要骑马才行。”

    “嗯。”洛九离说，“家中有急事，我想快些。”

    “小伙子，买一匹马可要花费不少银子，老汉............”

    “牛伯伯！！洛哥哥！！！”

    街上嘈杂声一片，身后突然传来声声呼喊打断了牛伯伯的话。

    牛伯伯和洛九离转过身，只见被挤在人群后的小左朝着他们使劲挥手，“牛伯伯！！洛哥哥！！！等等我！！！等等我！！！”

    洛九离挑眉，这小子还挺聪明，大庭观众的知道改口叫洛哥哥。

    待人走近，小左已然面红耳赤，只是不知是被人群挤的，还是被太阳晒的。

    “你怎么来了？”洛九离问。

    “师父，是师父............”小左喘着粗气，断断续续说不完整一句话，被洛九离鄙夷道：“师父什么师父，亏你还自称轻功第三，才走多远的路，就累成这样，连句话都说不清。”

    (本章完)

