    化身这记叱念吼导致打断了天残老人的施法。

    本来还占据上风的溟水钵黑水没了后续法力输入，立刻被天狐妖火压制下来。

    汹汹燃烧的炽烈白火咆哮席卷，仿佛有灵智一般将黑水蒸发了个干净。

    火焰狐首余势不减，将天残老人整个人包裹！

    叶瑾岂会放过这痛打落水狗的机会？

    手中两块中品灵石化作白沫消散，丹田里的妖力恢复了大半。

    目光微凝，神情一肃。

    妖气爆发，大量火系能量暴动凝聚。

    玄阳火气大手掌顷刻成型重重拍去！

    轰……

    白色火焰交织赤色玄阳火。

    火上加火, 仿佛要焚尽世间万物！

    炽烈火焰炙烤得溶洞干裂消融，若不是小参精提前受意将通明果和千金白骨藤收了起来。

    这两样二阶灵药恐怕就会毁在这烈火之下。

    一瞬间，天残老人变成了一个火人。

    叶瑾不敢放松警惕，持续加大妖力的输出，催使火焰燃烧的更加持久旺盛。

    丹田里本来恢复六七成的妖力持续被消耗。

    直到妖力消耗了大半，就是叶瑾自己也感觉有些后继乏力, 面色发白时，才停了下来。

    此时，天残老人已经被烈火燃烧得不见人形。

    肉躯被烧成焦炭，空气中弥漫着淡淡的肉香，令人作呕。

    枯瘦如柴的身躯火化成不足婴儿之大，枯骨焦皮堆积一地。

    叶瑾一边手握中品灵石恢复妖力，一边一刻不停的紧盯着身前焦炭尸体。

    肉身被烧成这副鬼样，如果天残老人还活着，那他简直是逆天了。

    足足等待了一刻钟，不见丝毫动静后。

    叶瑾他才长长松了口气：

    “终于死了……”

    环顾四周，老狐狸胡三钱已经不见踪影。

    早在喊出那一句时，这老银币就逃出了溶洞里。

    通明果已经得手，广元秘境之行的既定目标可以说是圆满完成。

    得了通明果，黑风山或者说碧寒岛已经没有了值得留恋之地。

    待到他突破通明，风云化龙，天下之大，哪去不得？

    略微收拾了下心情，叶瑾踱步，来到了天残老人被烧成焦炭般的尸体前。

    储物袋和溟水钵由于等级颇高, 并未受到损伤, 完好无损的静静躺在尸体边上。

    就在山魈他弯腰拾取时——

    忽然！

    被烧成焦炭一样的天残老人睁开了独眼！

    竟然还没死？！

    叶瑾心下一惊, 瞳孔缩成针眼，下意识的就想后撤。

    可惜已经来不及。

    只见天残老人烧成焦炭一般的鬼爪猛然擒向叶瑾的咽喉！

    这一次鬼爪可不是形容词，这天残老人的手爪可真成鬼爪了。

    这鬼爪的速度极快，几乎在空气中划出数道残影来，如此之近的距离，哪怕换做筑基通明期的修行者也防不住！

    就在漆黑鬼爪即将触碰到山魈喉咙刹那——

    咻！

    一抹玄光从叶瑾怀里极速飞过。

    几乎是短短一瞬间就化作一面玄黑棱形盾牌挡在了叶瑾身前。

    “当！”

    二者相撞，碰撞出激烈火花，火星四射。

    正是玄晶盾自动护主功能在关键性的时刻挡下了这一击！

    天残老人蓄谋已久的偷袭威力不小，品质如玄晶盾这般极品防御法器，也灵性黯淡大半，变回三寸大小飞回叶瑾怀里。

    不过这也成功为山魈争取到了一瞬间的空当，身形爆退，拉开了他和天残老人的距离。

    叶瑾心有余悸的紧盯着天残老人的“焦尸”，一脸后怕。

    方才若不是玄晶盾自动护主，他差点就着了天残老人的道。

    “你究竟是人是鬼！”

    望气术悄然施展，白雾覆盖眼眸看去。

    天残老人根本没有了一点生机！

    方才叶瑾就是再三确认天残老人生机尽无，才靠近过去摸尸。

    没想到这老银币竟然没有死透！

    “嗬……”

    焦尸发出一声嘶哑诡响。

    漆黑如碳一般的“东西”站了起来。

    是的，这已经不能将其称为人类了, 黑黢黢半人高的物体，隐约间能够看到一只血红独眼。

    除此之外，没有五官，没有手脚，简直比妖怪还要像是怪物！

    浓郁鬼气从天残老人体内散发，几乎堪比一头筑基期的鬼魂。

    就是人还是鬼？

    亦或者僵尸？

    叶瑾皱眉。

    这天残老人此刻的状态给叶瑾一种类似僵尸，又散发出鬼魂气息的结合体。

    小参精被这怪物外表吓得小脸煞白，大气都不敢喘一声。

    别管其实力如何，光是这模样就分外吓人。

    胆小的人甚至连反抗之心都生不出来。

    “死……嗬，嗬……死！”

    怪物猩红血眼透露出一股令人毛骨悚然的疯狂。

    见到天残老人这副模样，叶瑾确信，恐怕天残老人是真的死了。

    但其不知发生了何种变故，导致其产生了“尸变”。

    变成了现在这副不人不鬼不尸的模样。

    与其称呼其为天残老人，更应该将它喊作怪物更加贴切。

    怪物发出无意识的嘶哑吼叫，但那血腥独眼就是死死盯着山魈。

    看来即便失去了神志，但其对叶瑾的恨意却是丝毫没有磨灭。

    “嗬！！！”

    一声厉吼，怪物飞扑过来，浓郁鬼气渲染大半溶洞，溶洞中甚至都响起鬼哭狼嚎之音。

    叶瑾心下凌然，岂会轻易和它硬碰硬？

    一拍储物袋，一抹玄光闪烁疾驰，迎风渐长，变成一座玄黄大鼎出现半空！

    玄黄百佛鼎甫一出现，靡靡佛音响彻整个溶洞。

    “唵、嘛、呢、叭、弥、吽……”

    玄黄百佛鼎不愧是佛门法器，佛音涤荡之下，方才还蓬勃高涨的浓郁鬼气立刻为之一窒。

    鬼怪的独眼里闪过一丝明显的厌恶之色。

    本来冲向山魈的身形立刻变道，攻击向了玄黄百佛鼎。

    玄黄百佛鼎虽是佛门法器，但毕竟材质仅仅只是法器，防御力上比之玄晶盾都差上一筹，若是被鬼怪击个正着，恐怕要不了两下就会被毁坏。

    叶瑾岂会轻易让它得逞？

    伸手一召，将玄黄百佛鼎召回，同时眸光一闪，一杆漆黑幡旗蓦然出现掌心。

    灵力灌输幡旗，黑芒亮起。

    下一秒，一声阴森恐怖的怪笑响起。

    “桀桀桀……”

    叶瑾召唤的正是阴鬼幡里的鬼面！

    ……

