    风从窗台吹入屋内，绯红色的轻纱被风扬起，飘于半空之中。

    女皇缓缓松开长公主，冲着一旁宫婢问道：“说得对，朕不能因为这些小事被扰了兴致……现在是几时了？”

    “回圣上，现在是申时二刻，那些倌人们游完街，此刻应该已经在楼下的迷宫中了。”

    女皇瞇起一双湿润漆黑的大眼睛，她随意从榻上捡起一件黄袍披上，而后在屋中一角捡起一根圆筒，走向了窗台。

    宫女们见状，急忙拿起遮阳的华盖走上前去，岳统领向前走了两步，忽听耳边有人低语。

    “母皇是不会答应你的请求的。”

    这声音似是直接钻入耳膜，有人在耳边轻声低语一般，岳统领面色一变，径直看向面目带笑，神色坦然的长公主殿下。

    她自然清楚此法名唤传音入密，乃是用内力发声，缩成一条音线传递到对方耳边，不是对功力有极高的把控，根本做不到这一步。

    “殿下，圣皇面前私自传音，可是有通敌策乱的嫌疑……如果长公主只是为了炫耀功力，觉得一时好玩，我岳某就当做没听见了。”

    她虽然吃惊这长公主是个深藏不露的高手，但微微眯眼过后，整个人已然恢复了常态。

    长公主的步履移动，站在了岳统领与女皇之间的位置，挡住了她望向女皇的视线。

    她与身边飘舞的轻纱相衬，成了此时岳统领眼中唯一的风景。

    “岳统领，忠心虽然可嘉，但你要认清自己……是忠于汉唐？还是忠于母皇？”

    岳统领久经沙场，心思和反应都快于常人，她的眉目一森，射出两道如电锐光。

    “圣上……”

    她话声刚起，就见那些纱幔如同活过来一般，瞬间将她与那些男奴遮挡在其中，而那些衣衫不整的男奴们，在同一时间都从地上爬地而起，冲向了岳统领。

    岳统领下意识去腰间摸刀，才忽然间意识到腰刀已被女皇拔出，扔在了房屋角落。

    然而此时的男奴们已经一拥而上，没有武器的他们，用指甲和牙齿撕咬着岳统领的铠甲。

    可这匹夫之力，如何与宫中大统领的将军相抗衡？

    岳统领一脚踹飞左侧的男奴，而后右手如闪电般出手擒住那小麦色的叛军男奴，皱着双目将他高举在空中，厉声问道：“你们！都不想活了吗！”

    但在说完这句话之后，她才发现这些男奴们的眼珠已经浑然失色，他们的眼眶内只剩下了白的透彻的眼白，看上去极为骇人。

    岳统领瞬间恍悟过来，这些男奴竟然都已经被炼去了心神，除了身上的躯壳还在动，人早已死去。

    清楚这一点后，她便不再留手，重铠之下的双手握拳，青筋暴起。

    当再有男奴冲来的时候，她轰然一拳打出，竟然直接将那男奴一拳穿心，血花四溅。

    岳统领抽拳之后又连毙剩下三位男奴的性命，而后径直奔向方才女皇所站的窗台。

    透过轻纱，她能隐隐看见长公主与女皇的身影并立在一起，此前她还不觉得异样，但是方才长公主的那句话，已经等同于作乱的宣言……

    身为宫内统领的她，必须要尽职尽责，拯救陛下于危难之中。

    可这轻纱实在太过碍事，不仅遮盖了她的视线，还使她无法正确的判断出长公主她们的身位。

    紧急关头，岳统领再也顾及不了太多，她双手撕开纱幔，从屋中一跃而出。

    厚重的铠甲傍身，铁靴触地，使她落于地面发出一声重响。

    “你！”

    岳统领刚刚落在地面，看清眼前场景的她，吃惊的说不出话来。

    只见长公主雪白的衣裙袖间，正有几根如玉般的手指伸出，攥紧一根鎏金匕首，正对准女皇的腰腹缓缓刺入。

    鲜血喷溅而出，瞬间染红了长公主身前的白衫，但长公主却避也不避，只是神色平缓的看着眼前的一切。

    “弑杀亲母！篡权夺位！你这种大奸大恶之徒……”

    岳统领话还没说完，就传来一声虚弱至极的声音，“岳统领，自保性命吧……不要再为朕多言了。”

    “圣上！”

    那道皇袍身姿缓缓侧身，脸庞上浮现着痛楚，凄凉，乃至一丝绝望。

    “莲儿，不要忘了你答应我的。”

    长公主檀口轻启，语声婉转动听，“母皇，安心的去吧。这天下，皇宫，皇妹，我都会替您照看好的。”

    随着长公主手中的利匕拔出，女皇在听到她最后一句话后闭合双眼，身体依靠着栅栏缓缓倒下，瘫倒在地。

    “照看？”

    岳统领怒发冲冠，身上的肌肉嘎嘣嘎嘣发出脆响，在整个骨骼变动之中，她的骨架硬生生比之前大上了一圈轮廓。

    “你这逆贼！纳命来！”

    话音未落，她全身已然倏的一声冲了出去，即使身穿厚重的军铠，也依然拖慢不了她的任何速度。

    岳统领的攻势浩荡，光是冲击而出的劲风就席卷了整座房间，那栅栏瞬间被冲垮击碎，无数木块伴随着木屑掉了下去。

    然而就是这无可匹敌的威猛，竟然在一声轰鸣之后，就被长公主一手抬住了她的手腕。

    “岳统领，我母皇已经叫你自保性命，不要再多生事端了。”

    岳统领啐地一口，一脸怒容的说道：“我呸！你这篡权夺位的逆贼，有什么资格来命令我？”

    长公主听到她的说法，倒也不气，只是松开了她的手腕，随手一掌推了过去。

    那硬接一掌，身形倒退数步，又踉踉跄跄退到了屋中。

    长公主在端详这位岳统领许久，她轻声笑道：“从此时起，我可是整个汉唐至高无上的女皇……你就不怕我在杀了你之后，灭了你的女嗣，将你家中的夫人充入教坊司？”

    “哈哈哈！笑岔人了！”

    毫无惧色，仰头大笑：“你这种手段，还想一统汉唐江山？真可谓痴人说梦，可笑至极！”

    “呵，那就不谈我，先谈谈你的失职之罪。”

    岳统领忍无可忍，怒道：“闭嘴！你个逆贼有何颜面对我指手画脚？我岳某人失职与否，何须你来品头论足？”

