    那个扔水瓶的球迷也迅速被安保带走了。

    安保们嘀咕着，能不能别惹事？

    看不到那位爷战斗力这么高？

    还去招惹？

    “哈哈哈，这一幕终于出现了。”

    “拉简的防守动作太大了，这球他不该奔人去，这惹怒了林。”

    “三巨头冲向林锐的动作也像是过去找麻烦的，这被林直接判断为朝他的进攻。”

    “然后波士顿的球员就在自己主场被人干翻了。”

    “哈哈哈！！！”

    “拉简、保罗、凯文、雷，他们四个简直就是去送人头啊。”

    “太慢了，他们的动作在林面前都太慢了。”

    “我爱死这小子了。”

    “这家伙绝对是拳王！！”

    巴克利看着大屏幕上的回放长大着嘴巴喊道。

    打架的事情来得太快了。

    不过短短几秒钟，仿佛一切还没开始，观众们都还没反应过来呢，这一切就结束了。

    如果不是躺在地上几人，观众们甚至会以为这是幻觉。

    凯尔特人的队医迅速的上去检查这几人的情况。

    这几人倒也没什么大事，只是非常疼痛。

    此时，大屏幕才开始回放刚刚的那一幕的前因后果。

    林锐投三分的时候，毫无防备的被朗多撞倒了。

    然后林锐起来之后，朗多还率先朝着林锐挥拳，林锐随后就回应了。

    凯尔特人三巨头冲上来刚刚好是林锐揍趴朗多的瞬间。

    左手一拳、右手一拳、紧接着就是一个回旋踢干翻加内特！

    “咔咔咔！！”

    球迷们都怀疑自己的眼睛了。

    这是球场还是功夫片的拍摄现场？

    “李小龙！”

    “成龙！！”

    “酷！！！”

    有熟知华语动作电影的球迷率先的喊了出来。

    与此同时。

    国内看着直播的球迷也是热血沸腾。

    看到林锐被朗多撞翻那一刻，国内球迷都是充满愤怒的。

    但是当林锐连续几下动作将三巨头跟朗多干翻之后，球迷们又有些无语了。

    “林锐揍人揍的好爽。”

    “凯尔特人三巨头出师未捷身先死，还没碰到总冠军呢，今天就在一个新秀身上栽了。”

    “有一说一，林锐的战斗力有些高。”

    “笑死我了，我以为林锐要吃亏，但没想到这样的反转。”

    “林锐这是真正的一战成名啊！！”

    “扬我国威！！！”

    “锐哥牛逼！！！”

    “三拳两脚！！！”

    “就是不知道接下来要禁赛几场了？”

    “这不是打架，就是林锐单方面殴打对手。”

    在球迷们热烈讨论着的时候。

    场上的判罚结果也出来了。

    没有任何疑问。

    林锐驱逐！

    朗多驱逐！

    加内特、皮尔斯、雷阿伦驱逐！

    裁判选择了各打五十大板的判罚。

    裁判最终认定，如果加内特、皮尔斯、雷阿伦不冲过去，这件事可能不会这么严重，他们的冲是抱着恶意跟升级事态去的。

    将打架的双方都驱逐出去。

    这是裁判的最大权利了。

    至于赛后怎么处罚，这些就都需要交给联盟了。

    林锐听到判罚之后，站起来，朝着更衣室走去。

    林锐脸上的表情很平静。

    19岁的脸庞看起来有些青涩。

    如果不是有视频为证，没有人相信他刚刚挥拳伸脚干翻了凯尔特人的几位老将。

    护送林锐的有多达4名安保。

    “嘘！！！”

    “嘘！！！！”

    摄像机对准了林锐，TD北岸花园球馆的球迷用嘘声送走了这个令他们在打球跟打架都畏惧的菜鸟。

    林锐回到更衣室之后，坐下来观看队友的比赛。

    林锐并不后悔自己的挥拳。

    朗多的动作很危险，如果一个不好，他容易受伤。

    林锐不是愿意吃亏的人。

    对手敢尝试伤害他，那他就要给予回应。

    此时，林锐引起的风暴才刚刚刮起。

    TNT的解说员们翻出了历史打架事件。

    “众所周知，这不是NBA最恶劣的打架事件。”

    “NBA最恶劣的打架事件必然要属奥本山宫殿事件，那次阿泰斯特从场上打到了观众席。”

    “阿泰斯特也因此被禁赛了一整个赛季。”

    “林锐这场架自然不能跟阿泰斯特相比，这场架结束的太快了，林锐大概只用了不到10秒左右就击倒了凯尔特人四名球员，球迷们甚至还没有多少反应，这场架就结束了。”

    “通过录像也可以看出，林锐并不是首先出拳，是朗多要先揍林锐，结果被林锐反杀，紧接着凯尔特人三巨头不知道是要去劝架还是去找事情，他们不该冲那么快，让林不得不误解他们的动机.......”

    “查尔斯，你觉得林在战斗力方面排名NBA第几？”

    肯尼史密斯提了一个关键问题。

    巴克利笑道：“比杰克逊跟罗恩-阿泰斯特要强。”

    明眼人都看的出来，林锐不是一般靠力气的愣头青，而是真的有点干架技巧的。

    短短几秒放倒四人，除了他之外？谁还能做到？

    球迷们对于巴克利的判断也深表认同。

    一场架就足够说明林锐是现役球员里的干架王了。

    此时！

    全世界的篮球相关媒体都兴奋起来了。

    NBA很久没有出现过打架事件了。

    每一次打架事件都能吸引到很多的目光。

    况且，这一次干架的双方，一个是状元秀，一个凯尔特人三巨头。

    这两方都是流量聚集的球队。

    一切的前因后果足够出好几个系列了.....

    ..........

    林锐没有太多的机会在更衣室安静看球。

    经纪人杰夫-施瓦茨连续打了几个电话给林锐。

    林锐将前因后果跟施瓦茨说了之后，施瓦茨火急火燎的开始帮林锐去解决事后的麻烦了。

    这对于一个球星来说，运作不好就是公关危机，形象也会受到极大的损害，在一定程度上会危及到代言。

    挂完施瓦茨的电话之后。

    霉霉跟斯嘉丽也分别来电了。

    两女都表示了对林锐身体的关注。

    她们对于林锐是否有受伤大于其他的一切。

    “林，你太MAN了，我爱死你了。”斯嘉丽在看完打架视频之后，又给林锐发了一条短信。

    “接下来你要禁赛了，我带你出去玩吧。”霉霉的信息是这么回过来的。

    ....

    ....

    林锐跟妞开始聊起了短信。

    别人觉得这件事很大，但林锐并不这么认为。

    联盟不太可能处罚的太严重，毕竟两边都是摇钱树，在一定程度上代表着联盟招牌。

    在林锐被驱逐之后。

    克劳福德跟大卫李、兰多夫扛起了尼克斯的进攻。

    凯尔特人缺少了四大核心之后，没有太大的追分能力。

    最终，这场比赛的比分定格在105比85。

    尼克斯客场20分击败凯尔特人。

    林锐的数据定格在30分6助攻4抢断2封盖3失误上。

