
　　“嘭！”

　　“啪！”

　　天下会的地盘，无名与风云二人看着路仁对着一坨血肉团，拳打脚殴，一副凶残的模样，齐齐咽了一口唾沫。

　　“父亲的肉身又变强了……”聂风看着路仁从深坑中露出的半身，不由倒吸一口凉气，他能感觉到,路仁的每一拳落下，地上都有真气将那余力卸去，防止对脚下的大地造成不可逆的破坏。

　　就算是这样，被卸去余力的拳势，也不在他聂风全力运功之下了。

　　一拳又一拳下来，就有了一个大坑出现，那帝释天竟然也没有半点回击的余地。

　　“义父果然是最强得！”步惊云眼中闪着光,看着路仁的拳头,低下头看了看自己手中的绝世好剑，为什么会突然有一种嫌弃的感觉？

　　“没曾想，这么恐怖的帝释天，竟然会被雄大哥压到这个地步。”无名眼中也有些震怖的神色。

　　先前的准备……是不是太多余了？

　　雄大哥一遍又一遍强调帝释天的强大，反复给他们说，对付帝释天要拿出对待域外天魔一样慎重的态度。

　　结果……

　　就这？

　　他承认，刚刚帝释天冻结摩诃无量，与雄大哥对拼的时候，那种恐怖的场景，确实让他感觉到强大，也让他极其慎重，但看着那团不断被揍，以至于血肉模糊，甚至有些不成人形的肉团……

　　他实在无法将两者联系起来，看来，真正恐怖的人是雄大哥你啊！

　　“雄大哥的横炼功夫……实在是太恐怖了！”

　　无名有些感叹，或许，他都不是正在挨揍的帝释天的对手，但他看得清眼前的局势。

　　显然,雄大哥是在忌惮先前那帝释天用来躲避比摩诃无量还要恐怖，还要让人绝望的七分归元气的七无绝境。

　　正是因为那一门诡异的武学存在，雄大哥才会不断地以拳，掌，腿，用身体的部位，以连他都只能勉强看到动作的速度，带上无匹的力量击打在那帝释天身上。天籁小说网

　　而看似凄惨的帝释天，也在雄大哥所说的凤血作用下，不断重塑身躯，这或许是他唯一能做的事了。

　　雄大哥没有半点要给帝释天时间施展武功的意思。

　　就仿佛将帝释天当作了一个纯粹的沙包。

　　“可恶！雄霸!你这与街头混混有何区别！”

　　“砰！”刚刚从烂泥中凝聚出的头颅被打掉，离开了身体，拍在了地上，又形成一个小坑。

　　“雄霸!让我们用武者的方式一绝胜负!”

　　“啪！“

　　帝释天再次失去了发声渠道，从坑中飞出的扁平头颅，顿时炸开。

　　“……”

　　帝释天很气，他从来没有这么憋屈过！就算是当年的武无敌,也只是用武者的招式将他打伤,为了安全起见，他才避开了那人而已。

　　但现在呢？

　　在雄霸这一番都没有真气增幅的拳打脚踢之中,他别说逃跑躲避了，连说话都成了奢望。

　　怎么会有这样的人啊？

　　这人到底是武者还是凶兽啊？

　　这种肉身，就很离谱好吧？一点都没有武者的样子，真正的武者，谁不是用真气劈里啪啦，用各种真气，制造天灾一样的效果，那些针对单人的剑法刀法拳法之类的，不也一样用真气增幅，绚丽得很。

　　就像刚刚那样，你来我往，大家各自放两个大招，不是很好吗？

　　你这样贴身肉搏，不是我帝某人的强项啊！

　　退！

　　一定要马上离开！

　　等你雄霸死后，我帝释天一定要将这整个江湖清理一遍！到时候定期收割江湖，一定不让第二个雄霸出现！

　　帝释天感知着因为自己不断复活，有些虚弱的凤凰之力。

　　心中没有半点慌乱，凤血的复活确实是有极限得，如同现在这样，不断被雄霸打残打烂，凤血的功效在不断发挥，持续个几天几夜，多半就能将他体内的凤血暂时耗光，找到彻底杀死他的机会。

　　但是……

　　若是让他就这么逃离，这点消耗，只需修养一下，就能恢复，并非是永久性的消耗。

　　正因如此，帝释天一点都不慌。

　　没有料到雄霸的战力，是他的失误，但就算是这样……作为神，作为天，他想跑，是没人能拦得住得！

　　“圣心第四劫——殛神劫！”

　　心中低吼一声，帝释天的元神就自那被路仁打烂的肉身中冲出，直接朝着路仁而去！

　　他！帝释天的另一大底牌！

　　被凤血强化过的元神力量，这是他两千年的积累啊！

　　混蛋！就算你天赋再高，再强，难道元神积累还能比他强？

　　这可是当年武无敌都没能防下的招式！

　　信心满满，帝释天就将自己的元神冲入了路仁体内，就仿佛半点不设防一般，很快就进入了其中。

　　他不指望就这样将这个敌人杀死，但只要能够击伤，甚至令其重伤昏迷，他就能逃跑躲起来，用寿命将这个雄霸熬死！

　　等雄霸死了，天下会没了，他依旧是那个高高在上的天！

　　“……”

　　路仁的泥丸宫中，他的元神正居于此处，看着那一到与帝释天身形一般无二的小元神，以及元神背后，隐隐约约的凤凰虚影，路仁陷入了沉默，话说……他是不是缺少了一门元神攻击的手段？

　　元神成型以后，他一直也没考虑过这方面，只是用来辅助了解天地中的元气，完成七分归元气，甚至更多的其他元气。

　　这本来就是二星境界元神的本来用法，对于二星来说，元神是很脆弱得！

　　能够调动元气，能够遨游天地，看似强大，但与其重要性相比，就不适合拿来作为攻击手段了，肉身没了，有元神还能活，元神甚至最好不要受伤，否则很容易影响之后的修行。

　　这也是正常二星的思考方向，不到万不得已，是不会擅自使用还不成熟的元神进行攻击得。

　　但路仁却忘了考虑这个世界的特殊性，这个世界的武道元神并不成熟，反而使得一些能够使用元神之力针对别人元神的手段，特别另类，起到很好的效果。

　　一如帝释天的殛神劫。

　　当然……帝释天的元神在面对他的时候就不行了。

　　泥丸宫中，当路仁的元神与帝释天的元神站到一起，看到只有自己腰高的小元神，路仁的元神露出了令帝释天感到熟悉的微笑。

　　“欢迎来到我的地盘！”

　　……

　　就在路仁与帝释天交战之时，在路仁不知道的天外，两道光芒从一个光球之中射出，朝着风云世界而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十二章 雄霸，让我们用武者的方式决一胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 