    白夜和苏幻儿一个站在门外，一个站在门内。

    两人就这么僵持着。

    话虽如此，但苏幻儿则是随着准备着发动能力跑路，以她的能力根本不可能对白夜造成什么伤害。

    结果却是...

    “那就算了。”

    白夜转身就下了楼。

    苏幻儿一愣，这家伙这么好说话的吗？

    等等！

    这根本不是问题的关键。

    “他肯定会找别的方法去太阳城的。”苏幻儿咬了咬牙，取出手机拨通了出去。

    “请问你找谁？”

    赵毅的手机里传来女人的声音。

    苏幻儿一愣。

    打错了？

    她重新确认了一下电话号码，“我找赵毅，你是？”

    “少爷现在没法接电话。”

    “什么意思。”

    “少爷受伤了，正在接受治疗。”

    “开玩笑的吧？”

    苏幻儿不敢相信，那家伙会受伤？

    不行，得去看看！

    问了医院的地址，苏幻儿立即消失不见。

    ……

    与此同时，白夜离开了无人区。

    来到了一间咖啡厅。

    “小哥这次需要什么服务？”

    唐飞走进咖啡厅，一屁股坐在了白夜的面前。

    作为中间人，又是贩卖情报的头子，他怎么可能查不到白夜的身份？

    早在第一次见面的时候。

    唐飞就查到了白夜的身份。

    “我想去太阳城，你有办法？”

    “你是想正常去呢？还是不正常去呢？”

    唐飞瞥了一眼白夜的表情，秒懂，这是想要非法入境，这是要去搞事情啊！

    几乎没有犹豫，他便决定帮忙了。

    太阳城的那群混蛋该死！

    最近海盐城发生的事情，着实让人愤慨不已。

    一个月内，足足发生了三百二十多起失控者和变异兽事件。

    直接造成的死伤人数更是超过了二十万。

    间接造成的伤者、难民、孤儿等更是不计其数。

    而且这还只是海盐城一座大城。

    剩下的十座城，虽然没有海盐城严重，但是伤亡也突破了百万。

    此次重灵地事件，堪称种花家百年来最大的灾难也不为过。

    唐飞的情报网查到了是因为里世界的重灵地被人做了手脚的原因，大量的负面能量在重灵地聚集，最终映射到现世，导致大量的失控者和变异兽出现。

    而搞出这些事情的人就是太阳城。

    “我可以免费送你过去，但是如果后面发生了什么事...”

    ……

    北斗城。

    赵毅手脚打着石膏躺在病床上，活脱脱的一个木乃伊。

    这才多久不见？

    苏幻儿一脸惊愕的看着床上的人。

    若不是那熟悉的声音和语气，她甚至都怀疑是谁换上了赵毅的脸。

    “小可爱这是在担心我嘛？”赵毅扯了扯嘴角露出一抹笑容，可是牵扯到伤口让他疼得直皱眉。

    “你怎么搞成这副模样了？”

    苏幻儿眉头紧蹙，究竟是谁可以把这货伤成这样子？

    赵毅眼底一抹阴霾闪过，嘴上却是不在意的说道，“没什么，在里世界碰到了两个老家伙，能活着回来就不错了。”

    他似乎不想在这事儿上多说什么。

    便转移话题。

    “你找我有什么事儿？该不是七星城也出事儿了吧？”

    “七星城没出事儿，但是太阳城应该快要出事儿了。”

    “这样么？”

    令人奇怪的是，赵毅竟然一点儿都不意外。

    他似乎早就预料到会这样？

    “你都知道了？”苏幻儿不确定的问道，白夜可是刚刚才来找的她，赵毅又是怎么知道的？

    “如果你了解他的话，就不会这么惊讶了。”

    赵毅眼珠子飞转，分析着事情的利弊。

    苏幻儿凝目问道，“怎么说？”

    “如果无法解决麻烦，那就解决掉制造麻烦的人。最近半个月无人区被袭击的次数应该不少吧？”

    “以他那怕麻烦的性格，能够忍半个月都是奇迹！”

    赵毅想到了半个月前，从里世界返回的时候。

    白夜将大部分积分都换成了精神强化药水。

    不会吧？

    仅仅只用了半个月就...

    那可是一大盒A级精神强化药水！

    怪物么？

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”看着赵毅那接连变换的脸色，苏幻儿有些担心的问道。

    “没，我能拜托你一件事么？”赵毅忽然抬起头，一脸正色的问道。

    “你该不是真的打算让那家伙去太阳城吧？”苏幻儿虽然没有经历过战争，却也知道战争有多么残酷。

    里世界就是战场的缩影。

    荒芜的世界，灰白的世界，死亡的世界。

    大地都被干涸的鲜血染成了黑色。

    “放心吧，白夜大哥做事还是很有分寸的，而且他决定的事情没有人可以改变。”

    “与其放任不管，不如一起行动。”

    “白夜大哥可是一个讲道理的人，如果能够有理有据的话，他也是会采纳意见的。”

    赵毅想要挣扎着坐起来，可是他这重伤的身体没有个一段时间是好不起来的。

    苏幻儿见状连忙按住赵毅。

    “你别动。”

    沉默了一会儿。

    苏幻儿咬了咬嘴唇，“你安心养伤。”

    望着苏幻儿消失的身影，赵毅有些出神，不知道在想些什么。

    不多时，一个身着女仆装的少女走了进来。

    “少爷？”

    “老头子在家么？”

    少女面露迟疑，老爷的命令是让少爷安心养伤，不允许少爷接触外界的消息。

    这一次让苏小姐与少爷见面，就已经是违背了老爷的命令了。

    “我知道了，你下去吧。”

    “是。”

    毫无疑问，老头子肯定跑到里世界了。

    他这次受伤所引起了一连串连锁反应都是始料未及的。

    太阳城的那群混蛋公然违背国际法。

    出动了两个老怪物暗算他。

    这事儿怎么可能就这么算了？

    老头子虽然几十年不杀人了，但杀起人来绝对不会手软的。

    “世界莫名其妙的就乱起来了。”

    ……

    七星城，三号城。

    白夜从咖啡厅出来，按照与唐飞的约定，他需要在三天后的深夜抵达海盐城。

    海盐城是种花家的一座港口城市。

    唐飞安排了偷渡的船只，就在三天后的深夜。

    因为里世界的重灵地事件太恶劣了，唐飞愿意免费送白夜过去找太阳城麻烦。

    但是有一个条件，那就是白夜若是在太阳城发生了什么事，他是不会负责的。

    ……

