    古代魂力研究所遗迹，神秘组织仅剩的三位首领在此汇聚。

    　　“平衡已被打破，逼迫两国发动全面核战的计划面临失败，两位有什么意见。”地位明显更高的那人开口道：“罗，你负责星罗帝国，你先说说吧！”

    　　被叫做罗的是一位身材壮硕皮肤黝黑的汉子，只是带着兜帽，看不清脸。

    　　“趁机拉拢星罗帝国皇室，借这个机会削弱天斗帝国，用两次核轰炸来刺激天斗帝国反击，最好直接轰在天斗城，刺激天斗帝国制定核捆绑战略！”

    　　为首之人不做评论，转头看向另一边的人：“斗，你执掌天斗帝国，你的看法呢？”

    　　“想引发全面核战争，实在太过理想化了。大家都不是傻子，不会有人用自己生存的星球来开玩笑的。

    　　就算真的有核捆绑，也未必会将大陆都变成焦土，更何况，除了我们的大陆，这颗星球上还有其他的大陆。

    　　我们需要的其实只是在我们现在所在的这片大陆上制造出足够恶劣的环境。这并不需要大范围的核弹轰炸。

    　　在我的计算中，只需要星罗帝国将自己所有的核弹头都发射向天斗帝国。核辐射就可以覆盖接近1/3的大陆。

    　　算上天斗帝国的反击，绝对有超过1/3的大陆会被核辐射覆盖。而剩下的只需要我们用掉手头的核弹。将他们的核原料取出，制造成脏弹。这样反而可以让辐射覆盖更大的区域。想要笼罩全大陆并不是做不到。”

    　　“你疯了！”罗大声怒斥：“按你这样做到最后只有天斗帝国掌握了核弹，你要我们如何自处？难道沦为任人宰割的鱼肉吗？星罗帝国绝不能亡。”

    　　“哼！你别以为我不知道你不同意这句话，无非是因为。星罗帝国是你的辖区而已。只有将星罗帝国逼到接近灭国，他们才可能做出同归于尽的举动，发射所有核弹。

    　　这也是目前为止最可能成功的计划了。如果你真的是为组织着想的话。也不会用那种可笑的理由反对了。

    　　组织掌控这个世界，什么时候凭借的是手头的武器了。我们从来都是融入在这个世界之中。融入在统治阶级之中，潜伏着伺机而动。更何况，若是计划成功，全民皆为回事。我等的使命也就完成了组织何必再继续存在。”

    　　罗还想反驳什么，但却被为首之人制止了，两者的观点高下立判。有私心是很正常的，首领也很清楚到底谁隐藏着私心。

    　　“好，我已经明白了，从今天开始策略改变，三年之内，我要星罗帝国走投无路，斗，你与罗交接一下权利，以草河星斗大森林一线为界，不论两大帝国国境如何改变？你统御界限以北，罗统御界限以南，听明白了吗？”

    　　“属下得令！”

    　　……

    　　承影还不知道，神秘组织的计划已经改变，毕竟郁金香已经不在斗罗星了，他们的情报网也基本瘫痪。现在想要获得神秘组织的情报难度比以往要大的多。

    　　唯一的优势就是敌在明，我在暗，和以往倒是反了过。更何况，就算他知道神秘组织的计划改变，也不会变更自己将星罗帝国削弱的计划。

    　　他根本就不担心核辐射的问题，注射了纳米机械后的新人类可以把辐射当水喝，甚至如果辐射的浓度足够高的话，他们甚至可以借用辐射充电。

    　　就算是不能大规模的将郁金香的纳米机械运送到斗罗星，他难道不会在斗罗星上自己再开发一条生产线出来吗？

    　　现在郁金香的遗迹基本上就等于万能。任何不可思议的事物都可以推给郁金香遗迹，让自己手下的罗德里亚骑士团在郁金香遗迹中凑巧挖出了纳米机械的生产线，这简直是再简单不过的事情了。

    　　不只是纳米机械的生产线，甚至连人造魂师了移植设备。都可以挖出来。只要承影想让他们挖出来就可以。

    　　各国已经对于郁金香的神奇习以为常了。任何东西，只要大商郁金香的标签，别管他有多么离奇。大家都只会认为那是正常的。

    　　就算你找到了一根隐藏着黑暗力量的裤腰带，还能用库洛牌，只要你说这是郁金香遗迹挖出来的，大家也只会哦一声，然后感叹，郁金香真牛逼，连魔法少男部队都有……

    　　巨神兵第一次登上战场的时候，也令人震惊，但后来，震惊的次数太多了，也就习以为常了。

    　　顺便一说，巨神兵其实是一类巨型人形兵器的统称，是斗罗大陆上，约定俗成的叫法，其实并不标准。

    　　因为郁金香生产的巨型人形兵器有很多人，有的是单纯的大号机甲，这种没什么好说的，和机甲的操作没什么区别。

    　　还有的其实是仿照环太平洋里面设计的巨型机器人，这种体积更大，普遍超过五十米，不过实战之中，效果并没有电影里那么好，巨大的质量带来的惯性让他的反应变得很慢，没办法，又是卡在了材料学，没有那么巨大且坚固的材料，能承载那么大的应力。

    　　至于最特殊的一种，则是承影的脑洞作品，仿照EVA制造的机甲，是一种生物兵器，整体都是由血肉组成，事实上，天斗帝国就有一台红色涂装的，被命名为二号机的试验机，血肉组织都是用十万年魂兽全能干细胞克隆的，战斗起来没的说，打一般的封号斗罗如同打孙子，可惜没有AT力场。

    　　而这次，承影就准备给罗罡他们开个大挂，想要崛起，总要拿到一些底牌才行，里都是这么写的。

    　　于是……星罗帝国毗邻郁金香的国境线上，大地突然塌陷，地下发生剧烈爆炸，随后宝光绽放，数百里内异香扑鼻。

    　　那场面像极了玄幻中，牛逼的上古遗迹开启后的景象，无数魂师纷至沓来，更是有三大势力的人，乘坐着浮空战列舰，霸道的占领了距离遗迹最近的位置。

    　　大家闻着香味儿，就知道有好东西了，上次不知道哪个幸运儿，捡到了承影厨房的下脚料，足有二百多斤仙草的叶子，貌似是融念冰摘菜时候丢掉的……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

