
　　阿宝，你这是要去哪里么？乔迟弱懂得替他人着想。

　　没，刚送孩子去学校，准备转转的。先去我住的地方看看吧？到中午我请你们吃饭，京都好吃的有很多的。恢复记忆的帝宝对京都是很熟悉的，尤其是吃的方面。

　　阿宝说了算。乔迟弱没什么主见地说。

　　秦敬之没有意见，可心里闪过揣测，她住的地方，还是司冥寒住的地方

　　帝宝带他们去秋姨的家里。

　　电子锁打开，推开门进去，进来吧，地方比较小帝宝的话卡在那里。

　　进去的秦敬之和乔迟弱也看到了坐在沙发上正在喝咖啡悠然自在的男人。

　　帝宝瞪着司冥寒，他不是在公司里么？什么时候来的？她要是知道他在这里，绝对不会过来的。

　　现在让她有点进退两难了。

　　怎么回来了？司冥寒微微讶异。看到一旁的两个人，放下咖啡，走过来，站在帝宝的身侧，宝，来客人了？不用客气，宝的客人，也是我的客人，请进。

　　别说帝宝不愿意看到司冥寒，秦敬之也不想看到。看着司冥寒站在帝宝的身侧，仿佛他是男主人的姿态。

　　谢谢司先生。乔迟弱总不能让气氛继续僵持下去，开口缓和，内心悸动非常。

　　秦敬之和乔迟弱坐了过去。

　　帝宝无视司冥寒，也跟了过去，想喝什么？

　　白开水。秦敬之说。

　　我也是。乔迟弱说。

　　帝宝去了厨房，在倒水，没有回头就感觉到有人走进来的动荡氛围。

　　更清楚这气场来自于谁。

　　她放下杯子，转身，压低声音问他，你不是在公司么？

　　最近公司都不忙，不需要我坐镇。司冥寒黑眸深谙地看着她。

　　我不管你公司忙不忙，现在，离开这里。帝宝驱逐的姿态。她没把他放在这里的东西扔出去便好了吧！

　　他们不知道你恢复记忆吧？司冥寒问。

　　帝宝视线微闪，她确实没说。

　　宝，他们不知道你恢复记忆，可如何是好？司冥寒开始朝她逼近。

　　帝宝内心一慌，身体往后退，刚退了一步，后背就抵上了盥洗池边，无路可退了。

　　我不知道你在说什么ŴŴŴ.23sk.com

　　司冥寒在她最近的距离停下，俯视的视角是那么暧昧，嗓音压低后愈发磁性，你来京都，不住寒苑住这里，想过他们会奇怪没有？

　　这个就不用你操心了。帝宝怎么可能没有想过。

　　随便找个理由，难不成秦敬之和乔迟弱还会特意去查么？又不是她的敌人。

　　嗯，确实是没什么大不了的事。

　　帝宝清丽的眉头微皱。

　　我去帮你招待客人。司冥寒说完，身体后撤，转身走出了厨房。

　　帝宝绷紧的身体才松懈，这人到底是多闲？为什么总是步步紧逼！她已经说得很清楚了不是么？

　　真的没什么大不了么？

　　她如果有恢复记忆这一说，那么，被乔迟弱知道的话，帝家小公主一直存在的假象就会被人知道。到时候会影响到帝家。

　　乔迟弱会不会说是一回事，总之别透露才是最安全的。之前乔迟弱来过京都，方渔当着她的面叫陶小姐，所以乔迟弱知道多少？

　　不管多少，只要本尊不承认，她就没辙。

　　哥哥们不会在意那微薄的影响力。只是帝宝不想让哥哥们为难

　　她恢复记忆后，一直觉得自己是个敏感的存在

　　她当初，真的是被拐卖的么？

　　总觉得事情没那么简单

　　所以，她所谓的恢复记忆是真正不敢乱说的

　　倒了两杯水出去，搁在秦敬之和乔迟弱的面前。

　　帝宝朝乔迟弱身边的空位看了眼，准备过去。

　　然而手腕一紧，被拽，落座在司冥寒身边。

　　帝宝不悦地看他。

　　司冥寒坦然地说，都知道我们在一起，没什么不好意思的。

　　帝宝真想将咖啡泼他脸上！

　　客厅内，看似招待客人。

　　可有司冥寒在，氛围能好到哪里去？

　　阿宝，你一直住这里的？秦敬之尽量压着内心的酸涩，问。

　　嗯，住这里。

　　秦敬之坐下来后发现这里不仅有女人孩子的东西，还有属于男人的。不用问也知道是司冥寒的。

　　那么，司冥寒和阿宝为什么要跑到这里来住？

　　司冥寒似乎看出秦敬之的疑惑，淡淡地说，大房子住倦了，换个地方换个情趣。再说，六个孩子围着，多少有点扫兴。

　　帝宝的牙齿本能地咬紧，不咬紧她怕咬人。

　　这说的是什么话？虽然这理由更容易让人信服，但她不相信只有这个理由！

　　我以为会是比较高档的豪华公寓。秦敬之说。因为这里实在是不像司冥寒这种身价人会选的房产。而且会委屈阿宝。

　　你以为而已。司冥寒黑眸冷淡。

　　两个人之间多多少少有着剑拔弩张的意思。

　　秦敬之端着水喝，敛着的情绪并不是太好。

　　喜欢的女孩被别的男人占有，堂而皇之的语气，他怎么能会高兴？

　　乔迟弱脸上一直都是保持温柔的笑，哪怕是司冥寒的眼里心里都是帝宝，她都不敢表现出生气来。

　　她想多和司冥寒接触。

　　只是那么默默地待在旁边也好

　　中午想吃什么？司冥寒的大手罩在帝宝的手背上，手小，整个覆盖住，温柔深邃的黑眸看着帝宝，问。

　　帝宝的整条手臂都僵着，忍着，随便。

　　司冥寒说，我做东。

　　不了秦敬之。

　　好啊乔迟弱。

　　两个人的回答不一样，让乔迟弱羞红了脸，气氛一度尴尬。她忙说，我听敬之的！

　　帝宝缓解尴尬，说，敬之，为什么不去？都说好了一起吃饭的。

　　知道了。秦敬之说。

　　午餐被司冥寒安排，档次自然不会低。

　　但是氛围，恐怕就只有司冥寒坦然自若了。

　　餐桌上，司冥寒旁若无人地给帝宝搛菜，切牛排，舀汤，擦嘴角的油渍，给她倒果汁，准备甜点好像他不是来吃饭的，就是来伺候帝宝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第735章 我做东免费阅读。https://xs.23sk.com 