    城堡的男仆为两名猎魔人安排好客房以后，杰洛特到希里的房间陪她玩耍。

    罗伊则重返了花园。

    一名戴着鹿角头盔，胡须浓密，背负黑檀木法杖的老人早已等候于此。

    “你来了。”他伸手一引，让猎魔人坐于身边的长凳上，捋了捋花白得胡须。

    “现下附近没有第三双耳朵，除你我之外无人知晓，咱们就开门见山地说，阁下身上究竟带着什么东西？”德鲁伊闭上眼睛深吸一口气，“我闻到了强烈的自然气息，若非了解你的身份，我差点误以为你是一位初入德鲁伊之道的学徒。”

    罗伊笑了笑。

    当初在威伦挑战林中夫人，封印呢喃山丘昆古兰的冒险行径，总算到了收获果实的时候。

    他不答反问，

    “莫斯萨克阁下，其实我一直很好奇，这个世界上还剩多少德鲁伊？”

    “具体数量我亦不知，毕竟每个聚集地的教友数量一直在变化，尸骨重归自然，或是下落不明。但至今仍然有超过两百名。”德鲁伊深邃的目光转向他的眸子，似乎想看穿他内心的想法，然而和之前的尝试一致，仍然失败，“你为何对这种问题感兴趣？”

    他半是玩笑，半是认真地说，

    “难不成阁下想放弃猎魔人之道转投自然教派？说起来，还从没有过猎魔人转投德鲁伊之道的先例。你身上的魔法灵光相当活跃，也许有那么一点天分，要不试一试，我愿意担任你的导师。”

    “感谢您的青睐，但我纯粹出于好奇…”罗伊摇头，“我至今尚在努力成为一个合格的猎魔人，等我在突变之道里学有所成再考虑其他领域。”

    “对于德鲁伊的部分理念，我亦不敢苟同。”罗伊顿了顿，“我愿意跟自然和谐相处，但我并不想把毕生精力都投入自然之道，像个苦修士一样为它服务，受其约束。”

    “我还有别的理想和目标，无法达到您这么高深的认知水准。”

    “行了，小子，不愿意就算了，别给我拍马屁。”莫斯萨克目光在他身上一扫，问，“既然你无意成为德鲁伊，那个东西你也用不上吧？”

    “你指的是这玩意儿？”罗伊摊开手掌，掌心中静静躺着一枚鲜血般璀璨夺目的宝石，隐隐可见晶壁里正有道黑烟在横冲直撞，却始终无法脱离囚笼。

    “这里面装的是——灵魂？”莫斯萨克捋胡须的手猛然一颤，瞪大眼睛，罕见地失态，一股无比熟悉的气息萦绕在身前，他仿佛看到了史凯利杰群岛德鲁伊之环的老友依吉。

    但又有一丝陌生。

    “你从那里找到的？”

    罗伊轻笑着重新合拢掌心，

    “耐心点，大师，你再回答我一个问题，北境还存在几处德鲁伊之环？”

    莫斯萨克眉宇隆起沟壑，回忆片刻，叹息，“最近几个世纪以来，人类社会迅速发展壮大，占据了越来越多属于动植物的生存空间，自然环境越发恶劣，原始森林与日俱减，德鲁伊的生存环境极速压缩，如今只剩六处…分别在史凯利杰、安格林的凯德·杜、巨橡树伯硫赫里斯…”

    罗伊略微失望，“无人之地威伦是否存在德鲁伊之环？”

    “据老夫所知…最近几十年没有德鲁伊去那边。”莫斯萨克望着天井上方昏暗的天空，坠落到花园里的雨水，眼中闪过回忆之色，“但我听一些老前辈说过，几个世纪以前，威伦存在一个古代德鲁伊之环，其成员守护着威伦的森林和沼泽，维护自然和生态平衡。”

    “可后来，那块地发生了某种巨大变故，自然不停倾泻愤怒，大地充斥着人类的负面情绪和各种剧毒。”

    “没有任何一个德鲁伊能在那种地方生存和修行，德鲁伊之环不复存在。”

    “威伦成为了真正的无人之地。”

    ……

    这番说辞跟呢喃山丘的树心昆古兰告知罗伊的真相确有重合之处。

    他考虑片刻，

    “那么大师，恕我冒昧地问一句…所有德鲁伊都是人类吗？我指的包括矮人、精灵、半身人等古老种族。”

    当初他和蛇派同伴举行解放树心仪式时，从坟茔里挖出的那具遗骸并非人形，看起来倒像个蜥蜴，他得弄清楚缘由。

    “嗯？”莫斯萨克又粗又浓的眉毛一拧，粗犷的脸颊闪过一丝惊讶，“你从什么地方听到过一些传闻？”

    “我这么跟你说吧…世界上的智慧生物并非只有人，还有很多生灵，甚至于你们猎魔人口中的怪物——敲击怪、森林神、鹿首精…它们天生比人类更加亲近自然，若是受到强大而智慧的贤者点拨，确有可能踏入德鲁伊之道。”

    “不过现今时代，怪物和人类冲突越发严重，大多数生灵在报复和杀戮的欲望中迷失了自我，再也无法融入自然。”

    罗伊垂头不语。

    而莫斯萨克保持沉默，只是目光不断扫向他包裹血宝石的那只手。

    “好吧，感谢您的无私解答…”罗伊抿了抿嘴唇，“其实这枚血宝石，是一位超凡脱俗的存在送给我的礼物，至于其中储存的灵魂，来自于威伦，她叫做昆古兰…”

    “昆古兰…”莫斯萨克深吸了一口气，喃喃自语般低声道，“这个发音在德鲁伊密文中，代表着橡树之子。”

    罗伊越发肯定猜测，“我可以把宝石给你欣赏欣赏，但您不能随便带走它…您同意吗？”

    老人豁然点头，朗声道，“本人向自然起誓…若非得到你的许可，绝不会染指这枚宝石和其中的灵魂。”

    随后，他如愿以偿，从猎魔人手中接过晶莹剔透的血宝石，高举在半空。

    闷雷滚滚的天空，无数银蛇游弋而过。

    闪电的光芒洒落进天井的花园，将血宝石照了个通透，原本在晶壁之中横冲直撞的一缕黑烟，仿佛得到安抚，速度减缓，变得安详平和起来。

    莫斯萨克闭上了眼睛。

    猎魔人感觉到一股充沛的生命气息扑面而来，他摁住了脖子间轻颤的吊坠。

    浓郁而翠绿的魔法灵光从老人头顶的鹿角、身后的法杖涌出，哪怕只是吸上一口，都让人感觉神清气爽，疲惫尽消。

    四周一块块花圃里的栀子花、桔梗花、牵牛花仿佛受到滋养，以肉眼可见的速度生长，在暴雨之中吐露花蕊，绽放得更加娇艳欲滴。

    一根爬满碎叶的翠绿藤蔓钻出这光芒，尖端如同蠕动的蛇一般缓慢生长，徐徐触探那枚血宝石，黑烟随即静止不动。

    老人身形仿佛化作一片亘古不变，生机勃勃的浩瀚原始森林，陷入一种古怪的交流状态。

    罗伊则安静地观察这神奇的一幕。

    ……

    不知道过了多久。

    异象消失，花园里的植物重新弯下了腰，

    莫斯萨克睁开眼，眸子里惊喜一闪而逝，神情不舍地把宝石还给了罗伊。

    “伙计，感谢你的信任。”莫斯萨克冲他点头，“我已经做过验证，昆古兰未曾欺骗你，她是货真价实的古代德鲁伊之环成员，而她的本体是一种灭绝了几百年的威伦树蜥。”

    “她遭到三位林中夫人的诓骗和陷害…肉身被毁，灵魂逃遁，依附于呢喃山丘中央的神圣橡树。”德鲁伊注视着猎魔人，眼中没有责备，

    “直到她遇见你…在那种情况下，作为猎魔人的你做出了最明智的选择，我能理解。”

    “她肯定无法理解我，我欺骗了她，她应该恨我恨得要死吧？”罗伊轻轻捏了捏血宝石，黑烟又开始乱窜。

    “不，她只是被困了太久，胸中积存戾气。但她注意到你们离开威伦时已经重伤了一位林中夫人，替她报了仇，她对你的愤怒早已消散大半，她离开囚笼绝不会报复你们。”

    “是这样子？”罗伊想起赐予绑定武器“暴食”附魔的煮婆残肢。

    “我向自然之母起誓，绝无半句虚假。”莫斯萨克脸色肃然打消他的顾虑，然后由衷地说，

    “阁下，我有个不情之请。如果昆古兰跟我回到史凯利杰，群岛上的生态平衡将更为牢不可破。”

    “你们打算怎么处理它？”罗伊不无期待地说，“你们能使她复活吗？”

    连湖中女士都无法复活信徒，只能将它们转化为水之精灵，德鲁伊之环莫非另有秘法？

    莫斯萨克沉吟道，“这涉及到自然教会的隐秘，我只能做个大概说明，她会以另一种形式获得生命——十数年后，当自然之语洗去昆古兰灵魂中多余的愤怒和戾气，群岛上将诞生一位新的德鲁伊贤者，或者一棵共生的神圣橡树。”

    “它将跟我们一起追随微风的指引，实现自然的平衡。”

    罗伊眼神亮了起来。

    “你该明白，我不会随意把它交出去。”

    “你有什么条件，你想要从我这儿获得些什么？”莫斯萨克一副早有预料的语气，“只要你愿意，报酬不成问题。等价交换，这是自然规律的一种。”

    罗伊深吸一口气，豁然起身，理了理被雨水打湿的圆形衣领，望着天井之上，依旧晦暗不明的天色，嘴角浮现一抹笑意。

    离开威伦之地那日后，经过这么长时间，总算走到这一步。

    一切都按照他原先的计划进行。

    “莫斯萨克大师，我听闻德鲁伊深谙自然之道，拥有种种不可思议的神通…操纵天气、让植物迅速生根发芽，让庄稼大获丰收，聆听动物的心声，和它们培养默契，甚至化身为其中一员。”

    德鲁伊右手正了正一下头顶的鹿角，“你该不会想要学习自然之道？”

    “我之前不是说过，我现在努力学习成为合格的猎魔人。还没功夫接触其他领域。”罗伊顿了顿，“我需要借用德鲁伊操纵植物的能力，培养大量珍稀植物…昂贵的，稀有的草药。”

    德鲁伊眼皮一跳。

    而罗伊抬高了嗓音，话语越发流畅，“我把昆古兰的灵魂交给您，但作为交换，希望您能派遣一位德鲁伊，为我所属的组织，猎魔人兄弟会服务二十年…培养一座包容万千的珍稀植物园…顺便帮忙研究改良炼金制剂。”

    这一刻，莫斯萨克沉稳如水的脸颊变得僵硬，表情为难。

    “你还真敢开口。你这是让一位崇尚野性和自由的自然之子放弃二十年的修行，成为你们这个组织的奴隶？”

    “恕我无能为力…”老人挥了一下拳头，略微激动地强调，“你没听过一句话吗？每个生灵都是一棵树，年轮永远有，花永远要开，四季永远要经过，自由永远无价！”

    “你有所误会…”罗伊脸色仍然淡定，还冲着老人笑了笑，“我并不要求那位德鲁伊从早到晚，一天二十四小时都为猎魔人兄弟会服务，或者原地待命。”

    “我们现在就可以讨论个章程出来，比如早上九点到晚上九点工作，剩余时间他自行安排，到野外感悟自然、在城市里逛一逛，打昆特、喝酒，撸猫撸狗、饲养家禽家畜都没问题。”

    “你怎能如此残忍？连最刻薄的吸血鬼都狠不下心制定这么严格的时间表…服务期限最多一年，一天最多持续八小时，并且每周还得给他一天假用来修行和链接自然。”莫斯萨克刚反驳了一句，突然摇头，“不！自然之母在上！我还没答应你的条件！”

    “莫斯萨克大师，诚实面对自己的内心吧。”罗伊朝他眨了眨眼，心头松了一口气，“你的心已经动摇，缺少的不过就是细节，现在不如让我们来讨论讨论，那位即将为猎魔人兄弟会服务的德鲁伊的具体安排…”

    老人不由脸色肃然，冲这位年轻的猎魔人一阵吹胡子瞪眼。

    最后摇头一笑，

    “你这家伙，还真是让人为难啊…谁叫昆古兰对我们而言不可或缺。”老人话音一转，“但看在杰洛特的份儿上——我在他小时候救过他一命。既然你和他一伙儿的，必须给我点优惠条件。”

    ……

    接下来。

    辛特拉城堡花园之中。

    德鲁伊和猎魔人展开了一场激烈的辩论。

    面红耳赤、口干舌燥、以手拽住对方的衣领发泄等情景不时发生。

    半小时后。

    两人签订了一份魔法契约。

    罗伊举着血宝石心念一动，晶壁监狱立刻溶解，昆古兰的灵魂重获自由，一抹黑烟雾在半空中活泼地盘旋了一圈，投入莫斯萨克手掌心，一枚指甲盖大小朴实无华的橡子。

    “很好，接下来请耐心等待，最多一个月，史凯利杰的德鲁伊之环将派出一名精通植物学的成员，到达诺维格瑞商业街的歌舞厅，加入猎魔人兄弟会。”

    莫斯萨克强调道，

    “按照规矩，他/她每天将为贵组织服务八小时，一周工作六天，持续五年。而你们提供免费的食宿。不得强迫他/她做出诸如战斗、危害动植物、破坏生态平衡等等违背德鲁伊教条的行为。否则，这份协议将提前结束。”

    莫斯萨克把橡子儿塞进黑檀木手杖的椭圆头部，又递给猎魔人一枚棱形水晶。

    “如果他/她违规，你可以用水晶联系我…我会代表德鲁伊之环实施训导！”

    “那么合作愉快。”罗伊将空荡荡的血宝石收进战利品包裹，和莫斯萨克握了握手。

    莫斯萨克重重松了口气，原本阴沉的面孔露出一丝笑意，“此间事了，我得和伊斯特、卡兰瑟道别，赶回史凯利杰。”

    “昆古兰已经等不及享受自由的空气！”

    “莫斯萨克大师，其实我还有个问题。”罗伊想到了杰洛特深埋心底的愿望，有必要帮帮这个老伙计，“你是否认识一个叫做薇森娜的女性德鲁伊？对了，她还是个周游四方的草药医生。”

    “嗯…”老人沉吟垂下头沉吟起来，高大的身体绕着花园转了一圈，猛地一拍头上的鹿角，“我见过她，最近三十年内，或者上一次自然教派的聚会…”

    “一个清秀的女人，脸色苍白，身材瘦削，不像别的伙计那么健康。”

    罗伊侧耳倾听。

    “她有一副慈悲心肠，持续多年，满世界流浪，为穷人，动植物提供无偿的诊治。”莫斯萨克顿了顿，“可我能感觉到，她心中藏着某种伤心事。”

    “无法抹去，深埋在心底。”

    “大会之上进行梦境链接的时候，她展现的梦境不像别的同伴——顽石的歌声、疾风的轻舞、流水的欢笑。总有几分欢快活泼。”

    “她的梦境空洞，晦暗，充斥着悲伤。”老人声音沉闷沙哑，

    “毫无疑问薇森娜有个痛彻心扉的过去，她是一个可怜的女人。”

    “你能联系到她吗？”罗伊紧张地问。

    “抱歉，她不属于史凯利杰，也不属于我熟悉的凯德·杜…而德鲁伊经常满世界流浪、修行，十多年杳无音讯。”

    “就没别的方法？”

    “罗伊，为什么要找她？”

    猎魔人揉了揉太阳穴，思忖着还是给白狼保留一点隐私。

    “薇森娜是我一个好友的亲人。”

    “嗯？”老人摩挲着手杖，眸光转动，一副若有所思的样子，“其实也并非全无办法，排除史凯利杰德鲁伊之环和安格林的凯德·杜，你可以到剩下的四个德鲁伊之环探访，它们分别位于——柯维尔、泰莫利亚南部边境的马耶纳、索登以南的洛克·孟登湖区，巨橡树伯琉赫里斯。”

    “找到这四个德鲁伊之环的贤者，便能通过他们联系上薇森娜。”

    “我听说，有的德鲁伊讨厌人类。”罗伊眼含请求，“尤其憎恨猎魔人。”

    德鲁伊保护自然，而怪物在自然中占据重要的生态位。

    所以某些贤者眼中，屠杀怪物的猎魔人一直在破坏生态平衡。

    “这样吧。”莫斯萨克捋了捋长须，眼中掠过一丝恍然，意味深长地说，“我就当做一回好事，让你那位‘朋友’早日与亲人重逢。”

    他递给了罗伊一枚橡子，

    “这是史凯利杰圆环的友谊之证。见到它，贤者们会帮你一次。”

    “那么再会了伙计。”莫斯萨克说完挥了挥手，雷厉风行地离开花园。

    罗伊盯着他豁达的背影，又看了眼天色，暴雨终止，乌云悄然散去。

    天边洒落一道金色的阳光，美不胜收。

