    方醒领军到来，让扬州府上下都在等待着他的出手。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ按照大家的想法，方醒至少也得要拿几颗人头来立威，不然也镇不住那些豪奢的盐商。

    可方醒却在睡觉，整个驻地显得冷冷清清的。如果不是大门处站着两名军士的话，大家还以为这个大宅子里空空如也。

    袁仁从苗诚福家出来，面无表情的上车，喊道：“快，回家。”

    回到家，袁仁就叫来了护卫，“兴和伯那边可有动作？”

    护卫摇摇头：“老爷，没，城里就留了一个千户所，另一个在城外。”

    袁仁的身体往后一仰，定定的看着屋顶。

    刚才他和那些人闹翻了，所以他得早作打算，不然双方胜败他都将会是炮灰。

    一阵风吹进来，袁仁打了个哆嗦。他坐直身体，目光呆滞的道：“去，让夫人收拾一下，咱们准备回家。”

    护卫一怔，心想难道家不是在这里吗？

    袁仁摆摆手：“让人给夫人传话，她自然知道。”

    等护卫走后，一个年轻女子从后面掀开帘子，轻迈莲步走到了袁仁的身后。

    一双玉手在袁仁的太阳穴上轻柔的按摩着，他舒服的叹道：“小莲啊！跟着老爷回乡下去，你可愿意？”

    小莲抿嘴轻笑道：“老爷放心好了，贱妾必是愿意的。”

    袁仁想起那些人还在苗诚福家不知道商量着什么手段，就觉得心急如焚，恨不能马上就回到老家，从此不再接触食盐，老老实实地过往这一生。

    “人心险恶啊……”袁仁觉得身心俱疲，正准备眯一会的时候……

    “老爷，为何要回去？”

    一个身材臃肿的中年女人在一群丫鬟婆子的簇拥下进了屋里，她看到小莲后，就怒道：“小贱人！滚出去！”

    小莲出前盈盈跪下，泣声道：“夫人，贱妾只是……”

    “呜……”

    小莲的脸上还挂着泪珠，可反应却非常快的偏了一下脑袋，朝着她脸上扔过来的金手镯擦着耳朵飞了过去。

    “哎哟！”

    袁仁揉着膝盖，恼火的道：“夫人且消停些吧，等哪天我死了你再为所欲为！”

    女人冷哼一声，也不道歉，只是梗着脖子问道：“老爷，为何要回老家？那里是什么地方！到县城都得坐半个时辰的马车，回去作甚！”

    袁仁揉着膝盖，看看左右道：“小莲先避一避，我与夫人有话要说。”

    等人都散去后，袁仁才说道：“盐政一事已不可为，苗诚福和胡二文还不死心，我看早晚是要全家抄没的结局，所以为夫准备献出一半的家产，就讨一个全家平安。”

    按理袁家应该是袁仁做主，可当他才说完话，中年女人就劈头盖脸的吐了一口唾沫，骂道：“你这个瘟神，那可是一半家产，你是梦魇了吗？别人都好好的，就你多事！那个兴和伯来了又怎地，难道他还能躲得过苗诚福和胡二文的算计？”

    袁仁抹去脸上的唾沫星子，苦笑道：“夫人，兴和伯来过扬州府两次，哪次不是人头滚滚啊！”

    他的夫人怒色更炽，喝道：“这人生下来哪一天不吃盐！只要你们抱成一团，难道他还敢全都抓起来？那老娘还佩服他，心甘情愿去流放！”

    袁仁还想再说，可他的夫人眼睛一瞪，喝道：“安心做你的生意，凡事跟着他们就行了！”

    ……

    方醒一觉睡到了晚饭前，他觉得嘴里苦，身上软，就去洗了个澡。

    再出来时，小刀已经回来了。

    “老爷，那袁仁家就住在城东的一个大宅子里，小的陪袁家的一个门子赌钱套话，他家里有家丁六十余人，都有刀枪。”

    方醒烦躁的擦着自己的头，“袁仁今晚会在何处？”

    “开始那些盐商都聚集在苗诚福家中议事，袁仁提前半个时辰出来了，目前还在家中。”

    小刀只要方醒不盯着他练字的事就好，所以殷勤的准备帮方醒擦头。

    “不必了，我自己来。”

    方醒可不愿意让男人给自己擦头，就随口问道：“他家里的情况怎么样？”

    小刀的面色有些古怪，“老爷，那袁仁的夫人周氏是个泼妇，老丈人回乡前在国子监里当过教授，当年的学生不少，人脉不错，所以袁仁不敢惹周氏。”

    “有趣！”

    方醒觉得有些闷热，干脆就不擦了，他把毛巾放在桌子上，吩咐道：“让人盯紧了，还有，让老七和方五来一下。”

    等辛老七和方五来了之后，方醒正在喝茶，骂着这奇怪的天气。

    “这天怎么突然闷热起来了，感觉和六月飞雪似的，必然有冤情！”

    辛老七干巴巴的道：“老爷，那要不小的就派人下去访一访？”

    一杯茶喝完，方醒觉得精神好了些，就说道：“今晚出两个百户所，方五你的一个，再挑选一个出来，咱们去拜会那位袁仁。”

    林群安带着一个千户所在城外虎视眈眈，所以方醒就把此事交给了辛老七。

    至于什么家丁掌军，方醒根本就当是呓语。

    辛老七如果愿意脱籍，就凭他的功劳，现在少说也得是个千户官以上。

    “老爷，可要搏杀？”

    方醒点头道：“说不准，不过有备无患，六十多人，两个百户所就够了。”

    “沈浩，马上安排人巡街，全都撒出去，我要让百姓看到军伍都习以为常。”

    “小刀，今晚这里就留一个小旗，你自己练字，回来老爷我要检查。”

    小刀苦着脸想求饶，可方醒却挥手道：“都滚蛋，我要吃饭了。”

    晚饭是面条，在方醒拒绝了肖震调派厨子过来的好意后，他就把主食改成了面条。

    汤是肉汤，浇头是从骨头上剔下的肉，最后就是一勺辣椒油，红彤彤的看着很美味。

    吃完面条，方醒出了一身汗，精神大振。

    饭后百步走，活到九十九。

    方醒在屋前溜达着，小刀拎着根棒子骨，一边啃一边跑过来道：“老爷，袁仁出来了。”

    “继续盯着。”

    袁仁气冲冲的从家里出来，上车后，马车随即远去。

    跟在后面的斥候交替盯着马车，可等马车绕了一大圈后，才现居然又回来了，不过是在袁家的后面。

    一堵围墙就隔断了两边的视线，袁仁下车后就换了个人。

    “翠娘，我来了。”

    一个女人笑吟吟的出来，把袁仁迎了进去，院门随即就被关上了。

    当消息报到方醒这里时，他也是为之赞叹：“这人深谙灯下黑的要诀，人才啊！”

    家有悍妻，可他居然把外室养在了隔壁，只能用胆大心细来形容了。

    方醒活动一下脖子，吩咐道：“半个时辰后出。”