    夏临带着宋延步行岀了B大的校门，一路上只顾自己走在前面，没有主动跟他说话的意思。

    宋延看出了夏临的冷淡，亦步亦趋地跟在他身侧，不时转头看他，欲言又止。

    夏临见他实在憋得难受，于是道：“想说什么就说吧。”

    宋延斟酌了片刻，问道：“刚才。送你回来的那个人，是你男朋友吗？”

    夏临没想到他会问这个，沉默了片刻，道，“算是吧。”

    虽然去掉一个“男”字更精确一点，但是夏临懒得去纠正，也就那么随口一答。

    宋延呼吸凝滞了一下，连脚步也变得迟缓了许多。

    夏临不解地回头看他：“走快点啊。”

    宋延有些艰难地抬起头看着他：“你们在一起多久了？”

    夏临不想跟他继续这个话题，露出一丝不耐烦道：“这是我的私事吧？”

    宋延没有再追问，抬脚跟了上去，脸色却灰败了许多。

    两人走到一家酒店门口，夏临对宋延道：“这家算是B大附近最近的一家了，但因为是平价连锁店，条件不会太好，不知道你介不介意。”

    宋延尚未从刚才的低落情绪中缓过来，只是沉默地搖了摇头。

    夏临也不跟他废话，推门进去走到前台，动作麻利地帮宋延定了一间单人房，然后将房卡递给宋延：“我看你精神状态不太好，晚上早点睡。”

    宋延没有接，只是抬眼看着夏临：“你能…陪我上去坐会儿么？”

    夏临心想让我陪你坐会儿是几个意思？找我倾诉你失恋的痛苦？

    夏临下意识就想拒绝，但见宋延整个人都颓了下来，拒绝的话怎么也说不出口，他纠结了半晌，看了看表道：“我只能陪你坐十几分钟，太晚回去，宿舍楼要关门的。”

    跟着宋延走进房间之后，夏临一直有些心神不宁。

    他真的很怕宋延会跟他滔滔不绝地倒苦水。

    上一世他有心要勾搭宋延，所以在余洛桐诈死后的几个月里，宋延不论跟他说什么，他都会很耐心地倾听并温柔地开解他、安慰他。

    但是这一世，他所有的耐心都已经透支了，他一刻也不想再重蹈覆辙。

    宋延让夏临坐在沙发上，自己则在他对面的床榻旁坐了下来，两人一时相顾无言，气氛十分尴尬。

    夏临偷瞄了一眼手表，很好，五分钟已经过去了，再耗个六七分钟，他就可以告辞走人了。

    宋延却在此时开了口：“前几天，余洛桐把你的微博账号告诉我了。”

    夏临一时有点懵，他感觉这个话题的打开方式好像有点不对，宋延要他微博做什么，他的微博开起来后就没怎么精心打理过，基本处于半荒废状态。

    宋延继续道：“我猜，他可能也把我的微博小号告诉你了。”他说着，抬起头看向夏临，“我在微博里写的那些东西，你有看吗？”

    夏临心想，原来重点在这儿呢，不就是你满微博的单相思吗，我要是说我看了，你就会趁机开始诉苦了是吧，我会跟着你的话题走才怪了。

    他声音冷硬道：“我这个人不太上微博，所以……”他生怕宋延引导话题不成就强制开启诉苦模式，赶紧又补了一句：“你还有什么事吗，没事的话我先……”

    “夏临。”宋延突然握住了他的手，生怕他起身离开。

    夏临看了看对方与自己交握的手，愣了一下。

    宋延手心发热，看起来有些紧张，他突然半跪在夏临面前，直起身子吻住了夏临的唇。

    夏临大脑里空茫了片刻，然后他一把推开宋延站了起来，愤怒道：“宋延，上一次我不跟你计较是因为你喝醉了，这一次你又打算做什么？我没心情陪你玩这种游戏。”

    说罢他转身朝门口走去。

    宋延疾步追了上去，拽着他的手强行将他按在墙上，口中反复道：“对不起，夏临，对不起……”

    他整个人都在颤抖，连说出来的话都带着一丝颤音，仿佛压抑了许久终于控制不住地爆发，爆发之后，又陷入无尽的悔恨。

    夏临挣扎了一下没能挣脱，瞪着宋延道：“你放开我。”

    宋延生怕夏临会溜掉，全身压制着对方还觉不够，连额头都紧紧贴着对方的额头，低声而颤抖地道：“夏临，你能不能……能不能给我一次机会？”

    夏临没听明白他的意思，只顾着挣扎：“你特么给我放开!”

    “我知道，你可能从来没考虑过我，而且你现在已经有了男朋友，我这样的做法很不道德，但是……”宋延急切地表达着自己，“但是我已经等待很久了，你说要想守护自己的爱情，就要先让自己强大起来，这些年我隐忍奋进，一直按照你的意思在努力，我想等我变得再强大一些，或许你就会多看我一眼了，可是……可是我们分离得太久了，现在连见个面都这么生疏，我怕我再不说出来，我会错过你一辈子…夏临，跟我交往看看好不好，我可能有些方面经验不如你现在的男朋友，但是我可以学，我学东西很快的，我会尽最大努力让你满意，你给我一次机会，好不好？”

