    气势，在攀升。

    方月的战意，在爆涨。

    他在刚入先天三流境的时候，就杀过凤凰组织十二座的马座！

    现在实力暴涨到先天一流境界，还有诡境辅助，镇压一个和马座同为十二座的鼠座，易如反掌！

    虽说十二座的实力有起伏，不是都在同一个水准。

    但想来应该不会相差太多吧。

    就在方月这么想的时候，鼠座做出了一个方月意想不到的举动。

    他深深地看了一眼方月，然后转身，逃了！

    没错，就是逃了！

    连头都不带回的，速度爆增的疯狂远遁！

    就在方月错愕的这么会时间，人都快跑的没影了。

    脸色一变，方月哪管其他，连忙追了上去。

    两人一前一后的追赶中，很快消失在所有人的视线里。

    看着远遁的两人，先后一起消失在黑暗中，留在原地的众人不由有些面面相觑，满脸错愕。

    一时之间，他们竟不知道该怎么办了？

    “保护大小姐！”

    盲流子这时大喊了起来，把死士召集到了身边，让死士守住大小姐和奄奄一息的海管家，以及……他。

    左腰破开的大口子，让他意识都开始模糊了起来，再不喊来人保护一下，他真要交代在这。

    亏夜大人还把大小姐交给我，我现在是连自身都难保！

    当然，强撑着伤势，如果有敌人杀进来，他还是能挣扎一下的。

    只是这样乱来的话，他只会死得更快。

    “夜大人……海管家……”

    大小姐握紧拳头，深深看了眼方月离去的方向，然后拿出手绢，撕断袖子，给海管家包扎爪痕伤口。

    在看到染血的手绢时，大小姐精神恍惚了一下，一下子想到了方月右手上一直缠着的脏手绢，不由苦笑了一下，但很快神色收敛，为海管家擦汗，并吩咐人去请医师，同时还指挥战斗。

    冷静下来的大小姐，虽然战力不太行，但指挥还是有一套的。

    这得益于阳团长的精心栽培。

    实际上阳团长对大小姐的栽培，是全方位全面开花的栽培方式。

    只是在培养的过程中，大小姐因为主观的意识，开始偏科偷懒，渐渐只有一些技能突出，其他技能平庸的现状。

    再有足够的条件下，大部分豪绅对待自己的下一代也都是全面开花式的培育，最后根据孩子的天赋和能力，有选择的筛选出适合的项目，深入培养。

    大小姐在大阳商旅团的日子，一直不错，想偷懒还是想努力，阳团长都给予了足够的自由。

    可能是自由过了火，大小姐某些能力确实拖了后腿，否则大阳商旅团的成就还能再上一层楼，甚至都不一定需要方月这种客卿，憋个十年八年的习武时间，一波爆发，依旧有机会能带领大阳商旅团走上排行榜前列。

    在大小姐的指挥下，剩下的那些早已军心大乱的短尾族，被纷纷击退或击毙。

    其他入侵的黑衣人也都一一处理。

    整个人大阳府逐渐变得平静。

    盲流子奄奄一息地躺在地上，被医师处理伤口，包扎伤口，然后抬到床上休养，并让人熬药，配合一日三餐的服用。

    盲流子感觉自己很幸运了，至少这一战之后，命还在。

    虽然之前准备独自逃跑，在大小姐心中留下了很差的印象分。

    但那时候，他都快没命了，自己根本打不过短尾太妹，局势摆明了对大阳商旅团不利，那他这能怎么办？只能自己逃命啊。

    难道还带着大小姐这个对方的目标一起逃？这不是送人头。

    话虽如此，任何人听完盲流子的描述，都会理解盲流子的做法。

    但盲流子想扔下大小姐和大阳府自己逃跑这件事，怎么也绕不开。

    因此大家对他的态度都有些不太好。

    盲流子也破罐子破摔，反正他就这样，小命最重要，谁关心别的，给个客卿位置福利都还没领呢，就对自己要求这么高。

    “至少夜大人别杀我就行，这么强的高手，每天抽点时间和我练剑，我都要起飞！实力绝对突飞猛进！”

    比起盲流子还能东想西想，甚至想着实力暴涨的事，海管家这边情况已经不容乐观了。

    大小姐守在海管家的床边，眼睛红肿，显然已经哭了一宿。

    外面朝阳正在缓缓升起，可海管家挣扎了一宿，最终还是没能扛过去，气息越发微弱，已经随时要撒手人间了。

    似是回光返照，当清晨的温暖阳光，顺着窗户，透过百叶，印在海管家脸上的时候，海管家慢慢睁开了双眼。

    “……大小姐？”

    海管家声音气若游丝，仿佛随时断气。

    大小姐一瞬的愣神，激动的抓住海管家的手。

    “海管家！海管家，你……你……”

    眼泪又开始从眼角滴落，大小姐悲从心来，竟一时之间不知该说些什么，就算是她……也已经感觉到海管家快走了。

    “……不关你的事……大小姐，给我唱支歌吧，那就是小时候……你最爱唱的那首……《阳阳花》……”

    尽管疼痛折磨着海管家痛不欲生，但海管家还是露出最温柔的表情，轻声说道。

    大小姐视线模糊，又很快擦掉眼泪，她已经感觉到海管家快要不行了。

    让自己露出一张比哭还难看的笑容，她笑着开始歌唱。

    《阳阳花》是她小时候最爱听的儿歌，是海管家手把手一字一句教给她的。

    那时候的她，无忧无虑，每天惹事搞怪，阿爹常年在外行商，少有时间陪伴。

    真正陪着她一起长大的，是海管家。

    某种意义上，海管家，算是她的义父。

    轻柔舒缓的歌声中，海管家眼前仿佛浮现出当年一起在大柳树下，两人和声唱着儿歌的画面。

    那稚嫩的童音，与现在清脆的女音，重叠在一起，让他露出欣慰的笑容。

    “长大了啊……大小姐……”

    声音落下的时候，海管家慢慢闭上了眼，停止了呼吸。

    朝阳照射的房间之中，只有一个哭的梨花带雨的女孩，在边哭变唱，唱的声音变形，唱的喉咙嘶哑，唱的伏在床上，痛哭流涕。

    哭声传递的很远，声音凄凉动人，闻着伤心，见着落泪。

    ……

