    天亮。

    唐洛醒来，起床抻了个懒腰，感觉很舒服。

    自从能去隔壁了后，他很少睡这么多觉了。

    虽然说，修炼也能保证精神状态，不会疲惫匮乏，但总是不太一样的。

    睡觉……还是很爽的，尤其是睡足了。

    唐洛活动一下身体，就去洗漱了。

    等洗漱后，他忽然想到一个事情……他手机好像还没开，昨晚给关了。

    “也不知道那胖子有没有打电话……呵呵，估计能打吧。”

    唐洛咧嘴一笑，为自己的机智，感到高兴。

    不然，这一晚上，估计都睡不好了。

    他拿起手机，打开。

    刚要放下手机，穿上衣服时，手机就响了。

    “嗯？”

    唐洛惊讶，不会吧？

    林一鸣的电话。

    “喂，老林……”

    唐洛接听了电话。

    “咱俩挺有默契啊，我刚开机，你就打来了。”

    “有默契你妹啊，我给你打了三十一个电话了，这是第三十二个！”

    林一鸣怒声道。

    “你终于舍得开机了？”

    “唔，打了三十多个？”

    唐洛呆了呆，够夸张的啊，这胖子不用睡觉的么？

    幸亏把手机关了，再为自己的机智点个赞。

    “对啊，不是，你大晚上关机干嘛，我还以为你让皇甫弘派去的杀手干掉了，人间蒸发了呢。”

    林一鸣没好气。

    “打到五十个，你要是再不接，我就去梵若公司找韩若冰了。”

    “行行行，我能人间蒸发么？真是的……不过，你给我打这么多电话干嘛啊？”

    唐洛能感受到林一鸣的担心和关心，点上一支烟。

    “你别告诉我，你不知道吧？你也别否认，不是你干的。”

    林一鸣说道。

    “什么？皇甫世家的事情？”

    唐洛问道。

    “对啊，出大事了，这场大风暴……席卷了整个中海。”

    林一鸣咋咋呼呼地说道。

    “我就知道。”

    唐洛撇嘴。

    “你就知道？在你做之前，你就知道了？”

    林一鸣忙道。

    “不是，我是说，我就知道你知道这件事情后，一定会这么咋咋呼呼的……老林，好歹你是林家大少，以后是要执掌林家的大佬，要淡定，要泰山崩于面前而不改色，知道么？”

    唐洛趁机教训道。

    “胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军也，就你这样，还怎么当大佬？”

    “滚犊子……你说，你是不是就是为了躲我，怕我给你打电话，所以才关机的？”

    林一鸣骂了一句，随即反应过来了。

    “不是，老林，你大晚上不搂着嫩.模睡觉，你关注这些干嘛。”

    唐洛岔开话题，他肯定不会承认。

    “我也想搂着嫩.模睡觉啊，可特么出这么大的事情，我还能睡得着么？”

    林一鸣大声道。

    “你也是的，你要开始搞了，怎么不跟我说一声？”

    “有什么好说的，这只是开胃菜而已。”

    唐洛抽着烟。

    “老林，要淡定，别说就砍了皇甫弘的左膀右臂，就这会儿，砍了皇甫弘的脑袋，你也该没什么变化，而是淡定一挥手，最好来一句‘我挥挥手，皇甫世家灰飞烟灭’，那范儿，是不是就足了？”

    “你先别给我扯别的，接下来，你要干嘛？”

    林一鸣问道。

    “接下来？”

    唐洛乐了，又一个问接下来的。

    “我接下来……准备给我媳妇儿和小姨子做早餐，你要来吃么？”

    “……”

    林一鸣那边呆滞，外面风暴已起，他还在家过他的悠闲小日子，该睡睡，该吃吃？

    别的不说，就这心态，还真是差得远。

    “老林，昨晚的事情一出，盯着皇甫世家的人，可能会有不少……不过，他们觉得，这只是能让皇甫世家伤筋动骨，毕竟是七大家族，底蕴还在！”

    唐洛想到什么，严肃几分。

    “这个时候，就是你的机会，也是林家的机会……别人都在看热闹，你入局，打皇甫世家一个措手不及，等别人反应过来时，我们也准备拿着利益离场了。”

    “我知道，我老子刚才还给我打电话，他也有些安排。”

    林一鸣也正经几分。

    “我老子说，他也没想到，你手段会如此激烈……”

    “这就激烈了？我本来还想着，直接杀去皇甫世家，剁了皇甫弘的狗头……那个才是激烈，现在我温柔多了。”

    唐洛笑笑。

    “好了，各干各的吧……对了，地下世界那边，我查到皇朝是皇甫世家支持的，我已经让小飞做准备了，唐门也会对皇朝开刀。”

    “你这是全方位打击啊。“

    林一鸣咂舌。

    “呵呵，要么不动，要么……就不给敌人一丝一毫的机会。”

    唐洛笑道。

    “对敌人仁慈，就是对自己心狠……该狠的时候，千万不能心慈手软。”

    “当你的敌人，真可怜。”

    林一鸣感慨一声。

    “那就这样……别特么关机了，我找不到你。”

    “好，挂了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    随后，他就看到不少短信提醒，林一鸣还真没夸张，打了几十个。

    “嗯？”

    唐洛惊讶，向东方也给他打过一个电话？

    一小时前？

    “不是吧，不就砍皇甫弘左膀右臂，拔他几颗獠牙么？连老向都给惊动了？”

    唐洛嘀咕着，想了想，给向东方回了电话。

    “呵呵，向叔叔，您这起的够早啊。”

    电话接听，唐洛笑道。

    “早么？因为你小子，我可是没睡好。”

    向东方也语气随意，他如今也把唐洛当成自家晚辈一般，犹如对待侄子向川。

    甚至说，唐洛给他当女婿挺好，当不了女婿，当个干儿子，那也不错。

    他不反对，不过这事儿，不能他去说，他去做。

    得交给叶月华。

    “唔，这些人真是的，也太不淡定了，就这么点小事儿，还大晚上惊动了向叔叔？”

    唐洛笑道。

    “是啊，都没你这心态，怕别人打扰你睡觉，把电话关了？”

    向东方也笑着问道。

    “唔，向叔叔，别这么直白嘛。”

    唐洛有些不好意思。

    “行了，我这边还有点事情，不跟你闲扯了……这件事情，有把握么？”

    向东方认真几分。

    “有。”

    唐洛简短回答。

    “好，那就放手去做。”

    向东方缓声道。

