
　　太后的宫人，并不愿意皇子入寝宫。

　　奈何皇子的身份，足以压下他们这些身份低微的奴。

　　他们拦不住皇子。

　　何况如今凤印，归皇后掌管，太后本身也没几个可用之人，属于现代负责吃吃喝喝的富婆咸鱼。

　　五皇子知晓，鲛人被养在太后寝宫。

　　明明任务内容，是偷偷养鲛人。

　　但是她养鲛人，大多数人都知道。

　　任务却默认这也算是偷养。

　　宴会上的貌美太后，思及这些，鹿眼蔓延着古怪的神色。

　　…

　　…

　　太后寝宫。

　　五皇子带人在寝宫，乱翻乱找，极其不尊重太后。

　　没有找到鲛人，想报仇的五皇子，眼底含着愤愤的怒意。

　　本想把鲛人抓出来，杀了鲛人的五皇子，并不知晓鲛人就在太后寝宫，暗藏着的秘室里。

　　貌美太后收到宝藏系统的提示音。

　　早就前往回寝宫路上。

　　直到迈入寝宫。

　　阴郁乌黑的漂亮鹿眼，瞥见寝宫一团乱的模样。

　　微微抬起脑袋，病态冷色的漂亮鹿眼，对视着刚要离开的皇子。

　　貌美太后雪白如玉的长指，摘下发髻上的金钗步摇。

　　唇角微勾，声音温软：“五皇子不顾规矩，不懂礼数，闯入寝宫，翻坏哀家的东西，哀家如何处置你才好呐～”

　　五皇子想到他是皇后的嫡亲儿子，才不怕这个没有凤印的小太后。

　　思及此处。

　　五皇子挺起腰板，微微扬起下巴，一副鼻孔看人的模样。

　　“本宫可是五皇子，还怕你这个没实权的太后不成，本宫今日前来，是和你要一个鲛人，你把鲛人交给我，今日的事就过去了。”

　　太后从荷花池，把鲛人带走的前一日，五皇子想扒下鲛人的衣裳，却被垂首的鲛人，硬生生咬下一块肉。

　　他本来和母后告状，求母后把鲛人给他。

　　母后说，鲛人是异国进贡给戌国，父皇为了笼络大臣，打算把鲛人送给大臣，没办法把鲛人给他报仇。

　　思及这些，五皇子眼底闪过一片杀意。

　　貌美太后雪白娇嫩的手，把玩着步摇。

　　下一刻。

　　微微侧身，垂着精致漂亮的眉眼。

　　唇角微微勾起一抹弧度，轻软的嗓音，听不出喜怒：“哀家把鲛人藏在秘室里，五皇子随哀家入秘室，可好？”

　　五皇子听见可以见到鲛人，并没有多想。

　　立刻答应和少女太后离开。

　　貌美漂亮，娇软恶劣的少女，乌色鹿眸闪烁着讽刺之色。

　　这般蠢的皇子，她还是第一次见呐～

　　…

　　…

　　逐渐。

　　五皇子进入金屋秘室。

　　目光触及到，容貌漂亮，似雌雄莫辨的鲛人。

　　鲛人微微坐起身，羸弱冷白的精致脚踝，环绕着长长的银链。

　　貌美太后缓缓走到鲛人身旁。

　　细白娇嫩的漂亮长指，勾着鲛人的腰，嫣红的唇贴近鲛人的耳畔。

　　声音低软：“五皇子来找哀家要你，阿渊猜猜，哀家会把你，交给五皇子吗？”

　　鲛人满含厌恶的漂亮眸子，浮出讥诮的神色。

　　“太后不会把我给别人，倒是五皇子，”

　　说到此处。

　　鲛人微微垂首，唇角轻勾弧度：“太后娘娘一向大胆，怕不是，要杀了五皇子？”

　　五皇子去世，想想就不错。

　　曾经差点欺辱他的五皇子，如果可以死在他的眼前。

　　鲛人想到这里，微微抬起头，看着发觉不对劲，本想跑，却打不开秘室门的五皇子。

　　下一刻。

　　传言病态娇软，没有武力值的貌美太后，抬起漂亮的金钗步摇。

　　金钗脱离娇软雪白的手心，飞出。

　　射到五皇子的脖颈上。

　　喻渊看见五皇子身亡，唇角微微勾起弧度。

　　貌美太后察觉到鲛人唇角含笑。

　　纤纤如玉的雪白指尖，触碰着鲛人殷红的唇。

　　鹿眸亮晶晶，仿佛从未阴郁病态的模样。

　　“阿渊真实笑起来的样子，很好看呐～”

　　…

　　…

　　傍晚。

　　龙袍加身，眉眼俊秀的新皇，来到太后的寝宫。

　　少女太后微微弯着绯色嫣红的唇。

　　笑容天真温软。

　　“陛下来这里，是有何事？”

　　少女貌美，容貌勾人，声音软软的。

　　新皇看着貌美白嫩的少女，恍然想到那一年，脆弱乖巧，害怕老皇帝，那时还不是太后，是小皇后的‘少女’。

　　片刻。

　　新皇眼眸含笑，注视着拨弄古筝，秀眉轻蹙的漂亮少女。

　　轻叹一声，语气无奈：“母后为何杀五皇儿？”

　　娇软灵动的漂亮少女，鹿眸溢出阴郁危险的笑意。

　　雪白细腻的纤纤玉指，触碰着古筝琴弦。

　　声音绵软，语气恶劣：“五皇子以下犯上，哀家就算没有掌管后宫的凤印，却也可以惩罚不懂规矩的五皇子，只是一时失手，不小心杀了他呐～”

　　说到这里。

　　貌美太后缓缓走近新皇。

　　发髻上佩戴的新金钗步摇，微微晃动。

　　雪色娇软的手，摘下发髻上的步摇。

　　语气漫不经心：“哀家因为杀五皇子，弄脏了一支步摇，这不，又戴个没脏的新步摇呐～

　　皇帝万不会怪哀家，不小心杀了，这位不懂规矩礼数的五皇子，是吗？”

　　若论在皇宫，谁最不懂规矩礼数，最大逆不道，非太后莫属。

　　偏偏，太后以不懂规矩为由，不慎杀掉五皇子。

　　大多数奴婢们思及这些，微微垂首。

　　身姿挺拔的俊秀新皇，瞧着眼前病态阴森的漂亮少女。

　　戌燕勾唇轻笑。

　　语气轻柔：“区区一个废物皇儿，不懂礼数，冒犯了母后，就应该死掉，朕又怎么会怪罪母后。”

　　说到这里。

　　戌燕微微抬起长指，差点触碰到貌美太后的手心。

　　貌美太后立刻后退，乌黑鹿眸，泛起阴测测的冷色。

　　“皇帝这是作甚？”

　　漂亮眉眼，肤色白皙如雪的少女太后，嗓音天生乖软，语气冷戾的响起。

　　新皇缓缓收回手。

　　喉结微动，眸光含着温柔的笑意。

　　“母后手心上有一道伤痕，朕想看看，并非想冒犯母后。”

　　说到这里。

　　新皇眼底并无任何猥琐情欲，眼神干净，不像是撒谎的模样。

　　貌美太后微微垂着首，乌黑如墨的漂亮双眸，触及到雪白手心的伤痕。

　　这道伤痕，似乎是在调戏阿渊的时候，不小心被他伤到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百章 在逃鲛人少年(3)免费阅读。https://www.23sk.com 