    合格的键政家们对于多个朝代或者帝国制度的优劣。

    盛行和落败的主因定然是有着详细的了解和一定层次的理解。

    不然，容易被人杠的哑口无言。

    而作为资深键政家的沈天，了解的朝代和帝国的制度更是多且深。

    甚至还拥有一定数量的拥趸。

    沈天还是挺有自信给简陋的神牧朝廷定制些新的规则。

    对于制定方针有着深深兴趣的他，铺好纸，研好墨，提起笔。

    腹有万卷书，下笔如有神。

    沈天运笔极快，洋洋洒洒的在纸张上洒下几千个字。

    然后，就停笔了。

    “真不是人干的玩意儿！”

    沈天揉着发酸的手腕，郁郁的道：“还是键政家舒服！有个键盘就行了。”

    他的体质已经非同常人了，但几千个字写完，手腕还是顶不住。

    而他的脑子里，至少是有着几十万字的内容等待着被写出来。

    如此多的内容，也可以看出神牧朝廷的简陋程度。

    “要我亲自动笔写，岂不是要一年多才能完成。”

    沈天意识到事情的严重性，他本来兴起的参政的热情熄灭了过半。

    这时，狂墨走进来，道：“掌柜的，您这是在写东西？”

    “对！”

    沈天郁郁的应答一声，猛的眼神发亮的道：“狂墨！有件小事情要拜托你。”

    “掌柜的您尽管说。”

    狂墨一口答应了下来，并道：“需要我做什么？”

    “只是让你帮我写亿点点的字。”

    沈天将位置让开，道：“只需要写的清楚就行了。”

    “小事情！”

    狂墨畅快的答应了下来，这是他的老本行。

    写点字，完全不在话下。

    沈天有见地的端来杯茶水，道：“我来说，你来写！”

    “我准备好了！”

    狂墨兴奋的举起笔。

    自从来到万巧阁，只见过前辈之前写过的书。

    《道德经》、《论语》等要么是上等的心经，要么就是前辈的人生经验的领悟。

    但还从未亲眼见过前辈著书。

    没想到这刻就有机会了。

    而且前辈还让我亲自的操刀。

    也不知道前辈是做心经还是总结自己的人生领悟。

    不论是何种，是我亲自操刀写下来，定是可以得到不俗的收获。

    太激动的狂墨克制不住的再度高声的道：“掌柜的，我准备好了。”

    “我听到了！我听到了...”

    沈天对狂墨无法克制的激动有些奇怪。

    你是没写过字还是咋的？

    吼辣么大声干什么？

    我刚刚的思路全都被你打断了，我是想要写什么来着？

    对了，是序言！

    沈天在制定方针实施的方案前，都是留有一句话的序言。

    而且还是深思熟虑后想出来的序言。

    别看仅仅是一句话，但这份序言恰恰是沈天留在方针中的私货。

    “你这样写...”

    沈天拿捏起范来。

    狂墨的激动溢于言表，侧起耳朵。

    我听着呢！

    “本是同根生，相煎何太急！”

    这首诗，听着真有韵味。

    狂墨下笔前，心内激动的赞美了番。

    不愧是前辈，简直是出口成章。

    妙极了！

    紧接着，沈天的话音猛转，道：“修士皆是要比世俗人强悍的世俗人...”

    这篇内容主要讲的是宣传的攻势。

    古语有云：治大国如烹小鲜。

    但还有着另外一种声音：治顽疾须快刀斩乱麻。

    沈天不认为两种方式是对立存在，恰恰是需要揉捏起来。

    某些动作需要慢慢的来，某些动作必须快准狠。

    比如目前沈天制定的方针，主要是想要改变修士们对世俗人高高在上的态度。

    可是这种态度是神牧皇朝万年下来积累的固疾。

    若是快刀斩乱麻的处理，难免是要遭受到某些极端的修士们的反击。

    沈天倒不怕皇族、圣地和门派弟子们的反击。

    这些人都是同为个利益体，完全可以坐下来谈谈取消这快刀斩乱麻的计划。

    唯独那些在野的散修，尤其是处于修士中底层的散修们。

    他们唯一可以找到优越感的地方就是觉得自己比世俗人的生命层次高。

    若是连这点慰藉都给他们取消了，必然是要出乱子。

    须的是小火慢炖，用宣传的方式让他们循序渐进的改变修士们觉得自己生命层次更高的想法。

    沈天也将‘实力越强，责任越大’这句话加入到宣传的方针中。

    特意的在方针强调，宣传不可着急。

    需要缓缓施行，不能够强硬的改变。

    “？？？”

    写着的狂墨的激动渐渐的冷却了下来，额头横起几条郁闷的黑线。

    不是要写心经或者人生感悟啊！

    白高兴一场了！

    狂墨整理了下心情，低头默默的写着，手速也没有开始的那般快了。

    沈天随之放慢了自己的语速，他没有觉得狂墨是受到了打击。

    而是认为自己的语速太快，狂墨有点接受不来。

    而后的几天时间里，沈天跟着狂墨就在店铺内忙着写方针。

    时不时，牧子平会过来看看。

    足足用了六天的时间。

    狂墨写了有半个人高的内容。

    才堪堪将沈天前期的想法给榨干掉。

    这些内容除了那本序言‘本是同根生，相煎何太急’是宣传用的。

    其他的都是用来造福世俗人的方针和规定。

    牵扯到修士的内容倒不是很多。

    沈天还是认得清这个世界中的主宰还是修士们。

    “你将这些分批的装订起来吧！”

    沈天喝了口茶水润了润干涸的嗓子，指挥着刚刚写完东西的狂墨。

    “好！”

    狂墨抱起纸张，去到后院，掏出专用的蓝皮作为封面。

    然后，将所有的内容根据类型分类，进行了装订。

    装订完了没有多久的时间。

    每天都会来的牧子平准时的出现在店铺的门口，道：“师父辛苦了！”

    “小事！小事！”

    沈天摆摆手，在制定方针中，他切实的感觉到了快乐。

    毕竟，作为键政家的自己，能够亲自的设定些方针，也是圆了个很大的梦想。

    尤其还是为庞大的神牧皇朝制定的方针，这种荣耀感和幸福感直接爆棚了。

    狂墨识趣的将蓝皮书抱进来。

    沈天指了指道：“你将这些都带回去看看，上面我标注了大概实施的时间，具体的就要你来凭感觉决定了。”

    牧子平看着半个人高的蓝皮书，脸颊不自然的抖动了下。

    师父他...六天就搞出来这么多的东西。

    他老人家是对现在的神牧皇朝有多么的不满意？

    同时，牧子平也能够感受到沈天对神牧皇朝的拳拳赤子心。

    师父您放心！

    我会将神牧皇朝打造成您心目中的样子。

    定然不会让您老人家失望！

    定然不辜负您的信念。

