
　　毫无疑问，发出这句话的人，自然就是一直独居的神犬真人了。

　　听到这句话，萧烈内心深处，不由得激动。

　　终于开始了。

　　决定萧烈未来命运的这件事，终于开始了！

　　而那其余的凶兽们，也一个个敛声屏气，脸上露出了十分恭敬的神色，开始认真倾听了起来。

　　而那山林之中传来的，那威严的声音，也再度响起：“我本人，其实乃是一个人类。但是，我对人类十分失望，认为人类既虚伪又狡猾，还高傲，不值得拯救。”

　　“所以，我在三十年前，搬迁到这‘山海’之中。占据了一片区域，从此，就在此地隐居下来。”

　　“我一个人类，孤身来到山海，自然遇到了很多的敌人。其中，最为凶险的一次，是十大虚丹期凶兽，其中有五只虚丹巅峰，五只虚丹高阶，一齐来围攻我，发誓要将我斩杀。但是最后的结果却是，这十只凶兽再也回不到自己的部落之中。”

　　这神犬真人这般缓缓道来，说出自己当年异常辉煌的战绩。

　　而听了这话，那十个虚丹期凶兽，无不将头埋得更低了，脸上的恭敬神情，也更为明显了。甚至还有一些凶兽，双腿都开始颤抖了起来。

　　他们在害怕。

　　他们因为害怕，而如此尊敬。

　　而听完了这神犬真人说的这番话后，萧烈心中，才不由得恍然大悟。

　　原来如此。

　　之所以这些凶兽对神犬真人表现出来这样程度的敬意，还是因为神犬真人曾经将他们杀怕了，将他们给杀服了。

　　而这神犬真人实力的强大，又再度引得萧烈心中震撼。

　　将五个虚丹高阶凶兽，五个虚丹巅峰凶兽一齐斩杀？

　　这样的实力，即便是在虚丹巅峰之中，也定然是凤毛麟角的存在！

　　可以说，完全可以算得上是虚丹巅峰中的超姐天才了！

　　这样的人，如果用一个字来形容，那就是强！

　　如果用两个字来形容，那就是超强！

　　如果用三个字来形容，那就是非常强！

　　如果用四个字来形容，那就是恐怖如斯！

　　“强啊！”萧烈在心中，不由得这般感慨。

　　而那神犬真人，又再度缓缓地说话了：“我之所以设立这个考核，还是在寻找能和我灵魂相碰撞的存在。我相信，人类不可能是能够成为和灵魂相碰撞的存在，所以我来到了这山海之中，想要寻得自己的知己。第二，我也是为了寻找一些问题的答案。这些问题若是得不到解决，将会成为我内心深处的心魔。”

　　这神犬这人，这般缓缓地说道，说出了之所以要举办这考核的动机。

　　而萧烈听了，心中也不由一愣。

　　听这神犬真人的意思，他是要找知己，并且要求得一些问题的答案？

　　这般一想，萧烈心中不由得一沉。

　　萧烈以及自己的这些弟子，对于这神犬真人，自然是完全不了解。

　　又怎么能给这神犬真人，做出解答？

　　接着，神犬真人再度说道：“而我要给与的奖励，自然也是十分丰厚的。你们听好：

　　参加此次考核的第一名，我要赏赐给他，宗门大阵核心。”

　　听到这句话，萧烈心中，自然是一片火热。

　　宗门大阵核心。

　　果然是这东西。

　　若是有了这东西，萧烈只要再接着攒攒钱，就可以将一个宗门大阵给拿下了。

　　到那时候，他宗门的实力，又将再上一个台阶。

　　而一些诸如变形虫这样的小猫小狗，自然是没有机会再闯入到他萧烈的宗门之中的了。

　　“好！”萧烈听了激动。

　　而接着，神犬真人则继续开口。

　　“第二名的奖励，乃是一片疗伤果树树田。这些疗伤果树，已经完全长大成熟。接下来，或者是静静等待之成熟，或者是用一些手段来催化，便可以得到海量的疗伤果。”

　　这神犬真人这般缓缓道来，说出了自己这次奖励的不凡之处。

　　萧烈听了，心中更为激动了。

　　这简直太不凡了啊！

　　一片疗伤果树树田，少说，也要有两三百棵。

　　这样的一片树田，给了被人，或许价值还没有那么高。因为还必须要等待一段时间，才能得到疗伤果。

　　但是对于萧烈来说的话，一切都截然不同。

　　要知道，他萧烈手上，可是有一种极为强大的、能够补充气血的药物。

　　六味地黄丸。

　　一滴精，十滴血。

　　这六味地黄丸补充气血的能力，堪称是恐怖如斯！

　　若是这片已经完全成熟了的疗伤果树树田落到了他萧烈的手里，他萧烈当场就能有二三十万枚疗伤果！

　　这是多么海量的一个数字啊！

　　可以说，以后很长一段时间内，他萧烈，根本就不用担心自己的弟子们，疗伤果不够用了！

　　而且。

　　所用不完的疗伤果，自然是可以卖给北石城等等这些城市来，用来支援这些地区！

　　要知道，疗伤果在这些地方，可绝对算得上是紧俏的物资！

　　毕竟，这些地方必须要应对凶兽们的攻击！

　　萧烈一时间，心中十分激动。

　　接着，沈全真人又开始讲述起接下来的奖励。

　　“这第三名的奖励，乃是二十万枚灵石！”这神犬真人这般缓缓地说道。声音听起来十分平淡，但是话说出来的内容，却是十分不凡。

　　这可是，整整二十万枚灵石啊！

　　“若是有了这二十万枚灵石，我就不必再攒钱了。马上就能购买到建筑宗门大阵的一些辅助性的材料。马上，我就能将宗门大阵给建筑出来！”

　　萧烈在心中这般暗暗地说道。

　　他心中一时间十分高兴。

　　而接下来，神犬真人开始说起第四名的奖励。

　　“这第四名的奖励，乃是五颗红顶血精珠。”

　　这神犬真人这般说道。

　　萧烈听了，心中也是一时间心潮起伏。

　　红顶血精珠，正是萧烈刚刚获得的，红顶甲虫一族的至宝。

　　有了这东西，就可以让仙舟拥有一个暂时加速的术法。

　　这样的术法，理所当然是非常有用的。

　　而萧烈之前拼死拼活，也不过得到了五枚红顶血精石而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是又有了五枚红顶血精石，他的一品仙舟的实力，又将会再上一个台阶！

　　接着，神犬真人继续说道：“而第五名的奖励，乃是一枚匿形神石！”

　　而就在此时，萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　“系统报告宿主，这匿形神石，乃是珍石榜排行65的宝物，十分珍贵。并且，这石头也可以被一品仙舟吸收，让一品仙舟有暂时可以屏蔽神识的能力。”

　　听到这句话，萧烈心中，自然也是一阵激动。

　　好。

　　这珍石，也很好。

　　之前，萧烈已经向系统咨询过一番，这珍石榜到底是什么东西。

　　系统回答说，这个珍石榜，乃是通行于恢元大陆的一份榜单。上面记载着的，都是珍贵的一百种奇石。这一百种奇石，都各自有各自的效果。

　　这匿形神石除了在珍石榜上以外，还能强化仙舟，让仙舟又拥有一个术法效果。

　　这真的是十分之可贵。

　　“若是按照系统的说法，我应当是可以将这十大奖励给统统收下的……呵呵，到那时，我的实力，将会有一个极大的增长！”萧烈在心中，这般暗暗地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第235章 神犬真人，各种奖励。免费阅读。https://xs.23sk.com 