    此刻陆生正和伍成凑在一起。

    经过几日的接触，伍成大致摸清楚了这个监狱里的狱霸是什么来路。

    陆生能够撑为狱霸，完全是因为……监狱里就他一个人。

    至少在伍成以及宁城一万俘虏到来之前，这里都只有陆生一个人。

    开始的时候，伍成甚至都不敢接近陆生。

    因为能够让这么大一片区域，专门用来关押陆生。

    这说明陆生绝对是很可怕的存在。

    所以伍成理所当然的将陆生视作某个强大的存在。

    随后几日伍成一直对陆生小心翼翼。

    一直到陆生主动找上他说话。

    主要也是陆生憋得慌。

    他当初被关在阴暗潮湿的地牢里。

    天天与恶臭难闻的尸体共眠。

    而且大几个月，没和人交流过。

    现在总算是来了一群人，结果都还躲着他。

    可把他给憋坏了。

    所以他还是主动的找上了伍成。

    这么一交流，伍成就发现陆生并不是什么吊炸天的人物。

    就特么的是个以自我为中心的二愣子。

    实力倒是真的很强。

    不过就是太没社会阅历了。

    基本上他问什么，陆生就说什么。

    说的好听点就是老实人。

    可是让人讨厌又真的挺让人讨厌的。

    说什么话都要顺着他，不顺着他，他就和你杠。

    反正他永远是对的。

    “陆生，我们今晚就行动。”

    “今晚？是不是太急促了？”陆生还没做好心理建设。

    “不能再等下去了，这几日，这个监狱的防守越来越多，他们正在完善这所监狱的安全与防御，如果再等下去的话，我们就永远都走不了了。”

    就在这时候，另外两个俘虏凑过来。

    他们是伍成和陆生的室友，狐狸和秋风。

    “你们是在策划逃跑吧。”

    两人都是一惊，陆生的眼中露出几分赤果果的杀气。

    “伍先生，我弄到了逃跑路线。”

    伍成有些惊讶，回头看去：“你们是怎么弄到的？”

    “呵呵……我们可是专业的，我是侦察兵出身，只要和看守的狱卒打好关系，很容易就能从他们的嘴里套出话。”

    “可靠吗？”伍成小心翼翼的问道。

    “放心，绝对没问题。”

    “这个逃跑路线还有其他人知道吗？”

    “没有，就我们俩知道，我们分别从不同的狱卒那里打听来的，然后两边的信息整合在一起，组合出一个完美的逃跑路线。”

    “先把这个路线给我们。”

    陆生说道，看向两个俘虏的眼神里，多了几分危险的意味。

    “在我们大脑里，我们就是说出来，你们就记得住吗？记住了就懂得应用吗？”

    “走吧，反正我们也不是非要他们不可，我们自己规划行动。”秋风和狐狸勾肩搭背的离去。

    “等等，狐狸、秋风。”伍成连忙拉住两人。

    陆生这煞笔在想什么，这两位可是专业人士。

    在潜入逃跑这个业务上，自己和他都还要仰仗狐狸和秋风。

    这事都还没办，你就把过河拆桥的打算显露出来，你是不是脑子有shi？

    “狐狸、秋风，陆生不是那个意思，他在这里的时间比较长，主要就是想要看看你们打听到的路线有没有问题。”

    “有没有问题，我们自己知道，用得着他审核？”

    “不管怎么说，他也是好意。”伍成可比陆生精明多了。

    陆生憋红了脸，半天不说话。

    心里暗恨，等出去这里后，就将这两个不开眼的家伙杀了。

    “关于越狱你们有什么想法吗？”

    “子夜的时候，狱卒会有一次轮休换岗，并且在我们的左前方那个墙角是狱卒的视野视角，我们从那里翻墙出去，然后……”

    不得不说，狐狸和秋风两个的专业性。

    那绝对不是伍成和陆生能够比拟的。

    伍成和陆生商量了这么多天，连个监狱的完整逃跑计划都没有。

    可是狐狸和秋风直接就给出了完整的逃跑计划和路线。

    这也让伍成庆幸，幸好有这两人在，不然的话，他们的逃跑计划必然失败。

    只有陆生酸溜溜的说了一句：“我也没觉得这个逃跑计划有多好，以我的实力，完全可以杀出去，反正这里的狱卒也没多强。”

    伍成看了眼陆生，没说什么。

    狐狸和秋风对视一眼，看向陆生的眼神就像是在看待一个煞笔。

    越狱杀狱卒和不杀狱卒，是完全两种模式。

    如果杀了狱卒越狱，那就是噩梦模式。

    伍成也有点后悔和陆生扯上关系。

    可是现在后悔也没用，这家伙就是狗皮膏药，而且还不自知。

    ……

    这里并不是一个真正的监狱，原本就只是一个工厂。

    他们现在居住的则是原本的员工宿舍。

    而且狱卒也就是临时工。

    所以根本就没有什么严密性可言。

    四个人几乎没有任何难度的完成了越狱。

    毕竟有秋风和狐狸两个专业人士在。

    越狱和他们的业务范围完全重合。

    就算多了伍成也没有任何难度。

    唯一的麻烦可能就是陆生。

    当时他们躲在一个掩体后面。

    正好有一个狱卒过来放风。

    陆生几乎要冲出去杀人。

    要不是秋风和狐狸拉着，那狱卒真有可能死的不明不白。

    两人当时的心脏都要跳出来了。

    可以说，如果当时他们没有摁住陆生，那么后果将会非常严重。

    离开监狱后，两人就带着伍成和陆生。

    “我们现在去哪里？”伍成和陆生紧跟着两人。

    秋风和狐狸没说话，就默默的在前面带路。

    一直到魔法之都外的空地。

    两人停下脚步。

    伍成和陆生疑惑的看着狐狸和秋风。

    “现在呢？”

    秋风吹了声口哨，一个阴影出现在四人上方。

    陆生和伍成都以为秋风出卖了他们。

    不过那阴影落下后，发现是一头巨大的魔兽。

    “这是？”伍成疑惑的看着秋风。

    秋风和狐狸都没做解释，对俩人道：“上来。”

    伍成也收起疑惑，跟了上去。

    “这是你的能力吗？”陆生好奇的问道。

    “对啊。”秋风点点头。

    只有伍成沉默不言。

    作为刚刚和魔法之都打了一场的人。

    他可是也听说了一些事。

    比如说……这种控制魔兽的能力，只有魔法之都的人才有。

