    结果。

    没走几步，就看见雨幕里一道黑影站在前面。

    “蔡叔，你想吓死我吗？”张新拍了拍胸口。

    “你这胆量，还想干什么出格的事？”

    “吁！”张一示意他轻声，不解问：“你怎么知道？”

    “呵...”蔡德隆冷笑一声，“小景说你昨天傍晚把后事都交待好了，把她吓的不轻。”

    张新无语。

    “蔡叔，我不想拖累你。”

    “好了，别屁话，赶紧走，遇到巡警很麻烦。”

    说话时蔡德隆撩起蓑衣，内层露出一柄锋利长刀、及数柄小刀。

    张新无奈，一路专走小道来到三和城西北方向的那座小渔村海边。

    这时正值涨潮。

    停放木船的滩途被海水覆盖，木船轻松被两人推入深水区。

    手摇启动发动机带动螺旋浆工作，木船有了动力。

    躲在保护动力装置的木棚下，蔡德隆掌舵问：“往那走？”

    “蔡叔，我还是希望你回去。”

    “回个屁！”

    张新不说，蔡德隆也有自己的猜测，控制舵板让船头对准东北方。

    这时雨越大越大，木船像池塘里的一片树叶，在黑暗的海面上起起伏伏。

    仿佛随时会沉没在海浪里。

    见蔡德隆铁了心要跟着，张新直言道：“我准备抢劫一艘武器运输船。”

    蔡德隆正在检查身上绳索有没有捆紧，闻言突然静止。

    像是被点了穴道似的。

    “张新，别闹。”半响后蔡德隆劝道，“回去和小景结婚，多生几个孩子，守着现有的摊位和店铺，未来不会穷的。”

    说话时，蔡德隆控制转舵，就要调头回去。

    “蔡叔...”张新没有阻止他调头，又道：“王候将相宁有种乎？安龙人不应该生活在社会最底层、不应该被压迫。”

    “南尼被殖民了近三百年，过去260多年里，有你这种想法、并付出行动的安龙人不知凡几，但他们都失败、都死了！”

    蔡德隆愤声反驳，一副一定要把张新带回去的气势。

    就像三国。

    土人、安龙人、飞柯人，一直是南尼长期存在的最大三股势力。

    但在20年前，南尼本地最后一个土人国家被灭。

    安龙人也失败了。

    那时，飞柯国只控制南尼最重要、和有战略价格城市和港口，包括达加雅、万丹、泗水、乌戎潘当、万鸦佬...

    这些地方连成一串，构成控制南尼国军事和经济战略的大纽带。

    这就好像捡西瓜丢芒果，因为能力有限，只能捡重要的地方占。

    今天，飞柯占领了几乎南尼所有城市，但还有很多岛屿和深山里的土人，不被殖民者控制。

    “蔡叔，梦想要有，万一成功了呢？”

    蔡德隆气笑，“万一你死了呢？你爹娘怎么办？”

    蔡德隆一句话把张新拉回两个多月前的夜晚，这具身体的母亲张氏拉着自己的手，千叮万嘱不要‘好狠斗勇’。

    “没那么危险，只是抢个船而已？”

    “就凭我们两个人、两把刀？”

    张新掀开自己的蓑衣，露出别腰上的左轮和猎枪，

    “除了两把枪，我们另外还有10个同伴，偷袭的情况下有很大概率成功。”

    “就算成功抢了船，你要那些武器干吗？”

    “自己留一点防身，其它卖给反抗军。”

    蔡德隆立马明白，张新玩的是驱虎吞狼的把戏，警告道：“你在玩火！”

    话虽然这样说，蔡德隆还是妥协了，重新调转船头向东北行驶，叹息道：“出门前我没有给家里留遗书...”

    张新笑笑。

    蔡德隆不来，他原本只有六分把握。

    现在有八分！

    凌晨五点，木船在一处野湾接上早早等候的武家住，和他手下9名反抗军士兵。

    三百公里海路，空船在螺旋桨推动下走了48小时。

    一路上除了吃饭时间，众人少有交流。

    直到木船在巴韦安岛靠岸，这时离任务时间只剩九小时。

    干粮、清水，吃饱造足、立马睡觉。

    一觉醒来，时间来到晚上八点，张新唤醒所有人，并把他们集和到一起。

    “大家都知道我们要劫一艘船，蔡大哥和武大哥有功夫榜身，你们抱浮木、带绳钩潜藏在海水中待机而动；我和9个土人兄弟在明面佯装渔民，吸引他们的注意力，事成后每人100盾。”

    得说明的是，除了张新身上有两把枪，武家住和9名土人反抗军也都只有大刀片子。

    9名土人反抗军默默对视一眼，同时想通一件事情。

    张新是东家，和他们在一起，说明危险不大。

    “这样甚好，你们在明面吸引他们的注意力，我和蔡大哥从另一面上船伏击。”

    有了计效，没人反对，木船趁着黑夜再次出发。

    ...

    1935年9月16号、巴韦安岛西北方向5公里、晚上10点。

    一艘灯火通明的运输船准时出现在视野里。

    随着时间流失，它由远及近、从由小变大。

    离的足够近了，众人终于可以看清来船的全貌。

    这是一艘铁船，长约五六十米、上面身背步枪的船员来回走动、巡逻。

    那怕此刻正在下雨，他们也没有丝毫放松。

    最最重要的是，张新看到船头有不止一把机枪竖立。

    机枪傍边还有人执守，保证随时能开枪。

    随着两船接近，运输船上的观察员终于发现横在前路上、黑灯瞎火的木船。

    接着铁船上警铃大作。

    狭路相逢勇者胜！

    张新没有丝毫犹豫，趁旁人不注意，身子一挺从船边翻到大海里。

    前世抖音刷过无数遍，以木船质地挡不住步枪，更何况还有机枪。

    张新不敢堵对方人品，果断逃走。

    留下9个土人当诱饵。

    进入水下，张新感到一阵轻松和畅快。

    这是在三保庙，参拜三保像后，系统奖励游泳精通后的福利。

    很快，张新摸到铁船左玄、中间段下面。

    抬头正好看见武家住的身体消失在船玄上。

    张新握住他留下的绳锁，径直往上攀登，有+2力量、+2敏捷，这对他来说并不难。

    就在张新刚刚跳过船玄时，船首响起‘嘭嘭...’一串炒豆子般的枪声。

    不出意外，9名土人死了。

    停顿一秒，张新向顶层驾驶室前进，手里握着猎枪拾梯而上。

    楼梯上下转弯处，上面迎面走过来一个全身湿透的水手。

    对方意外愣了一下，张新福临心至，放弃开枪，抬手抽出插在大腿外则的砍刀。

    破锋八刀，直劈！

    ‘嘭’一声。

    一分两半。

