    如今在整个莫桑比克地区，共有三座以工业为主的重要城市，一座是以棉纺织业为主，干果贸易为辅的中心商业城市首尔城，城镇总人口49万，是当之无愧的第一大城市。

    一座是依托着山区丰富铁矿，煤矿，铝矿，锡矿资源，建立的综合性重工业城市七曲湾市，城镇总人口46.6万人，为该地区第二大城市。

    七曲湾市拥有钢铁厂，内河船舶造船厂，特种金属冶炼厂，农具厂，各种皮革加工厂和手工业作坊，工业门类小而全，供应莫桑比克地区大多数的钢铁和皮革制成品，钢铁厂生产的铁轨，船用和建筑钢板，钢筋成为支撑莫桑比克建设的重要物资。

    最后一座是马拉维市，该城市位于环马拉维湖铁路起点位置，向南百余公里穿过山区就是七曲湾市，两座城市间有铁路联通，交通十分发达，处于南北连接的重要枢纽位置。

    马拉维市面向广阔的牧区，拥有莫桑比克地区唯一的大型毛纺厂，湖泊渔业资源丰富，食品加工业发达，是以纺织和农产品加工为主的轻工业城市，城市人口37.2万人。

    它是环马拉维湖12座城市中人口最多，经济最发达的城市，也是马拉维州的首府，城市里庙宇，道观众多，文化教育和医疗事业较为发达，是北部区域行政中心之一。

    纵观整个莫桑比克地区

    非洲大总管行辕最初倡议建立的36座城镇，如今都已经颇具规模，其中12座城镇都位于经济最发达的马拉维州，最耀眼的自然是七曲湾市与马拉维市，业已发展成为莫桑比克第二和第三大城市。

    其他的城镇大多以农牧业为主，城镇人口多少不等，多的十几万，少的数万人。

    除此之外

    随着非洲拓殖不断深入，铁路和公路的不断延伸，新兴城镇如雨后春笋般建设起来，大大小小已经有上百座之多，宛如群星点亮星河一般，在广茂肥沃的莫桑比克大地上遍地开花，结出累累硕果。

    多年以来，非洲大总管行辕九成以上的精力都集中在莫桑比克地区的经济发展中，新建的公路里程已高达11万公里，其中砂石路面约10.34万公里，柏油铺装路面约6900余公里。

    新建铁路里程达3760公里，内河通航里程共计4100公里，区域内发展各种类型内河船舶1700余艘（排水量从60吨到500吨不等，只限内河航行），渔船270余艘（主要位于马拉维湖区，全部都是200吨以下中小型渔船），交通运输事业得到极大的发展，沟通东西南北地利，实现资源的有效配置。

    以重要的经济作物棉花为例，西部州和西北部州的重要棉花产区，产出的大量棉花经过人工采摘之后，送到当地的棉花轧花厂，轧制成单个重量达220~230磅的方型棉包，然后运输到当地的火车站，通过铁路线输送到棉纺织业中心首尔城，在这里纺织成棉纱，然后织成布匹，最后通过印染，制衣等工序制成各种衣服和纺织品，装上轮船远销海内外。

    十年以来

    新建各种桥梁700余座，建成了赞比西河长达1300余公里骨干堤岸，堤岸顶端就是宽敞平坦的赞比西大道，从东方海岸一直延伸到中部马尼卡高原，一路畅通无阻。

    赞比西大道，中央大道，南方大道以及马拉维大道等骨干公路陆续建成，加上持续多年一直在修建的支线公路，极大的便利了区域间交通和物流，在促进区域经济发展中发挥了重要作用。

    多年以来，莫桑比克地区的医疗和教育卫生事业从无到有，这得益于澳洲本土的大力支援，派遣众多医护人员抵达非洲，一点一点的建设和完善当地的医院和学校。

    时至今日

    莫桑比克地区规模不等的医院已达到44所，基本上每座重要城市都有一所以上医院，中医诊所数百座，覆盖了所有人口达千人以上的城镇。

    该地区共计181万0~9岁的儿童，呈现清晰的金字塔结构，年龄越小数量越大，呈现几何指数级的扩张趋势。

    如今7岁以上的儿童，已达到入学年龄。

    因此，各城市的学校教育蓬勃发展，公立学校和私立学校不断的涌现，师资力量大部分都来自于澳洲本土支援，这毕竟不是长久之计。

    因此，由政府拨款，首尔教育学院正在筹办之中，预计明年就可以招生，可以就地培养莫桑比克本地师资力量。

    首尔医学院，农牧学院筹办计划已经排入政府议事日程中，将会在今后几年陆续拨款建设，形成本地完整的教育体系。

    截止1896年，7月末

    移民马达加斯加岛的工作刚刚开启不久，初期也就是每年数千人的规模，加上非洲远征军在岛上多年经营的两座城镇，华人移民总数量约在2~3万人左右，暂时还形不成规模。

    最让人吃惊的是索马里州，这是一个非洲大总管行辕基本上没怎么过问，也没有投入什么资源，自身发展出奇耀眼的地区。

    统计数据显示；

    该州的人均收入水平比肩澳洲本土最发达的大都会，甚至还要高一点，1895年平均年收入水平达到233银元，相当于11英镑13先令，依然在以每年17%的高速增长。

    索马里州也是整个大洋王国不存在男女比例严重矛盾的地区，人均拥有1.347名妻子，若是减去每年新移民，那么索马里州约有3成的男人拥有两个以上妻子。

    该地区也是新生儿人口比例最高的州，在全部137.6万人口中（不包含黑人土著），0~5岁的儿童高达27.6万人，10岁以下儿童总数接近39万，这是相当惊人的一个比例。

    索马里州人均年收入高达于11英镑13先令，如果考虑到该地区10岁以下儿童比例畸高，拉低了人均收入水平，而且还存在大量灰色收入，真实收入水平更高。

    仅以公开数据比较，大约是莫桑比克各州年人均收入接近三倍的水平，这同样是大洋王国年人均收入垫底的存在。

    莫桑比克地区人均收入较低主要有两个因素，一个是开发时间短，积累少，近几年的新移民还处于偿还移民贷款，修建住房及及开垦土地初期，可用于生活及消费的开支较少。

    因而从另一方面影响了整体市场繁荣，尚需假以时日，这个急不得。

    第二个因素是莫桑比克地区整体以农牧业为主，工业及矿业成分较少，加上周边非洲国家极为贫瘠，市场几乎等于零，因而影响了整体经济的发展。

