    天罡剑比林季原本的配剑不仅要长不少，也重不少，因此不方便挂在腰间，他只能将之背在身后。

    离开监天司总衙之后，林季心中就一直泛着一种说不清道不明的感觉。

    像是某种牵挂消失不见了，又像是某种事情妥善解决了。

    这种感觉林季并不陌生，每次他在因果簿上记录下来的事情，在完成之后，都会有这种感觉。

    是天道的馈赠，以各种各样的方式出现在他手中之后的感觉。

    一件事有始有终，有因有果。

    解决了因果，获得了馈赠，才算圆满。

    “但我分明没有将陆府变婆案记录在因果簿上。”林季百思不得其解。

    这件事牵扯太大，涉及到大秦皇族，林季并不想过度的参与进去，因此才并未在因果簿上记载。

    但这种熟悉的感觉却做不了假。

    不仅如此，由这一件事，林季又联想起了许多。

    他这半年修炼的速度明显快了不少，他本身资质并不算好，虽然因为因果簿的缘故，每一次突破都是水到渠成。

    但是，累积的过程却十分漫长。

    从突破第三境接任青阳县捕头的职务，到突破第四境。

    林季用了三年时间累积。

    虽说这样的速度已然不慢。

    但是相比于如今突破第四境之后，几个月时间就又突破到第四境中期。

    这两者之间的速度，可谓是天差地别。

    “琉璃宝甲我才拿到没多久，我修炼速度的事情落不到这上面。”

    林季思忖着，下意识抬头看天。

    又将因果簿取出来，仔仔细细的翻阅着。

    “难不成即便是没有记载的事情，但只要完成了，也有好处。”

    “只不过这种好处是潜移默化的，一时之间看不出来，但时间一久，就变得很明显了。不然的话，解释不了我修炼速度变快的事情。”

    只要是在因果簿上记录的事情，一旦完成，那么第二天必然会有馈赠。

    这是林季早就摸索出来的规律。

    但他没想到，即便不曾记载，因果簿好像也在暗中悄然影响着他。

    “所以记录并非是必须的条件，这个条件或许应该落在...功德？”

    林季又看向手中的长剑。

    他的这番联想，便是因为这天罡剑而起。

    拿了天罡剑，像是拿了天道的馈赠一样。

    “所以变婆的事，即便没有记录，也大到足以让老天爷给我降下馈赠了？”

    林季微微眯起眼睛。

    剑是好剑，但是他却高兴不起来。

    这种反常，让他愈发的感到了一种山雨欲来风满楼的压抑感。

    “首任司主大人的佩剑，肯定是品阶不低的上乘法器，高大人怎么就这么赏给了自己？”

    ……

    一处阴暗的山洞里。

    黑袍人盘膝坐着，嘴中喋喋不休的念叨着奇怪的字词。

    他的面前，大鼎被炙热的火焰包围着，整个鼎身都在微微晃动，给人一种随时都要倒下的感觉。

    片刻之后，火焰渐渐散去。

    黑袍人起身，脸上带着几分振奋，将大鼎的盖子揭开。

    一股浓郁到极点的腥气扑面而来，以至于他不得不后退了半步。

    就在这时，一道声音突然在一旁响起。

    “如何？”白袍人带着几分好奇。

    按理来说，他不该好奇的，这天下很难有什么奇事能让他好奇了。

    但是此时黑袍人的举动，却吊足了他的胃口。

    黑袍人并不答话，只是看着鼎中的物件。

    那是一具骨架，足有十数米长。

    “不够完美，但也足够了。”黑袍人的语气中终于多出了几分轻松之意。

    闻言，白袍人也笑了起来。

    凑近大鼎，朝着里面看了两眼。

    但他却看不出什么门道。

    “就凭这东西，你就敢去京城送死？”

    “若是事情不成，我再转世重修便是。”黑袍人看向白袍人，咧开嘴笑着，“可若是成了...秦家千年前欠我的，我可是要连本带利的取回来的。”

    听到这话，白袍人深深的看了两眼黑袍人，长舒一口气。

    “所以才说打虎不死后患无穷啊！斩草不除根，春风吹又生。”

    “呵呵，是秦家不守信用在先。成事之前说的冠冕堂皇，成事之后便翻脸不认。天下好事都让秦家占去了，一占就是千年，真是岂有此理！”

    说到这里，见白袍人不搭茬，黑袍人也没了继续诉苦的心思。

    “你那边准备的如何了？”黑袍人问道。

    “我留在皇陵的大阵被破了。”

    “现在才发现？”黑袍人有些惊讶。

    白袍人也忍不住笑了两声。

    “是啊，我也没想到，秦勉那老东西估计闭关闭糊涂了吧。”

    “该留的手段都留下了，该布置的也都齐备了。那大阵本就只是障眼法，祸引东水的伎俩罢了。”

    黑袍人点头，又问：“盘龙山上...如何？”

    白袍人沉思片刻，脸上的笑意终究散去了不少。

    “无愧于盘龙山之名。”

    这个回答并不让黑袍人意外。

    “秦家掌控天下九州千年之久，底蕴深厚一些也不奇怪。不过我们又不是为了那九五之位才谋划的，也不必硬碰硬。”

    “若非如此，我也不敢跟你同流。”白袍人说道。

    听到这话，黑袍人却忍不住笑了两声。

    兴许是因为动作太大了，他头上的兜帽掉到了脖子后面，显露出了阵容。

    那是一张苍老的脸，眉须皆白。

    唯独头上，一根头发都没有，隐隐约约还能看到几个戒疤的痕迹。

    “这天下还有你不敢的事？想与不想罢了，何必说的这么自谦！你太一门为天下道门之首，这般的地位还要屈居与王朝之下。换了我，也咽不下去这口气。”

    白袍人连忙摇头摆手。

    “休得胡言，我可不是什么太一门的人。”

    黑袍人似乎来了兴致，苍老的脸上满是邪异的怪笑。

    “相识这么久，你却从不愿意显露真容，如今事到临头了，还不愿意摘下帽子吗？”

    “当初我们合谋的时候便说过了，不会探寻别人的身份。”白袍人摇头。

    “但你已经见过我的脸了。”

    “你跟天机一般，我都不知道这是你的第几世重修，见与不见有区别吗？”

    黑袍人却摇头。

    “不，有区别的。以前或许没有，但如今却有了。”

    “什么意思？”

    黑袍人走到山洞门口，目光望向远方。

    那里是北边的方向。

    “这一世，不止我回来了……”

