
　　第186章吸血鬼一般的女孩

　　杨牧走到索菲娅身旁，就仿佛在他面前的，不是一位公主，只是一位寻常的病人。

　　他神色平淡的道：“你有什么病症，又或者说，你哪里不舒服？”

　　索菲娅还未回答，她哥哥急忙道：“医生，我妹妹从小就有种怪病，她不能晒太阳，而且会感到身体非常冷。

　　还有就是，她的身体从小就比别的小孩虚弱很多。

　　特别是随着年纪增长，她身体不但没有好转，反而越来越虚弱。

　　我们的家庭医生，一位国际上非常有名的专家，他说我妹妹按照这种情况持续下去，就，就……”

　　后面的话，他似乎不怎么愿意说。

　　索菲娅甜甜一笑：“就会没命。”

　　她非常乐观，就仿佛最终会死的人不是她一样。

　　杨牧看向她，神情一愣，道：“你把嘴巴张开。”

　　索菲娅闻言，很感兴趣的道：“是要看舌头吗？

　　我查阅过关于中医的资料，说是能够通过舌头的症状，判断得了什么病？”

　　说完，她很配合的将嘴巴张开。

　　“你的牙齿是什么情况？”

　　观看舌苔，的确可以判断病症。

　　但杨牧并不是要看她的舌头，而是盯着她的某两颗牙齿。

　　那两颗牙齿长且尖锐，宛若兽牙，当长在人类的身上时，杨牧第一时间联想到的，是西方传说中的吸血鬼。

　　“牙齿？”

　　索菲娅用舌头舔了舔上颌的两颗尖牙，她自己似乎没注意到，这个动作带有一种别样的魅惑，回答道：

　　“用中文来说，这叫虎牙？”

　　的确，长在上颌的两颗单尖牙，叫做虎牙，也叫犬齿，正常情况下，杨牧不会问出刚才的问题。

　　主要是，索菲娅的这两颗虎牙，要比寻常看到的虎牙长且锋利得多，没有半点不协调的感觉，甚至带有一种另类美感，很是诡异。

　　她的其它牙齿，都长得非常整齐，这就更显得这两颗尖牙的另类。

　　“我给你把脉。”

　　杨牧伸手便要抓向索菲娅的手腕。

　　“住手！索菲娅公主的肌肤，不是你能够触碰的。”

　　旁边的黑人女保镖表情一变，手中枪支再次对准杨牧，寒声道：“你这是在亵渎公主大人。

　　马上收回你的狗爪，不然我把它打烂！”

　　“妮塔，我说够了。

　　如果你再干涉杨医生给我治病，你就立马给我回去，我不需要你的保护！”

　　索菲娅脸上笑容敛去，不满的看向黑人女保镖。

　　她笑着时，让人觉得她就是个和阮棠差不多的邻家小女孩，但动怒时，身上确实有着一股上位者的威势。

　　妮塔讪讪收回手枪，不满的瞪了杨牧一眼。

　　尽管索菲娅不觉得有什么，但在她看来，这个华夏男人敢触碰索菲娅的肌肤，百分之百就是在亵渎公主大人。

　　他根本就不配！

　　“你别怪她，她只是太过担心我。”

　　索菲娅对着杨牧甜甜一笑，“我听说华夏中医，给人看病，都不是用机器检查，是把手指当做感应器。”

　　把手指当做感应器？

　　这说法倒是挺新奇。

　　杨牧将三只手指搭在索菲娅手腕上，笑道：“这叫把脉。”

　　索菲娅还想说什么，却是发现，当对方的手指搭在自己手腕上的瞬间，气质竟是发生了巨大变化，有一种难言的宗师气度。

　　似乎此时此刻，除了面前的病人，没有其它任何事物，能够吸引对方的注意力。

　　她的心境受到感染，也变得非常平静。

　　片刻后，杨牧手指从索菲娅的手腕离开，眉头皱起。

　　“师傅，怎么样？

　　索菲娅公主这怪病，我是闻所未闻，见所未见，明明她的身体出了问题，可偏偏，就是找不到任何问题。

　　不仅是我看不出来，索菲娅公主曾用世上各种最先进的仪器检查过，结果都显示她的身体很正常。”

　　克莱尔一脸焦急而又期待的道：“医生，你说话，到底怎么样？”

　　杨牧皱眉道：“从脉搏来看，你妹妹的身体很健康，并没有任何问题。”

　　这话一出，不仅克莱尔，索菲娅脸上也浮现几分失望之色。

　　尽管心里清楚，那么多国际上有名的专家都看不好自己，面前这个华夏年轻人就更不可能。

　　但人都是不想死的，难免心里深处有着一丝奢望。

　　到目前为止，有无数人，以及无数先进仪器为索菲娅查看过，结果都是一个结论，那就是索菲娅公主的身体很健康。

　　问题是，她明明已经出现不良症状，怎么可能健康？

　　正常人，怎么可能站在太阳下，会有种被烈火焚烧的刺痛感？

　　又怎么可能会浑身发冷，要比寻常人虚弱得多，并且这种情况，随着年岁增长，还在不断恶化！

　　“很显然，公主大人的身体有问题，但这家伙和其他人一样，都看不出来。

　　都是废物！”

　　妮塔一声冷笑，鄙夷的望着面前的华夏男人。

　　果然和自己预料的差不多，这华夏男人就一张嘴巴厉害点，实际上根本没什么本事！

　　“她的身体很健康，但不代表着，并不存在问题。”

　　杨牧似乎想到什么，眉头舒展开，缓缓说道。

　　“身体很健康，但存在问题？”

　　别说是其他人，就连谢正卿都不明白，杨牧这话是什么意思。

　　克莱尔只觉得莫名其妙，索菲娅则是眼睛一亮：“存在什么问题？”

　　“我猜测，是你的体质比较特殊。

　　你眼下的症状，都是特殊体质所带来，对于你的特殊体质而言，眼下的你，的确是‘健康’的。

　　但与没有这种特殊体质的普通人相比，你就显得不健康了。”

　　杨牧说道。

　　克莱尔和索菲娅满脸茫然，根本听不明白，杨牧在说些什么。

　　“体质特殊，是什么意思？”

　　克莱尔不解道。

　　索菲娅的问题，要更加直接：“医生你能够让我的体质不特殊，变得和普通人一样健康吗？

　　能不能把我的体质治好？”

　　杨牧哑然失笑：“特殊体质，并非一种病，不需要治好。

　　或许，我们要做的，只是让你的这种特殊体质彻底觉醒。

　　那样的话，对你而言，或许还会有一些意料之外的收获。”

　　他想起武烟媚觉醒的“寒玉毒体”，在觉醒之后，的确没有带来什么不良的后果。

　　至于好处，有两方面。

　　一方面是提升对毒物的抵抗力，同时若是武烟媚想要成为一名蛊师，那么会展现出惊人的天赋；

　　另一方面，似乎身体会发生一些所谓男人喜欢的变化……

　　具体什么变化，杨牧还不清楚，打算后面找个机会好好问问。

　　“那要怎么让体质觉醒？”

　　索菲娅眼里满是期待。

　　杨牧心道，特殊体质，在自己得到的传承中，其实也有不少，问题是，并没有对方的这种。

　　对方的这种体质，显然是一种独特的外来品种？

　　“你别着急，首先要搞清楚你这到底是不是特殊体质，又到底是什么特殊体质。

　　我联系个朋友，她或许能够解答这个问题！”

　　杨牧取出手机，走到一旁，拨通个号码。

　　很快，手机被接通，另一边，传来龙柒冷淡的声音：“什么事？”

　　杨牧把事情的经过说一遍后，道：

　　“你们南天门里面，既然连你这种异能者都有，那么应该对国外的各种特殊体质，都有了解吧？

　　要不，你派人过来瞧瞧？”

　　龙柒沉默几秒，道：“这种事情，为什么不联系郭正？”

　　呃，好像也对，郭正才是南天门在天海市的负责人，自己要联系的话，也应该是联系他才对！

　　“我没想那么多，就是下意识想到你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧如实答道。

　　“……”龙柒似乎不知道该怎么接话，片刻后才道，“你等一会儿，我现在便过来。”

　　说完，她便将电话挂了。

　　二十多分钟的时间过去，一道人影，出现在门口，朝客厅内走来。

　　她身穿黑色风衣，尽管戴着墨镜，将大半张脸遮住，但当众人看到她时，眼底依旧涌现惊艳的神色。

　　这女人就像是一颗耀眼的夜明珠，即便是放在黑暗之中，人们也依旧会赞叹。

　　“停下！”

　　黑人女保镖妮塔，就像之前对待杨牧一样，第一时间，将龙柒拦住，用枪对准龙柒的脑袋，命令她停下脚步。

　　杨牧道：“她的脾气没我好，你最好把枪放下，不然会吃苦头的。”

　　妮塔冷笑，将杨牧的话当成放屁。

　　她不认为面前这个像国际超模般的女人，能对自己造成什么威胁。

　　自己的大腿，都要比她的腰粗了！

　　克莱尔也是被杨牧给逗笑。

　　“医生，妮塔可是在某个战乱地区，赫赫有名的狠角色，手上的人命都有不少。

　　你千万不要以为她只是长得比男人高大。

　　她甚至能够徒手和黑熊搏斗，要比你见过最能打的人，都厉害十倍。

　　不！厉害百倍。”

　　轰！

　　他话刚说完，笑容就变得僵硬。

　　他口中能和黑熊搏斗的妮塔，像是一个皮球，被龙柒直接一脚踢飞出去，狠狠撞在墙壁上。

　　龙柒就像只是踢开脚边的一袋垃圾，看都不看妮塔一眼，走到杨牧面前，在场能让她当回事的，也就只有杨牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第186章 吸血鬼一般的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 