
“二哥，你在院门口警戒。我和三哥去串串门子。”，庆云估摸着时间差不多，已经准备好了去会会老朋友。

暅之依言点头，随意捧了本书走到了跨院月门口。

刘赢的心里则十分忐忑，他事穷奇如师，万万不想站在他老人家的对立面。

可是按照方才庆云等人的分析，这一次斩蛇山庄势力的出现，恐怕也是要配合天宗行动的。

斩蛇山庄目前所剩的人手不多，而穷奇为人多义，他依然选择信守承诺站在少庄主身边。那么这次的行动，多半也只能落在穷奇与混沌两人身上了。

庆云见刘赢有些犹豫，脚下迈不动步子，急忙劝道，“走吧，终究是要相见的。是否，现在还不好说。”

即便如此，两人从西厢走到东厢，这短短二十步的距离，重重心事压得两名武功卓绝的青年武者迈不开脚步，如老妪般施施而行。

“二位，想来就来，不要磨磨唧唧。”，东厢里穷奇已经感应到了异样，抢先开口。

庆云与刘赢对望了一眼，他们虽然心中犹豫，可是脚下却加倍小心，尤其在放慢速度之后，应该是极难被感知到的。

可是穷奇依然提前喊破了他们的行踪。

刘赢无奈，正要上前拍门，门却先一步自行打开了。

“老，老师……”，刘赢差点撞进门去和穷奇撞个满怀，还好身体灵活，及时刹住，趁着身体的惯性直接改成了鞠躬行礼。

穷奇瞧了瞧刘赢，又望了望庆云，惊讶道，“居然是你们？你们的修为已经到了这种境界了么？来，来，来，屋里局促，我们先过两招活动活动筋骨。”

这老哥的脾气那是想到哪出是哪出，刘赢直接被他牵着手带到了跨院中央。

混沌依然戴着全脸面具，他从房间里抬出一只摇椅，请少庄主坐出来看热闹。

这出出进进的动静自然惊动了许多人，瓠采亭和殷色可也出门来瞧热闹。

穆家的巡逻也被惊动了，他们想要过来查看，却被门口的祖暅之用目光逼视。

建安王早就有过命令，不要惊扰这个跨院里的宾客。

因此那些巡逻也不敢过分逼近，只是通过月亮门远远地偷瞧里面的情况。

“老样子，出剑吧。”，穷奇弓步扶剑，做好了出手法的防御姿态迎接刘赢的进攻，以示礼貌。

刘赢现在是什么水准？

他在嵩山上与华阳先生切磋半月，而今已能在天下第一剑面前攻出九招！

穷奇在老一辈高手中也属于天花板的高度了，刘赢的确也想知道，现在的自己，究竟能在对方面前走过几招。

武痴对武痴，认真出手是基本的礼节。

刘赢脸上的表情逐渐坚毅，他也做出了和穷奇一样的姿势，弓步下腰，手按剑柄。

这些，都是当年穷奇教给他的。

穷奇的目光微微一敛，他仿佛能够感觉出来刘赢身上发生的器质性的变化。他握剑的手又紧了紧。

“奇怪！为什么我从这个小辈身上感觉到了危险的气息！他真地已经达到这种程度了吗……”

穷奇的脑海里只是一个闪念，刘赢便已经动了！

哗啦啦！

东厢的屋檐忽然裂开了一道缺口，瓦片扑簌簌地滑落。

混沌紧张地护在少庄主身前，生怕无缚鸡之力的少主人被这场恶斗波及。

刘赢一出手，剑自穷奇身前起，剑意却绕除了一道弧线，自其背后回斩。

“这是什么！”

穷奇心中暗惊！

武功不是魔法，剑意要从背后斩落，那对方必然是人剑合一走了个弧形。

可是刘赢的残影还在他的身前，为何实体已经到了他的身后？

庆云也看得吃了一惊，这种身法比之他的竹马凌波步毫不逊色，三哥何时习得了这种绝世奥义？

只有刘赢自己知道，这并不是什么步法，而是单纯的剑意。

圆转如意的太极剑意。

道宗的太极剑意。

天下诸宗武学，无不认为直线是最快的攻击路线。

当然，从现代物理学的角度讲，这是颠扑不破的真理。

唯有讲究辩证的道家并不如此绝对。

直线，确实是最短路线，但绝对不是最佳的发力手段。只有完全发力，全身协调发力，才能获得最大的力量，最快的速度。

所以道宗有时追求曲线，追求的是一种全身的协同运作，甚至是天人合一，人的意念与环境的协同运作。

闪电，从来不是直线，道家闪电法，也绝对不是野蛮和直接的代名。

所以刘赢的这一剑虽然走得飘忽灵动，但却比中宫直进更加快速迅捷。

他一出手就用上了从华阳先生那里得来的底牌，因为他的对手是穷奇。

穷奇是西宗出手法当世翘楚。

所谓西宗出手法，剑不出时才是最强的完全体。

穷奇现在的姿势，几乎是不破的完美防御。

刘赢只有使出最快捷，最有效，最出其不意的杀招，才能逼迫穷奇拔剑，才能将他迫出完美防御的姿势。

所以，他首先打出底牌！

穷奇拔剑，他既没有斩向身前刘赢的残影，也没有斩向身后逼近的剑意。

残影毕竟是残影，击破残影不会给刘赢带来任何伤害。

而剑意也只是剑意，拔剑拆解，见招拆招，等同落了后手。

这，不是他穷奇的风格！

穷奇出剑，向斜刺里斩出！

刘赢的这一次诡异位移是剑招而不是步法，那他的身体便是由剑意驱动的。

剑招是完美的，但是刘赢本身的速度极限就是这一剑最大的弱点。

剑已经绕在了穷奇身后，人却落后了半个身为，还在穷奇侧方。

穷奇其实并没有看得真切，他也没有必要看得真切，他只是感知剑，感知剑的轨迹，瞬间就推测出了刘赢此时的位置。

于是他出剑！

刘赢调动全身力量刺出的太极剑意，惊天动地，但也正因为他调动了全身每一块肌肉，他也再无可能生出任何变化，再无可能去驾驭这一剑的后招。

他就仿佛趴伏在一批脱缰的野马上，被一种无法驾驭的力量拖拽狂奔。

这一瞬间的感觉，就如同庆云发现夺命十三剑第十四种变化时那般奇妙。

穷奇准确地利用了对手剑招的特性，出手，居合！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70397848"  chaptername="第一六三章  渔夫坐看争鹬蚌  黄雀偷窥戏螳螂（中）">加入书签</a>
</div>
