    “镇压佛塔之下……二十年……”

    听到三痴所言，华天龙喃喃自语，面若死灰，他十六年等来的亲情，便是镇压？

    “老秃驴，这是不是有些太残忍了？人生能有几个二十年？”

    无名同样有些难以相信，三痴竟然这么狠心，欲亲手把自己儿子镇压佛塔之下二十年，这太离谱了，不过却也符合佛道，因为向来，佛法无情。

    楚墨几人目光同样一颤，二十年，未免有些太绝情。

    再者，华天龙已经被封印百年，若在镇压二十年，那华天龙的人生，是属于他自己的，还是属于三痴的？

    “大师，可否有别的方法？”

    无论换到谁，都不可能接受被镇压二十年，更何况，说这话的时三痴，这个刚刚与华天龙相认的父亲。

    这无疑是先给了一块蜜糖，随后转身又给一剑，狠狠刺入胸膛，让人窒息。

    三痴双手合十，眉头紧锁，苦叹道：

    “老僧想了百年之久，依旧无法想到其他解法，邪帝武道轮回霸道至极，如今封印在他的体内，若他冲破宗师之境，领悟天地之力，封印自会散去。”

    “到时，邪帝武道强度，远非他所能承受。”

    “唯一办法，便是以佛法净化邪性，但需要二十年。”

    闻言，几人的目光黯淡下来，尤其是华天龙，那红润的双眸透着一股浓浓的怨恨，只见他脸色抽搐，目光抖动，质问道：

    “你来，便是为了镇压我吗？然后告诉我，是为我好吗？”

    “不好意思，我华天龙不需要。”

    “就算有朝一日我华天龙踏足宗师，爆体而亡，那也与你无关！”

    说到这里，华天龙眼眶一滴滴滚烫的泪晶缓缓滴落，只见华天龙转身，目光无神的看向破庙外，那电闪雷鸣的滂沱大雨，给人一种沉重压抑感。

    “我曾日日夜夜幻想过我的父母，想象着他们的美好。我曾看到楚墨的父皇为了他，不惜楚皇身份，更不惧生死，与秦皇一战。”

    “那时，我的心，荡漾起伏，因为，我告诉我自己，我的父亲也会如此。”

    说到这里，华天龙哽咽讥笑讽刺：

    “我做梦也没想到，我亲生父亲见我第一面，竟然是想要我的命！”

    “二十年？二十年？你可知，这二十年对我有多重要！你若真要镇压我，不如直接杀了我，一了百了。”

    三痴手中的金钵，发出微弱的滴答声，三痴落泪了。

    他只想让他用二十年，换一辈子，有错吗？

    佛家云：大道无尽，生死难猜，一世很短，一念很长。

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    他三痴又如何不知华天龙心中痛苦？知子莫若父。

    “为情，为道，为狂，为爱，你都应如此，二十年，不长不短，你若愿意，老僧可守你二十年。”

    三痴执着，几十年前，在华天龙母亲身上，他败给了犹豫，如今，他绝不会重蹈覆辙。

    “大师，世上很多事情并非一厢情愿，因为一厢情愿的后果，往往适得其反，华天龙的性子想必你也有所听说，你认为，他会听从于你吗？”

    楚墨望着华天龙的背影，冲着三痴叹道。

    “请楚施主赐教。”三痴目光移向楚墨。

    “请教不敢当，只是有几句心里话想说给大师而已。”楚墨顿了顿继续说道：“有些人，从见她第一面起，便败给了她。”

    “这种感觉，想必大师有所体会，因为，这一败，便是一辈子。”

    三痴目光微微一缩，他自然听懂楚墨言外之意，想必，楚墨已经看出来了，三痴想把以前对华天龙母亲的愧疚都补偿在华天龙身上。

    叹息一声，三痴目光移向华天龙，只见华天龙踱步走向那倾盆大雨中，任凭那大雨淋湿自己，显得很无助。

    “每个人的人生都会遇到一场措手不及的大雨，有人愿为你撑伞，也有人愿陪你一起听雨，只是方式不同而已。”

    说到这里，三痴目光又移向熊悦身上，熊悦走向华天龙身旁，同他站在雨里，肩并肩。

    “季夏之夜，腐草化为虫，几年的蛰伏换来数日的光芒。无人叹息，无人惋惜，因为它们此生值得！”

    “他若被镇压二十年，怕只会是生不如死，仓皇一生！如此之下，倒不如放他璀璨闪耀，即便只有一时之芒，但至少也是值得的！”

    楚墨同样将目光移向远处的那滂沱大雨中的华天龙身上，对着三痴说道。

    闻言，三痴并未回应，目露思索，望着那两道背影，他的脑海中不由得浮现出往日那一道画面，或许，这便是宿命吧。

    “老秃驴，你留我在此，就是为了看你们认亲不成？”黑和尚目光闪烁着几分异样，面带不屑与恼怒。

    三痴摇头，解释道：“留你，是为了一桩夙缘。”

    说着，三痴将手中金钵拿起，金钵后面刻着道道奇特的花纹，这花纹，不像是佛家之物，相反，显得很邪性。

    “他的身体扛不住多久，即便他不想踏足宗师，也由不得他，所以，老僧需要一个人守着他，压制他体内的邪道！”

    “因佛不能渡邪，所以佛对它无用。老僧曾想过这般局面，唯一解法便是精通佛魔之道的人，守着他，借助佛魔之力压住，可暂延他的生命。”

    三痴真诚说道。

    然当黑和尚听到这话之后，目光一冷，脸色不悦，怒喝道：

    “让老子跟随一个乳臭未干的小子？老秃驴，别以为你武道高深，老子就怕你，凭你耄耋之年，真若是生死战，老子未必是你对手。”

    似乎早已猜到黑和尚会如此包扎，三痴不慌不忙，摇头淡淡说道：

    “若你能护着他，老僧便许你自由。”

    嗡！

    黑和尚浑身一颤，一旁屠天更是皱眉劝说道：“三痴大师，这……”

    屠天自然知道三痴所指是何意。

    无名同样更是皱眉，这个代价，是否太大了。

    “当真？”黑和尚眯眼，嘶哑的喉咙带着几分激动。

    “和尚不打诳语。”三痴点了点头。

