    中秋佳节将至，不过皇室又与天下人有所不同。

    皇室连骨肉亲情都是奢侈，更不必说中秋节这么有仪式感的骨肉亲情了。

    不过李二心有所感，却也没有立刻宣人进来议事，讨论这一年下雪的州郡范围，边关的高句丽人，还有漠北其他的虽不成军成国，但依旧随时可能化身盗匪的胡人问题……

    这些当然都是问题，不过这几天李二也是想清楚了，无谓紧张反正也没啥蛋用，中秋不如就干脆吃个饭吧。

    不过让李二意外的是，李盛这几日又出去了，于是他也只得自己办这个中秋佳节大宴——好在李盛这次也不是出远门，倒也不是那么叫人犯愁了。

    ……

    却说中秋当日，李盛自是去了幽州城外的村子里。

    实际上对于李盛来说，这村子里的老乡们才更接近于亲人的概念，李二等人毕竟认识也没那么久——那这中秋节，当然还是回幽州一带去过。

    刚好幽州、并州这片地方也是河东一路最接近高句丽的地方，李盛也很好奇最近高句丽怎么好像越来越跳了……

    自己亲身到边疆来逛一圈，说不定也有机会看看到底什么情况。

    而与此同时另一边，李二也心绪万千的在杭州摆起了宴，是日天朗气清惠风和畅，还上了大唐士人间最流行的节目斗诗比剑之类。

    这天清晨李二还未到场，大臣们却已早早在宫中园林内等候。

    君父可以晚到，但是臣子必须恭敬，这是规矩。

    不过人到的多了之后，便也互相聊了起来，现场倒也十分热闹。

    这一年五姓七望为首的世家一系官员，要么像王景裴寂，还有郑玄年那样纷纷跑路躲避灾祸，以求保全手头既得的功名利禄，要么就完全低调化，轻易根本不露头。

    生存依旧艰难，不过朝堂的的确确是干净多了，说话的人都是说事，逐渐就少见有拿着经学教义争名逐利的，海晏河清自不必说，这一日宫中开宴群臣相会，气氛也是十分融洽。

    聊着聊着，当中杜如晦突然发现一物。

    此物不是别的，乃是李二桌子上一枚印玺。话说五胡乱华那几百年中，传国圣物早已失落不可复得，即便是传说中隋朝萧后带着逃入漠北的那一块，也根本没人说得清究竟是真是假——政权更替太多次，这玩意都不知道多少手了。

    因此李二继位以来，也是因为需要个人人都能看懂的印章办事，又或者单纯因为内心孤独没有安全感，自己命人雕刻了不少“受命之宝”、“定命之宝”一类印章，充作玉玺。

    不过这东西在杜如晦等人看来根本不是事，玉玺毕竟是用来安人心的，李二本来就是南北朝数百年来极少数文治武功都大得人心之君，百姓本来就拥戴不已，有没有那块矿物又有啥了不起的？搞篡位的才需要玉玺。

    所以杜如晦关注的当然不是这块新造的“受命之宝”有多华贵，而是这东西本身——的材质，引起了他的兴趣。

    待溜到面前一看，更是不得了。

    甘露殿里这块新冒出来的玉石，上面龙形雕刻栩栩生动仿佛活物，比起寻常玉雕远远胜之。

    而这材质更是惊人，通体透明，简直便像是……

    像是杜如晦之前，随李二前往杭州之时，在那里见过的那尊玉壶一般！

    而那一尊玉壶，杜如晦印象可是太深刻了，那玩意在拍卖会当中又称为“玻璃壶”。原本李二想拍下来送给李盛，当做大破突厥的奖品——至少说纪念品吧，结果居然被人以十万贯天价拍走，其珍贵罕异之处可想而知。

    现在居然再次见到了纯粹透明如水的“玻璃”材质，这让杜如晦只觉得心都激动的飞到了嗓子眼——

    之前见到那一尊“玻璃玉壶”时，如果说那时的杜如晦心中多是震撼，那此刻见到这玩意就更多的是兴奋了。

    这个材质，那玻璃玉壶，居然还不是孤品……现在又有了玻璃玉玺，这岂不意味着，这“玻璃”材质，并非是绝无仅有的东西。

    那么……

    没错，杜如晦立刻就想起了那个叫做“望远镜”的东西，这玩意当中同样有玻璃镶嵌，而望远镜能望远的关键，还正好就是“玻璃”！

    杜如晦当时清清楚楚听李盛说过，望远镜的性能强弱，望远程度如何，全然取决于其中的玻璃。

    不过这玻璃得来不易，因为质坚硬而脆，因此加工十分不易，换句话说就是难以从材料变成需要的成品。

    而也是根据李盛所说，加工更不仅仅是普通的加工，有时候要加工工业用的零件物品，其难度会远远高于雕梁画凤一类的工艺品，因为精度的要求截然不同。

    而此刻见到这个玉玺，杜如晦直觉就感到……

    这个玉玺的雕刻手艺绝对十分高明，看上去那精细程度，仔细观察就会发现竟比李二桌子上所有的印玺都要高明。

    虽然李盛说这玻璃材质来之不易，具体怎么个来之不易就没说了，不过既然玻璃不是孤品，而那望远镜中……

    用到的玻璃材质，讲道理也不多。

    那么……现在如果能找出雕琢这印玺之人，那日后不就能有更多的“玻璃镜片”了么……

    杜如晦看这玻璃印玺，看着看着人就忍不住的呆住了。

    便在此时，一旁的魏征和程咬金正在聊天，两人聊着聊着忽然发现杜如晦神情不对，不由走上前来，交换了一下眼神。

    卧槽，杜如晦这老小子表情不对啊。

    难道是人年纪上来了，遇到了中年危机，老来失恋？

    “克明兄，你这是……”

    “克明，有啥不舒服的跟老弟说说啊，大伙也开心开心……”

    “你们看陛下这方印玺！”

    杜如晦冷不丁的一声。

    魏征和程咬金都转过头去一看。

    这一看，俩人顿时呆住了，这印玺果然是不同凡响……

    不过，玻璃材质，这不都已经见过了吗？

    那望远镜就是玻璃材质好吧？……

