    “庭默，你知道我说的新生活是指你，而不是我们开始新生活，六年了，我们都有自己的生活了。”

    “而且，我可以肯定的告诉你，从始至终，我对你的情感都只是感恩。”

    “在我最艰难的时候遇到你，你给我开启新生活的勇气和支持，让我充满了感恩，年少无知的我把感恩的感动当成了爱情。”

    “有些你以为不可缺失的爱，可能并不是真正的爱，庭默，有些人，不要等失去后才懂珍惜。”林初目光直视韩庭默，声音温婉的道。

    林初的目光让韩庭默心里猛得一缩，有一种犯错被看穿的窘迫。

    韩庭默这才发现以前那个眼神干净温婉的小女人变成了一个气场强大，目光有些咄咄逼人，不怒自威的大女王。

    在她目光的穿视下，会让人不由自主的想要臣服，摊牌。

    “她告诉你了？”韩庭默表情骤然一冷。

    那个贪心的女人，他已经满足她一切需求了，她居然还把秘密告诉林初。

    真是一个欠收拾不懂事的蠢女人。

    看到韩庭默脸上的冷意，知道他口中的她指的是顾晓北。

    林初眸色也变得微凉：“韩总，若要人不知，除非己莫为，SL在和可能有所合作的企业合作前，情报组都会调查那家企业，尤其是老总的资料，你觉得韩氏集团的情报和SL财团的情报组相比，谁的技术更胜一筹？”

    看到林初变凉的目光，韩庭默心里涌起慌乱，有些抓不住眼前人的恐惧感。

    “阿初，对不起，都是我的错，我以为你已经……顾晓北把你坠落大海前的画面录了下来。”

    “我每天听着你那句对我的喊话，我以为只有找到一个好女孩，才能让你安心，所以……”

    “我知道现在的自己配不上你，可是这六年来，我对你的感情，没有一点改变。”

    “看到你出现在友谊之夜，我内心里的开心是无法用言语形容的，那种开心，是这六年里，从未有过的。”

    “我很清楚我对你的情感不是感恩，更不是你帮助我母亲的感动，因为我在看到你的第一眼，在你还没有说要帮助我之前。”

    “你那双明媚如春的笑脸，就明媚我的目光，那时我就在想，我将来的妻子一定是你。”

    “我的生命只有你才能让它变得有意义，阿初，原谅我这一次，给我一个保护你，守护你的机会好吗？”

    “即使你对我没有爱情，我也会让你发自内心的爱上我，相信我好吗？”韩庭默目光乞求的看着林初。

    “庭默，你没有做错，配不上的人是我，从来都不是你，有些事情在冥冥之中上天已经安排好了。”

    “那场海难，我的几个好友都在，偏偏我喊了晓北的名字，偏偏晓北录下了我划船时的情景。”

    “偏偏你在看到那段视频后，觉得和晓北在一起，才会让可能逝世的我安心。”

    “在你心里，不是说明晓北是一个可以过日子的好女孩吗？你能和晓北在一起度过三年，就说明晓北身上是有吸引你目光的闪光点的。”

    “如果你心里真的没有晓北，又怎么会给她挑选的每一件衣服都那么适合她？硬是让这几年并没有大卖作品的她，成为时尚带货女王，被各大品牌商青睐呢？”

    “晓北是一个性格开朗，重情重义的好女孩，相信我，和她组建一个家庭，你绝对不会后悔。”林初温声道。

    “其他女人再好，不是你，于我来说也没有一点意义，如果不是你在视频里的喊话，我绝对不会和顾晓北有任何瓜葛。”

    “阿初，我爱的人是你，从始至终都是你，不管是从前，还是现在，都未曾改变。”

    “不管你爱不爱我，爱你是我最想要做的事情，我不会因为你几句话而放弃，你就做好我追求你的准备吧！”韩庭默态度强势的说完，起身离开。

    看着韩庭默离开的背影，林初无奈的摇摇头。

    六年时光变迁，韩庭默已经不是从前那个不管她说什么，脾气都好到让人心疼的韩庭默了。

    他变得霸道，变得自我，变得不肯倾听别人的劝告了。

    林初一回头，看到对面椅子后面的卡坐上，一个染着五颜六色爆炸头的女子背影站起来。

    当那人缓缓转过头，林初看到顾晓北那张充满自嘲的脸，接着风千雅从顾晓北身边站起来。

    “我和晓北正在吃饭的时候，看到韩庭默和你走进门，晓北连忙叫我从桌子下钻到她身边来，不要被你们发现，没想到有那么多空位子，偏偏这么巧，你们就坐到我们后面了。”风千雅解释。

    “你个死丫头，原来你早就知道我和韩庭默的关系了，害得我天天内疚自责的隐瞒你，没良心的家伙。”顾晓北坐在林初对面，假装生气的斥责。

    “这有什么好内疚自责的，韩庭默又不是专属于我的物品，每个人都有自己的隐私，我的人不小心挖出这个秘密，我已经觉得很对不起你了，你不说，我哪里还敢主动问你。”林初目光充满愧疚的看着顾晓北。

    “你可千万不要觉得对不起我，像我这种灰姑娘，能被那样英俊帅气又多金的大佬养着，是我几辈子修来的福气。”

    顾晓北一脸神秘的看着林初轻声问：“你猜我从他身上捞了多少钱？”

    “多少？”看着顾晓北狡猾的笑容，林初故意装作好奇的问。

    以韩庭默的大方程度，耽误顾晓北六年，怎么着也会给个上百亿吧！

    “现金十亿，再加上一些杂七杂八的房子，品牌代价，足足有十三亿左右！”

    “噗……”一声，林初把喝到嘴的饮料喷了出来。

    “就这么点？你怎么就要这么点？真是没出息！”林初一脸嫌弃的道。

    看来韩庭默这几年除了变得霸道了，还变小气了。

    “这还少？这可是楚然六年来天天没日没夜拼命拍戏，发专辑都赚不到的钱，我就这样躺赚了，你居然还说少？我这么多你都嫌少，那你当年净身出户算什么？”面对林初的无情嘲笑，顾晓北反问。

    “脑子进水被驴踢了嘛，我就应该和他鱼死网破，闹得人尽皆知，最后分走他一半身家。”林初一副十分后悔的模样道。

    “切，你现在有实力，当然是恨不得让对方净身出户才解气，我一个无权无势的平凡人，能拿到钱就高兴的烧高香了，哪里还敢和他作对。”顾晓北声音无奈的调侃。

    “晓北，对不起，我真没想到当年会因为我一句话，让你……”

    顾晓北连忙打断林初的话，声音轻快的道：：“你千万不要觉得对不起我，我还要感谢你坠海前喊那一嗓子呢，要不是你，我还不知道在那吃人的娱乐圈混成什么样呢？”

    “现在我有这么多存款，可以尽情挑我喜欢的电视演，挑不到合适的就自己出资演，生活不要太潇洒了！”

    “至于陪男人睡觉嘛，人生总要经历的，与其陪那些不是胖得像猪，就是瘦得像猴一样，又丑又穷的老男人，陪韩庭默是我赚大发了好吧。”

    虽然顾晓北的语气轻松又调侃，但林初还是能从她一闪而逝的眼神中看到自嘲与痛心之色。

