
　　【恭喜‘病美人’玩家，您的任务目标已在本轮副本内死亡，经系统判定，您已完成了个人任务，现开始发放一部分奖励，剩余奖励将在副本结束后发放】

　　【解除‘病美人’玩家身上的禁锢装置限制，本轮副本内，所有禁锢装置将无法对您产生任何作用，NPC无法得知，自动判定一切正常】

　　在曲新月彻底没了呼吸后，单羽的个人任务也显示完成了。

　　只是……

　　单羽美眸轻瞥了眼顾起刚刚甩出匕首的右手，指尖竟在轻微的颤抖着。

　　……顾起？

　　“把实验室彻底毁了，我们可以走了。”过了几秒，顾起似乎已经调节好了状态，声线平稳地开口。

　　“好咧！”

　　一直默默围观的吃瓜群众苏听鱼重新拿出流陨棍，将流陨棍放大后，对着实验室的墙壁或地板就是一通乱砸。

　　“砰砰砰！”

　　“哐哐哐！”

　　不消片刻，实验室就变得破破烂烂，连地板砖都被敲碎成块。

　　这拆家的威力和效率，堪比一整队的专业拆家队伍了。

　　紧接着，顾起拿出火机和汽油，先用汽油，把整个实验室都泼了个遍，而后打火机点火，直接往泼过汽油的地板上一丢。

　　熊熊大火燃起……

　　顾起利用监狱长的身份，下了最后的命令，就是调集外部的防卫警力来实验室救火。

　　“走了。”

　　顾起恢复了自己原本的面容，身前也带着一张电子证。

　　“好咧好咧！”苏听鱼一边应道，一边指使大灰他们吓醒晏清。

　　不然，留这个大兄弟在这里，多少是有点不厚道哇。

　　“大兄弟，我们要走啦。”

　　于是乎，被吓醒后的晏清，惊魂未定，就听到苏听鱼的这么一句话，然后就稀里糊涂的一块逃跑。

　　……

　　借着电子证，加上实验室着火引起的动乱，苏听鱼几人顺利出了监狱。

　　海岛外围，岸边公路上。

　　五分钟前，顾起已经借助通讯器发消息给秦七和胖子。

　　天空上，螺旋桨的声音逐渐清晰。

　　“大佬！老板！单小姐！”飞机上，在透过驾驶座前方的挡风玻璃，可以看到胖子正一脸兴奋地往下方喊着。23sK.com

　　“飞机？还是索罗的？！”当晏清看见飞机的编号时，被震惊到了。

　　飞机上的不是索罗，那索罗……

　　苏听鱼也很兴奋地挥着小手：“七七~胖子~”

　　【恭喜玩家‘天使苏’在七天内成功逃出海岛监狱，主线任务进度：100%】

　　【恭喜参与隐藏任务的所有玩家，隐藏任务进度：100%】

　　【注意！副本结束后，只有成功通关的玩家，方可获得隐藏任务的奖励】

　　几人的面板全都跳了出来，除了上面的游戏昵称不同，收到的消息都是一样的。

　　飞机降落在公路上，秦七和胖子从飞机里下来。

　　“这架飞机要怎么处理？就扔在这里？”胖子瞧着这一架飞机，感觉有些可惜……可惜不能带出副本。

　　“算啦，留给晏清大兄弟吧。”苏听鱼倒是有储物戒指，可以将飞机收进去，可念及晏清，还是大方地将飞机送出去。

　　默默降低存在感的晏清有些懵：“啊？给我？你们不走吗？”

　　“给你十秒钟，立刻、马上，开飞机离开，不然……哼哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第589章 海岛监狱66免费阅读。https://xs.23sk.com 