    他们心中万分着急，至于魏强，一定要弄死，不过以后有的是时间。

    不过现在最为重要的是救下王成。

    “我不相信你们，我把你们小主子打成这样，你们没法向主子交代，你们肯定会弄死我。”魏强淡淡的开口。“现在，想要救回你们小主子，那就只有一个办法，你们两人自断一臂，到时候战斗力大减，我才有机会逃过你们两个人的围杀，我才放心将你们小主子交给你们。”

    魏强根本不给两人思考的时间，大声道：“快一点自断一臂，你们小主子已经坚持不了多长时间了。”

    说话之间，手中微微用力，轻轻划拉一下，王成脖子的伤口就更深了，鲜血横流。“你们看，他血流如注，坚持时间又缩短了。”

    “该死的，快点自断手臂。”王成向着两人大吼，他大量流血，身体力气逐渐消失，他害怕了，死亡的威胁让他万分恐惧。

    “该死的，快一点，我死了，你们全家都要跟着陪葬。”王成大吼，他现在就想赶紧回去，赶紧治疗他的伤势，他不想死，更不想成为残疾。

    但也打定了主意，只要回去，一定要带人弄死魏强，更要弄死魏强全家。

    “好，我们断手，你不要在伤害我们大少爷了。”王全咬牙开口。

    他也被魏强凶残狠辣的疯子模样震到了。

    生怕魏强一不小心弄死王成。

    况且，两人就算手断了，也是黑铁巅峰强者，魏强是黑铁九星，不是他俩的对手，而且王成需要尽快去救治，他们不敢耽搁，迟了就来不及了。

    一想到王二虎的手段，两人禁不住打了个冷颤。

    王全咬牙，手上灵力涌动，出手狠狠狠狠轰断了王志的胳膊。

    “啊……”王志惨叫。

    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    半年前。

    魏强进山狩猎，杀死了一头獠牙猪崽子，回到家里煮猪崽子肉时，在其内体发现了一个灰色的石头。

    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的异宝——魂源丹。

    他还从来没有见过魂源丹。

    不过王成三人刚刚被杀，黑色大鼎上面就出现三颗特殊的丹药。

    “这丹药，十有八九，就是黑色大鼎炼化王成三人的灵魂，凝练出来的魂源丹。”

    魏强思忖着。

    对这奇异空间，魏强是相当在意的，每天都会进入之中，清楚之前可是没有任何丹丸的。

    “应该没错了。”

    魏强看着丹丸，有些跃跃欲试。

    魂源丹，可提升灵魂本源和灵魂之力，还蕴含他人的功法武技感悟

    灵魂本源和灵魂之力，对一个武者来说，可是相当的重要的。

    灵魂之力强大之人，记忆力强大，感知强大，反应敏捷，参悟功法武技也很容易。

    丹药之中蕴含的功法武技感悟，更是异常的诱人。

    微微思忖，魏强捏住一颗最小号的丹丸，一口吃掉。

    “轰……”

    丹丸入口的瞬间，便是化作一丝丝冰冰凉凉的气流，涌入魏强的脑海。

    好似一些东西，硬生生的挤入了脑子，魏强感觉脑袋涨的有些难受，但很快，便是恢复了过来。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    压下心头乱七八糟的想法，魏强开始炼化第二颗魂源丹。

    十分钟后，魏强将魂源丹尽数吸收炼化。

    一连炼化吸收三颗魂源丹，魏强能明显的感觉到，他的感知强大了很多，思维也异常的活泛，反应也更快了。

    最为关键的是，他脑海里有王成三人的功法和武技感悟。

    魏强眼睛发亮，这丹药的功效，实在是太逆天了。

    但看到三人记忆里，王成爹王二虎叮嘱王成三人，务必要弄死他的画面，魏强脸色浮现丝丝阴霾。

    王二虎，因为本身实力厉害，加上重镇巡察司里有关系，行事嚣张狠辣。

    为了确保儿子王尧通过考核，肯定不会放过他。

    一想到王二虎狠辣的手段，还有王二虎青铜四星的强悍战力，魏强心头就格外的沉重。

    武者，修为从低到高，依次划分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，飞天，传奇，武圣，神。

    每一级又细分为九星。

    黑铁九星和青铜四星，隔着一个大等级，四个小等级，实力悬殊太大。

    王二虎一拳，就能要了他的命。

    最关键的是，王二虎还有个青铜一星的契约妖兽——寻芳鸟，而且这两天就在家里沉睡蜕变，要是没什么意外，还有两天时间就能成功蜕变，晋级青铜二星了。

    “该死的寻芳鸟，居然马上就要晋级青铜二星了。”魏强脸色有些难看。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    魏强惊呆了。

    之后开始尝试，发现红色的大鼎真的可以炼化妖兽血肉，凝练成神奇的血灵丹。

    魏强服用炼化血灵丹，身体素质果然飞快提升。

    之后，魏强用了大量的妖兽血肉，仅仅用了半年时间，身体强度便是大幅度飙升，从黑铁五星提升至黑铁九星。

    “估计在有这么五六颗，黑铁九星妖兽血肉凝练的血灵丹，我肉体强度就能达到黑铁巅峰了。”

    感受着身体被缓缓强化的舒爽感觉，魏强心情格外的不错。

    忽然，魏强一愣，他视线扫过黑色大鼎之时，发现在黑色大鼎的上方，悬浮着三颗半透明的丹丸。

    丹丸只有黄豆大小，加上丹丸是半透明的，要是不注意，还真的不容易察觉到。

    魏强心念一动，三颗丹丸便是飘到魏强的面前。

    在这个奇异的空间之中，魏强需要一个东西，只要心念动一下，空间里的东西就会飘到他面前，很神奇。

    “这难道……是魂源丹。”魏强看着白色丹丸，眼睛一亮。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的超级异宝——魂源丹。

    他之前没杀过人，也没遇到过鬼怪灵魂，黑色大鼎还从来没有使用过。寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “谢谢张叔。”

    魏强扛着獠牙猪，一闪便是进入了大门。

    走进大门，映入眼帘的，是一座座由黑色石头构筑而成的房屋。

    村子很大，地势较为平坦，房屋很多，一座座高低不齐的石头房子一个挨着一个，分外的紧凑，有些拥挤，也有些乱，但挺热闹。

    一些小孩子赤着脚追逐打闹，惊呼声，尖叫声，稚嫩的笑语声不断，之中还夹杂着一些契约妖兽的兽叫声，大人们聊天闲扯的声音。

    此刻，正是做饭的时候，村子上面飘扬着炊烟袅袅，空气中弥漫着饭香的味道。

    深呼一口气，魏强有些陶醉。

    差一点点，他就回不来了。

    魏强吐出胸中浊气，随即扛着獠牙猪，大步走向最近的巷子。

    “小强，又猎到这么大一个猎物，真厉害。”

    “张婶好。”

    魏强扛着獠牙猪，和熟人打着招呼，穿过拥挤的，弯弯扭扭的小巷，很快来到一个收售兽肉的铺子。

