
　　孟晚轻抚了下裙身的褶皱，站起身就要离开。

　　沈若随慌了，连忙拉住她，“我答应！只要能弥补我的过错，什么都答应！”

　　背对着老狐狸，孟晚勾起唇角，黑亮的眸子闪着光芒，反而比老狐狸更像狐狸。

　　两人重新回到段老爷子的卧房。

　　鹤玄之双眼通红，紧握着老爷子的手。

　　他早就后悔了。

　　后悔替爷爷改命，后悔替段弘扬续命……

　　可鹤玄之想不通，他离开时，爷爷还是好好的，怎么短短两天时间，他的情况怎么就比之前更加糟糕了？

　　鹤玄之百思不得其解，看向一旁沉默不语的男人，“送爷爷去医院吧，我担心……”

　　“不急。”

　　墨砚听见门外越来越清晰的脚步，缓缓舒了一口气。

　　或许是她的模样太过镇定，或许是玄对她的肯定，又或许……

　　墨砚也说不清自己这种信任从何而来……

　　老太太率先走进来，女孩紧随其后，淡定且从容。

　　鹤玄之眼睛一亮，“姐姐，我知你道行比我高，爷爷他……”

　　“夺舍。”鹤玄之话未说完，小姑娘便吐出两个字。

　　“夺舍？！怎么可能！我在这里，哪只孤魂野鬼敢放肆？”

　　鹤玄之从未想过这个可能，在姐姐没有出现之前，他从未遇到过比自己更厉害的玄师。

　　再凶猛的厉鬼，见了他都得绕道走，所以这个可能想都不要想。

　　不止是鹤玄之惊讶，沈若随也是一脸的不可置信。

　　她第一次，怀疑起老大的能力。

　　这许多年未见，道行会不会也像她的酒量一样……

　　退步了？

　　别说鹤玄之那小子，要是有鬼魂她会看不出？

　　孟晚并未因质疑而恼怒，反而勾着唇，看向躺在床上，眸中带着些许慌乱的老人。

　　“倘若，是妖呢？”

　　这话一出，几人皆愣住。

　　鹤玄之最先反应过来，“妖也不可能！哪怕化了形的千年老妖，我照样认得出！”

　　乐游大师，素来像个谪仙一般，幽静闲雅，所谓的不以物喜不以己悲，大概说的就是他了。

　　今日，是他情绪波动最为激烈的一天。

　　实在是玄师姐姐对他太冒犯了！

　　本来就在郁闷，师父骗他的‘天下第一’，又被一个比自己强的人质疑，鹤玄之怎么能不激动？

　　他说着，视线还瞥了孟晚身后的老太太一眼。

　　孟晚来到段老太爷床前，轻叹一口气，“老爷子，你这么做，不仅害了自己，也害了她。国有国法，家有家规，妖也有它们必须遵从的准则。”

　　普通的妖夺舍，自然瞒不过鹤玄之和沈若随，但如果是段老爷子心甘情愿的呢？

　　夺舍，分为三种。

　　第一种：宿体的灵体处于游离状态时，被鬼魂夺走，很有可能发生两人共用一个身体的情况，这种在医学的解释，通常是人格分裂症。

　　第二种：宿体已经死亡，撤离离开身体，鬼魂趁虚而入，这具身体就完全属于他了，这个人有可能性情大变，完全不似原来的宿主。

　　至于第三种嘛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第40章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 