    念灵虫是需要依附他人没错，但也不是随意一只妖兽和一名修士就行的，它们需要的是强者，绝对的强者。

    只有实力强大的强者，念灵虫才愿意主动与其签订契约，将自己的一生寄托在对方身上。

    不过这只刚孵化不久的念灵虫却是没有选择的权利，刚孵化没多久就被陈子漠强行签订了主仆契约，成为了陈子漠的所有物。

    怀着能捡一次大漏，就可能在捡一次漏的想法，陈子漠再次来到那个筑基老者所摆摊子前。

    这次不同于上次，陈子漠将摊子上面全部的灵物都仔仔细细的察看了一遍，迎来筑基老者不善的目光和周围鄙视的目光。

    陈子漠无视了这无数的目光，一心一意的专注自己的捡漏大业，不过并没有找到任何有可能捡漏的灵物，就连上次放在摊子中间的那一堆虫卵也不见了。

    在询问筑基老者后，陈子漠才知道那些虫卵的去处。

    一部分被一些有兴趣的修士买走了，另一部分则是完全失去生机，被筑基老者扔掉了。

    陈子漠这次的目标就是那批虫卵，既然里面有一枚念灵虫的虫卵，就有可能有第二枚。

    捡漏不过是顺带之事，虽然陈子漠也期待能再次捡漏。

    不过想想也是，怎么可能还有这么好的事，能这么捡漏一次都是陈子漠上辈子有恩于筑基老者，或者老者有愧于陈子漠。

    离开老者摆的摊位后，陈子漠又去了一趟赤沙阁。

    这次陈子漠就只在一楼转了一圈，并没有上二楼。

    念灵虫才刚刚孵化不久，只有二阶下品的修为，神识只有筑基初期的程度，灵源能储存的法力更是十分有限，能对陈子漠帮助可以说几乎没有。

    为了让念灵虫能尽快帮上自己，陈子漠买了大量培养妖虫的二阶灵物还有数颗二阶妖虫的妖丹。

    赤沙宗在驭虫一道上很有研究，培养灵虫的灵液、灵丹和灵食应有尽有。

    在离开赤沙阁之前，陈子漠特意询问了赤沙阁分工作人员这些灵物的使用方法和剂量。

    他可不想如此重要的一只灵虫被自己养废了，或因为拔苗助长导致潜力尽失。

    陈子漠买的这些灵物，再加上花灵石从赤沙阁得到的优良培养方法（三阶之前），足以将一只普通妖虫培养到二阶下品，用时大概在十五年左右。

    考虑念灵虫拥有不俗的种族血脉优势，十五年的培养时间应该要减半。

    再加上充足的资源支持，将培养念灵虫到二阶上品时间应该还要缩短，可能在五年就能将念灵虫培养到二阶上品。

    二阶上品的念灵虫依旧无法为陈子漠储存多少法力，但是却可以给陈子漠布置一个筑基后期修士的神识攻击都破不开的神识防御。

    这样一来，陈子漠以后对战敌人，就不用担心神识方面的问题。

    至于金丹修士，对付陈子漠根本就用不到神识攻击。

    实力越强、作用越大、种族血脉越强的妖兽，修为提升的速度是十分迅速的，尤其是在成年以前。

    金月猿还是青猿时，用了不少资源才从二阶下品晋级到二阶中品，从二阶中品到二阶下品，同样用了不少资源。

    实力越强、修为越高，不管是妖兽还是修士，修为和实力提升的速度都会大幅度减慢。

    然而金月猿实力和修为提升速度相比三阶之前，不但没有丝毫减慢，反而增快了不少。

    短短十年的时间，金月猿就从初入三阶的修为，提升到了相当于修士筑基二层的修为。

    这十年的实力提升，金月猿靠的不是资源，而是自身比之前更加优良的种族优势和泰坦巨猿强大的血脉。

    修士的修炼可以大致分为两个阶段，元婴之前的修炼主要靠资质和资源，在这之后的修炼则是靠自身的悟性和资源。

    妖兽的种族和血脉很大程度上决定了一只妖兽的上限，拥有强大血脉的妖兽可以轻松达到普通妖兽不能达到的高度。

    尤其是那些拥有妖仙血脉的妖仙二代，可以不费吹灰之力的就成长到五阶，并随着时间的推移修炼到半步妖仙。

    对于这一类妖兽而言，妖仙雷劫才是它们修炼之途上第一个拦路石。

    不过这样的妖仙二代很少，上万都可能不会出现一个。

    无论是修仙者还是妖兽，随着实力的增强和修为的提升，生育后代的几率会变越来越低。

    到了妖仙和渡劫真仙那个层次，生不出孩子是一件在正常不过的事。

    不说渡劫真仙和妖仙，就是妖王和元婴真君想要孕育后代都是十分难的事。

    不过相比于元婴真君和渡劫真仙，寿命更加悠长的妖王和妖仙生育的后代要更多一些。

    …………………

    黄岩李家在黄沙坊市的丹药店内，陈子漠又一次不辞辛劳的来到店内。

    几乎每次出门，陈子漠的最后一个目的地都是这里，其目的不言不言而喻。

    然而每次得到的结果都是一样的：你们在等等，族长快回来了。

    陈子漠很想霸气的对李月蕊说一句：赤沙金，老子不要了。

    然后潇洒的离开李家的丹药店，留给李家人一个可望不可及的后脑勺。

    然而那只是陈子漠心里很想，却没有实施的资本和胆量。

    陈氏需要赤沙金，现在只有黄岩李家有赤沙金，那李家就是陈家的“哥”。

    陈子漠再一次略带失望的离开李家的丹药店，这时李家的族长正在赤沙坊市一个被租借的洞府内。

    这八个多月来，这位李家族长几乎接触了所有来自弘阳修仙洲的筑基散修。

    黄岩李家没落了，整个家族能动用的灵石加起来并没有多少，只有十几万灵石。

    拿着十几万下品灵石的李家族长，没有足够的资本收购张陈氏这样的家族势力带来赤沙坊市的修炼资源。

    只能一个一个去接触那些散修，从他们手中收购修炼资源。

    散修不比家族宗门势力，底子薄，每个人带来的修炼资源并不多，再加上也不是每个人都愿意与他交易。

    这样一来，这位李家族长足足花了八个多月，才将手中的灵石全部花出去，换成了修炼资源。

    （本章完）

