
  将这边的事情处理完，又回到了包间内，菜已经都上齐，皆是美味佳肴，看着就令人食欲大开。
　　
　　  苏容看着王康道：“刚才把那个董辉打了一顿？”
　　
　　  “嗯，”王康低声说了一句，他怕母亲会埋怨他，毕竟董辉不是寻常人的子弟。
　　
　　  “打的好，”令王康愕然的是，母亲竟然直接说了这么一句。
　　
　　  “这个董辉，成天在外耀武扬威，仗势欺人，这种人就是欠收拾，也不知道董易武是干什么吃的！”
　　
　　  苏容这番话，不止是让王康目瞪口呆，就是林语嫣跟李清曼都一脸古怪……
　　
　　  “怎么了？我说有问题？”苏容讶然问道。
　　
　　  “没有，没有！”
　　
　　  王康竖起了大拇指，“您说的太好了！”
　　
　　  “吃饭，吃饭，不要因为他，打扰了咱们的雅兴。”
　　
　　  几人大快朵颐的吃起来，这些菜式都是王康之前教杜远桥，来自前世的菜品，制作精美，味道极佳……
　　
　　  苏容也很是开心，饭间她笑着问道：“你们是怎么打算的？都也不小了。”
　　
　　  “再不定下，媒婆都快把咱们府们踩塌了。”
　　
　　  闻言，王康放下了筷子，两女也是都看向了他。
　　
　　  现在的王康可不是之前那个败家子了，而且富阳伯爵府也日益壮大，又有新奉县为封地……
　　
　　  王康还没有娶配。
　　
　　  不少人都想着能跟攀个姻亲，即使做不了正妻，为个妾也是好的。
　　
　　  古时，男婚女嫁，普遍是比较早的。
　　
　　  像王康这个年纪，已经算是晚了。
　　
　　  苏容说的也是实情，至从赵皇圣旨下达富阳伯爵获封地新奉县，人们就已经态度不一。
　　
　　  有封地的贵族和没封地的贵族，完全是两个级别。
　　
　　  因此，王康也成了香饽饽。
　　
　　  听了这话，王康看了眼李清曼和林语嫣，笑着道：“我准备在新奉县，建设完成，改为新奉城时，就举行大婚！”
　　
　　  他说这话时，不知为何，脑海中却突然略出一道纤影……
　　
　　  “你想好了么？”
　　
　　  苏容略微郑重的问道。
　　
　　  王康明白母亲的意思，结婚毕竟不是小事。
　　
　　  “想好了，”王康没有犹豫直接道，这是他很早之前就已经想好的。
　　
　　  在感情方面他一直是比较迟钝，更喜欢这种平平淡淡，顺其自然。
　　
　　  看着王康如此干脆，林语嫣与李清曼皆是美眸流转的看着王康。
　　
　　  身为女子，又能有什么多求，唯有名份尔，以王康现在的条件，什么样的女子，又寻不到？
　　
　　  但还始终如一，这一点更难能可贵。
　　
　　  “既然你已经想好，那便依你吧，”
　　
　　  苏容笑着道：“而且我对语嫣，清曼也喜欢的紧……”
　　
　　  她说着又道：“那你这新奉县什么时候建成？或者说，你准备定什么日子？”
　　
　　  “这个我也说不准，”王康摇头道：“不过应该快了吧，不会超过一个月。”
　　
　　  这也是王康的计划，既然已知赵皇要调他进京，那这件事也要提上日程。
　　
　　  “啊？”
　　
　　  闻言，苏容直接站起。
　　
　　  “怎么了？”王康疑惑。
　　
　　  “你个混小子，这么大的事，不提前说！”
　　
　　  苏容急着道：“不到一个月的时间，怎么能筹备完？”
　　
　　  王康一阵无语，还以为怎么了？他笑着道：“时间充足，我也早就有了计划……”
　　
　　  “你有什么计划，”苏容怒道：“这可是人生大事，怎能如此随意，我得赶紧让你父亲回来……”
　　
　　  “不行，这饭是吃不了了，我得赶紧回去！”
　　
　　  说着苏容就是站起。
　　
　　  “不必如此吧？”王康讶然道。
　　
　　  “你懂得什么？这件事你不用管，你们吃吧！”
　　
　　  苏容雷厉风行，说走就走……留下王康几人面面相觑。
　　
　　  苏容在，林语嫣和李清曼有些放不开，话也不多。
　　
　　  现在走了，林语嫣倒是还好，李清曼却显得有些紧张的问道：“你真的要娶我？”
　　
　　  “对啊，怎么你不愿意？”王康笑着问道。
　　
　　  “我只是……有些……”
　　
　　  她的话没说完，但王康却明白她的意思，李清曼是江湖之人，而王康是贵族之家，这本身就有了差距。
　　
　　  这也就罢了，但她真正的身份可是太一教传人。
　　
　　  太一教是由太上忘情教分化，虽然现今并不与之相关，但也有根源。
　　
　　  太上忘情教，令人谈之色变，是各国必然打击对象……
　　
　　  若李清曼的真正身份曝光，那对王康，乃至富阳伯爵府也许都有着巨大影响。
　　
　　  这是她一直都顾忌的地方。
　　
　　  “好了，别想这些没用的，”
　　
　　  王康握住她的手，“我可不是那些世俗之人，会计较这些……”
　　
　　  他安慰了几句，又是道：“话说，你就没有什么同门师兄吗？或者你师傅呢，怎么从没听你说过？”
　　
　　  “咱们要举行大婚，我觉得还是能有人来比较好。”
　　
　　  闻言，李清曼微微低沉道：“我师傅她，去逝了……”
　　
　　  “去逝了？”
　　
　　  王康讶然，能做李清曼的师傅，那定然不是普通人，恐怕是武道宗师，这样的人凤毛菱角，怎么会死？
　　
　　  “难道是到了大限？”王康试探的问道。
　　
　　  “不是，”
　　
　　  李清曼明显不愿多说这，又是道：“我还有一位师姐，我联系一下她吧，看能不能来？”
　　
　　  “师姐？”林语嫣疑惑道：“你们太一教不是一脉单传么，你怎么会有师姐？”
　　
　　  “是一脉单传，但我这个师姐，比较特殊……”
　　
　　  李清曼神情复杂道：“而且，我们的关系也不太好，基本没有联系。”
　　
　　  见得李清曼如此，明显是另有隐情。
　　
　　  王康故作轻松的转移话题，“这个事情就这么定下了，你们什么都不用管，就等着侍寝吧，”
　　
　　  “我可是很期待，你们两个一块……这可是你们早就答应下的。”
　　
　　  说起来还真有点悲催，王康这么长时间，还一直未跟两女，走到最后一步。
　　
　　  只能看，不能吃，真是难受至极，所以对此，他也是颇为的期待。
　　
　　  王康这话顿时让两女脸上浮现出一抹羞红……这确实是她们早就应下的。
　　
　　  正笑谈着，周青突然进了包间，“可算找到您了，”
　　
　　  “怎么了？”见到周青这般惊慌模样，王康忙着问道：“是不是，韩瑜又派人来作乱了？”
　　
　　  “不是，我们在云台山发现了……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更

