
　　天麟手拿圣灵珠，一步步的向着拓跋希逼近而去，任凭拓跋希怎样攻击他，都是全无效果。

　　或许本来的拓跋希还有一战之力，但开启武魂真身之后，其属性之力大增，所有魂技都带有浓重的土属性，这可谓是被天麟克制的死死的。

　　“这到底，是怎么一回事？”拓跋希堂堂封号斗罗，此刻却对天麟露出了无与伦比的恐惧之色。

　　他怀疑天麟拥有极致之土，但即便是极致属性，也不可能将他压制到这种程度啊？

　　“自从得到土灵珠之后，凡是土系的敌人，都必须尽皆臣服于我！”天麟傲然道。

　　圣灵珠第二魂环亮起，绝对的属性压制朝着拓跋希与拓跋也排山倒海般的压了下去。

　　一位魂斗罗，一位封号斗罗，竟在瞬间动弹不得。

　　“结束了，拓跋希。”天麟右手化为暗金恐爪，掐住了拓跋希的脖子，准备直接将其扭断。

　　“等等，天麟大人，放过我，您应该知道，我做的所有事情，都是教皇冕下指示的，只要你今天放过我，我可以背弃武魂殿，从今以后全心全意为你效力，毕竟怎么说我也是一名封号斗罗，而且还是下四宗之首圣龙宗的宗主啊，能给你们七宝琉璃宗带来不少力量的。”拓跋希直接哀求了起来。

　　好不容易才修炼到了封号斗罗，他是真的不想死，况且他加入武魂殿，本就只是为了利益，又哪有那些供奉们那般忠心耿耿，现在命都要没了，谈利益有什么用？

　　“你想臣服我？”天麟闻言，收回了自己的暗金恐爪，笑道，“我倒是不介意接受你的臣服，但是呢，你刚刚说的利益还不够买你这条命，有没有更多的筹码？说来听听！”

　　“有！武魂殿命令我和风天雷来收纳星罗的小宗门，但那些宗门，并不是直接加入了武魂殿，而是成为了我圣龙宗或风剑宗的附属，然后我们两宗再成为武魂殿的附属，是这样的关系。”拓跋希毫不犹豫道，为了保命，他现在什么也顾不上了。

　　“哦！竟是如此。”天麟起了一点兴趣，“这么说，其实你手上，已经掌握了非常强大的魂师力量。”

　　“是的，在这片大陆上，宗门、帝国、武魂殿三大势力泾渭分明，若武魂殿直接去收取宗门力量，必然会引起帝国动荡，因此，只能是宗门收宗门，现在我的手上，起码收纳了近二十个中小型宗门，其中还包括拥有魂斗罗的雀蜂宗等，那蜂浪蝶已经成为了我的情人，唯我之命是从。我们整体实力加起来，有上万名魂师，魂斗罗以上强者数量也有足足五位，只要大人您一声令下，我愿意立即带领他们背叛武魂殿，投身七宝琉璃宗。”

　　的确是非常强大的一股力量，全大陆魂师才多少，就算他们七宝琉璃宗，如今也不过四五千魂师，而这圣龙宗，居然在武魂殿的支持下不声不响的发展到了如今的地步。

　　这样的实力，也的确足以让天麟心动。

　　“好，我愿意接纳你的归降，但是我也不需要你立即背叛武魂殿加入我宗，相反，我要你继续帮助他们收拢宗门力量，待合适的时机，再彻底归降于我！”天麟可是很贪心的，光万名魂师怎么够，他要让武魂殿所有的努力都为自己宗门做嫁衣。

　　“是，谨遵大人之命！”拓跋希立即道。

　　“那你呢？”天麟看向拓跋也道。

　　“我全听大哥的。”

　　这人是个憨憨，天麟看出来了，他是修炼天赋不弱，却全无主观意志的人，也好，这样的人容易控制。

　　“很好，那么，这是给你们的赏赐，也是制约！”天麟额头上的修罗剑印闪过两道光芒，直接冲入两人脑海。

　　“大人，这是？”拓跋希摸着额头，感觉没什么异样，不解的问道。

　　“这叫修罗死印，是我根据自己额头上的印记所创的技能，莪的印记叫做修罗剑印，乃是参加神考的标志，却也是神考对我的制约，若考核失败，或我放弃神考，这枚剑印就会爆发，让我死得很惨。”天麟解释道。

　　“刚给你们的也是一样，若你们违背今日的承诺，想着背叛，就会受到死印的惩罚，比如这样。”

　　天麟引动精神力，拓跋希与拓跋也脑海里的死印同时开始爆发，痛的两人不停在地上打滚，整個脑袋似乎都要炸开似的。

　　“大人，请停手，吾等绝不会背叛，我愿以武魂起誓！”拓跋希痛苦的哀嚎道。

　　天麟停下催动死印，“起誓就不必了，有死印在便足够，你们放心，只要你们以后忠心耿耿，这死印不但不会爆发，还会增加你们的修炼速度，毕竟里面蕴含了一丝修罗神力，这可是来自神明的馈赠啊，你们要把握良机！”

　　“待他日你们立下大功，我自会为你们拔出死印，可有异议？”

　　给个大棒，再给个甜枣，这是宁风致对宗门内犯错弟子常用的手段，天麟也学了几分过来。

　　拓跋希与拓跋也双双跪倒在地，“属下绝无意义，多谢大人馈赠！”

　　形式比人强，拓跋希能坐到如今的地位，当然不会是傻瓜，这时候，即便让他亲自出手去攻打某个武魂分殿表忠心，他也不会有半点犹豫。

　　“很好，那么，现在想个办法带着你的人退去，无意义的战斗就不要继续了！”天麟下令道。

　　既然拓跋希已经归降了他，而雀蜂宗的人也是拓跋希的，那么他自然不会伤害自己下属。

　　“是！”拓跋希点点头，立即往天空放了一个信号弹，这是传达情况不妙立即撤退的消息。

　　不远处的城内，正在与杨无敌、龙公等人鏖战的风剑宗与雀蜂宗之人看到此信号，纷纷开始撤离。

　　尤其是那风天雷，他可是等这信号很久了，因为他知道拓跋希一定不是天麟对手，只是没想到会败得这么快，看来天麟的实力又变强了。

　　对于这家伙，天麟得找个机会解决掉，只是今天拓跋希带来的人实在太多，要是他只杀风天雷而放过其他的人，那么这件事一旦传出去，很容易就会让人联想到拓跋希与他勾结的情况。23sk.Com

　　拓跋希之后还要继续借武魂殿之名办事，因此今天也只能暂时放过风天雷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第319章 拓跋希归降免费阅读。https://xs.23sk.com 