    顾念岂能猜不到萧天心思，自然要早做安排。

    之前故意留了两名重甲步兵没有杀，然后把他们最堵上送了出去，自己则带着那个进来报信的太子亲卫和四个金甲战士从侧边的小窗突围。

    侧边也有士兵把守，不过主力都在正门处，并未料想这一招。

    只因侧面的窗子十分狭小，本料想不易过人，只是以防有密道，多做了一手准备。

    没料到失火之后，侧边的窗户墙板都变得十分脆，竟然硬生生被金甲战士破出了一个大洞。

    不过除了守在边上的几个重甲步兵之外，屋顶上还有之前设伏的十几个剑士。

    他们见火势变大，本就准备撤退了，眼见几个人从边窗涌出，便一股脑地跳了下去。

    这几个的身手明显要强于重甲步兵，凌空而下气势凌人，刷刷的就剑指两名金甲战士。

    当然了，他们自然不是金甲战士的对手，两名金甲战士不慌不忙，挥剑架开长剑，数招之后就把他们完全压制住了。

    剩下的剑士也是一拥而下，十余人围住两人缠斗，却占不到一点上风。

    顾念带着之前传话的那个太子亲卫和剩下两名金甲缓缓而出，四周的火势还是很大，顾念的脸都有些熏黑了，十分难受。

    后出来的金甲战士留下一个保护顾念，另一个上前帮忙，局势瞬间大变，三人合力，威力增加何止一倍，十几个剑士瞬间倒下一大片。

    萧天带着七杀弩军和剩下的重甲兵匆匆赶来，也不再废话，刷刷刷的七杀弩连发，数百只弩箭射向金甲和顾念。

    那太子亲卫哪里见过这阵仗，面对数百只飞矢，脸色都变了，完全是靠着最后的一点意志力硬挡在顾念面前，不至于丢了太子的颜面。

    四个金甲战士却是临危不乱，也没看清他们是如何行动的，刷一下又回到了顾念身前，剑气无双，护住顾念和那太子亲卫。

    七杀弩军箭阵虽密切快，但是在他们面前却仿佛没有什么作用，被一一拨落。

    萧天脸色微变，一边指挥部队迅速重新列阵，稳住阵脚，一边急派人去请求支援。

    亲眼见识了金甲战士之后，萧天只觉得后背一阵发寒，原本他认为三百七杀弩军配上重甲步兵不可能连四个人都收拾不了，现在他开始动摇了。

    顾念大声道，“萧参军，当真要弄得鱼死网破么，不如就此各自罢手。我们只当什么也没发生过。是非功过就留给越王来圣断，你看如何？”

    萧天现在当真是骑虎难下了，自己把自己逼入了绝境，今晚之事，他做成可能就是大功臣，失败了就是大逆贼，只怕没有反转的余地。

    他大声道，“太子妃，莫要多说，你窝藏逆贼，击杀官兵，其罪非同小可。我为杨磊将军报仇，于情于理，都说得过去。”

    顾念冷笑道，“萧参军颠倒黑白的本事倒是不小，不知道在越王和太子面前还敢不敢这样狡辩。”

    萧天此时已经有些心虚，但气势上还是不能输，“这个自然，不过太子妃还是先担心下自己吧，若是一味抵抗，只怕没有机会再见到越王他们了。”

    萧天乃是谋士，对排兵布阵也颇为了解，只是缺少了大将之风。

    不过杨磊虽死，七杀弩军和重甲步兵在他的指挥下，有几名副将带领，一时倒也不至于乱了阵脚。

    但见他们纵横交错，虽然是临时组成的阵型，但依旧攻防兼备，极难攻破。

    若非顾念的金甲战士本就是开挂找来的，不然此时早就葬身在这里了。

    可即便如此，想要带着顾念硬闯出去，怕也是不易。

    最主要的是七杀弩精度高，射速快，四个金甲战士不敢离顾念太远，以防她被射中，不然的话，单是他们，杀一条血路出去也不是什么难事。

    此消彼长，大大限制了金甲战士的真实战力。

    而萧天这边见他们没有马上突围，心里也有了底气。

    此时他已经去请援军支援，不久便可到达。

    金甲战士虽强，毕竟只有四人，顾此失彼，很难保护周全，何况为了保守起见，他让护卫用刀架着丁凌和翡翠等人过来了。

    顾念虽然口中说着，这些下人生死和她无关，但是不经意间的眼神流露还是暴露出了顾念的真实情绪。

    尤其是这个叫翡翠的，和顾念感情明显不只是主仆那么简单。

    他大笑道，“太子妃，放弃抵抗吧，现在放下武器还来得及，不然援军到了，插翅难飞。”

    他一边说一边让人把翡翠带来，他还是想抢先拿下金甲战士立功，不然援军到了，功劳不是他的不说，说不定还要指定一个办事不力的罪名。

    “太子妃，我要不想多费口舌。这次我数十个数，如果你们不放弃抵抗，我就剁了这丫鬟一只手。”

    顾念眼神冒出凶光，“你敢！拿一个小姑娘动手，丢不丢人。”

    “哈哈哈，一个奴婢罢了，与牲畜无异。若是用一条狗的命能换太子妃迷途知返，倒也不是什么坏事。”

    萧天故意如此说话，想激怒顾念，同时也是为了弩不准去时间。

    七杀弩的优势在于一弩七发，可以快速压制对手，但是劣势也在于每次射完七支弩箭之后，需要一定的时间重新装填。

    平日作战，都是三人轮射，确保持续的火力压制。

    但是刚才事发突然，所以萧天命令的是百弩齐发，现在都在装填弩箭之中。

    只可惜顾念并不知道这一点，不然这个时候是他们突围的最好时机。

    而金甲战士本就是顾念召唤出来的，所以他们不需要有什么思考能力，只需要保护顾念，并对她唯命是从就行了。

    正所谓关心则乱，顾念和翡翠情同姐妹，此时也乱了阵脚。

    但是剩下的理智告诉她要冷静，她尽量平静道，“萧参军，人在做，天在看。你今日若是敢伤翡翠，他日必有十倍报应。”

    萧天哈哈大笑，“太子妃当真天真，若真有因果循环，天道报应的话，这乱世又怎么会如此这般呢？”

    萧天不再废话，伸出手指道，“一”

    “二”

    ……

    顾念眼睛微眯，只可惜萧天和翡翠离她还有段距离，不然她就让金甲战士擒贼先擒王了。

    “五！”

    “六！”

    顾念心里飞快地盘算着，但是似乎并没有太好的方法，早知道之前就把翡翠他们一并带回屋了。

    只是那样的话，自己召唤金甲战士的秘密就要被大家知道了。

    眼下之计，只能先保住自己性命为上，等有机会再找萧天报仇。

    如果他敢动翡翠，自己一定要让他千刀万剐，不得好死。

    “七！”

    “八！”

    这时，七杀弩军都已经重新装填好了七杀弩，又举了起来，就等萧天下令，马上可以发射。

    顾念神情严肃，但是事已至此，又只能来一场血战了。

    边上的火越来越盛，浓烟升起，只怕不多时，整个都城就都会知道了。

    留给双方的时间其实都不多了。

    “九！”

    这时突然听到一个人声传来，“萧参军当真是好兴致，边上大火不救，却在这里难为太子妃，是想造反不成么？”

    听到这声音，顾念一阵窃喜，陆拾来了。

