    银角大王现在不关心对方是怎么悄无声息摸到他军团里还能杀了他的。

    他也不关心被人在老家里杀了有多丢脸。

    他现在只在意转职书！

    那本花两亿三千万买的转职书！

    这若是丢了，他连跳楼的心都有了！

    并且他绝不信有玩家能在几千人包围中杀出去！

    青鸟飞鱼冷冷地看了四面八方一眼，他已被包围地水泄不通，但这个时候他依旧没逃，而是翻手夹出一张精致神秘的扑克牌，正是一张黑色的小丑牌，也就是小王牌。

    所有玩家顿时神经紧绷，以为他要放什么技能，有的盾战士已经怒吼着冲了过来。

    其余的法师、射手、辅助等职业也纷纷锁定目标冲过来。

    就在这千钧一发之刻。

    青鸟飞鱼忽然展开双臂，发出一声傲慢而沙哑的沉喝：

    “——拥抱黑暗吧！”

    他整个人竟然就这样半悬空地腾飞起来，化作了当初林洛见过的梦魇形态。

    很显然！

    这就是他的终极技能！

    青鸟飞鱼说过，转职后玩家会获得强大的主动技能，这就是他敢孤身直入虎穴的资本！

    话音落下，所有人只听轰隆一声！

    下一刻，整整两千多人，全部感知瞬间被剥夺，视野全部消失！

    只见无穷无尽的黑雾，从青鸟飞鱼身后喷薄而出，宛若那水中散开的浓墨，以无法想象的速度覆盖整个七宗罪的军团营地，甚至直接额外超出好几十公里！

    这一刻，青天白日化作无尽滚滚的黑夜！

    ——天突然黑了！！

    【提示：你受到了‘愚者-初代幻影’的终极技能：鬼影重重！你的所有感知被剥夺，你陷入了彻底失明状态，对方即将发动致命伤害的冲击！】

    这一招林洛当初就遇见过，要不是他有至死不渝勋章，当场就被秒杀了。

    而此时青鸟飞鱼视角中，所有玩家纷纷捂住眼睛，就像失去知觉的盲人。

    不过他目标只是银角大王，其余人不会滥杀无辜。

    他闲庭信步地朝军团外走去，路过每一个人身边，后者根本无法察觉，这一幕要是被录制下来，非得把其余玩家惊呆不可。

    只有在水晶里复活的银角大王暴跳如雷，无能狂怒般大吼道：

    “站住！你给我站住！！”

    青鸟飞鱼自然听不到这些，他速度飞快地离开了七宗罪大本营。

    目前为止，他这个技能近乎无敌，只有同样传奇级别的驱散术才能破解他这招。

    当鬼影重重的黑夜状态消失，无数玩家纷纷醒过来，惊骇地面面相觑：

    “什么情况？我刚才突然瞎了？”

    “草！这能给他跑了？咱们可有两千多个人，这是咱们军团大本营啊！！”

    “那分明是魔腾大招，那家伙是个传奇刺客玩家！”

    “我的天，国服还有如此强大的刺客？”

    众人纷纷打开国服排行榜，他们打开刺客职业分类，却没看见一个转职玩家！

    这只说明一件事，对方把角色隐藏了！！

    排行榜这种东西相当于部分隐私，公开与否是取决于玩家本人的。

    比如林洛就需要名声，所以他完全没必要隐藏角色，但青鸟飞鱼不同，他身为幕后愚者，必须保持神秘，所以林洛很早前就让他隐藏角色了。

    这么多天过去，没人能想到是他！

    就算有，也只能是猜测，因为没有任何证据。

    青鸟飞鱼的离开，让七宗罪军团陷入长久的死寂。

    今天发生的事，太荒谬、离谱了！

    你妈的，堂堂军方前三的大军团，竟然被个刺客玩家悄无声息潜入大本营里，不仅把军团老大杀了，把宝贝给爆走了，甚至在两千多人围剿下，堂而皇之地跑掉了！

    这谁接受得了？

    许多玩家面面相觑，心里感觉既荒谬，甚至还很可笑！

    最离谱的是什么？

    是在场根本没人知道他是怎么跑掉的，这简直是把脸丢光了，是奇耻大辱！！

    有的普通玩家还好，稍微厉害些的玩家，心里五味杂陈，感觉脸上火辣辣的痛！

    他们都是冲七宗罪实力来的，结果呢？

    被一个神秘玩家这样羞辱，甚至连大本营都没安全感，这军团和笑话有什么区别？

    但只有某个在极远处的普通军团成员，此时脸色已经煞白，内心无比恐慌。

    没人知道，那个刺杀军团长的神秘刺客，其实是他带过来的！

    但他事情是不知情的，他只是个普通到极致的玩家，在军团里也是最不起眼的，就是蹭个军团属性，蹭个练兵经验和军饷，基本和任何人没交集。

    半个小时前，他在军团附近打小怪练级的时候，忽然一个带着小丑面具，非常神秘的黑袍人走了过来。

    他用洞察术一看，发现属性全是问号，就以为是NPC。

    然后那NPC竟然向他发布任务，要去军团大本营找军团长，然后和他组上队了。

    他当时也没多疑，因为新世界玩家就是可以和NPC组队的，有些剧情任务就是NPC带玩家过关，或者需要玩家保护，这太正常不过了。

    他以为是什么好感任务，想都没想就接了。

    而任何目标只要在本军团的玩家队伍里，就是被防御塔、本地居民默认为友军的，所以在那期间，任何警告都没响起。

    最重要的是！

    他把NPC带到大本营后，后者还真给了他300个蓝色精粹！

    他以为这就是任务奖励，非常开心收下，更加没怀疑，继续出去打怪升级了。

    但他万万没想到……这家伙竟然是个玩家？

    玩家装NPC，这是什么操作？

    关键他还装得如此像，而且他竟然把老大给宰了？

    他心里害怕极了，要是让军团长知道，以后自己铁定完了！

    但就在刚才，刚才那家伙路过他身边，私聊给了他一句话。

    “以后想在诺克萨斯混，今天的事烂在肚子里，好自为之。”

    他咽了口唾沫，渐渐地低下头，开始装死。

    ……

    …………

    七宗罪这种死寂的气氛持续了很久，有几个脸色难看的玩家站出来道：

    “我要退军团！”

    “我也是，今天的事我接受不了，我决定退出七宗罪！”

    “我头一回见军团长在大本营被刺杀的，我不知道说什么好，我决定退团。”

    一个军团长是该军团的实力象征，甚至是灵魂。

    你连自己命都保不住，以后如何带兵打仗，如何称霸天下？

    很多的人都开始陆续退会，甚至还有某些内鬼，悄悄摸摸将这里的消息发给了自己的军团。

    这下子事情大条了！

    这是真的真的大条了！

    很快游戏圈一则实锤大瓜不胫而走，比之前林洛的花边新闻重磅多了！

    为什么？

    因为林洛之前的事属于子虚乌有，是胡编乱造的。

    但七宗罪的事是真正发生的。

    用现在的话来说，就是实锤的！

    一个虚假的瓜和实锤的瓜，谁更重磅不必说了吧？

    关于七宗罪的负面新闻一则又一则的锤出，每个消息都炸的人头皮发麻！

    《震惊！两亿三千万天价转职书，转瞬之间化作泡影！》

    《骇人听闻！著名七宗罪军团长银角大王惨遭神秘刺客杀害，地点竟是自家大本营？》

    《是人是鬼？神秘刺客孤身潜入七宗罪大本营，轻松击杀国服第一炮手潇洒脱身，两千军团成员无法阻拦！》

    《现场只留下一张神秘的扑克牌！传奇俱乐部是何等存在？此人自称初代幻影，身份扑朔迷离！》

    如此大的瓜不止众多网友，就连很多高玩，甚至军团高层都心中大骇。

    国服什么时候出现这种势力，怎么悄无声息的？

    传奇俱乐部？

    传奇英雄玩家？

    这到底怎么回事？

    这一切的幕后主使人到底是谁？

    千万别小看这件事造成的印象力，这在很多军团长眼中是非常恐怖的事。

    那个代号为初代幻影的家伙，他今天能潜入七宗罪老家，当着几千人的面把老大宰了然后从容离去，明天其余军团就可能遭重，这是一个恐怖信号啊！

    再怎么说，银角大王也是国服第一炮手。

    结果拍卖会刚结束，回到军团里屁股还没坐稳，人就忽然噶了，这搁谁谁不背心冒冷汗？

    此时天下第一剑军团，剑二十三看到这消息倒吸一口冷气。

    他甚至警惕地环顾了一周，感觉一股莫名悚然感。

    他深吸一口气道：

    “怎么可能……国服怎么可能有这么强的刺客？”

    他旁边的人沉声道：

    “根据案发现场的玩家口述，那神秘玩家已经转职，而且是传奇职业永恒梦魇……这其中的信息是很可怕的，这说明玩家转职和不转职之间，差距太可怕了，这才是我们必须关注的点！”

    剑二十三道：

    “调查过此人消息没有？”

    “调查过了，但根本没任何端倪，此人像是凭空出现，但世上没人能凭空出现，那就说明他，还有他身后的那个传奇俱乐部，绝不是突然冒出来的，而是累积了许久，很早就开始储备力量，今天忽然爆发出来！……今天银角大王的死，只是以此引出他们的导火线罢了！”

    剑二十三蹙眉：“你的意思是……”

    “我的意思是！或许他根本目的并不是杀银角大王，而是想通过杀银角大王，引出他初代幻影的身份，从而引出他身后那个传奇俱乐部的存在！亦或是……两个原因都有。”

    剑二十三问道：

    “那你说，我们有没有可能也遇害？”

    “没有！因为他根本目的已经达到，现在的新闻热度已经到达顶峰，他没必要再无故树敌，这样不理智，更没必要。”

    剑二十三似乎明白什么，他摸索着下巴道：

    “你对这个传奇俱乐部了解多少？”

    后者深吸一口气，打开了一个3D投影的缩小地图面板。

    …

    “我刚才特意派人去调查这个所谓传奇俱乐部了！”

    孤帆远影身边，一个戴着眼镜非常斯文的年轻人，指着那个俯瞰式的3D地图投影。

    他用大拇指和食指将那个最中心的建筑不断拉大，赫然就是英雄城的传奇俱乐部。

    “我通过英雄城威望找NPC了解过了，这传奇俱乐部此前是一位生活玩家开的夜总会，一星期前正式宣布破产，陆陆续续人走茶凉，但在一天前开始正式动工，很多高级、顶级、甚至亚传奇级别NPC都过去帮忙了，可见这个俱乐部的老板，在联邦影响力有多大。”

    孤帆远影问道：

    “这个人可能是谁？”

    那年轻人毫不犹豫道：

    “只有一个人，那就是当前的国服第一！”

    孤帆远影眉头一皱：

    “你是说，传奇俱乐部老板是他？”

    年轻人摇头道：

    “我说的是可能，但实际上，他当时有完全的不在场证据。首先事情发生的时候，他已经回到德玛西亚了，再者俱乐部的创始人隐藏了姓名，但职业是没法隐藏的，的确是个刺客！”

    孤帆远影双眼一眯：

    “你是说，那初代幻影才是传奇俱乐部的创始人？”

    年轻人点头道：

    “不错，至少根据已有线索看，一定是他！但这件事的起因，是因为箭神艾希和银角大王的拍卖矛盾，所以那个箭神艾希也有参与嫌疑，不过我们没任何证据。”

    孤帆远影不耐烦道：

    “别给我提他，我要听传奇俱乐部的事！”

    “根据初代幻影在现场留下的身份卡牌来看，传奇俱乐部对外宣称拥有解决一切的能力，他们收人的条件是国服前万强、五千强、五百强、百强、传奇职业玩家才能加入，这是他们的最低条件！”

    孤帆远影听到这里眉头一抖，冷笑道：

    “好大的口气！”

    年轻人冷静道：

    “不错，但就目前看来，他的确有这样的实力！”

    孤帆远影重重地哼了一声，又道：

    “继续说。”

    …

    “除此之外，他们客户的门槛也是非常高的。”

    梦里雾璇轻声道：

    “连最低的白银级会员，都需要拥有百万资金才能激活，后面还有黄金、翡翠、钻石、传奇级别客户……越到后面越无法想象，甚至还需要其他条件，可以想象这是个什么样的势力。”

    姜神音冷眉紧蹙，不解道：

    “这样做生意真的可以吗？门槛条件那么高，听说高手都心高气傲，会给他们打工么？”

    梦里雾璇道：

    “这就要提到他们非常开放的收人标准了，他们这个俱乐部是以公司形式开启的，并且该俱乐部本身绝不站队，完全超脱于任何阵营、军团、势力外，是一个绝对中立的地方。”

    “只要实力高强，哪怕名气臭、或者背负血债，甚至劣迹斑斑的人，只要不涉及某些底线，都可以去任职，俱乐部中严禁内斗，而且对出身要求完全没有，工资待遇非常高，不仅有可怕底薪，并且个人业务提成足足七成！”

    姜神音喃喃道：

    “这么好的待遇，那他们投入和回报，根本不成正比啊……”

    梦里雾璇道：

    “是的，但很显然，他们正在打造名气，以后或许会在很多国家和城邦发展旗下俱乐部，届时门槛肯定更低，但福利也会越低，数量多起来，传奇俱乐部累积收入是无法想象的。”

    姜神音点点头，她本身就是生意人，这些道理一想就通。

    但唯一问题是：

    “他们怎么能过联邦那一关的？这种机构普通玩家根本申请不到，联邦政府更不可能同意成立。”

    梦里雾璇深吸一口气道：

    “是的！其实这才是最可怕的地方！他们不仅野心大，而且掌握权力，这太可怕了！”

    姜神音问道：

    “所以你觉得，他们能发展起来吗？”

    梦里雾璇道：

    “这是必然的，除非他们缺钱，导致资金运转不够，继而俱乐部破产，否则很快就发展起来！”

    姜神音喃喃道：

    “能有这样的阵仗，他们不可能会缺钱吧？”

    …

    传奇俱乐部中。

    王小二穿上了属于自己的黑桃K祭服，很像宗教的服饰。

    林洛坐在沙发上，翘着二郎腿，看着前方的大屏幕，上面是各种纷飞的新闻。

    王小二现在非常开心，他看得出传奇俱乐部潜力。

    他也知道林洛为什么找他一个完全没战斗力的人，成为十二公爵中第一个黑桃K。

    “你们现在运转传奇俱乐部应该很缺钱吧？”

    王小二戴上一张所罗门造型的古老面具，这就是黑桃K的由来，角色原型便是以色列国王所罗门。

    他在带上这张面具后，声音骤然变了，简直和青鸟飞鱼一模一样。

    旁边的青鸟飞鱼讶然道：

    “你这设计又是什么道理？”

    林洛道：

    “当然是烘托神秘气氛，王老板你也取个代号吧。”

    王小二对这种事感觉很新鲜，总觉得以商人玩家能成为这种身份，感觉很奇妙。

    “唔……”

    王小二思忖片刻，忽然咧嘴一笑：

    “你们说我叫尼古拉斯怎么样，是不是很适合？”

    青鸟飞鱼表情古怪道：

    “尼古拉斯·王小二？”

    前者顿时瞪圆眼道：

    “怎么？有问题吗！”

    青鸟飞鱼憋笑道：

    “没……就是觉得……很搞笑……”

    王小二戴上面具，佯装出震怒的样子：

    “这样呢？还搞笑吗？”

    “……哈哈哈哈哈！”

    林洛很久以前听人说，有很多伟大的奇迹都是在不经意间诞生和出现的。

    他以前完全无法理解这句话。

    但现在他好像明白了，传奇的诞生，极有可能就是这么朴实无华且枯燥。

    “好了，言归正传。”

    王小二对林洛道：

    “都是自己人，直接说吧，要多少钱？”

    他肯定知道，维持俱乐部运营需要很多钱，这笔钱绝对是天文数字，否则对方不会把黑桃K这张最大的牌给自己。

    林洛笑了笑道：

    “别问我，问老板啊。”

    王小二顿时望向青鸟飞鱼，后者抓了抓头道：

    “呃……目前才两个人，我也不清楚。反正到时候肯定会找你的，你放心吧。”

    他忽然想起什么，从包里掏出转职书交给林洛道：

    “喏，一手交钱一手交货。”

    林洛笑了笑，抛出一枚金币。

    后者一把抓住，在嘴边吹了一声，笑嘻嘻地收起来。

    王小二啧啧地看着这一幕，不断摇头感叹：

    “啧啧额在，真是绝了，原来一切都在你计划之中！”

    之前价格在两亿三的时候，他当时问林洛，为什么连传奇转职书都舍得放弃？

    林洛说了一句话，因为他的命，不值那两亿三千万。

    当时他很想问，那值多少？

    现在他明白了，只值一个金币。

    原来在林洛眼里，堂堂七宗罪军团长的性命，只值这一个金币而已。

    “好了，俱乐部的事情就交给你们，我接下来要忙，你们知道的。”

    不管如何，现在转职才是重中之重啊！

