    白礼跟李彦川是同校师兄弟，又同事几年，可以说在公司他是李彦川的左膀右臂。

    于是李彦川跟白礼说了个大概。

    白礼听后，挠了下头，Q大理工科赫赫有名的钢铁直男谈恋爱就是一句话：活该没有女朋友。

    李彦川见他这样，微微挑眉：“你这什么表情？”

    白礼一脸为难道：“李总，你这个情况就两个字——没救。”

    李彦川听后，恼了：“没救？你在学校不是号称海王吗？哄女孩子很有一套吗？”

    白礼囧，连忙辩解：“谁造的谣啊！李总，我发誓，我可是用情专一的人啊，什么海王，纯属造谣。不过你的这个情况，就算我是海王，也挽救不了！”

    见白礼这么说，李彦川也觉得事情严重了，眼神闪烁担忧的眸光：“真没救？”

    白礼点头：“你没看小师总都直接改行了，你说还有救吗？”

    李彦川见白礼直接给他的爱情判了死刑，心凉的一匹，声音跟着变冷：“你可以出去了！”

    白礼连忙撤退，不过走到门口又回过头对着李彦川说了一句：“不过俗话说，烈女怕缠郎，只要脸皮足够厚，一切都不是问题。还有就是百炼钢铁化为绕指柔，对待女朋友必须百依百顺，甜言蜜语，女孩都吃这一套。李总，我相信以你的聪明才智，一定追回小师总。”

    李彦川听后，微微点头：“海王就是海王，你的这个意见我采纳了。”

    白礼又囧，再次强调：“郑重声明，我很专一的。”

    ————

    晚上，师淼淼结束第一天的工作，回到温馨的家。

    向明宇有应酬没回家吃饭，席间向南笑着询问她的感受：“淼淼，第一天上班感觉如何？”

    师淼淼回了十三个字：“打工人打工魂，打工都是人上人。”

    全家笑了起来。

    “你可千万别再同事面前说这话，他们会一致认为你是个老凡尔赛。”师妮可给师淼淼舀了一碗汤递给她，温柔的提醒道。

    “即便不说，我在他们眼里也是凡尔赛本赛。还有今天在网上我多了一个称呼，叫师.金主爸爸。”师淼淼笑着道。

    这些天网上的言论，向家长辈自然是留意到了，像他们这样的家庭，一有风吹草动，就是满城风雨。这也是向家长辈一再要求他们低调的缘故。

    师妮可听后不由道：“都怪你爸和你舅，这么高调。”

    师淼淼也觉得这两位长辈今天确实很高调，现在还挂在热搜榜上呢！

    向南立马反驳：“老婆，这话就不对了，我高调也是心疼女儿被那些明星粉丝骂啊！淼淼，爸爸告诉你，无论什么时候，爸爸都是最坚强后盾。”

    师淼淼甜甜一笑：“我知道，老爸和亲舅是最疼我的。”

    师妮可见父女一唱一和，温婉的笑了笑随后道：“对网上那些不好留言，直接忽视，自己开心才是最重要的。”

    师妮可看到女儿被那些明星粉丝谩骂成那样，她也是很心疼的。

    “妈，你放心，我大脑自带过滤系统，那些不文明的留言，我权当放屁。”师淼淼道。

    全家再次笑了起来。

    吃完饭，向南夫妇去散步消食，而师淼淼则回房间看事业部的相关资料。

    身在其位必谋其职，既然接下了这个岗位，师淼淼自然不想被人否定。

    不知不觉到了十点，师淼淼去洗了澡，再次回到电脑面前，看到汤美云副总发过来的邮件。

    师淼淼点击进去，细看了下内容。

    不过这时传来敲门声。

    “请进！“

    向明宇推开门：“还没睡？”

    “哥，你才回来啊！”师淼淼见穿着白衬衣的向明宇甜甜的笑道。

    向明宇点头：“今天有点忙，没能顾及到你，第一天上班感觉怎么样？”

    师淼淼笑：“担心我不能胜任吗？”

