    陆平放出自己最后一枚符宝将五名溶血后期的修士挡住，正要转身逃跑时，一名玄灵派的中期修士突然从一旁窜了出来，速度飞快，居然不在几名后期修士的速度之下。

    就在陆平诧异间，一柄飞剑已经带着修士孤注一掷的全部法力向着陆平冲来。

    陆平随手将避水盾祭起，飞剑刺在上面，只是将护盾所化成的光罩撞的一阵摇晃，陆平这才看到飞剑飞来的方向站着的正是在飞灵岛上输的一败涂地的张维清，此时已经进阶溶血中期的他正一脸怨毒加上惊骇的表情望着陆平，脸色苍白的可怕。

    陆平没时间理会张维清怎么能够先于几名后期修士出手，只是将祥云兜祭起，在海面上化成一道白光，消失在茫茫夜色当中。

    周维龙等五人看着逃走的陆平一时间脸色复杂，没想到十几名中后期修士联手设伏居然让一名初期的修士成功逃脱，日后传出去，自己等人定成为门派笑柄。

    周维龙恶狠狠的道：“不杀此人实在难消我心头之恨，日后我等怕是要为人耻笑，连一名初期修士也收拾不了，可惜现下最重要的却是逃脱真灵派的清剿。”

    周维龙扼腕叹息，神色间颇为愤然。其他各派修士也是脸有难色。

    赵师兄越众而出，道：“各位都有要事，唯独小弟和两名师弟已经是孤家寡人，没了顾忌，便是返回门派也是罪上加罪，反不如杀了这真灵派孽障，还可出胸中一口恶气。”

    众人见有人出面追杀陆平，都松了一口气，毕竟这事传出去实在太过难听，众人不但是以大欺小，还是以众欺寡，还偏偏没有欺负成。

    赵师兄口气一转，又道：“在下虽是誓杀此子，但是大海茫茫，我师兄弟三人追杀一个人实在是力不从心，因此，希望几位师兄能派出几位师弟相助我等。”

    这却是要挟了，反正丢人的是大家，万万不能由我水烟阁一家承担，大家一荣俱荣，一损俱损。

    其他四人正在踌躇间，只听见玄灵派一修士说道：“周师兄，小弟愿意与赵师兄一道追杀真灵派的弟子！”

    周维龙一看此人正是刚刚使用秘术阻挡陆平的张维清，对于张维清的想法，周维龙多少还是有些了解，于是道：“既然如此，廖师弟也一同去吧。”

    其他三派见得周维龙如此，也都将此次随各自而来的两名中期修士派到赵师兄的手下，一共十名溶血中期修士，在溶血后期的赵师兄带领下一同追杀陆平。

    众人向着陆平逃离的方向追出了数十里，张维清问道：“赵师兄，这黑夜当中视线受阻，我等神识所及范围又小，真灵派的人早已经逃了出去，我等如何辨别此人逃跑的路线？”

    赵师兄笑道：“我自然是早有准备，汪师弟？”

    之前身穿水靠的修士朝着赵师兄点了点头，从储物袋中拿出了一直大肚瓶子，法力一催，一股水流喷出，一只乌贼从瓶子里面随着水流跃出，化作三尺大小，落在大海当中。

    从这只乌贼身上散发的妖气可以看出，这是一只溶血初期的妖兽。

    就在众人纳闷时，又见汪师弟手中又亮出两块惨白的没有丝毫灵气的玉符，有眼尖的修士认出这正是之前陆平用来抵挡众人追击的符宝，只是其中早已经没有半点灵气，已经是报废了，所以众人也没有留意，却是早就被汪师弟捡起来了。

    只见汪师弟将两枚报废的玉符向着乌贼一扔，乌贼跃起一口将两枚玉符吞下腹中，落入海中后，转身便向着东方游去。

    赵师兄招呼众人跟上，解释道：“汪师弟的这只灵兽有一个特殊的能力，它可以根据一个修士身上的气息进行追踪，这两枚玉符受真灵派小子法力激发，上面留有他的气息，这也是我有信心率领诸位追杀的理由。”

    众人恍然大悟，碍于赵师兄的修士，都纷纷赞颂赵师兄谋定后动，成竹在胸。

    一个月后，陆平在缓冲海域的东部海域向着西北方向飞去，刚刚不过一个时辰，就发现自己的侧前方一道遁光朝着自己的方向飞速奔来。

    陆平脸色一苦，又来了，这群人看来是真和自己耗上了，一个月来自己与这群人数次交手，陆平虽然打伤了几个，但是随后就被赶来的其他修士吓得转身就跑，好几次差点被溶血后期的赵师兄追上。

    看着急速飞来的遁光，陆平脸色一狠，飞翼剑双剑盘旋，朝着来人绞杀过去。

    追来的修士似乎也是早有准备，连忙将一件铜钟一样的中阶法器顶在头上，将自己护得严严实实，任凭陆平的飞剑在上面左劈右砍，就像一块立在海边的乱石，虽然数次受海浪冲击，淹没于海水之中，但在海浪退去时又慢慢的露出头来。

    陆平心中一狠，一块四方的铁印便出现在他的手中。

    竭力防守的修士看到陆平手中的铁印，脸色就是一白，之前几位被陆平击伤的修士就是被这枚铁印所赐，若非其他人接应及时，那几个修士便是个陨落的下场，没想到今日给自己碰上了。

    修士不由的转头向着来路望去，若是接应之人再不来，自己免不了也要受重伤，到时候说不得就要把这路放开，任真灵派的小子逃走了。

    老天似乎也不愿陆平如此轻易的脱困，就在修士转头回望时，天边两道遁光已经擦着海面向着陆平飞了过来。

    陆平暗骂一声，来得到快！将快要击出的“山崩”收了回来，转头继续向着东面逃去。

    陆平其实并不在意赶来增援的两名溶血中期修士，若是时间充裕，陆平完全可以重创一两人，从容脱身。

    然而，之前的经验告诉陆平，一旦自己和三人对上，这三名修士都是竭力将自己缠住，拖延时间，而不是和自己打生打死，只要拖得片刻，便有更多的修士赶来增援，若是碰上水烟阁的赵师兄赶来，说不得自己也要留下些东西才能退走。

    半月前，陆平眼看就要突出重围，赵师兄却是横空杀出，若不是陆平见机得快，说不得就得让其他人将自己围住，到时候不死也要脱层皮。

    之前一直做缩头乌龟的修士眼前陆平看到己方来了强援就要退走，立马祭起一件法器向着陆平打来，妄图阻拦陆平退走。

    陆平突然一个回马枪，飞翼剑将这件法器绞得伤痕累累，修士脸色一白，显然是受了重创，连忙打消了纠缠陆平的念头，只是将防守法器牢牢的顶在头上，挡在陆平向西北突围的路上，等待着赶来的援手。

    陆平见得没有机会可趁，恼怒不已，眼见天边又是两道遁光飞来，其中一道遁光耀眼异常，速度奇快，陆平心中一凛，知道这是水烟阁那位溶血后期的赵师兄赶来了，于是放弃了突围的想法，向着东面遁去。

    赵师兄和其他援手赶来时，海面上已经不见了陆平的身影，赵师兄望着陆平逃走的方向咬牙切齿的道：“又让这小子逃了！”

    过了一会，身穿水靠的汪师弟突然从海水中窜了出来，道：“赵师兄，真灵派的小子还是向着东去了，我们还要不要追？”

    赵师兄此时已经是怒火攻心，听得汪师弟的话，突地转过头来，面色狰狞道：“为什么不追，我水烟阁近二十修士因为这小子被玄灵派围剿殆尽，不杀了他，我等如何向门派交代？”

    众人听了赵师兄的话都垂头丧气，汪师弟小心翼翼的说道：“可是再往东就是妖族海域了，那里可是比缓冲海域还要危险百倍，之前玄灵派的周维龙师兄可是一再警告我们不要深入妖族海域，里面不但妖族势力猖獗，更传闻那里有另外一股神秘的势力，最近一直在大肆劫掠人族修士，手段比咱们可厉害多了。”

    赵师兄现在已经冷静了不少，听了汪师弟的劝解，犹自不甘心的道：“那又如何，妖族海域这么大，咱们势力不弱，危险未必会找上咱们。”

    汪师弟见得赵师兄已经冷静了下来，于是缓了缓，继续劝道：“师兄，缓冲海域当中，真灵派已经对我们展开了围剿，除了我们水烟阁外，其他各派的死士虽说有玄灵派的周维龙师兄暗中调度，但也是损失惨重，这样我水烟阁的损失也不见得有多突出，毕竟大家都有损失，门派的高层也未必会惩罚我等了。再说最近一段时间，周师兄屡次催促我等返回增援，若是返回的迟了，落了其他各派的口实，反倒不美。”

    汪师弟最后的这两句话算是彻底打动了赵师兄，之前脸上的狰狞之色终于消退了不少，开始低头思索起来。

    众人也都暗喜，这一个多月来对真灵派小子的追杀，可以说是让众人殚精竭虑，这小子简直就是个怪胎，溶血三层的修为不但跑得快，法力深厚的也令人无语，还要时刻防备着落了单被人打反击。

    就在赵师兄犹豫下一步该怎么办时，一道愤愤的声音突然传来：“难道就这样放过真灵派的小杂种？大家别忘了，咱们十个溶血中期，一名溶血后期十一名修士，一个月来却是奈何不得真灵派一个小小的溶血三层修士，日后这事传出去，我等在各自门派如何立足？”

    ————————————————————

    第一更来了，大伙儿上午好！听从好友和编辑的建议，以后第一更的时间就改成上午九点了，晚上还是八点照旧，别忘了收藏和推荐哈！