    

    沈长安走了这大半日的路，怀中的书虽然还在发热，但却还没有找到所谓的太岁。

    他歇了歇脚，来到一条小溪边，正想要装点水，忽而眉头一皱，站起了身子来。

    “哪位朋友，何必躲躲藏藏，直接现身来吧。”

    他话音落下，便见得几个人影从暗处走了上来，看着沈长安，目光之中带着几分谨慎。

    “敢问，阁下可是凌霄道长？”

    沈长安点了点头，没有否认。

    “好，既然是凌霄道长，那我们就没有找错人。”

    “你们是？”沈长安挑了挑眉，疑惑道。

    “我们几个只不过是江湖上送信的人，今日前来，是想要给凌霄道长送一封信。”

    “送信？”沈长安皱了皱眉，他在这世上认识的人就这么几个，是谁要给他送信？

    那人点了点头，开口说道：“这信，乃是由忠义堂郑欣传来的。”

    沈长安愕然一怔，他此前擒住李青青，对方以郑欣为要挟，让沈长安放了她一马。但是之后得知郑欣一个人甩掉了白莲教的妖人，沈长安索性也就没有去见郑欣，免得这丫头非得跟过来。

    却不曾想，郑欣居然让人找了过来，寻到了他。

    “你们如何找到我的？”沈长安疑惑道。

    “沈道长此前斩了白莲教圣子，此事流传甚广，我等便知道沈道长就在左近。派出了几路弟兄，朝着各个方向搜索，终于在今日找到了沈道长。”

    人海战术，这还真的是最方便找他沈长安的法子。

    不过，他斩了白莲教圣子的事情，没想到这么快就传出去了。白莲教的人现在肯定很想找他的麻烦，以后只怕是困难重重。李青青也许会从中周旋，亦或者从中作梗，谁也猜不透。

    “行了，既然找到了我，有什么事情，就说吧。”

    沈长安倒是好奇起来，到底发生了什么事情，郑欣居然会主动来找自己。

    其实，若非是沈长安杀了黑风将军，又斩了白莲教圣子，闹出这么大的动静来，郑欣都以为沈长安已经死了。

    “好，这信的消息，由我们口述。”

    “也就一句话。”

    “王岳得到了九天神剑，触怒龙帝，被押送至天佛塔下。”

    沈长安听的这句话，只觉得脑子轰地一下炸响。

    王岳？居然是他得到了九天神剑。但是，为什么得到了九天神剑过后，反而触怒龙帝了呢？九天不是龙帝施展手段，特意取来庇护她的剑吗？

    天佛塔又是什么塔？为什么要将王岳押送到天佛塔？为什么龙帝不直接杀了王岳？

    种种想法在沈长安的脑子里面快速地流转而过，但是他却不能够得出任何一个答案来。

    “这事究竟是怎么回事？和我说清楚！”

    沈长安的表情凝重了起来，昔日王岳肯因为他的一句话就陪着他去杀妖魔，沈长安自然不会坐视王岳出事而不理会。

    “这，这我们也不知道啊。”

    那传话的人挠了挠头，无奈地说道：“郑大小姐好像被家里面关起来了，她知道这个消息，却无可奈何，只能够让我们将消息传给你。但是，能够传出来的，也就这一句话。”

    沈长安嘴角抽搐，郑虎义自然不可能让郑欣再去接触王岳。须知道，此时此刻，王岳就是个定时炸弹一般，谁知道会不会因为他而惹怒了龙帝。

    大乾朝廷再如何的衰败，也没人敢在这个时候去触怒龙帝。

    “龙帝关押了自己的剑主，到底是为什么？”

    沈长安只觉得百思不得其解，纵然是王岳将玉家的人杀死了，龙帝也不可能将王岳关起来的啊。九天是为了护主而存在的，乃是上天的意志，是龙帝耗费了手段求来的保护。

    “难道说，薛烈其实是在骗我？”

    毕竟，有关神剑的事情，沈长安多半是从薛烈这里得来的，也没有个人来印证，倘若是薛烈欺骗他，他也没有任何的办法去判断出来。

    “天佛塔，你们知道天佛塔是什么地方吗？”沈长安又询问道。

    “天佛塔离这里不算是太远，从这儿朝着东方继续走，五日之内，就能够赶到天佛寺了。而天佛塔，就是天佛寺用来镇压邪魔的塔。”

    “镇压邪魔？”沈长安怔了怔。

    “是的。”那人开口说道，“天佛寺的高僧将天下邪魔抓来，镇压在天佛塔之下，日日用佛力度化，送他们轮回投胎。”

    沈长安的心中忽而咯噔了一下，心里猛地升起了一个想法。

    “难不成，这太岁魔念，就是在天佛塔之下？”

    太岁这种菌类，须得在阴暗的地方生长，再加上魔念二字，搞不好，就是这天佛塔内滋生出了魔念，让太岁得到了强化，形成了一尊大妖。

    想到这里，沈长安越发感到不安。若是王岳进入了这天佛塔之中，只怕是要不了多久的时间，就会被魔念侵蚀，随后成为此前他见到过的那些人。

    那还只是一株普通的太岁，玉清仙居然都会受到其影响。

    而王岳要面对的，乃是太岁魔念，一头成魔了的怪物。

    “不行，纵然是有着九天护体，王岳也支撑不了太多的时间，于情于理，我都得去看一看。”

    此地前往天佛寺，对于普通人都只有五日的路程，以沈长安的脚力，只需得两日便能够赶到。

    至于去了天佛寺，要如何救出王岳，沈长安心里面却是一点儿的想法都没有了。

    毕竟是佛寺，而且还能够被龙帝亲自点名押送犯人进去，只怕是实力极为雄厚的佛寺。

    这样的佛寺，天人高手定然是少不了的。若是沈长安贸然冲进去，只怕是一个照面都撑不过，直接就会让人给丢出来。

    他心中思绪百转，也得不出个结论来，只能先行去看一看。若是有机会，就将王岳给救出来，倘若是没有机会，他也得看看王岳的情况如何。

    这般想着，沈长安和那几个传话的人道了声谢，取了些银钱交给他们，随后便加快速度，直接朝着东方奔行而去。

    等到沈长安走了过后，那几个人扔掉了手里的银钱，冷笑了起来。

    “凌霄道长？好大的名头！”

    “嘿，只不过是略施小计，就让他无头无脑地撞向了天佛寺。”

    “等着吧，到时候，便借着大乾的刀，宰了我们白莲教的仇人。”

    这几个来传消息的人，哪儿是什么江湖上送信的，分明全都是白莲教的人！        

