    三月阳春好时节，姹紫嫣红齐开放，柳绿莺飞香弥漫，繁华京都人影绰。

    玉箫皇朝的京都城内

    繁华的京都街头人满为患，街道的两旁各式各样的商铺琳琅满目让人眼花缭乱。

    孩童手里的拨浪鼓时不时发出摇动声。糖人铺前，甜蜜的糖人正在散发浓浓的甜味，吸引过路孩童的目光。

    对面楼阁高亭上彩带飘飘，花灯挂满四周，高桥上行人路过都是从容不迫。繁华的京都，天子脚下，看上去国泰民安，富裕繁荣。

    原本闲适的大街上突然被一阵马蹄声给打扰。

    突如其来的惊扰让街上的人躲闪不及，慌慌张张地有人奔跑，有人倒地，有人尖叫，简直乱作一团。顷刻间的变故还没等人回神。奔跑中的骏马就因为马背上的人，停止了鞭打而缓缓停下来。

    直到这时，众人才看清楚马背上的人，身穿盔甲，浑身是血，满身狼狈的士兵身体摇晃了下，突然从马背上摔了下来。

    倒在地上喘着粗气，奄奄一息的紧握手里的黄色卷纸。众人不由得纷纷靠近，发现士兵面容憔悴，眼神涣散，看来是深受重伤。

    “快、快、前方告急，请求增援。”士兵艰难的说完后，扬了扬手里的黄色带血卷纸，白眼一翻晕死了过去。

    此时从人群中闯出一个青衣少女，她脸蛋圆圆的，眼睛大大的，肤色呈现小麦色，脸颊两边是健康的苹果肌。此刻正鼓着腮帮子，大力的推开人群。

    “快闪开、快闪开、我家小姐是大夫。”少女梳着双发髻，留着齐刘海，身形丰盈，扳开人群后尾随她的是个身着白衣，面戴薄纱的妙龄女子。

    就见她快步来到昏迷过去的士兵身边，先探他的鼻息发现还尚有一口气息。

    于是连忙寻找他的伤口处，只是身上的铠甲太硬阻碍了她的医治。

    “你们快来帮忙。”青衣少女显然明白白衣女子迟疑的动作。娇喝一声，挥手招呼围观的人群中几个年青力壮的男子。

    男子们随即跑过来七手八脚的把士兵的剀甲脱开，此时大街上已经围满了人。

    白衣女子脸上的锦帕遮住了她大半的脸颊，浓密乌黑的眉毛跟一般女子的不同，聚拢整齐，隐隐透着股英气。

    低垂的眼眸专注的盯着受伤的士兵，长长的睫毛此时正凝重的下垂着。头上戴着珍珠发簪，洁白无瑕，在阳光的照射下更加光亮。

    众人见她一个姑娘家，在光天化日之下全然没有男女授受不亲的拘束。不由得私下议论起来。

    士兵被脱光了上衣，一道长长的刀伤赫然暴露在人前。

    有人不敢看别过脸去，有人看了惊叫出声！

    “啊呀！”

    不由得倒抽一口冷气，这么长的伤口看着都疼呐！

    “必须马上止血，丫丫，药箱。”白衣女子的声音清脆柔和却异常坚定。

    “是，小姐，已经准备好。”刚才推开人群的青衣姑娘，早已单膝点地动作利索的打开红木做的药箱。里面有白色纱布和瓶瓶罐罐的药物，还有针线包，剪刀，匕首…

    围观的人见了无不感到惊叹！

    心想这两个姑娘，年纪不大，居然随身带这么多的东西。简直不可思议！

    伤口在左侧靠近心脏部位不到半根手指的距离从下至上，看伤口应该是他奔跑时被利器所伤！

    可能是对方来不及或者士兵自己躲闪及时，要是在偏一点神仙也救不了他。

    幸好今日出门带了白芨和止血带。

    白衣女子眼神微闪，一双纤纤玉手白皙如玉，在面对鲜血淋漓的伤口时，眉头都不皱一下。手法熟捻动作可谓一气呵成，从简单清洁伤口到银针缝合也不过就短短一刻钟的光景。就在众人都惊讶的还不知道怎么回事的时候，女子已经缓缓起身。

    白色的纱巾因为她的吸气呼气，隐约透出她的唇形，若是仔细端详，不难发现，此女子的样貌是极好的。

    “好了，送他去医馆救治，应该没有生命危险了。”此人命大没有中要害，只是失血过多导致昏迷不醒。能不能醒过来要看他自己的意志力了。

    顾无双摊着双手深深吐出一口气，刚才她是有些紧张的，专研医学多年，还是第一次这样在人前就地解决。

    好在救的及时，锦帕内的嘴微微上翘，心情不错的眼看着自己沾满鲜血的双手，微垂的眼眸里是浅浅的自嘲。

    “小姐，赶紧擦擦吧。”丫丫非常自豪的笑看自家小姐。一块微湿的手绢递给她，心里眼里满满的钦佩。她的小姐就是了不起！

    不多时，受伤士兵被姗姗来迟的御林军带走了。围观的人群也渐渐散了，御林军在带人离开时，特意看了她们主仆几眼，那统领的眼中似乎带有某种深意。

    只是她们正在低头收拾自己，并没有发现御林军统领那探究的目光。

    直到他们离去，顾无双不经意抬眸，发现在不远处的地上有一份黄色的卷宗，是刚才士兵落下的！

    漆黑的眼眸里闪过错愕！

    是刚才士兵手里的军报！这么重要的东西他们居然没拿走？

    拾起卷宗顾无双连忙示意身边的丫鬟：“丫丫，这是军报，很重要，你快追上前面的御林军交给他们。”国家纷争动荡不安，作为老百姓她们也只能随波逐流了。

    望着飞快的小身板，顾无双不担心她追不上。

    小丫头的脚程可是从来没让她失望过。嘴角微微勾起一丝笑意，锦帕下的唇角再一次露出隐约的弧度。深邃的黑眸依然微垂着，没有让人看清她眼中的情绪。

    转身撩起一旁的红木箱子，这里可都是她的宝贝。

    “姑娘请留步！”就在顾无双提起药箱刚想转身时，却被一道清朗的声音叫唤住了。脚步顿住，人稍微侧身，但是却没有抬眼看人。

    见她低眉顺目，极为矜持，全然没有刚才救人的那般大胆冷漠。

    沈穆清心中闪过欣喜。

    此女子真的很特别！

    “这位姑娘，请赎在下冒昧，刚才得见姑娘的好医术颇为惊讶感佩，敢问姑娘师承何处？”沈穆清衣冠楚楚相貌堂堂，举止文雅谦恭有礼。

    顾无双低垂的眼中闪过一丝防备。随即微微颔首道：

    “公子谬赞了，小女子只是从小喜欢专研医理，捣鼓一些医书药材，倒也不曾拜在那位名师之下，都是一些小伎俩不足挂齿。”

    见她如此谦虚，沈穆清可谓是错愕不已，眼里的讶异更是差点让他脱口而出。

    “小伎俩！”居然可以在短短不过一刻钟的时辰内止血缝合！这技术可不是区区不才的人能做得到的。

    更何况她一介女子可以不顾世俗的眼光，在光天化日之下毫不避讳的面对男子的身躯。

    从容淡定的风度，不拖泥带水的手法，简直不要太高深。若是跟宫里的任何一位太医院的太医相比，都是毫不逊色的。

    或者说，可以更加青出于蓝胜于蓝。

    惊讶之余，沈穆清释然一笑，既然人家不愿告知，他也不好在问。依照他的势力一定很快就能知道她是谁！

    就在他们彼此暗自静默无言时，在顾无双身后气喘吁吁的丫丫回来了。

    “小…小姐。”一边喘着气一边点头，顾无双知道事成了，于是微微颔首道：“嗯，我们走吧！”

    回目之间，翩翩公子还在原地发呆。

    于是轻轻点头，轻柔温和的言语如春风划过耳际：“小女子一身狼狈，先行一步了。”简单明了的一句话让陷入沉思的沈穆清回过神。

    “哦…姑娘请。”沈穆清回过神来连忙拱手作揖，在抬眼时佳人已经翩然离去。那白色优雅的身姿令他久久难忘。

    而离去的女子这才缓缓抬起头，霎那间，深邃清幽的眼目犹如璀璨的星河明亮耀眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新作来袭，收藏+翻阅+留言。非常感谢！

