    太阳系外围某处，随着光影交错，柳如仪的身影浮现，她静立在虚空中，略微诧异地看着眼前的景象。

    八大行星按照特殊的轨迹围绕着太阳，被太阳带着在宇宙中游荡，离太阳最远的地方还有一颗深蓝色的星体若即若离。

    她一眼望过去便锁定了其中一颗蔚蓝色的星球，只有她上面有生命的痕迹。

    而且所处的环境也与母星类似，甚至还拥有一颗属于自己的卫星，提供潮汐能量，看得出来是颗很年轻的星球。

    寂静的宇宙中，柳如仪挥动翅膀接近地球，犹豫了一下，她便毅然决然的穿越大气层，在蓝色的大背景下变成一个微不可见的小点。

    ……

    1660年英格兰林肯郡乡下的一个小村落伍尔索普村的伍尔索普庄园，一位金发碧眼的少年挥别佣人，独自一人躲到林间看书，他神情认真，却没注意到逐渐靠近的三个流浪汉，直到被人包围才堪堪反应过来。

    “你，你们是谁？想干什么？”

    少年抱紧书本，眼神警惕的后退，很快被逼到了死角。

    这几人衣服破烂，眼神凶恶，一看就是不好惹的。

    其中一个领头的上下打量了少年几眼，威胁道：“你不必管我们是谁，只要你乖乖听话，我们保证你会平安无事，现在，把你身上的钱都交出来，否则……”眼中凶光一闪而逝。

    那少年咽了口唾沫，紧张思索脱身之法，他本是要和佣人一起外出采买的，早知道会遇到打劫就不为了看书来这里了。

    “我……我没钱，真的没钱，你们放过我……”

    他倒也没说谎，他家并不算富裕，母亲还时常让他安心做个农夫。

    然而他的话并没有什么用，反而激怒了几人，骂骂咧咧的说着脏话，听起来也是很久没开张了，像他们这种流浪汉，平民见了害怕，但又不敢招惹贵族，只配活在社会最底层阴暗的角落，多多少少都有些心理问题。

    眼看着少年要有危险，目睹全过程的柳如仪暗暗皱眉，她还不是很了解地球的文明，随便转了一圈，没想到刚好看到这一幕。

    她不是爱管闲事的性子，而且这里的文明和以前发现的文明一样，是由雄性主导，尽管知道这很正常，但多少会有些不适应。

    不过看那少年手不能提的样子，不去管的话怕是要凶多吉少。

    “罢了……”柳如仪捏了捏眉心，想到宁玉，还是决定帮一下。

    像是凭空出现在这些人身后，柳如仪淡漠的声音传来，用的是他们能听懂的语言，“住手吧，哪里来的回哪儿去！”

    少年不可置信的瞪大了眼睛，他确实看到这个美得不像话的女人突然出现，让他内心坚持的科学信念疯狂动摇。

    那三人也吓了一跳，转头见是一个女人，还是他们从未见过的女人，非但不害怕，还露出了恶意的笑容。

    柳如仪眼皮跳了跳，瞬间就知道了他们的想法，感觉有些恶心，冷哼一声后挥了挥手，像挥苍蝇一般。

    几人闷哼一声，瞬间昏死过去，觉得碍眼，她又将他们传送到了看不见的地方，这才好受不少。

    少年已经完全惊呆了，三观被击的粉碎，嘴唇哆嗦着说不出一句话。

    柳如仪淡淡瞥了他一眼，转身离开，“忘记你今天看到的。”

    少年终于反应过来，急忙追过去：“等等，等等，您是怎么做到的？是神吗？是神派您来救我的吗？我，我是艾萨克·牛顿，感谢您出手相助……”

    “……”

    柳如仪停住脚步，她依稀有些印象，以前好像听小玉提起过这个人，好像说他的棺材板压不住了……

    “你认识宁玉吗？”

    牛顿一时没转过弯来，愣了一下才道：“不认识啊，不过听名字像是一个东方人，您可以去东方找，不过离这里很远，但我相信未来可以很快就……呃……”

    说到一半他想起来自己信任的科学现在好像也不是很有说服力了。

    柳如仪瞥了眼他手里的书，“我不是神，只是路过罢了，不过以你的知识储备尚且不能理解，与其徒增烦恼，倒不如忘了的好。”言罢便消失不见。

    牛顿又呆住了，失魂落魄了好久，不过柳如仪的意思他倒是懂了，他的科学并没有错，可惜的是哪怕他到了晚年，回首这段经历依然难以理解，也越发觉得那个帮助过他的女子就是神明。

    ……

    清王朝顺治十七年春，边境迎来了一位不速之客，柳如仪从珠穆朗玛峰下来，回头注目这片山脉，神情有些严肃。

    这个地方有些神秘，她从中窥探到一些文明的痕迹，可能是原本存在于地球上的，也可能是外来的，总之让她有些在意，越是在这里逗留，她便发现这颗星球越多的不同寻常，可惜她的时间有限，也只是为了找到那人。

    她是有些失望的，因为地方没错，但时间可能错了，她也只是抱着微小的希望在寻找。

    而随着她来到这个充满浑厚历史气息的封建王朝，最后一丝希望也破灭了，显然宁玉不会在这个时空中。

    继续逗留了几日，观察这个在未来会有宁玉的地方后，柳如仪终究还是被传送了回去，想见到宁玉，或许要将时间再往后调几百年才行。

    ……

    元鼎内，实验台上光影消失后，柳如仪睁开眼睛，这才记起自己是和白芷一起过去的，她居然完全没想起来。

    “……”

    夏珞穿着白大褂漫步进来，随手牵出几个屏幕，“回来的挺快的嘛，看来是没找到了。”

    “是，不过将时间往后调整几百年应该就能见到了，下次是什么时候？”柳如仪情绪有她自己都察觉不到的振奋。

    夏珞摇了摇头，说道：“这些先往后放一放，只回来了你一个，念玉那丫头没回来，恐怕是遭遇了意外，你得带她回来。”

    “……念玉？”

    “是啊，白芷的传送被她打断了，现在人都不知道在哪儿，我只能模糊定位，其它的就靠你了。”

    “……”

    “真是胡闹！”

