    “好，半个月之内上映，没有问题。”

    听到陆天龙的要求之后，罗伯斯稍微犹豫了一下，马上点头答应。

    对于别人来说，这件事太过难办，几乎不可能做到。

    毕竟一部电影的上映，需要走审批，宣传，上映，等等一系列的准备工作。

    但是对于罗伯斯来说，问题不大。

    首先是审批，要知道罗伯斯可是现在好莱屋之中最炙手可热的导演。

    为了刺激电影市场的繁荣，拉动经济发展，甚至连米国政府那边，都多次请求罗伯斯多弄几部电影。

    只是一直被罗伯斯敷衍过去而已。

    现在他要着急发布电影，米国政府包括好莱屋那边，在审批方面自然一路绿灯。

    至于宣传，更是不用，只要有罗伯斯这个名字在，就是活字招牌，比任何的宣传效果都好。

    再说，在罗伯斯找陆天龙过来之前，这部电影的其他工作就已经在按部就班的进行。

    前期工作也做了不少，半个月时间内多努力一下，想要提前上映完全没有问题。

    “好，那就这么决定了。”

    “这部电影总体不错，但是有些细节方面，还得做一些修改，这两三天时间里，我会跟你好好沟通的。”

    陆天龙从座位上站起了身子，对着旁边的罗伯斯道。

    电影弄的很逼真，不对，不是逼真，因为电影里面的画面，正是陆天龙等人之前和血族大战的场景。

    只是有些地方被罗伯斯剪辑过，隐藏了一些比较敏感的画面而已。

    但就是因为太真实，陆天龙才有必要进行一些修改。

    就比如电影之中进行到最后阶段，战龙众兄弟使用出了盘龙阵。

    这盘龙阵，可以说是战龙兄弟们现在最强大的杀招之一。

    要是通过电影泄露出去，以后很多敌人或许就能够提前掌握了战龙的战斗能力。

    必须想办法掩饰一下才行。

    陆天龙要通过这部电影，得到更多的华夏气运之力，但是也绝对不能因为这部电影，对战龙造成威胁。

    “好的。”

    “今天时间太晚，你们就在我这庄园里面休息。”

    “我把我的房间给你腾出来，你和苏凌月小姐居住，床够大够舒服，你们怎么折腾都行！”

    罗伯斯也是很激动，甚至还笑嘻嘻的调侃起陆天龙和苏凌月。

    最后一句话说出，苏凌月一张俏脸马上变红。

    同时义正言辞的提出，必须自己一个人住一个房间。

    这让本来还心怀幻想的陆天龙有些失望，可也知道这丫头脸皮薄，两人共同折腾一张床的梦想估计很难实现了。

    很快，在罗伯斯的安排下，陆天龙和其他人纷纷回到自己的房间休息。

    睡之前，陆天龙又专门给苏兴耀打了一个电话。

    电话之中，他很认真的告诉苏兴耀，想尽一切办法，务必要让罗伯斯的这部电影，在最短时间内在华夏上映。

    陆天龙知道，这部电影之后，必定引发轰动。

    作为男主角的他，也肯定会得到无数人的崇拜和敬仰。

    但是，陆天龙的华夏气运之力，之前都是来自于华夏的民众。

    也就是说，只有华夏人崇拜敬仰陆天龙，他才能够得到华夏气运之力。

    至于其他国家的人，能够让他获得这些能力，还是个未知数，所以他必须要做到双保险。

    苏兴耀在电话那边一口答应下来。

    立下军令状，保证半个月之内，让这部电影在华夏上映。

    否则的话，这家伙会亲自动手，把他的小兄弟切下。

    同时他还保证，马上动用一切资源，对这部电影进行宣传，等到上映，必定让它火爆无比。

    又叮嘱了几句之后，陆天龙便挂掉了电话。

    之后想想又觉得不放心，于是又给李玲珑打了一个电话。

    让他利用华夏高层的关系，确保这部电影的上映绝对没有任何问题。

    毕竟，陆天龙不到一个月之后，便要去闯龙族。

    在体内银龙传承之力，和邪灵之力都难以在短时间内再得到巨大突破的现在，华夏气运之力，很有可能成为决定陆天龙能否成功闯过龙族的关键力量。

    对于闯龙族，陆天龙势在必得。

    他躺在床上，闭上眼睛，脑海之中便不断浮现出黑裙小怡的容貌。

    她慵懒的像是一只猫，用多种手段，调侃戏弄过陆天龙。

    但是对于陆天龙，她的眼神，她的行动，却是掩饰不住的维护和关爱。

    “她知道，帮自己出手之后，肯定会遭到龙族的惩罚。”

    “但是为了避免古妖一族大监察使对我造成伤害，还是义无反顾的带我去了血芒古地。”

    陆天龙躺在床上喃喃自语。

    光是这一份情谊，哪怕明知闯龙族会面临巨大的困难和危险，他也无怨无悔。

    更何况，陆天龙现在迫切想要知道，黑裙小怡说是自己的小姨，到底是不是真的！

    他一直以为，自己是孤儿，这些年来，也一直想尽一切办法，想要得到一些关于自己身世的消息。

    但一直没有任何消息。

    可就在这时，出来一个女人，说是自己的小姨。

    这让陆天龙怎么能不激动不兴奋不百爪挠心？

    若这个小姨是真的，那么他便能通过这个消息，得到他父母的消息，彻底搞清自己的身世！

    这对于陆天龙来说，无比重要！

    “无论如何，这龙族，我一定要闯。”

    “而且，我会将她救出来。”

    “不只是她，若是我的任何亲人，现在处在为难之中，哪怕拼尽一切，我也会不惜一切代价的去救。”

    陆天龙死死握着拳头，无比坚定的咬牙开口道。

    接下来的三天时间，陆天龙就呆在罗伯斯这庄园之中。

    电影上映的工作在有条不紊的进行着，陆天龙则对于电影之中的一些细节问题提出建议。

    之后便由罗伯斯安排专业的人员去修改，重新剪辑，直到能够让陆天龙满意。

    第四天一早。

    上午时候，罗伯斯的庄园之中，出现了很多人。

    他们在庄园中间的院子之中开始布置，安放了许许多多的桌椅板凳，还有不少人在往庄园里面搬运食材。

    “这是要做什么？”

    陆天龙透过窗户看了一眼，有些纳闷的问向身旁的罗伯斯。

    “你说呢？”

    罗伯斯没好气的瞪了他一眼。

    “还不是你那天答应了那些女孩儿，三天后我要请她们所有人吃大餐吗。”

    “我想好了，宴请地点就在我这庄园之中，时间，便是今天晚上！”

    “天龙呀，不知道为什么，我总感觉今天晚上会出乱子。”

    罗伯斯看了一眼陆天龙，犹豫了下，然后忧心忡忡道。

