
　　在四个姑娘的注视下，颜文凯面色从容的将元宵吃完，吃完后还一脸意犹未尽。

　　“文凯，你怎么回事？怎么和姑娘们坐在一块了，快过来，我要和你掰手腕。”苏弘信的声音突然响起。

　　颜文凯回了一声：“来了来了。”说着看向苏诗语和稻花几个，“走，过去看我们掰手腕。”

　　稻花摇头：“我的元宵还没吃完呢。”

　　董元瑶接着道：“我的也没有。”

　　颜文凯看了看两人的碗，也没多劝，而是看向苏诗语：“苏妹妹，你肯定要去的吧？”

　　苏诗语见稻花和董元瑶戏谑的看着自己，神色有些不自在，刚准备说不去，颜文凯就伸手将她拉了起来。

　　“走，去看看到底是我厉害，还是你哥厉害。”

　　看着被拉走的苏诗语，董元瑶一脸的感叹：“怡一，以前我以为你四哥憨直简单，如今我才发现，我错了。”

　　稻花认同的点了点头。

　　她也觉得以前小瞧了自己四哥，四哥性子是有些鲁莽，可该出手的时候绝不啰嗦，这果断劲儿还真不是别人能比的。

　　董元瑶凑到了稻花耳边：“苏姐姐怎么回事？这么乖顺的跟着你四哥过去了，她什么时候和你四哥看对眼的？”

　　稻花瞪眼：“什么看对眼呀？你别乱说，苏姐姐不过是不好意思拒绝我四哥罢了。”

　　董元瑶‘切’了一声，不过倒也没再多说，即便颜文凯和苏诗语相互有意，这种事也不好拿出来说嘴，对苏诗语的名声不好。

　　一旁，看着颜文凯拉着苏诗语离开，问都没问自己一声，杨秀筠不由将碗里的元宵搅了个稀巴烂，又见稻花和董元瑶笑着咬耳朵，心里越发的不舒服了。

　　此刻，颜文凯已经和苏弘信掰起了手腕，颜文修、董元轩几个都笑着站在旁边观看。

　　杨秀筠看了看苏诗语，想了想，对着稻花和董元瑶问道：“怡一表姐，我们也过去看看吧。”

　　稻花看了她一眼，果断摇头：“不去。”

　　杨秀筠默了默，又转过身看向颜怡双和李梓欣：“怡双、梓欣，你们要去看文凯表哥掰手腕吗？”

　　颜怡双和李梓欣还没吃完元宵，只说等会儿再看。

　　虽然无人相陪，可看着独自站在颜文凯身边的苏诗语，杨秀筠还是站了起来：“我还没看过文凯表哥掰手腕了，我先过去看看。”

　　等杨秀筠离开，董元瑶碰了碰稻花：“你家这个表姑娘怎么回事？”

　　稻花垂了垂眸：“没事，反正要不了多久，她就要和她母亲一起回京了。”

　　对于别人的家事，董元瑶也不想多打听：“我吃完了，花车还有一会儿才游街呢，要不，我们先到街上逛逛？”

　　稻花立马来了兴致：“好啊，之前过来的时候，我在马车上瞧见街上有好多杂耍卖艺的，看上去很有意思。”

　　见大家都在看颜文凯和苏弘信掰手腕，两人对视了一眼，都没有要惊动别人的意思，只是招来了各自哥哥身边的小厮，留下了话，说去街上逛逛很快就回来，然后就下了楼。

　　......

　　“虽然在楼上观看花灯视野开阔一些，也不会被挤到，可我还是喜欢走在街上观灯，亲身感受这份热闹和欢乐。”

　　一到了街上，稻花和董元瑶就活了过来，高兴的这里看看，那里瞅瞅。

　　“那边有卖面具的，我们去买一个戴上。”

　　稻花拉着董元瑶去了卖面具的摊子上，虽然元宵节闺秀们都能出门赏灯，可也不好抛头露面堂而皇之的在街上闲逛，她们还是要注意点。

　　“怡一，你快帮我看看，哪个面具更好看一些？”

　　摊子上的面具种类挺多的。

　　稻花挑了一个兔子面具给董元瑶，董元瑶拿在脸上比划了一下，不甚满意：“兔子太弱小了，不符合我的风格，换一个。”

　　“噗呲~”

　　突然，身旁传来一道低笑声。

　　董元瑶一转头，见是孙长泽，顿时诧异道：“你怎么在这里？”

　　孙长泽先和稻花找了招呼，然后指着旁边的酒楼说道：“我定了包间看花灯，刚刚在楼上看到了你们，就想着下来打个招呼。”

　　稻花笑道：“那还真是巧。”

　　孙长泽看了看面具摊，快速拿起一个猴子面具，笑着说道：“猴子敏捷灵活，正适合有勇有谋的姑娘。”

　　董元瑶看了一眼孙长泽手中的面具，觉得还能入眼，可以戴着试试看，刚准备伸手去拿，稻花就抢先了一步。

　　“你的眼光还真不错，知道我喜欢猴子面具。”

　　“你什么时候喜欢猴子面具了？”

　　萧烨阳的声音突然从背后响起。

　　稻花意外的转过身：“你怎么来了？”

　　萧烨阳看了一眼孙长泽，拿过稻花手中的猴子面具，然后才开口：“这么多人你们两个都敢私自跑上街，我瞧见了，自然要跟过来看着你们。”

　　说完，将猴子面具放到了摊子上，重新选了一个猪头面具。

　　“我觉得这个面具更适合你。”

　　稻花瞥了一眼猪头面具，有些嫌弃：“......我觉得猪头有损我的形象。”

　　萧烨阳笑了笑：“我觉得挺可爱的呀，你之前一直喜欢的不就是猪头吗？来，我给你戴上。”说着，就亲自将面具给稻花戴在了脸上，然后自己也拿了一个猪头面具戴上。

　　一旁，孙长泽又将猴子面具拿了起来，递向董元瑶：“董姑娘，给！”

　　董元瑶白了一眼孙长泽：“你给怡一挑的，我才不要呢。”说着，随便拿了一个牛头面具戴上。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙长泽：“......”

　　他明明是给董姑娘选的好不，是颜姑娘误会了。

　　戴好了面具，萧烨阳就带着稻花和董元瑶闲逛了起来，孙长泽见没人赶他，就笑呵呵的跟在了后头。

　　街道两旁，各店铺门前都挂满了各式各样的花灯，灯火摇曳，别致精彩。

　　“这盏双鱼花灯可真好看。”

　　孙长泽见董元瑶拉着稻花，指着一家店铺门前的花灯惊叹，心中微动，在稻花三人继续往前走的时候，落后一步，花下重金向老板买走了这盏双鱼花灯。

　　正当他高高兴兴的提着花灯准备送给董元瑶的时候，稻花再一次出声：“孙长泽，你也太好了吧，知道我喜欢这盏双鱼花灯，就给我买来了。”

　　孙长泽脸上的笑容凝固在了脸上，看着伸出手一脸欢喜的看着自己的稻花，讪笑着将手中的花灯递了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第529章，截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 