    第96章 【星辰帝国】

    起源两千年，又是经过一千年的发展。

    星辰帝国也发展到了极为庞大的地步，人口达到五亿之数，人们老有所养，老有所依，壮有所用，幼有所长。

    世界的格局也经过这两千年的发展，彻底定了下来。

    分别是星辰帝国、塞巴斯蒂安帝国、莱特曼帝国和赛尔江帝国，这四个帝国，分别在中洲、东荒、南蛮和西漠，至于北冥？

    北冥是茫茫无尽的冰川世界，几乎是没有人类生存的大陆，也不适合人类生存，所以北冥压根就没有人。

    这个世界分为五个大洲，每个帝国都是一个大洲之上的霸主级存在，并且隔着茫茫无尽的海洋，几乎无法征伐，实在是代价太大了。

    起源两千年，火药、指南针两大发明在星辰帝国诞生，在星辰帝国帝君的刻意引导下，星辰帝国的科技院，开始着手研究新时代的武器装备。

    铁器时代经过一千年的发展，早已经在星辰帝国发展到了巅峰，火药的出现，也意寓着新的时代即将在星辰帝国的引导下到来。

    至于造纸术和印刷术？

    早就被星辰帝国给研究出来了。

    起源2000年，星辰帝国帝君下令开始组建海军，并且命令科学院研发战船。

    起源2004年，经过四年的努力，海军组建完成，并且得到了最好的教育与训练，时刻准备为帝国而战，引的三大帝国不由担心起来。

    虽然现在三大帝国认为，他们各自的力量不比星辰帝国弱，甚至有战胜的可能性，但历史上的教训，他们可是历历在目，同样是学习起来，组建海军。

    起源2010年，火炮研发成功，但是炸膛的风险太高，国君命人进行改进。

    经过三年的改进，科学院已经将火炮炸膛的几率，给压缩到了百分之一左右，并且开始准备量产，优先提供给海军装备使用。

    起源2030年，科学院研发出蒸汽机，从此世界开启了蒸汽机时代。

    通过不断的改良，蒸汽机越来越成熟，并且在帝君的命令下，整个帝国都开始运转起来。

    起源2100年，经过数代人的努力，世界上第一艘钢铁战舰，下水了。

    这艘钢铁巨舰被命名为星辰战列舰，时速高达15节，装备两门射程达到8公里的主炮，8门可达5公里的副炮，满载排水量达到5000吨，简直是海洋上的庞然大物。

    起源2110年，星辰帝国向塞巴斯蒂安帝国宣战，皇家海军以两艘战列舰为首的联合舰队，跨越茫茫海洋，向塞巴斯蒂安帝国的沿海城市发动了大规模的攻击，导致塞巴斯蒂安帝国沿海城市损失惨重。

    起源2111年，星辰帝国占领塞巴斯蒂安帝国靠中洲方向的大部分沿海城市，并派遣大量军队驻守城市，但却并未继续发动进攻。

    塞巴斯蒂安帝国自然不可能轻易让沿海城市被夺走，一旦让星辰帝国在他们这里站稳了脚跟，那么他们就危险了。

    可是他们的军队刚刚靠近沿海城市，都还没有等驻军发动攻击，来自码头的战列舰，就已经发出了震天动地的怒吼，面对恐怖的火力打击，他们压根没有信心战胜星辰帝国的军队。

    实在是火力太猛了。

    于是在起源2111年秋，塞巴斯蒂安帝国向星辰帝国递交请和国书，经过内阁与帝君的商量，要求塞巴斯蒂安帝国将星辰帝国已经占领的沿海城市，割让给星辰帝国。

    对此，塞巴斯蒂安帝国肯定不愿意，毕竟塞巴斯蒂安帝国三分之一的财政收入，都是来自于这些个沿海城市，倘若割让给星辰帝国，这绝对是伤筋动骨的。

    不愿意的下场那就是打，面对星辰帝国恐怖的军事实力，塞巴斯蒂安帝国节节败退，最后不得不割地求和。

    起源2127年，世界首款单翼飞机诞生。

    起源2135年，星辰帝国因石油问题，掀起了第一次的世界大战，这场战争，直接引发了全球大大小小的国家参与其中，根据记者统计，这场战争约有三十多个国家参与到了战争当中。

    这场战争，导致数十个国家彻底消失在历史长河当中。

    起源2145年秋，星辰帝国皇家海军第一艘航母下水服役，标准排水量21500吨，满载排水量高达25000吨~26000吨，吃水6.6米~7.17米，舰长368.5米，舰宽21米，航速26节，续航力8000海里/16节，10000海里14.5节……

    起源2149年春，赛尔江帝国远征联合舰队偷袭星辰帝国在海峡岛，致使驻守的两万余名官兵阵亡。

    星辰帝国帝君怒，命第一航母编队，把赛尔江帝国远征联合舰队彻底抹除在世界上。

    起源2149年秋，星辰帝国皇家第一航母编队，在海峡岛与赛尔江帝国皇家海军发生交火。

    此次战争，星辰帝国完胜，没有任何伤亡。

    从此，战列舰称霸的年代过去了，未来是航母的天下。

    2150年，世界的局势已经发展到了一发不可收拾的地步，即便星辰帝国是战争的挑起国，也无法收拾目前的局势，实在是这场战争，所有国家都已经开始拼国力了。

    这场世界大战，导致死亡的人数太多了。

    2150年秋，星辰帝国皇家科学院研究出了一种杀伤性巨大的武器，被称之为原子弹。

    2151年春，在星辰帝国帝君的授意下，帝都四大家族之一白家的少主白起，驾驶着星辰帝国最先进的轰炸机，在航母编队上起飞，飞至打仗打的最凶的赛尔江帝国沿海城池，投放下了世界第一枚原子弹。

    原子弹在赛尔江帝国的亚当斯城上空一千米处爆炸，导致拥有数十万人生存的城市，顷刻间化作废墟，无数的赛尔江帝国百姓，在这颗原子弹下灰飞烟灭。

    这颗原子弹的名字叫希望之光。

    伴随着原子弹的爆炸，全世界很快就得到了消息，实在是星辰帝国太BUG了。

    从它站上历史的舞台起，就从未跌下过世界历史的舞台，永远处于最为巅峰的状态，其他国家呢？

    许多都已经从历史的舞台上消失了。

    2152年正月，起源星第一次世界大战彻底落下帷幕。

    距离星辰帝国最近的塞巴斯蒂安帝国，这个传承了一千多年的国家，彻底从世界上消失了，与其一同消失的，还有在东荒这片大陆上的所有国家。

    星辰帝国通过这场战争，成为了这场战争最大的获利者。

    石油，它拿到了。

    东荒整片大陆，它也拿到了。

    赛尔江帝国被一枚原子弹给打残了，一百年内不可能恢复元气。

    莱特曼帝国也如它所愿，四分五裂，各个军阀混战，或者成立各个国家。

    2153年，世界第一颗卫星发射成功，被命名为“起源”。

    2160年，世界第一枚导弹研发成功，被命名为“猛兽”，射程可达5000公里。

    2169年，星辰帝国研发出第一枚氢弹，在塔克沙漠中成功爆炸。

    2180年，星辰帝国研发出了可以保存氢弹的技术。

    2200年，星辰帝国已经走向现代化社会，高楼大厦，数不胜数，与此同时，星辰帝国位于赛尔江帝国的间谍传回密报，赛尔江帝国原子弹即将研发成功。

    2200年秋，星辰帝国向赛尔江帝国发出严厉警告，停止核武器研究，赛尔江帝国未曾听劝告，星辰帝国向其宣战，一枚搭载了核弹头的“猛兽-40”导弹，发射向了赛尔江帝国。

    核弹经过五分钟的飞行，最终在赛尔江帝国首都爆炸，不足五秒钟，赛尔江帝国那繁华的首都，便化作废墟，彻底从世界上消失。

    星辰帝国的军队，则是以极快的速度扑向其国家。

    2202年，星辰帝国灭亡赛尔江帝国，并向全世界所有国家宣战。

    2210年，在大量远程导弹的支援下，星辰帝国彻底一统整个起源星。

    2300年，由于这两千年来，整个起源星都处于战争当中，导致起源星的资源被消耗的太多，星辰帝国在内阁的决议下，开始进行太空探测。

    2350年，皇家科学院终于是研究出来了反重力仪器，并且在大量资金的堆叠下，开始研究如何让航母成为真正的航空母舰。

    2380年，经过三十年的研究，航空母舰总算是升空了，但却无法离开星球，只因穿过大气层所受到的摩擦力太恐怖了，航母的硬度不够，并且没有防御屏障。

    2500年，一艘可以进入到太空当中的飞船被制造出来，星辰帝国总算是可以踏出星球，踏入宇宙了。

    2501年，星辰帝国科学院通过研究帝君给他们的基因配方，总算是研究出来了可以打破人体极限，以及增加人类寿命的药剂，全世界为之欢呼。

    2502年，前往其他星球探测资源的驱逐舰回归，带回来了许多珍惜矿藏，其中就有打破人体极限的基因药剂材料，于是乎，造神计划开始。

    2510年，进行过多次实验，以及多年观察，发现并无丝毫副作用的第一代基因药剂研发成功，星辰帝国国君要求立马进行批量生产，并且立刻做出给平民使用的稀释版本，只需要攻克世界99.99%疾病和强化身躯即可！

    (本章完)

