    老爷子真的是不够冷静了，一下子丢出这么多问题，可见他是真的担心甄隽云。

    “到底是怎么回事儿，你给我一个准话，我不想这样着急，你明白不明白？”

    老爷子的语气很是着急。

    “对方是不是要钱，绑架无非就是要钱，给他钱就是了，让他一定要把隽云给我放了，还有，把甄家所有的信息系统都用上，马上找隽云的位置，我们说不定还可以把人救出来，我告诉你，友好，这种情况下，我们绝对不能够坐以待毙，你知不知道？”

    这样一说，陈友好点了点头。

    “爷爷，我知道的，我都知道的！”

    他很平静的看着老爷子。

    “那现在到底是一个什么情况啊！对方到底是为了什么啊？

    你倒是告诉爷爷啊，你要急死爷爷啊？”

    他真的是太过于激动了。

    陈友好摇了摇头。

    “爷爷，对方想要一个东西，他们觉得只有我才能够去做，所以绑架隽云，就是为了威胁我，所以暂时来说，隽云不会有任何的危险，所以只要我按照她说的去做，就会没有事的！”

    陈友好想了想，说了一个大概，倒是没有和盘托出。

    甄老爷子点了点头。

    “所以对方这样做，就是为了拿隽云来威胁你？”

    老爷子又问了一句。

    陈友好点了点头。

    “是的，所以他们不会伤害到隽云的，我已经跟他们说过了，但凡隽云受到任何一点点的伤害，我都会让他们得不到一分的好处！”

    这句话说得格外的霸气，甄老爷子倒是不怀疑陈友好有这个能力。

    “我知道，你在乎隽云，也知道你能够给隽云这个保障，可是不知道为什么，爷爷总是担心得狠啊！”

    甄老爷子一下子就颓废了不少。

    “看来爷爷是真的老了啊！”

    他害怕的说着，然后认真的看着陈友好，“友好，爷爷身边就只有一个隽云了，你知道吗？”

    陈友好点了点头。

    “爷爷，您放心，隽云不会有任何的事情的，我也不会让她有任何的事情的，您只有一个隽云，我这辈子何尝不是，只有一个隽云呢？”

    他说这个话的时候，十分的坚定，可是眼睛里面却带着几分泪花。

    “嗯，爷爷知道了，你是在乎隽云的，有你这句话，爷爷就放心了！”

    这样一说完，他也没有了什么精神，准备回去了。

    这边的顾珍儿却是看着他，有些不知道说什么了。

    刚刚的耀武扬威也没有了，她也不是一个不知好歹的人。

    “小丫头，你要跟我一起过去吗？”

    甄老爷子问了她一句。

    只见她摇了摇头。

    “不必了，甄爷爷，您现在心里面肯定烦透了，我就不要去烦你了，没有必要，我还是就留在这里吧，到时候说不定还可以帮上什么忙！”

    她可不愿意现在去触霉头。

    甄老爷子点了点头。

    陈友好让人把老爷子送回去。

    李天昊看老爷子一走，就十分着急又好奇的问陈友好，“你怎么就敢把这件事情告诉老爷子了，他要是怪你怎么办？”

    “告诉老爷子，是怕他被别人给蛊惑了，你知道吗，现在啊，那些人，还不知道他们都在打什么主意呢！”

    陈友好说着，这个事情，他从一开始就已经想得很明白了，绝对不能够给别人任何的可乘之机。

    “你知道了？”

    李天昊有些好奇。

    “不过老爷子也算是比较通情达理的，没有那么多的话，我还以为按照他的性格，只怕是会跟你没完没了呢！”

    李天昊真的没有想到，甄老爷子居然就这样就给算了，居然什么都没有说。

    陈友好笑了笑，“哪里是这样就算了！”

    “什么意思？”

    按照他的想法，甄老爷子不是应该怪陈友好没有照顾好隽云吗，这样的情况下，居然让隽云被绑架了，这才是一个爷爷应该有的表现啊，可是不知道为什么，老爷子从头到尾除了问了几句之外，什么都没有说，只是问陈友好准备怎么解决这件事情。

    “你没有看见，刚刚陈友好跟老爷子表达的意思吗，也就是他刚刚说的那句话，才让老爷子放过了他！”

    钟青有些无可奈何的说道。

    “什么话？”

    李天昊不明白了，他怎么不记得陈友好还说了什么话啊？

    “唉，你这个怎么就不知道啊，她刚刚说了，隽云是他的命啊，是他的唯一啊，这样的话，怎么能够不让老爷子动容，老爷子还有什么话好说，你说说看？”

    这句话是陈友好说过的，陈友好没有想到，最明白的，居然是钟青。

    “原来是这样啊！”

    “老爷子也算是了解陈大哥了，所以他知道陈大哥说的不是假话，也知道陈大哥肯定是在意甄隽云的，所以他就没有多说什么了。”

    陈友好没说话，一旁刚刚一直没有说话的顾珍儿走了过来。

    “哎呀，你们在这里磨磨蹭蹭的做什么，说什么说，赶紧行动吧，没看见我的老师还在别人手上啊？”

    她一副你们这些人真的是弱爆了的样子，看得众人真的是无话可说了。

    “行了，难道我说错了，你们不是应该赶紧动手吗？

    还在这里分析什么，这分析来分析去，还不是这样一件事情，你们知不知道？”

    这样一说，众人也觉得她说得不错，都点了点头。

    “顾小姐说得不错！”

    陈友好第一个赞同她的话。

    顾珍儿难得被人这么赞同，所以有些洋洋得意。

    “哎呀，你不用叫我什么顾小姐了，我这次来，就是我爷爷让我来跟隽云姐姐学习的，让她给我左老师的，既然你是隽云姐姐的老公，你也没有必要这样客气了！”

    她一副很大气的模样，仿佛很不在意这些事情一般。

    “好，我们就都叫你珍儿，怎么样？”

    “好啊好啊，既然大家都这么熟了，你们去救我师傅这件事情，是不是也可以让我参与啊？”

    有热闹怎么可以不去，这是她顾珍儿一辈子的执着，最喜欢的，应该就是这份热闹了。

    “不行，很危险，我们不能够带你去！”

    陈友好直接拒绝了。

    

