
　　秦一看完这条评论后，眼神柔和，这样的故事就是她在制作《信使》之时想看到的。

　　翻了翻底下的各种回复，在前排的总是争议最多的。

　　「为什么他送你花就不行？别人送的花就行？」

　　「就只有我觉得送花很尴尬吗？送出花尴尬，看收到花的人的表情也尴尬」

　　「又不能吃又不能喝，还特别贵，买这个干什么？送吃的送其他的不是更划算？就非要送花才算完？」

　　「99朵都不行，那得怎么办(哭)」

　　下面有网友自发解答：

　　「因为我想要的是主动给的，不是我闹才给我的」

　　「别人说东你说西，就你聪明，就你清醒」

　　「我说我喜欢梨，你非要给我苹果，你说苹果比梨好，每天一苹果医生远离我，我看你像个大苹果」ŴŴŴ.23sk.com

　　「可以每天一朵，或者每个节日一朵，只要用心，总能找到解决办法」

　　秦一心满意足的从评论离开，有人清醒有人傻，网友们真是她的光脑嘴替，根本用不着她出马。

　　逛完《信使》的评论区，秦一又来到别的论坛，《最后的晚餐》是开启直播人数最多的游戏。

　　既然摸都摸了，干脆摸鱼到底，秦一打开人气最高的一名叫「徐飞的笨鸟」的直播间，咸鱼瘫着观赏。

　　这位主播正在直播独闯第5关，比徐安适当时还要厉害一些。

　　此时徐飞的笨鸟正在跟一块四四方方的小东西较劲：“后面的这些关卡真的是无敌了！就这么一个叫‘魔方’的东西我解了半个小时！”

　　「主播别沮丧，隔壁还有个解了一天一夜的」

　　粉丝的评论并没有把徐飞的笨鸟给安慰到。

　　又在挣扎了一会儿，眼瞅着魔方被扭得越来越乱。徐飞的笨鸟终于舍得放弃，向自己的脑子低头。

　　“朋友们，这个魔方凭我的脑子，我是肯定解不开了。”

　　“但是大家都知道，开局我为了能够灵活的操作魔方，特地选择了五指灵活的大猩猩。”

　　他说着，十分自信的将魔方放在地下。

　　“我刚才盘算了一下，这个魔方的材质看起来一点也不坚硬，我觉得完全可以依靠猩猩的体重还有力量，直接暴力拆除！这个游戏里很多关卡都能直接暴力通的。”

　　“这一招叫做以力破巧！”

　　“大家走过路过别错过了，接下来主播就要给你们表演一个著名远古节目，泰山压顶！”

　　说完，他就操纵猩猩跳起来，然后朝魔方趴了下去！

　　“噗嗤”一声，魔方直接从猩猩身上贯穿。

　　“啊！！！我的裆！”

　　徐飞的笨鸟发出撕心裂肺的惨叫，站起来后魔方掉了下来，巨大的猩猩裆部瞬间空出了一个正方形的大洞。

　　“这谁发明的物理引擎！我的裆空了！我把我自己阉了！啊啊啊！”

　　主播发出惨叫，评论里除了感同身受的幻肢一痛，就是一拍拍整齐“哈哈哈哈”。

　　「在这款游戏里，你不仅还能看见解谜，还能看见主播直播阉自己。」

　　「说好的泰山压顶呢？所以主播是给我们表演了个鸡飞蛋打吗？」

　　秦一也看得捧腹大笑，作为制作人她也没想到会出现这种连锁效应，谁知道他会趴的位置这么刚刚好啊？

　　“这人可真有综艺效果，可惜是独行侠，不然有人跟他玩游戏，肯定更搞笑。”

　　本来笑容这件事一直都是一个传染俩，就算原本不好笑的事，听见朋友的笑声都会被放大，秦一对谜题的破解方法一清二楚，比起攻略她更想看到他跟朋友玩的画面。

　　“点个关注吧。”秦一标记了这位主播，后面的关卡很难，需要配合的地方比较多，最好两人以上一起。

　　如果他一直独行可能会卡很久的关，对于直播来说，不能有这么久的空窗期。所以他以后跟朋友一起玩的概率是很大的。

　　秦一捧着零食，打算今天一整天都彻底放松，可惜天不遂人愿，她注定是忙碌命，很快又被事情主动找上门。

　　“秦一你好，我是安珞，现在有空吗？”

　　秦一对这个美女主持人还是很有好感的，她看着直播随手秒回：“有空，怎么了？”

　　对方的回消息速度也十分快，好像一早就输入完毕，就等着一键发送。

　　“我们团队最近在制作《全民死敌》的光脑版游戏，遇到了一些瓶颈，想让您提供一点设计意见，有偿的，不知道您感不感兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第38章 泰山压顶免费阅读。https://www.23sk.net 