    ……

    他们两个人收拾东西都挺快的，不是拖拉的那种人。

    唐肆真的很将就宋意，吃完晚饭过后，真的是她开车。

    从宁城到南边这里，其实路程不是很远，一两个小时，但是对于开车的人来说还是挺累的。

    唐肆：“开一会儿了换我来。”

    宋意坐在驾驶位上系好了安全带：“不用了，开个车我还是能行的。”

    “你眯会儿。”

    李文是自己开车回去，他非常识相的不夹在他们两个人中间当电灯泡。

    ……

    到达宁城的时候，已经是晚上十点多了。

    宋意把车子停在路边，随即问道：“现在你要去刑侦大队汇报你的那一些工作是吗？”

    “嗯。”唐肆侧眸看她：“我先送你回去。”

    “回宋家。”

    “啊？”宋意：“为什么？”

    唐肆这个时候已经拉开副驾驶的门下车了，他倚靠在车窗那儿：“你自己一个人回公寓，我不放心，你忘了你手机上面的那个恐吓？”

    这些事情，他都是放在心上的。

    宋意想了想，也确实是这样。

    唐肆最终是把她给送到了宋家，因为太晚了，宋家父母都睡了。

    过来开门的是一个文文静静的小姑娘。

    十八九岁的模样，看到唐肆，她有那么一点儿怯生生的。

    她和宋意长得挺像，轮廓上有些像，脸型有些像，小姑娘是一对杏眼，水灵灵的，巴掌大的小脸看上去十分的稚嫩。

    宋意拖着行李，走到了小姑娘的旁边，小姑娘就立马朝她那边靠了靠。

    很明显她是怕唐肆的。

    宋意笑了起来，跟旁边的小姑娘形成了鲜明的对比，一个清媚，一个清纯。

    “之前一直都没有跟你说，这是我亲妹妹，宋暖。”

    唐肆轻轻的笑了一下，微微的点了一下头：“妹妹还在上学是吧？长得挺好看，像姐姐。”

    男人语气轻轻的，嘴里面在夸着妹妹，眼神却看着宋意的。

    唐肆也看得出来宋暖有一些怕他。

    他笑的温和：“我也不会吃人，别怕我。”

    “下回你想要什么东西，我过来的时候带给你？”

    宋暖感觉到唐肆的好意，而且这个长得好看的男人又跟自己姐姐回来的，应该不是什么坏人。

    她软糯糯的开口：“我要什么都可以吗？”

    “只要我能帮你弄得到。”

    宋暖听言，立马就笑了起来：“真的吗？那我想要前年的那一套物理题，据说现在绝版了，已经找不到了。”

    “……？”唐肆有那么一点儿疑惑的看向了旁边的宋意。

    宋意笑：“我妹妹跟我不一样，我妹妹爱学习，是个乖乖女。”

    “行。”唐肆看了眼宋暖，宋暖虽然肯跟他说话了，但还是有一些怯生生的。

    他笑：“你把具体跟你姐姐说一下，要是能找得到，下回给你带过来。”

    “谢谢。”

    唐肆离开过后没一会儿就收到了来自宋意的消息。

    “你要是忙完了给我来个消息，我好知道你有按时的好好休息。”

    “而且你现在脑子里面不要想太多，他们要给你放假，你就好好休息。”

