    

    而NAVI也在各大队伍打预选赛的这段时间赶到了伦敦，提前几天开始准备调整适应环境。

    不然要是到了伦敦那边，突然生病或者有个突发情况就不处理了。

    CSGO毕竟是一个竞技游戏，很多时候都是看队员的比赛状态和个人发挥。

    你再好的战术但是进攻打不死人或者防守守不住也是白搭。

    本来苏醒是想趁着这个时间去现场看一看天禄的生死局，但是前几天学校开学了，喊他去报道，没办法又花了一天的时间回学校办休学手续。

    等办完了手续，一天就结束了，只能在家里看天禄的直播了。

    苏醒认为天禄今年是能够打破他们的历史记录的，今年天禄的状态还有配合都是在水准之上的，而且全年的胜率都是历年最高的。所以苏醒有理由期待这只亚洲种子进入世界赛。

    今天是预选赛的第5日，是整个伦敦Major新挑战者组资格赛的最后一天。

    三场bo3都是生死局，胜者晋级，败者回家。

    这边是天禄打Spirit。

    因为其队标是一跳龙，而整体颜色又呈现是绿色的，又被称为绿龙。

    而第一把也是由绿龙选择地图，他们选择了一张天禄似乎不擅长的overpass，也就是死亡游乐园。

    绿龙自己这边又特意训练过这张地图，而且胜率颇高，对比天禄的胜率，一下子就信心大增。

    虽然是这么说，但是游戏里两队总得碰一碰，天禄也不可能就因为你这张地图强而直接投降，那是不现实的。

    游戏开始，虽然最近天禄和绿龙交手不多，但是昨晚再一次证明了自己的天禄显然气势上更胜一筹。

    overpass开始，天禄开始先当警，可能是这张图的进攻天禄自己也知道打的不好。

    选择了扬长避短，在防守方下了很大的力气。

    上半场在overpass这张警图上也是直接拿下了11分。

    但是天禄在游乐园的进攻显然是不理想。

    很多进攻都被绿龙的反清给瓦解，这让整个进攻节奏进入了僵局。

    来到第21局，天禄化身ECO战神，在无甲的状态下，打掉了绿龙4把长枪，直接让绿龙经济险些崩盘。

    第22局，天禄的手感仿佛在上一局eco中火热起来了。

    XCC用一个四杀帮助天禄拿下下半场的第二分。

    第23局，轻松拿下了对面的ECO。

    比分来到14比9.

    再赢一把天禄就要拿到赛点了。

    绿龙显然不想轻易将赛点放给你，直接起长枪和天禄刚枪。

    B包点一波混战之后，天禄已经将雷包下在了B包点，但是现在场上只剩下somebody和绿龙的s0t1k。

    somebody再次以一个意想不到的姿态出现，打死了绿龙的最后一名队员。

    拿到了图一的赛点，虽然之后绿龙用战术和发挥反抗了几局，但是还是有惊无险地被天禄拿下。

    天禄先下一城，拿到了一分。

    来到图二，不出意料的天禄还是选择了炼狱小镇，这几天的预选赛中小镇就天禄打的最多，同样也是天禄打的最好。

    所以天禄没理由不选小镇。

    因为是天禄选的地图，所以绿龙先做防守方。

    绿龙选择手枪局4个CT直接中路前压，本来这一波天禄控香蕉道，刚好是被直接堵死在了香蕉道，但是关键时刻大哥站了出来，直接讲中路前压的CT全部截至，而绿龙剩下最后一名CT在利用掩体打掉一个，之后也是无能为力，战死在了三箱。

    但第2局绿龙又用战术给翻了回来。

    能打到这里的没有一个是吃素的。

    第4局天禄纯ECO，35秒转了A点但是雷包意外掉在了二楼包的箱子顶上，等找到雷包时间却到了，只能感叹TYLOO运气不佳。

    第6局绿龙选择单向烟的双人大坑，但是天禄居然啃下了这四人防守的A区，把绿龙打进了经济局，天禄顺势将比分扳成了4:4平。

    绿龙尽管在之后两局反超了比分，但经济情况不容乐观。

    第11局sdy在二楼一把UMP9拱死天禄两名队员，一波交换之后XCC陷入1打3的残局并输掉了这分，绿龙的经济逐渐好转并将比分差距越拉越大。

    第14局，天禄混起，又是somebody在天禄最需要的时刻突破破点三杀止住了他们连败的颓势。

    上半场最后一局，天禄又是惊险获胜，半场比分9:6。

    而看到这里，苏醒也是为天禄捏了一把汗。

    但是他不能再看下去了，本来回来办手续的时期就被教练说了，如果现在再耽搁下去的话，他就要赶不上去伦敦的飞机了。

    心中默默祝福着天禄。

    毕竟不管天禄成不成为他的对手，天禄都是华夏的队伍。

    终归是自己人。

    而苏醒在告别了父母之后，又踏上了前往伦敦的旅途。

    ...

    天禄最后是赢了，这是苏醒下了飞机看到的。

    而此时国内的gogo玩家直接过年。

    论坛里讨论的是热火朝天，一点都不吝啬自己的赞美之词。

    倒是茄子跟苏醒发信息里只会说：天禄牛逼！

    最多只是在后面加一个感叹号，表达一下自己的感慨。

    而国内的媒体也是疯狂的吹赞起来啦。

    [天禄2：0绿龙，成功拿到晋级资格，创造CNCS历史。]

    [大哥：很多队伍和我们打overpass，但是每次都是我们赢。]

    [cncs已经跨出了一大步，国足还会远嘛！]

    [cncs终于在世界面前站出来了！]

    [这次没有“虽败犹荣”！！！]

    而苏醒也是刚到伦敦就迅速被教练接到他们伦敦暂时的集训基地中去了。

    等到了基地，所有队员全部到场之后，教练Kane严肃地开口：“马上我们就要以新阵容面对丹麦的那帮家伙了，因为有新人，所以在这之前，我先例行开始说一下比赛期间的安排。”

    “不得私自外出，有事打报告。”

    “手机都上交，禁止接触一切社交软件，以免因为赛场发挥而影响心态。”

    “比赛期间，吃饭方面都由俱乐部安排，不得吃俱乐部以外的东西。”

    “都能做到嘛！”

    “能!x6”

    教练看着面前宛如军训小兵一样的场景还是忍不住笑了笑：“最后，保持自信，你们是我带过最有天赋的选手，我不认为你们会比别的队伍差，不要怕打的不好，万事有俱乐部担着。”

    “苏醒你也别紧张，等到时候就想打训练赛一样就行了！”S1mple等人看到他在一旁沉默不语，以为是新人面对比赛来临时紧张了。

    “没事没事，我就是不知道NAVI还这么严格的，第一次听到有点懵。”

    苏醒给父母发了个信息之后就将手机递给了教练。

    而众人看了也不好意思藏着再玩了，纷纷都上交了。

    NAVI一切都准备就绪，就等之后和A队一战了！        

