    “宋正诚，每隔十分钟，我就会在你宋家杀一人，如果今天太阳下山之前秦风还没有回来，那你宋家就从这个世界上消失吧！”

    宋正诚的耳边依然回响着余家人嚣张的话语，他的嘴角无比苦涩。

    “是不是他们又要冲进来了？”

    听到钟声，苏诗涵也从后院走了过来，忧心忡忡地问道。

    不仅是她，还有苏承德夫妇，以及秦海等人，都纷纷和宋家人站在了一起。

    “边老，宋家和公子的亲人就托付给你了。”

    眼看着大厅外传来一阵阵脚步声，宋正诚深吸了一口气，从人群中走了出来。

    他身为宋家家主，在宋家最为难的时刻，第一个选择站出来。

    其实宋正诚还不算是第一个，在他之前就已经有十多名宋家的嫡系被外面那群人给杀了。

    “家主，能否再等等秦公子！！！”

    闻言。

    边固的脸色一变，连忙拦在了宋正诚面前。

    “让开！”

    宋正诚脸一沉，肃然道。

    “家主，宋家不能没有你啊！”

    边固没有动，依然拦在了他的面前。

    “你如果还知道我是家主，就给我让开！”

    宋正诚的语气变得严厉了起来。

    “是！”

    足足沉默了十多秒，边固才悲愤欲绝地让开了一条路出来。

    啪啪啪！

    忽然。

    就在这时。

    十多名劲装男子从大厅外走了进来，为首的一名青年拍着手走在最前面。

    “好一幕主仁仆忠的感人场面啊！”

    “其实你们宋家谁先死，对我来说没有任何区别！”

    “因为在我眼里，你们宋家所有人都会死，只不过是先后顺序罢了。换句话说，我今天要灭你们宋家，就是天王老子来了也拦不住！”

    青年阴恻恻的声音冷冷传来。

    他的话音刚落，十多名男子就已经把宋正诚团团围住。

    只要青年一声令下，他们便会立刻动手，将宋正诚的头颅砍下来。

    “哦？”

    “你们余家的人这么狂？我倒要看看，你们是怎么灭掉宋家的。”

    “我就站在这里，要是你们灭不掉宋家，那我就把你们余家给灭了，到那时，天王老子也拦不住！”

    几乎是同一时间，一道更加冰寒彻骨的的声音突兀地响起。

    “秦风！”

    听到这个声音，苏诗涵最先反应过来。

    她想也不想，整个娇躯直接扑入了秦风的怀里。

    “我来了，没事了。”

    香风入怀，秦风抚摸着苏诗涵的秀发，轻声说道。

    这一幕落在众人眼里，各自反应不一。

    围住宋正诚的十多名男子也反应了过来，眼里闪过一丝惊异之色。

    因为他们根本没有看清楚秦风是怎么进来的，只看到一道残影闪过，眼前就突兀地出现了一道人影。

    不过。

    既然秦风来了，那就别走了。

    顿时，这十多人立刻分散开来，各自守在一处，将秦风团团围住。

    “你就是秦风？”

    这时。

    那名青年见状，面带倨傲之色地问了一句。

    但，没有得到任何回应。

    “这是谁打的？”

    秦风没有理会青年的话，目光落在了被抬进来的宋小飞身上。

    此时，宋小飞浑身是伤，双手双腿尽废，脸上更是没有一块好的地方。

    很显然，他在不久前受了非人的折磨。

    “是老子打的，你能奈何？”

    “宋家这群蝼蚁，竟然妄想与我余家作对，真是该死啊！”

    “老子就是要吊着那小子一口气，让他亲眼看看宋家是怎么被灭掉的。看到外面那十多具尸体了吧，都是老子让人杀的！现在人齐了，你们都去死吧！”

    青年不屑地开口了，他的语气带着无比的讥讽。

    “你说得对，既然你们人都齐了，那你们都去死吧！”

    秦风的目光无比冰冷。

    宋家是他罩着的，宋小飞就是他的小弟。

    余家把他的小弟打成这样，杀了这么多宋家人，还想对他父亲和女人动手，看来胆子很大啊！

    话音落下。

    秦风的身影直接出现在青年面前，抓住了他的脖子。

    啪啪啪……

    几十个耳光下去，青年光滑的脸上瞬间肿起，变成了一个猪头。

    这名青年被秦风抓住脖子，竟然无法挣脱，只能眼睁睁地看着自己被秦风啪啪打脸，流露出惊悚万分的眼神。

    要知道，他可是玄级初期的古武天才啊！

    竟然就这样被人轻易地抓住，动弹不得。

    这怎么可能啊！

    扑通！

    青年是身躯，被随意地丢在地上。

    当他身边十多名手下反应过来的时候，秦风已经再次回到了苏诗涵的身边。

    “小畜生，你找死！”

    看着躺在地上哀嚎的青年，其中一名男子瞬间大怒。

    他抓起手中的长剑，直接对秦风刺了过来。

    叮！

    一声脆响，这名男子手中的长剑竟然断成了两截。

    秦风的手里，不知道什么时候出现了一柄短匕。

    砍断对方长剑的，正是这柄短匕。

    与此同时。

    秦风手中的寒光一闪，张手射出一枚铁钉。

    噗嗤！

    下一秒。

    铁钉没入这名男子的身体，他的眉心出现一点殷红，便直挺挺地倒在了地上。

    死！

    直接死！

    这是什么暗器？

    看着地上躺着同伴的尸体，其余十多名男子纷纷心里大骇。

    他们根本还没有看清秦风是怎么出手的，人家就已经杀了他们一个同伴。

    这些人无一例外，都是玄级高手。

    可就是玄级高手，也直接被秦风瞬间秒杀了啊！

    难道说，秦风已经是地级强者了不成？

    如果真是这样，那他们还打个屁啊！

    直接自杀好了。

    “不对！”

    “这个小畜生绝对不可能是地级强者！”

    “上！大家一起动手，我们这么多人，一定能把他剁成肉泥！”

    在沉默几个呼吸之后，其中一名余家人猛然醒悟了过来。

    因为他想到一点，如果秦风真是地级强者，根本不可能在抓住他们少主之后，还要回到苏诗涵的身边。

    地级强者的恐怖，哪怕他们这些玄级高手一起围上去，也不可能给对方造成什么威胁。

    唯一的可能，秦风不是地级强者，而是和他们一样的玄级高手。

    只不过，对方的速度似乎非常快，身形也非常诡异。

