
　　木渔懵了，就这么承认了？

　　这也太直接了吧！

　　杨二郎，或者说杨二丫，见状轻笑，她已经不是过去的她了，现在这些对她已经不算大事。

　　“你很惊讶，我也很惊讶,要是从前的我，必然不会这么痛快地承认，但现在一切都不一样了。木渔，是你改变了我，改变了这一切。”

　　木渔看着她，发现现在的她身上有一股坦然平和的感觉，这是之前的她所没有的。

　　“我做了什么暂且不说,我想说,你是我的朋友,不管你是男的还是女的，对我来说都一样。就是不知道，以后该怎么称呼你。”

　　“杨二郎是我堂哥的名字，那时候家里人都喊我杨二丫，现在的话，你可以叫我杨双。”

　　“杨双。”

　　木渔喊了一遍这个名字，感觉有些陌生，新的名字还需要时间去适应。

　　“那你以后是怎么想的，继续以杨二郎的身份生活，还是以杨双的身份……”

　　杨二郎，不，杨双微微皱起了眉头，“其实我也在想这件事。这么久以来，你不是第一个发现这秘密的人，也不会是最后一个。”

　　木渔一惊，还有别人比她先发现这个秘密？

　　杨双被她脸上的惊讶逗笑了，这也是这么些天来少有的法子内心的笑。

　　“有人比你先发现的，大夫赵老翁,教武艺的武师傅，也许还有别的人。不过，你发现的确实有些晚了，我们吃睡在一起那么久，以你的聪明不可能发现不了的，你只是，太相信我了。”

　　木渔懊恼自己没早些发现，许是已经说开了，现在的杨双一颦一笑很容易就看出是个女子，就在今早她还没有这种感觉。

　　她叹了口气，道，“现在不比从前了，你的样貌身高都不很适合再扮男子，你的身份也需要你和很多人打交道，这就有更多的不便在里面，如果可以，还是尽快换回女子的身份。”天籁小说网

　　“我知道，最近我总在想这事,我在带桃花熟***镇的一应事物,等她成长起来，能处理这一切了，我再换回身份也不迟。”

　　“你做的很好，但不一定要放弃这些，即便是女儿身，你也可以继续做生意的，就像我、像桃花一样。”

　　“我知道……”

　　杨双这话说的有几分迟疑，她确实知道女人可以做生意，但也确实知道，远山镇不再适合她了。

　　如果她换了身份之后还要继续留在远山镇，会有别的很多麻烦，这并不好解决。

　　木渔看出了她心中的顾虑，默默地叹了口气。

　　“那好吧，你先留下教教桃花，等过阵子我看看情况，若是合适，你便跟着我去别处做生意，巴州也好锦州也好别的地方也好，总归有你的新去处，那里没人认识你，一切都可以重新开始。”

　　杨双重重地点了点头，“嗯。”

　　……

　　木渔解决了杨二郎的事情，了却了一桩心事，便带着人离开远山镇，往桃源村的方向去了。

　　去桃源村的路已经修过了，当然不是这几天修的，这几天主要修的是远山镇往巴州往锦州的路，那是最多的商人来往要走的路。

　　这条路应该是之前简单修了修，拓宽了一倍，路也平整了不少，不过越往后走就越粗糙，只比以前好一点点。

　　许是这次赶着马车，路也好了的缘故，到比以前快了两天到了山脚下。

　　这次跟着来的人不少，除了远山镇跟回来的几个人，还有从锦州带回来的管家、丫鬟、婆子，最主要的是那些护卫，这加起来也是三十来号人。

　　虽然能带回来的，都是她比较信任的，不过这不是信不信任的问题，有些事就是越少人知道越好。

　　她把这些人带去了山脚处的庄园里。

　　若没有远山镇跟回来的人作证，只怕她还要费力气证明一番她是她。

　　即便有了人证明，负责在庄园里蓄养牲畜的赵氏夫妇依旧满脸不可置信地看着她，不太能接受她的变化。

　　不过这也不影响什么。

　　庄园很大，现在被分隔成了两部分，一部分被用来养牲畜，另一部分被用来居住。

　　后一部分也很大，平时那些养牲畜的人，巡逻的人，在这附近种地的人，从桃源村往远山镇云物资粮食的人一般也住在这里，要安置下这里的三十来号人还是可以的。

　　和在远山镇的时候一样，她检查了一番这里的情况，然后对这里以后的安排做了一定的调整。

　　以桃源村和庄园的规模，想在扩大规模不是不行，问题是人不够了，若要扩大，就要带来更多的人。

　　而人的变数太大了，要是这样的话，还不如在别的地方另起炉灶，所以在这里的只是调整不是扩大。

　　在这里的第一天晚上，在村子里的季秀才收到消息下山来了。

　　木渔和他单独谈了一场，除了告诉他村子里接下来的重心和变动外，主要是询问武镇武师傅和黄沙城的事。

　　有些事，信里说和当面讲还是有差别的。

　　木渔听季秀才从头到尾把事情细细说了一遍，觉得在这件事情上，机会还是蛮大的。

　　“村里还有多少存粮？”

　　“所有的都算上，二十万斤还是有的，要不了两个月，就又有十几万斤入仓。”

　　木渔盘算了一下，除了不能动的、留出来给村民吃的那些，约么还有个几万斤能动。

　　几万斤粮食说多不多，说少也不少了，而且只是拿来暂时应个急，如今灾年已过，百姓手里粮食未必宽裕，却不是完全收不到的，反正他们现在有钱，去外面收购些普通粮食也不是什么大事。

　　“他有没有说下次什么时候来？”

　　“这个倒没说，我只说我做不了主，要等你回来，或者你写信回来，让他那时再来。算算日子，这也过去一个月多了，如果他真的没别的办法，或许就在这几日了，且等等吧。”

　　木渔想着也是，便在庄园住下了。

　　庄园到底是大家族的庄园，即便破败没落了，略收拾了一番也还是很耐看，配上村民为了阻隔气味特地种下的各种槐树、梧桐、桃树，在初夏的季节里风景相当不错，木渔住的还是很惬意的。

　　惬意了没几天，木渔等待着的武镇终于找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，210坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 