
            

                    ：[]
                ！！

            
                古域城上空，站着十位黄袍老者，在十位黄袍老者的身后，是三十位白袍老者。

    这些人不是别人，正是玄空与玄冥等人，只不过此时玄空十人都只是皇者境九品。从圣地出来玄者大陆，境界会被压制一阶，如果不是有特别重要的事，圣地的半圣一般都不会出来玄者大陆的，因为出来被压制境界后，一个不慎，可能就永远回不到半圣阶了！

    但是这次，他们不得不出来了。

    不管是那逆种玄者秦不凡，还是南域等人，圣地都不会让他们有机会成长起来。

    “这就算玄者大陆？”玄空扫了四周一眼，数万里外的一切都在他眼中，道：“没想到没落至此，别说对抗逆种玄者，随便来一两个如秦不凡那种级别的逆种玄者，恐怕就能将这个大陆再次打散！”

    “确实太弱了！”玄冥道：“不过我却是很好奇，这个灵气贫瘠的大陆，竟然能够出现那么多天才。当年的武神，还有那位经常口说‘何曾畏惧天下’的战斗疯子，两位至尊，逍遥子，还有如今的这位守墓人这些，每一位，都是绝顶天才啊！”

    “逍遥子以及当年的武神，还有那个战斗疯子也就罢了。那位守墓人有什么资格与两位至尊相提并论？”玄空冷声道：“不是他强，而是这个世界的半圣太弱而已！”

    玄冥微微点了点头，也不反驳，目光看向古域城，道：“这杨叶是要成为皇者境了啊！”

    “他没有机会了！”

    玄空右手微微抬起，然后对着下方的古域城猛地压下，一道巨大手掌撕裂空间，朝着古域城狠狠地坠落而去。

    而这时，一只大手突然自古域城下方冲天而起，然后轰在了玄空的那只巨手上，‘轰’的一声，玄空那只巨手轰然消散。

    “终于出现了吗？”玄空冷声道。

    很快，幕老与妖圣还有妖皇三人出现在了古域城上空。

    都只是皇者境？

    看到玄空等人，妖圣与妖皇微微一怔，他们原本以为来的是半圣，但是没想到，在他们面前的却都只是皇者境，难道这些人都是来送死的？

    幕老目光在玄空等人身上扫了扫，然后道：“你们是半圣阶！”

    “眼力不错！”玄空目光打量着幕老，现在微微惊讶，因为以他的实力，竟然看不清眼前这守墓人的实力的真实，而且最重要的是一点是眼前这守墓人让他感受到了一丝危险！

    幕老点了点头，道：“你们既然不惜跌落境界来玄者大陆，想来你们是有什么底牌，施展出来吧！至于狠话之类的废话，我们就不要说了，免得浪费时间！”

    “你太狂妄了！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，接着，一名身穿黑袍的老者出现在了场中。

    魔族半圣！

    与此同时，海皇也出现在了场中。海皇与魔族半圣站的是在圣地这一边，其态度不言而喻！

    妖圣脸色一沉，他与幕老找魔族的半圣还有海族的半圣谈过结盟，当时这两位说考虑考虑，但是他没想到，圣地一派强者出来，这两位立刻就倒向了圣地。如果早知如此，当初就应该与幕老联手将这魔族半圣与海皇除去！

    看到海皇与魔族半圣，玄空微微一怔，随即笑道：“两位，此情，我圣地记下了。”他不傻，在这玄者大陆，多两位半圣帮助，对他只有好处没有坏处！

    虽然眼前这些圣地强者都只是皇者境九品，但是海皇与魔族半圣可不敢托大，其中海皇微微点了点头，道：“我们的大敌是逆种玄者，对抗逆种玄者，不管是人族还是魔族，亦或者是我海族，我们都责无旁贷。”

    “可有些人不这么想！”玄空看了一眼幕老与妖圣，最后目光落在妖圣身上，道：“你是妖族的那位半圣吧？上天有好生之德，我圣地也有慈悲之心，我给你一个弃暗投明的机会，只要你现在弃暗投明，之前的事我圣地既往不咎，如若不然，此番事情结束，你妖族万千圣灵就会因为你而化作尘埃！”

    这时，魔族半圣也道：“妖圣，人族杀人皇，对抗圣地，此举乃大逆不道。你可不要糊涂，不然，数千年修为丧尽时，可就晚了！”

    “这是你最后的机会了！”海皇看着妖圣，淡声道。

    妖圣摇了摇头，道：“圣地，已经不是当年的圣地了。现在的圣地，他们已经忘了当初大陆那些先辈强者创造圣地的目的，当初那些强者牺牲玄者大陆许多龙脉创造圣地，目的是为了镇守逆种玄者与守卫大陆。这是一种荣誉，更是一种责任。”

    说到这，妖圣嘴角泛起一抹讥讽，道：“现在的圣地没有荣誉，也没有责任，现在的他们，已经忘记了当初玄者大陆那些先辈强者的初衷。他们，现在只有高高在上的优越感。”

    “我圣地对抗逆种玄者，难道不是在尽我们的责任？”玄空冷声道。

    妖圣道：“你们之所以对抗逆种玄者，是因为逆种玄者威胁你们，你们不是为了我们玄者大陆而去对抗逆种玄者，你们为的只是自己。而我们这玄者大陆，你们根本没有考虑过我们，应该说，其实你们圣地早已经抛弃我们了才是！”

    玄空还想说什么，幕老却是摆了摆手，道：“我觉得，废话就不要在多说了。”语落，幕老手中拐杖电射而出，带起一道气浪瞬间至玄空面前。

    “想以大欺小？”

    魔族半圣冷哼一声，身形一动，出现在了玄空的面前，右掌猛地轰在拐杖上，拐杖倒飞回幕老面前，而魔族半圣则朝后连退十来丈。

    魔族半圣右掌缓缓紧握，眼中凝重无比。

    “守墓人，你曾经经常为别人收尸，可是待会你死了，谁来位你收尸？至于杨叶你就别想了，因为他待会也会死！”

    玄空拿出了一块透明的石，当这块石头出现在场中时，妖圣脸色大变，而幕老也是双眼微眯，眼眸之中出现了震惊与凝重之色。

    不仅幕老与妖圣如此，就是魔族半圣以及海皇两人脸色也是剧变！

    因为当这颗透明的石头出现后，他们四人的境界竟然在一瞬间变成了皇者境九品！

    “此石名‘镇界石’，我圣地至宝，能够镇压玄者境界，哪怕是半圣都不能避免。守墓人，不管你什么来历，什么实力，今日，就是你的死期！”玄空道。他之所以敢来玄者大陆，就是因为有这镇界石，因为有这镇界石存在，他就算境界被压制也不需要畏惧半圣阶强者！

    “只要我们脱离这块石头的范围，境界自然就能够恢复！”妖圣沉声道。

    玄空冷笑道：“确实如此，但是你们敢跑吗？你们不敢，因为你们若跑，我们就会屠了你们人族与妖族的玄者。”

    “这就是所谓的圣地！”妖皇嗤笑了一声，道：“这就是你所谓的圣地有慈悲之心，可笑之极，本皇以前还差点前往圣地帮助你们，帮你们，其实还不如帮逆种玄者！”

    “从今以后，这世上再无妖族了！”玄空道。

    就在这时，幕老右手一翻，一块黑色石碑出现在他面前，道：“我终于明白当初剑宗祖师为何要杀上圣地了，我虽然不如剑祖祖师，但是未来若是有机会，也一定会去圣地走走！”

    语落，幕老右手化掌轰在他面前的石碑之上，石碑剧烈一颤，接着，场中场景突然变幻，只见在众人的周围，悬浮着一块块百丈大小的巨大石碑，在这些石碑之上，散发着奇异的能量，在这些能量的影响下，玄空等人只觉什么东西在流失着。

    “生命力流失，生命力在流失”魔族半圣突然失声大喊了起来，声音之中充满了震惊与惊恐。他们作为半圣，寿命比别人多，但是也是有极限的，而他们，已经活很久了。现在的他们，最在意的就是寿元，但是现在，竟然有东西能够让他们寿元消减，他们如何不惊恐？

    玄空也是脸色微变，因为他也发现了，他体内的生命力在不断流失着，几乎是一息就流失一天的生命力这种速度，即使是他也被震撼到。

    “杀！”

    玄空不在犹豫，也不在废话，当务之急是尽快除去这守墓人，不然在这里面待久了，就算是他也承受不起。

    “小心些！”幕老对着妖圣与妖皇说完这句，然后朝着那玄空冲了过去。

    一时间，大战起。

    从外面来看，根本看不清古域城上空悬浮着的那些石碑内的情况，但是大家却是能够感受到那里面的状况。因为那里面，时不时的传来一道道惊天巨响声。

    下方，始皇与兽皇等人脸色凝重无比，那种级别的战斗，已经不是他们能够插手的了！

    就在这时，原本一直沉默的晓天机突然猛然喝道：“小心，有人偷袭！”

    晓天机声音刚落下，只见古域城四周突然出现了三十多位玄者。

    全部是皇者境！

    有海族的，也有魔族的，也有鼎汉帝国的，还有当初元门的元天等人

    “杨叶，你今天别想成皇了！”

    元天一声怒喝，身形一动，朝着杨叶的房间冲了过去。

    “拦住他！”

    始皇等人脸色大变，急忙喝道。

    但是却是没有人去拦，因为南域这边的皇者境强者都被牵制住了。

    ps：求票票！！！！！求一切！！！！！！！！           
            