    这个阴险的家伙！

    看到阿乐斯，罗克立即提高了警惕，转念一想，以自己的实力，没理由输给汤米，就算裁判很黑，也改变不了什么。

    他还想教训汤米一顿。

    他没有出言阻止，他可记得，眼前的家伙极其小心眼，在城堡内的地位不俗，没必要节外生枝。

    人群散开，两人相隔三米站立。

    ‘叮---’

    两柄铁剑碰撞在一起，发出清脆的响声。

    铁剑一触即退，两人迈着奇特的步调，再次挥动铁剑，发出斩击。

    “喝！”汤米低喝一声，这一斩倾尽了他的所有力量，他舍弃了防御。

    罗克冷笑一声，铁剑斜劈，撞上去。

    两柄铁剑再次碰撞，碰撞瞬间，剑柄传来强横的力量，汤米的手轻抖一下，身形差点不稳。

    该死的家伙怎么这么强大！汤米脸色一变，他想出其不意，第二斩使出了全力，没想到被对方轻易挡住，并且在力量上赢了他一筹。

    ‘叮---’

    罗克速度不慢，持着铁剑再次斩下来，汤米仓促还击，铁剑一横，挡住了他的铁剑。

    更加强横的力量，从双手之间传来，汤米脚下一软，半跪在地，力道一下子失了水准。

    铁剑顺势划下，斜着切向他的肩膀。

    “我认输了。”

    顾不得其他，汤米急忙喊出。

    铁剑不甘地停下，距离他的脖子只有一公分，他能感受到，上面轻易能划破肌肤，肆意的锋芒。

    “很聪明的选择，经过我的指教，相信你能从中悟出有用的东西。”罗克收了铁剑，一本正经地指点。

    他只用了七成力量，就轻易击败了汤米，心情不错。

    铁剑离开脖子，汤米松了一口气，刚才，吓得他出了一身冷汗，此刻还心有余悸，没心思在意罗克的奚落。

    罗克没准备再修炼下去，正准备回屋。

    “等等！”

    阿乐斯突然出言，将他唤住。

    “有什么事情吗？”他皱了皱眉头。

    “你的力气很大，敢不敢再战一场？”阿乐斯笑吟吟地提议。

    “你？”罗克不傻，阿乐斯从小接受修炼，十二岁接触骑士呼吸法，让他跟阿乐斯打，那不是很傻。

    见他不上当，阿乐斯说道：“作为一名公正的人，我从不欺凌弱小之徒---”

    “没兴趣！”罗克朝他摆摆手，像是赶苍蝇臭虫一样。

    阿乐斯脸色一僵，并没有放弃：“你跟大个子卢克比一场，我提供奖励，专门用于见习骑士修炼的药剂，谁赢归谁。”

    他相信，眼前的穷家伙抗拒不了修炼药剂的诱~惑，像卢克一样。

    “没兴趣！”他修炼不需要药剂。

    “你这个懦夫，不配为班博拉家的子弟。”一魁梧青年站出来，众人认识他，他就是打群架后被惩罚的大个子。

    “你是？”

    “我是卢克，敢不敢跟我战斗一场？”

    卢克比他要高出一个头，据他目测，身高至少一米九，加上长相老成，一点看不出是同龄人。

    “我累了，需要休息。”罗克摇摇头，转过身，继续往回走。

    “明天下午？”卢克又问道。

    “没时间，我要去见我母亲。”

    “后天下午呢？”

    “再说---”

    罗克没有给出确切答案，随便应了一句，已经走远。

    作为一名谨慎的人，不知对手的强弱，他怎么可能答应对战，为了一点作用不大的修炼药剂，采集能力难道不香？

    晚上修炼，早上修炼。

    这天下午，罗克再次来到东门，从小门出了城堡。

    “我的罗克，好久不见了，妈妈好想你。”

    “您太夸张了，才五---”

    望着丝塔西女士幽幽的目光，罗克明智地没有继续说下去，这不，后脑勺又挨了一巴掌。

    丝塔西将他拉到一侧。

    “你要的东西我带来了，它几乎花光了我们所有的积蓄，我一路背着过来的，没让苏珊碰，希望真对你有用。”她压低了声音，指着她藏在一侧的麻布袋。

    罗克蹲下来，伸手碰了一下麻布袋，摸~到一层兽皮，细心的丝塔西在里面放了一层兽皮，防止暴露。

    “对我非常重要，谢谢您，妈妈！”罗克由衷地感激道。

    ‘力量*1’

    ‘体质*1’

    ‘敏捷*1’

    他相信自己的直觉，选择了体质。

    他像是浸泡在温泉中，整个身躯暖烘烘的，让人迷醉。

    半分钟过去，他站起身来，听到丝塔西的声音：“我的傻罗克，跟妈妈说什么谢谢，妈妈会生气的！”

    见到儿子，她总有很多话要讲，一讲就停不来，等她停下来，半个小时差不多要到了。

    “五天后再见！”罗克抱了她一下。

    “好好修炼！”丝塔西女士有些伤感。

    “那个---那个---”有些话，他难以启齿。

    “好好说话，还有什么需要妈妈帮忙吗？”丝塔西乐意给他帮忙。

    “一点小忙。”罗克有些底气不足，“妈妈你要相信我，把它带回去，找个地方埋掉或者丢掉，它对我没用了，真的！”

    “儿子从不骗你！”面对丝塔西女士的目光压迫，他再次拍着胸口保证。

    “我的罗克，妈妈是相信你的！”

    尽管不解，她相信了儿子。可怜的丝塔西女士，背着布袋来，又迷糊地背着布袋回去。

    “替我保密，这点更重要！”临离开，他拉着丝塔西的手，再次强调一遍。

    “臭小子，好好修炼！”

    丝塔西女士豪迈地摆摆手，从原来的路返回。

    才走十几步，从一侧的窜出来三人，拦在她面前，罗克赶忙跑过去，一手提着铁剑。

    “罗克，是我们，我们来找你了。”

    见他的凶厉的模样，列尔心里一跳，连忙表明身份。

    眼前三名衣着狼狈的人，正是从卡瑞斯城赶来的岩石街区混混们，可让他们等到了罗克的出现。

    从自己的记忆中，罗克认出三人来，还真是熟人，或者说仇人，只是他们的语气是怎么回事？

    “妈妈，您先回去吧！”

    “快帮夫人的忙，不要让夫人累着了。”

    列尔呵呵一笑，就要夺取丝塔西的布袋，被她先一步躲开。在罗克的示意下，她望了一眼城堡上的卫兵，带着苏珊大步离去。

    “你们来干嘛？”罗克手指轻弹了一下剑柄。

    “呵呵，罗克你忘了，我们是好兄弟，你现在发达了，肯定需要帮手，有我们呢，你好好在城堡内修炼，夫人交给我们照顾。”列尔义气地说道。

    “你们想要什么？”罗克诧异了。

    “等你厉害了，就介绍我们进城堡，当卫兵或者管事，让我们开开眼，好兄弟！”列尔拍了拍他的肩膀。

    当他傻~子呢？

    回想起前身的记忆，他发现以前的罗克确实有些傻，或者说被列尔的行为欺骗了，一度沦为他的打手，自认为都是讲义气的兄弟，当然了，他确实受到了一些庇护，那是他们打出来的。

    殊不知，其他人在背后称呼他为‘傻罗克’。

    为了让私生子们进入城堡，卫兵带来了一些安家费，丝塔西女士给了他三成，让他买一些物品，体面地进入城堡。

    结果被他泄露给好兄弟，恰好碰上列尔缺钱，离开不久，他遭遇偷袭，被人稀里糊涂地害了命，便宜了现在的罗克。

    杀身之仇！

    罗克早就想通背后的猫腻，准备以后找机会报仇，仇人眼巴巴地送上门了。

    “过来，我带你们看一样好东西。”罗克招了招手，往城堡走了几步，见他们迟疑，补充道，“有我在呢，好兄弟们！”

    出于对傻罗克的了解，根本不用怀疑，列尔信了，三人快步跟上去。

    “看这柄铁剑，送---你们归西！”罗克停止了，扬了扬手中的铁剑。

    对傻罗克的印象根深蒂固，不然不会找过来，三人不疑他，探头张望，被他一剑三傻雕，划破喉咙。

    三人至死都没想明白，人怎么会一下子变得聪明了。

    让三人跟来，只是不想有人逃跑，给丝塔西带去麻烦，罗克没想到计划如此顺利。

    看着眼前的尸体，他没有感到不适，心里很痛快，却犯难了。

    “这个怎么处理？”

    想了想，他问了巡逻的卫兵。

    “罗克少爷，扔到后面悬崖下就行了，我们来---”

    “我自己来，给我几分钟---”