    第1章 揭开序幕

    周威烈王二十三年（戊寅，公元前403年）

    晋国大夫魏斯、赵籍、韩虔势力如日中天，周王室不得不封其为诸侯国君，晋国三分，分别为魏、赵、韩三国，而原来的晋国仅剩余边陲一块不毛之地。

    周幽王，周厉王二人荒淫无道，崇尚妖术，朝政尽废，自此周王室日渐衰落，纪律尽失，诸侯国早已不受中央控制，以下犯上，相互厮杀，战事连连，周王室尊严尽失，早已名存失亡，什么礼节，早已荡然无存。然而周王室尚未被推翻，只是因为周子孙仍能保其名份罢了。晋文公曾为周王室立有大功，周襄王大喜，问晋文公要何赏赐，晋文公向周襄王请求死后准用周天子用的隧葬仪式，周襄王顿时怒目而视，大声喝斥“你竟敢违背王室制度，从来没有不是天子的人用同等的礼仪，如果有，恐怕你也得大力反对，既然你有如此广大的土地，你想怎么葬，就怎么葬！不用故意来请求我！”，晋文公脸色骤变，黯然失色，双唇颤抖，随即退下，不敢再提起。

    秦、齐、楚、晋势力之庞大，全都足以推翻周王室以自立为王，却不敢行动，难道他们胆小懦弱？军力不足？于心不忍？通通不是，只是因为他们都畏惧奸臣之名，并遭各国群起而攻之。而如今魏斯、赵籍、韩虔视王室如无物，公然瓜分晋国，取以代之，周王室不但没有兴兵讨伐，反而封他们为诸侯国，给予名分，王室打破礼教，其他诸侯国亦看在眼里，既然公然违背礼教亦不会遭各国群起攻之，谁的势力大，自然称霸，又何须在意礼节，于是各国拥兵自重，自立为王，形成战国七雄时代。

    晋国本来有智性家族，智宣子决定立智瑶为继承者，遭到德高望重的族人智果反对说“智瑶不如智宵，智瑶心胸狭窄，心狠手辣，无人能与他和平共处，若你决意立智瑶，家族必定覆亡”，他再三劝阻，智宣子仍无动于衷，只是宠溺的看着智瑶，于是智果愤然带领部份族人改性为“辅”。另一方面，“赵”家族掌门人赵鞅垂垂老矣，决定立继承者，却毫无头绪，于是给两个儿子一人一个竹简，在竹简上写下一句训勉的话，并说“你们要牢记于心啊”。三年以后，再把两人召来，问二人内容，长子哑口无言，幼子赵无恤却倒背如流，赵鞅又问“竹简在何处？”，赵无恤赶紧从衣袖中拿出竹简，赵鞅心中大喜，马上立赵无恤为继承者。赵鞅让两人退下后，召尹铎前来，赵鞅在大庭上踌躇打转一番，站到尹铎面前扶起他说“你去镇守晋阳吧”，尹铎有些犹豫地说“家主想我去搜括民脂，抑或让晋阳成为您的后路”，赵鞅拍了拍他的肩说“当然是让它成为我的退路！”，过了一会儿，赵鞅再把无恤召来，语重心长地说“晋国一旦发生巨变，不要担心尹铎太年轻，也不要担心晋阳偏辟，都要不顾一切投奔”，无恤点了点头，尹铎到了晋阳后，立即减轻赋税，整顿军备。

    智宣子死后，智瑶独掌晋国大权，便邀韩家韩虎，魏家魏驹，蓝台设宴，智瑶轻抚韩虎的脸颊，韩家总管段规一个箭步上前阻挡，智瑶满脸不悦，轻蔑地说“一介草民，竟敢在此放肆！”，智瑶心腹智国听到后，警告说“激怒韩家，小心吃不了兜着走”，智瑶看着韩虎，一脸不屑说“我不发难，便是大幸，有谁敢发难！”，智国小心翼翼的回道“先主曾说在小事情上谨慎才能成大器，如今家主一天以内把韩家族长重臣羞辱一遍，若不提防他们，恐怕他们迟早反弹”，智瑶摇了摇头，智国接着说“连黄蜂蚂蚁都能害人，可况是一个庞大的家族...…”，话音未落，智瑶已别头离去。

    不久以后，智瑶要求韩虎割让领土，韩虎站在大庭上气得直发抖。段规想了想说“智瑶这人爱占小便宜，性格倔强，如果我们拒绝，他肯定对我们兴兵讨伐。倒不如给他，让他尝过这种甜头后，一定对别人如法炮制，别人不给，就一定发生战争。我们既可以逃过一劫，又可以坐以待变。”韩虎就把一个拥有万户人家的城送给智瑶，智瑶捧腹大笑，心中甚是喜悦。转头便向魏家魏驹，也要求割让领土，魏驹左思右想，打算拒绝，他的总管任章问说“为什么不给他？”魏驹说“没有理由而强迫割地，欺人太甚！当然不能给！”任章笑了笑说“家主还是流于表面，正因为他没有理由而强迫我们割地，我们才应该给他。给他以后，智瑶必然沾沾自喜。一旦嚣张，必然轻敌。而我们才能把被迫害的几家团结起来。以团结对待轻敌，智瑶的性命岌岌可危啊！。不如答应他的要求，使智瑶被胜利冲昏了头。我们再暗中出手，魏家可不能先挨智家的当头一棒啊”，魏驹点了点头，也把一个拥有万户人家的城送给了智瑶。

    智瑶见此计高明，便派遣使节到赵家，命令新家主赵无恤割SX省离石县，赵无恤大怒，把使节赶了回去。智瑶忍不了暴脾气，立即联合韩、魏两家，进攻赵无恤家宅。赵无恤见势头不对，立即准备逃离，晋国首府新田快将沦陷，无恤前思后想不知去向，侍从们便建议说“长子县最近且城堡刚刚修好，是个好地方。”赵无恤想了想说“人民刚刚完成浩大工程，已劳民伤财，再要他们卖命守城，恐怕没人服气”，侍从们又建议说“HD粮仓充裕，未尝不是好地方。”赵无恤眉头一皱说：“当地官员已经掠夺了人民的钱财，如今我们再掠去人民的性命，又有谁愿意帮我？还是投奔晋阳吧，晋阳是我们赵家的老地方而且尹铎待人宽厚，民心必然向我。”于是，无恤立刻带领军民投奔晋阳。

    不久，风云变色，闪电雷呜，智瑶亲率三家联合军团，兵临城下，把晋阳城重重包围，围个水泄不通，智瑶洋洋得意，仰天长啸道“无恤，你是在劫难逃啊！哈哈??”

    (本章完)

