    四号不动声色的提醒道士出身，暗示宋青小绝对不能放过此人。

    双方已经算撕破了脸，道士眼中杀气腾腾，显然也有杀两人的心。

    若是此次任务任他逃脱，两人绝对会惹来天一道门追杀，后患无穷尽。

    他实在没料到，这一次试炼中会出现天一门的传人。

    实在是因为试炼里各种道士、和尚的太多，遇到这种宗门传人的机率实在太小了，大多都是徒有其表罢了。

    “天一道门极为护短，这道士能得北斗七星的传承，恐怕是嫡系。”

    道士的目光像是在看两个死人，哪怕知道四号此时必定在与宋青小传音，却并不在意。

    听了宋青小说话，冷笑道：

    “今日我要你们两个都死在此地。”

    说话的功夫间，那北斗七星阵处的七个道影已经逐渐凝实。

    强大的气机笼罩深渊领地，硬生生将深渊之中的黑魔气力量压制了下去。

    “北斗七星是天一道门的独特秘法传承，请的是天一道门顶阶强者分魂，梵音圣珠不过东施效颦而已。”

    四号神色紧绷，嘴中发苦：

    “梵音圣珠出自梵音门出云大师之手，里面封印的都是以往坐化高僧的魂魄。”

    这些坐化的高僧生前修为虽说不凡，但最终已经陨落，残魂力量最多不过发近出三、四成罢了。

    之所以梵音圣珠名声极广，是因为出云大师的境界已经达到半步入圣，再将圣珠之内的高僧之魂力相合，才能有如此强大的威力。

    “相反之下，天一门的北斗七星中，每个星座之内，攫取的都是天一门如今顶阶强者的一丝生魂。”

    修炼者会以血脉之力为牵引，以召唤神（兽）的方式将嫡系长辈的生魂召入北斗七星之阵中，成为自己的守护。

    也就是说，眼前这七位面容冷峻的道士，都是当世活生生的人物。

    生魂的力量有本体支撑，自然远比梵音圣珠内的坐化残魂要强得多。

    梵音圣珠的力量用一次消耗一次，每施展一次，便会越发微弱，最终直至力量全无。

    而天一门的北斗七星阵法，只要阵中的道修还在，那就生生不绝，且威力无穷。

    同时天一道门的高阶强者还可以利用此道，修炼分魂秘法为本体所用，领悟心境进阶，此乃道门秘法传承，越战越猛。

    “最重要的，”四号小声的道：

    “我们不在这里搞死他，等到离开神狱，没有了神狱场景的特殊阻隔，我们的一切，都会被天一门的这七个道修记住，到时死的就是我们了！”

    他说到这里，倒是想起了一件事：

    “你见过梵音圣珠？”

    发现道士真实身份后的麻烦还没过，四号内心深处作死的念头又开始蠢蠢欲动，好奇宋青小的出身来历，试图想要探出些端倪了。

    宋青小似笑非笑看了他一眼，却并没有回答他的话。

    这一眼神看得四号头皮发麻，那丝好奇的念头当即又被他自己掐灭了。

    此时七名道修已经完全出现，正如四号所言，这阵法之内的道修因为是生魂，所以其气势、眼神远比梵音圣珠中陨落的佛修要凌厉、萧杀许多。

    每名道修的修为已经堪堪达到分神之境初阶的巅峰，七人合阵，实力远胜一般的分神境后阶巅峰强者。

    再加上七人出身同宗，血脉契合，又配合默契，道士利用此法说不定能勉强迎战合道之境初阶的修行者。

    他手握这样一个大秘术，难怪可以杀死那头至少七阶巅峰之境双头巨蜥，且从中从容逃走，还隐隐成了‘光明’派系的头。

    仅只是一丝分魂的力量，这七名道修就已经达到分神境初阶巅峰的力量，其本体不知修为如何，但其中任何一人，绝对也不是如今的宋青小可以轻易招惹的！

    了解了道士来历，宋青小就不准备放道士走了。

    她如今敌人太多，帝国的事情还没有解决，自然还不能招惹天外天的世族。

    想到这里，宋青小的目光暗了下去。

    “啊——”一道惊惶不安的尖叫声响了起来。

    此时水面之上的波流开始越发的急促，高高涌起的波浪将冰筏推了起来，那被‘黑暗’派系的枯瘦法师所召唤的亡灵已经伸出手，似是要将冰筏抓住。

    哈亚斯的血雾化为一朵巨大的血云，移往冰筏上空。

    圣女施展圣光盾，拼命抵抗，对于水中那些跟随道士等人而来的信徒自然便无暇保护。

    ‘光明’派系的人被完全压制，根本不是此时找回了信仰之力的‘黑暗’圣徒的对手，支撑得格外辛苦。

    道士召唤出北斗七星秘术的刹那，下方踩在水中的信徒已经又死数人了。

    北斗七星阵的七名道影已经睁开了眼，眼中闪过青芒，杀机隐露。

    与这样的强者交手，自然不能使用手里的冰剑。

    宋青小听到下方的惨叫，将手中的冰剑一抛——

    剑身‘嗖’的划破半空，落往冰筏之处。

    此时的冰筏之上，也是危险至极了。

    这里魔气纵横，有信仰之力作为后盾的枯瘦法师厉害无比，召唤出来的信徒尸身极为凶厉。

    水底的黑魔气如同千丝万缕的长发，往冰筏的方向逼拢。

    ‘光明’派系的人节节败退，修士等人苦苦支撑，已经眼见支撑不了多久。

    剑士勉强运转斗气，以拳头轰击着意图靠近的黑雾。

    但斗气覆盖的拳头一打出去，将黑雾逼退小半步后，随即更凶猛的黑雾再次靠拢，并将他斗气的金芒盖住。

    他丧失了自己的武器，此时仅依靠肉身，消耗极多不说，且并不顺手。

    这一场战斗中，其他人都在拼命努力，而剑士却有种力不从心的感觉。

    “如果这个时候，有人能赐我一把剑就好了！”

    他既后悔于自己在青魔蜥群中丢了自己的巨剑，又失悔于自己当年没有魔武双修。

    眼见那表情狰狞的骷髅已经口吐黑气靠近，嘶吼声中手已经搭上冰筏的边沿，浓烈的亡灵之气‘嗤’的一声覆盖在冰筏之上，他挥拳出去却根本没用的时候，剑士心里却生出一丝祈求。

    他知道自己的想法并不现实，可如果他有巨剑在手，此时不会如此被动。

    这个念头在他脑海之中徘徊，剑士眼见那黑色的骷髅已经拽住冰筏，做出欲掀的姿态时——

    ‘嗖！’

    一道细微的破空声响传入他耳中，仿佛上天听到了他的召唤，一支冰晶所化的长剑从天而落，带着凌厉之势，‘卟’的一声插入冰筏之中，恰好落在剑士的面前！

    “！！！”

    这柄剑与剑士原本的细剑相比，剑体无疑要纤细了许多。

    剑身以冰晶所化，冒着寒雾，那凉气激得剑士脸上寒毛直竖。

    “这是神明赐给我的礼物吗？”初时的惊讶之后，紧接着剑士内心涌出无尽的狂喜。

    神明像是回应了他的祈求，在他需要的时候，赐给了他这样一件珍贵的礼物！

    “哈哈哈——”欣喜若狂之下，剑士发出一声畅快至极的大笑，指天发誓：“感谢神明的恩赐，我发誓，我会以生命保护此剑，珍惜您的恩泽。”

    他立下重誓：剑在人在，剑亡人亡！

    发完此誓以表决心后，剑士才精神一振，准备伸手拨剑要大干一场时——

    剑化了。

    那支前一刻还在他面前看起来异常坚韧的冰剑，瞬间化为寒雾，让剑士的手抓了个空。

    “……”刚刚才发过毒誓的剑士一下傻眼了。

    冰剑化为一团寒雾，他的手从雾中扑过，雾气翻腾着并没有散开，而是从中钻出一只龙头！

    那龙头一成，寒芒迅速化为它的身躯，顷刻之间化为一只神态猛威的冰龙。

    冰龙一出现，便发出一声长吟，扑往那抓住冰筏的骷髅处。

    ‘呼啸’的疾风声响下，寒气瞬间将骷髅包裹。

    冰龙将黑色骷髅包在其中，张开巨口，喷出的寒息将骷髅冻为冰柱。

    它长尾一摆，带着冰筏如离弦的箭矢疾速往前，‘砰’的一声撞击中那冻僵的骷髅，将其撞裂！

    昂首飞往半空的冰龙调转回头，长爪一探，抓住骷髅的其中一段身体飞往半空，将其撕为碎沫。

    寒风夹杂着冰雪降落，其强势的力量将哈亚斯的血雾冲退半步。

    所有‘光明’派系的成员紧绷的神经因为冰龙暂时的出现略略一松，面如死灰的剑士在看到冰龙现世的那一刻，眼睛一下又亮起来了。

    长剑化龙，这种不可思议的魔法是属于宋青小的。

    奥格村中的时候，他曾亲眼见识过宋青小召唤出来的三头这样可怕的‘魔兽’。

    想到此处，剑士终于醒悟。

    到了这个时候，他求什么神灵？

    明明比神明更为可靠的人，就在自己的队伍中！

    “宋！”剑士一下从冰筏之上爬了起来，冲着天空大吼：

    “我需要一把剑。”

    此时的宋青小正面临三位试炼者的围攻，剑士的喊叫声传来的时候，她心念一动，那冰龙又咆哮着从血雾之中冲出，往下方的冰筏俯冲！

    在即将撞落到冰筏之上时，龙头化为剑尖，一下落入剑士高举的手中。

    “谢谢你的恩赐！”

    剑士没料到自己一喊之后，果然心愿得偿了。

    虽说有先前的前车之鉴，但剑士握住长剑的刹那，却仍没记住先前的教训：

    “我发誓，我会以生命保护此剑。”剑在人在，剑毁人亡！

    拿到长剑之后的剑士与先前被动的模样格外不同，不知是不是因为感动，剑士甚至觉得手中的冰剑比起自己原本的巨剑还要顺手许多。

    斗气极为顺滑的与剑气相结合，一剑斩出去之时，不仅止是斗气的力量被成倍的放大，竟然同时还拥有了一丝冰系伤害的效果。

    有了勇猛剑士的加入，‘光明’派系成员所承受的压力骤减。

    此时半空之中，北斗七星阵内的道影们已经动了。

    头皮被推平的道士面含冷笑，讥讽着：

    “死到临头，还有心情多管闲事。”

    七位分神境初阶巅峰的道影各自举起了长剑，剑气还未横扫，那股逼人的凛冽之势已经令人不寒而栗。

    昂首飞往半空的冰龙调转回头，长爪一探，抓住骷髅的其中一段身体飞往半空，将其撕为碎沫。

    寒风夹杂着冰雪降落，其强势的力量将哈亚斯的血雾冲退半步。

    所有‘光明’派系的成员紧绷的神经因为冰龙暂时的出现略略一松，面如死灰的剑士在看到冰龙现世的那一刻，眼睛一下又亮起来了。

    长剑化龙，这种不可思议的魔法是属于宋青小的。

    奥格村中的时候，他曾亲眼见识过宋青小召唤出来的三头这样可怕的‘魔兽’。

    想到此处，剑士终于醒悟。

    到了这个时候，他求什么神灵？

    明明比神明更为可靠的人，就在自己的队伍中！

    “宋！”剑士一下从冰筏之上爬了起来，冲着天空大吼：

    “我需要一把剑。”

    此时的宋青小正面临三位试炼者的围攻，剑士的喊叫声传来的时候，她心念一动，那冰龙又咆哮着从血雾之中冲出，往下方的冰筏俯冲！

    在即将撞落到冰筏之上时，龙头化为剑尖，一下落入剑士高举的手中。

    “谢谢你的恩赐！”

    剑士没料到自己一喊之后，果然心愿得偿了。

    虽说有先前的前车之鉴，但剑士握住长剑的刹那，却仍没记住先前的教训：

    “我发誓，我会以生命保护此剑。”剑在人在，剑毁人亡！

    拿到长剑之后的剑士与先前被动的模样格外不同，不知是不是因为感动，剑士甚至觉得手中的冰剑比起自己原本的巨剑还要顺手许多。

    斗气极为顺滑的与剑气相结合，一剑斩出去之时，不仅止是斗气的力量被成倍的放大，竟然同时还拥有了一丝冰系伤害的效果。

    有了勇猛剑士的加入，‘光明’派系成员所承受的压力骤减。

    此时半空之中，北斗七星阵内的道影们已经动了。

    头皮被推平的道士面含冷笑，讥讽着：

    “死到临头，还有心情多管闲事。”

    七位分神境初阶巅峰的道影各自举起了长剑，剑气还未横扫，那股逼人的凛冽之势已经令人不寒而栗。

