
　　而被推倒的毛茸茸小家伙不解地望着她。

　　它不知道的是，此刻它这副模样，落在叶清妩眼中，呆萌又无辜，不知不觉中软化人的心。

　　她还想再逗它一下的，可是那房外陌生的气息越发的近了。

　　叶清妩准备守株待兔，她将床边架上的面纱拿起带上。

　　带上以后，她就将身侧的小家伙抱起来，放在她的膝上，有一下没一下地轻挠着它的身体。

　　小家伙又痒又舒服。

　　它半眯着双眼，散发着慵懒的气息。

　　没过几秒，房外的人通过打开的窗口偷偷进了来。

　　房内没有灯火，所以显得昏暗。

　　不过，以他们的实力都能在黑暗中清晰地视物。

　　三个黑影进了来，绕过屏风，正准备将床上之人打晕，装进麻袋。

　　可是

　　映入他们眼帘的不是已经熟睡或者沉浸于入定修炼当中，而是一个白衣女子坐在床上，悠闲地摸着一个小小个毛茸茸的小灵兽。

　　她抬眸与他们对视，只见她轻挑了一下眉毛，邪肆又慵懒。

　　她的目光带着些许调侃与嘲弄，而面纱之下的容颜未能窥见半分。

　　这楚锦锦怎么会这么警惕？她带好了面纱，显然是他们出现在房内之前，就已经知晓了他们的存在。

　　这楚锦锦，果然不简单！

　　恐怕不好对付，也不好糊弄！

　　是叶清妩打破了寂静，她笑道：“三位到此来访，有何贵干？”

　　那三人回过神来，尴尬之余，其中一个气质儒雅的男子拍了拍那小正太，侧头用眼神暗示将麻袋收回去。

　　小正太显然是没懂，他开口道：“大哥，你这是什么眼神？挤眉弄眼的？”

　　小正太的声音明朗，整个房间都充斥着他的声音，可是偏偏他自己没觉得。

　　其余两人都忍不住扶了扶额。

　　儒雅男子不愿再与小正太说话，他转头向叶清妩行了一个男女之间的平礼，然后道：“我兄弟三人并不是有意冒犯的。”

　　“哦？是吗？”叶清妩清清冷冷的声音响起，带着几分压迫。

　　“对的，我们只是想来询问你一些事情而已。”另一男子点点头解释道。

　　叶清妩眉头皱了皱，她的视线从他们的脸上逐渐落在了小正太手中所拿到的麻袋上。

　　除了小正太不明所以，其余两人的脸色一僵。

　　“这也是询问事情的一个途径？”叶清妩语气凉凉。

　　那个麻袋过来，显然是套人的，难不成还想大晚上的去摘菜？

　　或者……想盗她的财物？

　　“不…不是…”儒雅男子磕磕巴巴地反驳。

　　另一个男子沉不住气了，他皱着眉头：“其实我们就是想把你打晕了，抓你回去审问！”

　　“落风！”儒雅男子震惊喊道。

　　“大哥，她什么都知道，我们这些掩饰的话语在她面前显得苍白无力，甚至可笑，还不如撕开来讲。”落风说道。

　　说完后，他又对小正太说道：“易春，将麻袋收起来。”

　　小正太易春闻言，低眸瞧了一眼麻袋，后知后觉的明白了大哥的眼神寓意。

　　易春麻溜地收回去了，“三哥，我收好了。”

　　“收好就行，下次还要用。”落风点头。

　　叶清妩：“……”

　　这三人也太过淡定了些，在她的面前旁若无人的聊天。23sk.Com

　　叶清妩基本能确定他们对自己没有任何杀意，只是有何企图就不得而知了。

　　叶清妩将三人的衣服粗略地扫视了一下，脑海中浮现了几个可能。

　　最后，一一排除，就只剩下了那书生派。

　　书生派的人来寻她？

　　莫不是因为楚锦锦？楚锦锦跟书生派的一个书生私奔了……

　　难道这三人跟那个书生有什么关系或关联？

　　突然，落风目光犀利地盯着她，似乎想要仔细观察她的神情变化，他沉声道，“你不是楚锦锦！”

　　叶清妩抬眸，给了他一个眼神，那眼神似乎在说你是白痴吗？。

　　紧接着，她语气平淡的道：“你是白痴吗？”

　　落风闻言，有些气恼，同时原本坚定的想法有了一丝动摇。

　　儒雅男子拧了拧眉，心里掂量了许久，方才开口，“我三弟并不是白痴，四弟可能是。”

　　四弟易春飞来横祸，他眼睛瞪得大大的，生气道，“大哥，你才是白痴，我不是。”

　　“我方才说了什么吗？春，你为什么要骂我？”儒雅男子满脸疑惑。

　　易春心里有苦说不出，他知道大哥的病又犯了。

　　叶清妩见到这一幕，有些无奈，早知道这三个人没个正经，她就不会让他们进来了，直接在窗口处，将他们一拳打出去。

　　叶清妩道：“你们三兄弟是不是都有点什么毛病？”

　　落风闻言，脸都黑了。

　　大哥寞治有间歇性失忆症，四弟不仅傻而且有点咋呼，唯一聪明又风流的二哥与圣女楚锦锦私奔了……

　　而他……

　　落风叹了口气，低眸看着叶清妩，语气认真说道，“不管你是不是圣女楚锦锦，我就想你告诉我，我二哥的下落。”

　　“若你是真的楚锦锦，你就会告诉我们，若你不是，你就有把柄被我们拿捏了。”

　　叶清妩神色不明，她手上有一下没一下地抚摸着小家伙。

　　叶清妩轻笑了一声，“拿捏了？你们拿什么本事拿捏？”

　　落风自信道：“就凭我大哥的修为是天仙中期，我的修为是天仙初期，就连春的修为都与你同等。”

　　天仙中期的修为，在堕仙域中已经属于上层，清容宫宫主苏筱梦的修为也只是天仙后期而已。

　　叶清妩内心已经猜测了大概，他们估计是知道楚锦锦与什么二哥的下落的……

　　可是他们要她的把柄来做什么？

　　这倒让她起了好奇心。

　　她大大方方地承认，“对，我并不是楚锦锦，然后呢？你们想要利用这个把柄做什么？”

　　三人倒是有些诧异，诧异她这么快就招了。

　　他们互相对视了一眼，然后就问出了心中的疑惑。

　　“在擂台之上，南宫素素中了白色物体是什么？”

　　叶清妩闻言，抚摸着小家伙微微一顿。

　　小家伙察觉到她的情绪变化，那双瞳孔逐渐变得深邃危险了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十九章 想拿到她的把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 