    文哥犹豫了一下，但还是点头对马龙说道：“听秦先生的，让他走吧！”

    “什么？就这样放他走了？他躲在树上肯定图谋不轨，有可能是想暗算你呢！”马龙不愿意。

    “听秦先生的没错，赶紧让他走！”文哥摆了摆手。

    “就是放他走，也不能这么便宜，好歹也得打断他的胳膊腿！”马龙说完就要动手。

    秦先生看马龙根本没有拿自己当回事，不由得冷哼一声，转身就走。

    “秦先生留步！”文哥赶紧拦住秦先生。

    “你们一点诚意都没有，你让我怎么帮你？”秦先生皱着眉头说道。

    “什么风水运势，我看都是瞎扯蛋！”马龙小声嘟囔道。

    “放肆！赶紧给秦先生赔礼道歉！”文哥脸色一变，大声呵斥马龙。

    马龙脖子一梗，不肯道歉。

    “你这是要造反吗？你要是觉得跟着我没前途，你可以现在就走！”文哥脸色铁青，动了真气。

    “别犟了，赶紧去给秦先生道歉！”秀才赶紧拉了拉马龙，小声说道。

    马龙拉着脸，也不看秦先生，没好气地说道：“对不起！”

    马龙说完，恶狠狠地看了看刘大明，气哼哼地独自上楼去了。

    “这孩子让我惯得一点人样都没有！秦先生，马龙年纪还小，你别跟他一般见识！”文哥对秦先生陪着笑脸说道。

    秦先生脸上没有表情，但却没有再走的意思，文哥赶紧陪着秦先生也上了楼。

    “虎老七呢？”秀才留在最后小声问刘大明。

    “我怎么会知道？”刘大明没好气地说道。

    “你这人怎么好赖不分呢？上次你们把我送到了医院，我只想表示感谢！”

    “快拉倒吧，你是第一个喊我是和虎老七一伙的人！”

    秀才看所有人都上了楼，这才小声说道：“我真是好心！你不知道，五姑娘和小七逃走了，文哥现在非常缺千术高手，所以对虎老七很重视，我告诉他们你和虎老七是一伙的，我以为文哥会投鼠忌器，不敢动你！”

    “那他怎么还要动手？”刘大明将信将疑。

    “那我就不知道了！你要是看见虎老七，让他赶紧逃得远远的，千万可别来！秀才说道。

    刘大明不知道秀才说得是真是假，没有说话。

    “你爱信不信吧，反正我明天就走了！”秀才摇了摇头，拄着拐杖慢悠悠地离开了。

    刘大明巧遇秦先生，躲过了一场恶战，否则他今晚想要全身而退，几乎不可能。

    刘大明不敢再停留在小楼附近等虎老七，只好离开重新找了一个隐蔽的地方隐藏起来。

    秦先生和文哥上楼后，文哥把秦先生安排住下休息后，把马龙叫了过来。

    “我走了以后你可千万别去惹秦先生，听见了吗？”文哥对马龙说道。

    “这人有啥能耐？犯得着这些人大半夜去接他吗？”马龙说道。

    “这段时间咱们诸事不顺，南方一行不但没打到食，还损失惨重，杨老二还把命丢了！回来后史峰这王八蛋竟然在咱们地盘撒野，虽然最后咱们赢了，可杀敌一千自损八百，咱们没少搭钱！”

    “钱其实不重要，没了再挣，可是虎老七跑了不说，五姑娘和小七居然也神不知鬼不觉地跑了，没有人你说咋挣钱？总不能让我去冲锋陷阵吧？所以我才找秦先生来给看看，看看怎么才能趋吉避凶！”

    “这个秦先生在圈子里名头很大，很不好请，他是看在我干妈的面子上才来的，你可千万别得罪他，不然不但解决不了问题，干妈那边也不好交代！”

    这也就是马龙，换了别人文哥不可能解释这么多。

    “他看他的风水时运，干啥干涉我们的事？”马龙就是看秦先生不舒服。

    “我刚才问了，他说这个刘大明不能动，否则会有霉运当头！”文哥说道。

    “为啥啊？难道这个姓刘的是阎王爷不成？”

    “你年纪轻轻血气方刚，很多事情不懂！据秦先生讲，咱们东北很多人家都有保家仙，而他说刘大明家的保家仙就是砬子山上的两条大蛇，这两条大蛇已经修炼多年，道行很深，所以要是杀了刘大明惹怒了保家仙，咱们就会大祸临头！”文哥对秦先生的话深信不疑。

    马龙觉得秦先生的话纯属胡说八道，可文哥相信，他不好多说什么，于是就没再争辩这件事。

    “大哥，真让秀才走啊？”马龙看文哥要走，问起了秀才的事。

    “你知道我的规矩，那就是不养闲人！”

    “可秀才毕竟跟了你这么多年，如今他很可能落下残疾，以后怎么生活啊？”马龙尽管不待见秀才，可他觉得就这样卸磨杀驴有些于心不忍。

    “妇人之仁！干大事的怎么能拘泥这点小事？三国时候的枭雄曹操曾经说过：宁叫我负天下人，休叫天下人负我！他就是因为有这样的思想，所以才做了天子！”文哥本性冷酷。

    马龙无法反驳，可心里却有些不舒服，因为他有种兔死狗烹的悲哀，不知道自己将来会不会也是这样的下场。

    文哥看马龙情绪有些不对，立刻明白了自己刚才的话肯定让马龙多心了，于是脸上露出笑容，拍了拍马龙的肩膀说道：“你和别人不一样，我们是兄弟，打下的江山有我一半也会有你的一半！”

    文哥走后，马龙久久不能入睡，他跟随文哥多年，一直忠心耿耿，可如今他的内心开始有了些许动摇。

    虎老七第二天吃过早饭，不慌不忙地前往文哥的小楼，在快到小楼的时候被刘大明截下来。

    刘大明的忽然出现让虎老七很意外也非常感动。

    “大明，你怎么来了？”

    “哎呀我的天，可算找到你了！”刘大明两眼通红，一边打哈欠一边说道。

    “你还真准备去跟他们拼命啊？”刘大明问虎老七。

    “这里不是说话的地方，咱们去那边说！”虎老七指向不远处一个隐蔽的地方。

    两人个到了隐蔽之地，虎老七把自己的计划和刘大明和盘托出。刘大明仔细想了想，觉得虎老七的选择似乎已经是最好的解决办法，也就没有说什么。

    “唉，虽然你计划不错，但毕竟很危险，你自己要多加小心！”

    “放心吧，我以后绝对不再干那些没脑子的事，等我这边事情解决了，我就去接她们娘俩！”

