    这一家三口，一共花了二十两。

    二十两递过去，卖身契签了，在衙门那边登记过后，元随君便领着他们三个回去了。

    三个中做主的是父亲宋义，今年三十二，长相看着就很憨厚，话并不多。他的妻子小他两岁，皮肤比寻常人更白皙些，身材微丰。他们的女儿宋小巧十二岁，看着瘦瘦小小的。如果不是元随君亲眼目睹她随手将百斤以上的石头轻松挪开，看她这身材都很难相信她不仅力气大还能吃。

    元随君原本想着宋义先充当粗使，做些杂活，他妻子宋义家的可以安排到厨房里，宋小巧同样能安置在厨房。

    苏悦灵自己的几个丫鬟，他是琢磨着过些天庄婆婆领人到家里的时候，让她自己挑选的。

    结果才带回去，苏悦灵听说宋小巧吃得多，便起了兴趣，“你能吃多少？”

    宋小巧只觉得坐在她面前带着盈盈笑意的苏悦灵简直是她见过最美的人，如果真有天仙的话，肯定是这样的。

    只是她有些担心自己要是说出实话的话，她会不会嫌弃她吃得太多，把她赶出去？她不想和爹娘分开……

    苏悦灵转头对元宝姝，“今天中午给他们准备的什么午饭？我记得有馒头吧？”

    这里的馒头都是那种特别实在的，一个有她两拳头大的。

    苏悦灵估摸着午饭也差不多做好了。一般他们都会多做一些。如果还有剩的话，再分给村里一些贫困家庭。

    元宝姝点点头，“今天中午给他们做的是馒头、红烧肉、炒茄子、酱瓜，还煮了鱼头豆腐汤。”

    苏悦灵说道：“那就拿一些过来给他们吃吧。”

    她又问宋小巧，“你们还没吃过午饭吧？”

    宋小巧点点头。

    这事也不需要元宝姝做，阿武直接就去拿了。

    阿武拿了十个馒头过来，菜也装得满满当当的。

    宋小巧眼睛都瞪大了，居然有白面馒头，而且还有肉。

    苏悦灵笑眯眯说道：“吃吧。”

    宋小巧毕竟年龄小，听苏悦灵这么说，便迫不及待地坐下来吃了起来。

    像苏悦灵他们准备的馒头都不小，就算是成年男人吃两个就饱了。

    或许是因为从未吃过这么好吃的东西，宋小巧吃到后面便忘记了自己一开始要克制一下食欲的想法。阿武拿过来的十个馒头，她一个人吃了六个，菜也都吃完了，都等于三个成年男人的饭量了。

    而且她吃东西的时候特别香，一脸幸福，看着就让人很有食欲。

    于是等苏悦灵吃午饭的时候，都比平时多吃了三分之一了。

    她心中感慨，这或许就是吃播的魅力吧，让人不自觉地会越吃越多。

    于是她手指着宋小巧，说道：“小巧就在我身边伺候好了。”

    元随君没想到小巧还投了苏悦灵的眼缘，他问道：“你确定？”

    苏悦灵点点头，“她吃饭香，让人看着就心情好。而且她力气还不小吧？”

    她可是听元随君说了，她搬百斤重的东西都很轻松。很好，这样的人在身边，能给人安全感。

    宋小巧一脸愕然，她原本以为自己这样，做个粗使丫鬟不被赶出去就很好了，结果居然还能留在女主人身边？

    她呆在原地，怀疑自己是不是在做梦。

    还是她娘看不过去，推了她一把，小声提醒她，“傻孩子，还不快谢谢夫人。”想也知道，在夫人身边伺候活计肯定要轻省许多。

    她这闺女是傻人有傻福啊。夫人不但没嫌她吃得多，反而还看上她会吃这点。

    宋小巧他们在庄婆婆那边也是学过一点礼仪的，手忙脚乱地行礼。

    苏悦灵好奇问她，“你刚才那些吃了几分饱？”

    宋小巧说道：“七分差不多吧。”

    苏悦灵：“……”

    这饭量恐怖如斯！

    她扭头吩咐，“再去给她拿三个大馒头和盛一碗红烧肉。总不能在我这边还饿肚子。”

    宋小巧觉得不嫌弃她饭量的女主人简直就是全天底下最善良的人了。

    宋小巧就这样在苏悦灵身边伺候了起来。她做事虽然没那么细致，但优点也是有的，就是听话。

    苏悦灵的一些要求，在旁人眼中是十分吹毛求疵的。但宋小巧就不会这样认为。

    苏悦灵让她洗十遍杯子，她只会老老实实地洗十遍，还会问苏悦灵，“要不要再洗两遍？”

    苏悦灵让她给她摇扇子摇一炷香，她能摇到苏悦灵说停下再停。总的来说，虽然宋小巧不会给她梳发髻，审美还一塌糊涂，不会搭配衣服首饰，但术业有专攻，苏悦灵对她还是很满意的。

    倒是元宝姝有些失落，她习惯伺候嫂子，结果现在大部分活都被宋小巧给抢了去，做饭也有宋嫂子来。不过她也清楚这是他们安身立命的工作，自然不会和他们抢。

    嗯，等二哥将那些布带回来，她就可以尝试着染布，早日将染坊弄起来。

    染坊要是能赚更多钱，嫂子每年也能分更多。

    ……

    在九月二十七的时候，庄婆婆领着差不多三十人来卢山村。

    她花了好些力气，跑了好几个县，这才找来了这些合适的人。希望元随君能多挑中几个，也不枉费她辛苦这几日。

    她转过头，目光落在左边穿着浅蓝色裙子的少女身上。少女微微垂着头，皮肤细腻如雪，五官柔美，神态更是带着楚楚动人的风姿。

    这位少女是隔壁县人牙子童婆婆找来的，少女名为阿舒，原本是伺候官宦人家的小姐的。结果伺候的那家人被贬为平民，没法继续养着这些仆役，便将他们给发卖了。

    童婆婆说阿舒跟着原来的小姐学了点皮毛，不仅能在书房伺候，还略懂琴棋书画。

    受原来的人家影响，阿舒不愿意进那些富贵人家，更想要去耕读人家伺候。

    这样的品貌和气质，即使是经常出入大户人家的庄婆婆都头一回见到。

    受童婆婆的托付，她便将阿舒也给带过来了。她也知道童婆婆的想法，不外乎是觉得阿舒能够给元随君做妾。

    只是阿舒能不能留下，就看元家做主的是谁了。如此出众的相貌，是男人都无法拒绝。但若元家做主的是元随君的夫人，只怕当场就要扫地出门吧。

    说起来，她记得元随君的妻子便是苏悦灵，出了名的广宁县美人。只是她没机会见过对方。

    也不知道苏悦灵和阿舒，到底谁更漂亮。

