
第470章女贼王

赵炎如果知道自己的异界灵枣大部分都被延寿这花和尚给吃了，他一定会后悔给得太多了！

得到天华门令以后，他没有在江城多呆。

和父母告辞，准备前往蜀都。

江城市没有机场，而且如果乘坐飞机的话，他就要出示身份证或者护照，那将会引来各地政府部门的宴请接待，非常的繁琐。

他这一次前往隐世宗门，不想泄露自己的行踪，就打了一张火车票，乘坐火车前往蜀都。

在那个年代，火车速度很慢，前往蜀都需要两天时间，他打了一张卧铺票。

他选择的是软卧铺位，一个小房间里边四张床，赵炎走进小房间，入眼的是坐在软卧下铺的一个穿着黑色纱裙的年轻女孩。

这女孩没用什么化妆品，有点清水芙蓉的感觉，非常的漂亮，加上黑色纱裙的透视效果，隐隐看见一边白肉晃动，很是养眼！

只是赵炎注意到，这个女孩的眼珠子，好像太灵活了一些。

站在女孩身边的，还有一个看上去不像好人的男青年，凑在女孩的耳边在说什么。

赵炎本来以为这个男青年是女孩的同行人，不过很快发现不是。

“九姐，那我走了。”男青年发现来人了，就和女孩点点头走了出去，看上去对这女孩有些恭敬。

赵炎物品都放在血佛空间，没啥行李，直接爬上自己的铺位，闭目养神。

不久以后，又走进来两名男乘客。

一名男乘客是一个红脸膛的中年男子，另一名男乘客则是一个穿着黑色T恤的眼镜男，看上去像是一名大学生。

红脸膛的中年男子看上去老跑江湖的，坐下以后，很快就东拉西扯，和大家热络了起来。

在攀谈之中，赵炎知道，这个中年男子是在单位跑供销的，姓洪；那个黑衣姑娘，自称姓雁，说是做个体户卖服装的。

不过赵炎感觉不像，这个雁姑娘和自己一样，根本没带行李！出门做生意，连行李都不带，怎么可能？

而且这女孩的眼神也太灵活了一些！

至于那个穿着黑色T恤的眼镜男，自称姓李。他目光躲躲闪闪，看上去有点羞涩，但是却又不时的去看黑衣女孩高x的胸和裙下露出的白腿。

洪大哥常年在外跑供销，见多识广，说话如同嘴上跑火车，还时不时来个荤段子。

那黑衣女孩也不简单的样子，听见荤段子，也根本毫不脸红，掩着嘴在那笑。

倒是那个眼镜男听得脸色发红，看向女孩的身体，也显得更频繁了许多。

赵炎则是自我介绍是一名游客，去蜀都旅游，他多半时间也不说话，就听洪大哥在那东拉西扯。

热闹闹的白天，就这样过去。

到了晚上，赵炎和洪大哥两人位子在上铺，各自躺下睡觉。

半夜时分，赵炎就感觉到了动静。

睡在他下铺的那个猥琐眼镜男上厕所回来以后，就开始翻来覆去，最后竟然悄悄摸到雁姑娘的铺位上，伸出手去摸她的小腿……

“这家伙……”赵炎有心开口，不过却又感觉到这个雁姑娘并不简单，于是也就暂时没说话。

眼镜男大概以为别人都睡着了，胆子更大了许多，手继续向上伸去……

不过就在这时，对面上铺的洪大哥却是跳了下来，怒吼道，“耍流氓！你小子，我早就注意你了！”

与此同时，雁姑娘也好像刚刚惊醒一般，尖叫了起来。

眼镜男顿时吓得脸色苍白，洪大哥将他拿住，报告了火车上的乘务员，很快就有乘警来将这个眼镜男带走。

“洪大哥，真是谢谢你了！”雁姑娘感谢的说道。

洪大哥哈哈一笑，“没事！都是外边跑的，互相帮助，你一个小姑娘做服装生意也不简单！”

赵炎躺在自己的铺面上，也没多说什么，他感觉这个洪大哥倒是一个古道热肠的人；至于那个被非礼的雁姑娘，赵炎总是感觉这姑娘有问题！

到了凌晨三四点钟的样子，洪大哥陷入了深度睡眠，躺在下铺的雁姑娘这才无声无息的爬了起来，走出软卧房间的小门。

在外边已经站着了三个不像好人的男人，这三人有老有少，看上去装扮都不一样，不过看见雁姑娘走出来，都恭恭敬敬的唤了一声，“九当家。”

雁姑娘这才问道，“今天收获怎么样？”

“收获还不错。”男青年相貌的男人汇报道。

旁边打扮成老干部状的老者说道，“只是老黑走了水，被人当场发现！现在条子正在满列车上寻找老黑，老黑爬到车顶上去了！”

“那还好，老黑已经不是第一次走水了吧？”刚才看上去还很娇弱的雁姑娘，现在的脸色却很冷，开口又道，“断他一指，警告他一下！如果再不小心，就永远别上这趟车了！”

“是！”三人都是目光一凝。

三人之中看上去年纪最小的又说道，“九当家，听说刚才有个不长眼的大学生居然敢对你动手动脚！我刚才看见他被拷在乘务员的办公室！要不要我过去，给他一刀，让他好好爽一下！”

“算了，他也没占到什么便宜。”雁姑娘摆摆手又说道，“倒是跟我一个房间那个白色头发的年轻人，看上去有些不凡的样子！我总觉得他有些眼熟，还有我看见他手中把玩的一块绿色玉牌，好像价值非凡！”

听她这一说，三人道，“九当家，凭你的手段，要从这种雏手中把东西拿过来，那还不是轻而易举？”

“我总感觉这小子不是那么简单！”雁姑娘沉吟一下，又道，“明天白天的时候，那个姓洪的采购员就下车了！到时候你们来两个人配合我一下！”

“好的。”

安顿好手下以后，雁姑娘这才又变成一个娇滴滴的样子，返回软卧房间，又躺了回去。

其实这一切，都在赵炎的精神力覆盖之下，他终于想到了这个雁姑娘是谁？

在上一世，曾经出了一个非常厉害的女贼王，叫做雁九，名号称为“盗门九当家”，没想到在这里给他遇上了，而且还看上了他手里的“天华门令”！

“想偷我的东西？”赵炎脸上浮出了冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995279"  chaptername="第470章  女贼王">加入书签</a>
</div>
