    画面虽然是黑的，但却能看出是在晃动，好像是被一只手给抓到了镜头似的。

    这晃动持续了十几秒钟，随后画面彻底黑掉，再也不动了。

    “……”

    凌风无语片刻，随后深吸了一口气：“妈的，居然毁了我的机器人！”

    众女你看看我，我看看你，谁都没说话。

    随后见凌风十分恼火，龙小雨才说道：“要不然我下去，会会那个家伙？”

    “不！”

    凌风立刻摇头，接着说道：“你不能去，让魔晶战士下去吧，那里面位于地下深处，还不至于被曝光。”

    他也有自己的考虑，地下世界完全未知，现在让自己人下去，一旦发生危险，那后果是完全无法承担的。

    自从在蓝海大陆出事之后，他就开始变得异常谨慎了起来。

    而凌风的意见大家也都同意，毕竟魔晶战士是凌风手上目前比较有价值的武器，拿出来试试倒也好。

    于是很快，众人就看到凌风从空间戒指里面取出了两个人形机器人。

    这两个机器人的造型跟人类一样，但身材却是非常高大，身高达到了三米多，手足粗壮，背部还背着一柄合金长刀。

    威武的造型，连女孩看了都是一脸的惊叹，别说战斗力如何，光是站在那里就足够令人感觉到压力了。

    因为魔晶战士是拥有高度智力的自主机器人，所以凌风也不用多说什么，只是打开开关，等自检完成之后，下达了进入地窟，找回探测机器人的命令。

    两个魔晶战士纵身一跃，同时跳入地窟里面，下坠了近千米之后，才打开了喷射装置，控制好了下降的速度。

    凌风的神识只能跟他们到底部，等再往深入去到里面，他就看不到了。

    等看着两个魔晶战士到了地窟底部，剩下的就是只能等待了。

    要么，魔晶战士进入地下深处以后杳无音讯，要么就是他们战胜那个神秘的人影，将探测机器人给拿回来。

    就这两种结果。

    “大叔，就这么等着怪没意思的，要不然，你给我们烤肉吃吧？”李菲儿这时候问道。

    看她一双眼睛笑成了眯眯眼，凌风心头的烦躁瞬间消散，同时也明白这丫头是什么意思，她是故意想要自己分心而已。

    于是凌风点点头，笑了笑说道：“知道你是有阵子没尝到我的手艺，一定馋了吧？”

    “可不么，好馋啊！”李菲儿说道。

    她越是娇憨，凌风反倒越是喜欢，于是笑着点点头：“好，那咱们就在这里边吃边等！”

    说完从空间手镯里面拿出烤肉用品，各种工具之类的全都弄了出来。

    山野间摆上桌子，众人生火的生火，切肉的切肉，本来很紧张的事情，反倒被他们给弄成了一场野餐。

    随着大家穿好了肉串，火堆也烧的只剩下红红的炭火，凌风就开始表演自己的烤肉绝活了。

    ……

    ……

    吃着烤肉聊着天，凌风的确是平静了很多，也不惦记两个魔晶战士在地下究竟发生什么了。

    结果正当大家吃的开心时，地窟里传来了一阵轰隆隆的呼啸之声。

    众人转头一看，两个魔晶战士缓缓升了上来，其中一个的手里还拿着那个探测机器人。

    跟下去的时候相比，这个机器人已经破碎的不成样子，可以说是七零八碎的了。

    一看就知道它是被重重的摔打过几次的结果。

    凌风倒是没怎么心疼，这种机器人制造并不复杂，也没花费多少材料，他之前之所以那么生气，主要是因为有人敢破坏自己的财产。

    “下面什么情况？你们找到罪魁祸首了？”凌风问道。

    “是的主人，那是一个碳基生命，被我们给消灭了！”魔晶战士用机械的声音回答道。

    “消灭了怎么不带上来，我还想看看那是个什么东西呢！”凌风说道。

    “报告主人，那个碳基生命被我们的死光击中，已经化作粉尘了，这里有影像资料，主人要看看吗？”魔晶战士问道。

    “也行，给我看看吧！”凌风点头道。

    刚说完，一个魔晶战士的眼睛一闪，随后射出了一道白光。

    紧接着，众人面前就出现了一幅全息图景，跟就在眼前似的！

    一个通体赤红的人形生物出现在面前，浑身都是一块块的肌肉，好像个筋肉人似的。

    最主要的，是这个家伙身上未着寸缕，女孩们一看就全都红了脸，立刻转过了头。

    而魔晶战士非常智能，看到这一幕立刻就将画面进行了打码处理。

    凌风都看的一愣一愣的，忍不住问道：“你们都有这么高的智慧了？”

    “检测到了不适感，所以适当进行了调整，主人满意吗？”魔晶战士问道。

    “何止是满意，简直太满意了！”

    凌风一笑，接着对大家说道：“这么好的机器人，不生产个几千个不行啊！”

    “要那么多干嘛，大叔你要打星际战争啊！”李菲儿说道。

    “万一有那个需要呢？”

    凌风笑了笑，转头看看那个筋肉人的模样，随后问道：“魔晶战士，你们就只看到这么一个吗？”

    “是的主人，但是我们检测到了其他碳基生命的存在，因为主人的命令是带回探测机器人，所以并未继续向前。”

    “好，是我的疏忽。”

    凌风点点头，随后说道：“可以了，关了画面吧。”

    全息图像消失，两个魔晶战士静静的站在那里一动不动，等待着下一步的命令。

    而凌风转头看看大家：“现在基本上弄明白了，跟之前的怪物袭击差不多，地下又出现了一群怪物，但这帮家伙明显要比之前的那批生物厉害多了。”

    “没错，但是只出现在华夏西南和东南亚那一代，这件事还是有点古怪的，凌风你接下来打算怎么做？”陈菲问道。

    “最好的办法，当然是进入地下世界去一探究竟了！”

    凌风沉吟了一下，接着说道：“魔晶战士可以轻易的干掉对方，我觉得只要带够了足够的数量，到地下去消灭了这些生物也不是什么问题！”

    