    ‘沪申开创者号’，是四海实业下辖航海帝国，商船队内的一艘中型舰艇，它红白相间的的船身，以及船首那大大的四海实业标志，都在向港口内的人宣示着自己的主人是谁。

    开创者号船身长120米，宽43米，最大装载量高达3000吨。船上配备有军用级别破浪工作艇以及舰载直升机。

    私人公司想要拥有这样一艘庞然大物，所需要投入的资源，那是不可想象的。

    单单是各种船舶人员证件，就足以劝退大多数野心勃勃之辈。

    外行人如果还不懂，感觉不出这艘船有多牛，那么当你看到这艘船上，那二十万多万字的海上应急方案时，才会明白要让这样一艘船出海，堪称一项浩瀚的工程。

    综上所述的一切种种，在四海实业掌舵人的姜大女笔下，仅仅是签一个名字而已。

    庄蝶身侧放着一个铝合金手提箱，随后用望远镜看着远处的海面，几只海鸥从镜面中飞过，勾走了她些许的注意力。

    清冷疏离的面孔，性感至极的身材，野性修长的脖子，还有那润润的嘴唇。

    真不知未来的她，会便宜哪个男人。

    雌豹一般野性的女人身后，还有个身材修长的人。

    对，就是单纯的人。因为从他的穿着打扮上来看，压根也分辨不出他是男是女。

    你说他是男的罢，他身上穿着的衣服告诉你，这分明就是个女人。可你再仔细观察他一下，便会发现，他居然有喉结。

    他的身材修长骨骼纤细，却偏偏喜欢穿着紧身衣，描眉画眼擦脂抹粉，把自己打扮的不伦不类。

    再说的过分一点，这个不男不女的家伙，穿的甚至比庄蝶这个女人还要女人。

    紫色的丝袜，搭配上女式乐福鞋，怎么看怎么怪异。

    此人一开口，也是嗲声嗲气，故作女人姿态，令人浑身起鸡皮疙瘩，他不耐烦道：“小蝶子，你说救了姜老二的那个家伙，也要和咱们一起出海，是么。”

    可能庄蝶习惯了他这副娘娘腔，丝毫不避讳道：“不错，就是打伤我哥的那个王八蛋。”

    “哼”，娘娘腔先是冷哼一声，随后又捏出兰花指说道：“我才不相信这世上有这种男人，居然肯将自己的大动脉抽出来救咱们女人。”

    庄蝶也不反驳，只是淡淡说道：“他很特别，和一般的男人不同，你没和他打过交道，当然不会明白他身上那股劲儿。”

    “什么劲儿。”

    庄蝶扭头看向娘娘腔，笑说道：“只要是他在意的人，肯为你去死的那股劲儿。”

    …………

    “报告庄领队，船只加油完毕，请您指示下一步行动。”二人正在谈话之际，旁边对讲机里传来工作人员的声音。

    庄蝶回道：“再仔细检查一遍，带足海上必需品，不要有任何遗漏。”

    “小蝶子，他怎么也跟来了。”说话间，娘娘腔一指码头上走来的三十岁出头之人。

    庄蝶不理娘娘腔，直接冲来人说道：“王家二少爷，王吉龙，想不到您也是这次考察队的一员啊。”

    王吉龙带着一顶鸭舌帽，笑回道：“全沪申市的人都知道我会证券投资股票交易，却没人记得我是个航海家，哈哈。”

    “大小姐同意您上船了是么。”

    王吉龙不知从哪里搞来一张审批单，上面居然有姜家大女的亲笔签名。看来这个王家二子不知付出了什么，竟让自己也搭上了这艘船。

    “出海前的工作准备的如何了，咱们的人员什么时候登船。”王吉龙问道。

    庄蝶并不心急，她收起望远镜，冲着港口的方向说道：“还有位关键人物没到，等他一来，咱们就出发。”

    “谁，谁是关键人物。”

    “小吉子就别问了，该你知道的时候，你自然就会知道的。”

    “蔡宝宝，你怎么也在这里，别告诉我你也要和我们出海。”

    名叫蔡宝宝的男人，嗲声嗲气道：“我就是要出海，坐的又不是你们家的船，你管的着我么，多嘴精！”

    王吉龙被人这样骂，却连个反驳也没有，不禁让人好奇这个蔡宝宝的身份。

    此次出海行动，船上鱼龙混杂。单单是王吉龙的目的就有点让人难以揣摩，更何况还有个人妖蔡宝宝。

    传说，沪申市的名媛界内，有个唯一的男人，就是这个蔡宝宝。他虽然生下来是个男儿身，却自幼嫌弃那帮臭男人。

    不仅整天和女孩们厮混，渐渐的，越发将自己打扮的像个女人。

    偏偏这个蔡宝宝的背后能量极大，沪申市也没人敢惹他，就允许了这么一个奇葩之人的存在。

    他是姜家大女的座上宾，也是庄蝶的知心好友，更是女性们的代言人。

    蔡宝宝也听说了姜老二的事情，他极度好奇究竟是什么样的男人，才能在那种极端环境下，依旧把她保护的很好。

    掏出化妆镜，发现自己的眼睫毛有点歪，吓得他赶紧给自己补补妆。润红的口红抹上，他性感妩媚的抿抿嘴唇，随后满意的笑笑。

    “小蝶子，你看我的妆，没乱罢。”

    “没乱，只是你这衣服有点单薄，到了海上，可扛不住海风呀。”

    “爱美不穿棉，冻死也不嫌。”

    王吉龙在一旁听的发笑，忍不住出声。

    这下可惹毛了蔡宝宝，他掐腰嗔骂道：“你个该死的小吉子，鬼笑个什么，老娘说句话，也碍你的事么。”

    “不敢不敢，我惹不起你，我躲得起。”王吉龙提着自己的拉杆箱，对庄蝶说道：“我去休息区歇会儿，出发的时候咱们一起登船。”

    “好的，你去罢。”

    “叮铃铃”，是庄蝶的手机响起来。

    她修长手指接通电话，手机里传来一个温柔的男音：“蝶姐，我到港口了，你在哪里。”

    庄蝶说道：“我就在龙门吊左拐向前二百米，你走过来就能看到我。”

    蔡宝宝知道，是那个男人到了，他心跳突然紧张的加速跳动起来，好像被人打了一针肾上腺素。

    只见远方，一个身材修长高挑，周身黑色风衣的青年男子，穿风度云而来。

