    “梅先生？”

    林隐拧紧眉毛，梅先生不是跟她母亲一起误入暗影界了吗？怎么会出现在这里？

    “大盟主，您认识此人？”黄佑天疑惑道。

    林隐点了点头，随即快步迎了上去。

    “林先生，大事不好啦，魔宗的人从苦寒之地出来了，他们说要找您，为聚魔庄的梦魇报仇雪恨！”

    梅先生吞咽一口，一瘸一拐，其中一条腿显然受了很严重的伤。

    这一幕与当年在放牛村时的场景，十分的相似，当年梅先生也是如此狼狈不堪的前来报信。

    当年，林隐并没有觉得奇怪，但过后也产生了一些怀疑，毕竟梅先生并不知道他在放牛村，又是怎么找到的呢？

    就像今天一样，梅先生怎么会知道他在黄风谷？

    从梅先生看到林隐并没有感到惊讶可以看得出来，梅先生显然就是冲自己来的，他事先就知道林隐在这里了。

    这就比较奇怪了！

    第一，梅先生是怎么知道的？

    第二，梅先生又是怎么从暗影界出来的？

    要知道他们从暗影界出来，可是费了很大的功夫，林隐要不是恢复了修为，可能他们再也无法逃离暗影界了。

    当然。

    这些疑惑暂时还来不及问。

    林隐道：“梅先生，你说魔宗的人杀过来的？”

    “嗯，是的，苦寒之地的结界被破坏掉了，魔宗大举入侵九州福地了。”梅先生脸上满是忧色。

    “啊？！”

    “这可如何是好啊？”

    “魔宗的人是怎么破开结界的？”

    “应该不难吧，经过上千年的风化侵蚀，结界早就已经名存实亡了，不然，聚魔庄庄主梦魇也不会轻易地从苦寒之地出来，还有那个铁球魔神，不是还参加了修真大会吗？”

    “对对对，你分析的没错，看来结界那边是真的被破掉了，这下麻烦可大了，魔宗那些人一个个都是豺狼虎豹般的存在，若是从苦寒之州出来，那么我们中原正派怕是即将会面临一场浩劫！”

    “……”

    修真界各大门派代表叽叽喳喳地议论着，无一例外，都表示十分的担心。

    “大盟主，他们还是来了！”黄佑天脸色阴翳下来。

    “大盟主，我们该如何是好啊？”

    现如今，修真界各大门派的人只能把希望寄托在林隐身上了。

    林隐倒是一脸无所谓，淡淡道：“黄鹂小姐，麻烦你给我倒一杯热茶，我去去就回。”

    “啊？！”

    修真界各大门派众人瞪大双目，脸上满是难以置信。

    看大盟主这架势！

    是准备单刀赴会了？

    不是吧？

    苦寒之州的魔宗全部出动，战斗力怕是已经有了灭掉九州之力，别说大盟主一个人，就算是正道修真界全部出动，怕是也对人家无可奈何吧？

    然而。

    黄鹂却并不像修真界这些人一样那么担忧，反而她表现得还十分轻松，淡然一笑道：“好嘞！”

    “死丫头，你等等我，我跟你一起去！”

    黄凤娇追了上去。

    黄佑天赶忙阻止道：“你们先别着急倒茶，等大盟主回来再倒也不迟，别回头再凉了！”

    “不用，在这杯茶凉之前，我就能回来。”

    林隐语出惊人道。

    还没等众人回过神来，林隐已经消失在众人的眼前。

    “黄谷主？这样行吗？要不我们过去支援一下大盟主吧？”花骨朵担忧道。

    万希来也是满脸担忧：“黄谷主，您快下令吧，我们不能看着大盟主只身犯险！”

    黄佑天又何尝不想冲出去，但是大盟主已经下令了，他又怎敢违反？

    “既然大盟主已经下令了，那么咱们就必须无条件执行！”

    黄佑天掷地有声道。

    唉——

    修真界各大门派发出一阵叹息。

    在他们看来大盟主此举太鲁莽了！

    把修真界各大门派的人组织起来，或许还有几分击退魔宗的可能，现在大盟主一个人去了，基本上就等于是鸡蛋砸石头啊。

    大盟主毕竟还是太年轻了！

    会为自己年少轻狂付出代价的！

    而且还是血的代价！

    黄佑天也同样重重叹了一口气，事到如今，他也只能尽自己最大的可能，保存修真界的有生力量了。

    “曲长老，马上把护宗大阵打开！”

    黄佑天吩咐道。

    “是！”

    “李道农神医，麻烦您跟我们黄风谷的医道科一起做好后盾！”

    黄佑天朝李道农鞠了一躬。

    李道农连忙回了一礼：“黄谷主言重了，我李道农本就是修真界，如今修真界有难，我责无旁贷！”

    “好！”

    黄佑天点了点头，随即道：“各位，今日是我修真界生死存亡之际，我们必须做好两手准备！”

    “第一，各大宗门的宗主以及核心战力都必须留下来，准备与魔宗决一死战！”

    “第二，各大宗门的核心弟子集中起来，准备从黄风谷后门撤离，他们是正道修真界的有生力量，只要他们在，那么正道修真界就还有崛起的那一天！”

    黄佑天的命令得到了修真界众人的一致同意。

    事到如今。

    必须决一死战！

    当然。

    在正面与魔宗决一死战的时候，也要保全住修真界的核心力量。

    很快。

    黄风谷里面就开始忙活起来。

    各大宗门的核心力量集中在一起，准备配合黄风谷的护宗大阵，与魔宗决一死战。

    而各大宗门的核心弟子也集中起来，并由专人从黄风谷后门悄然车里。

    就在这时。

    黄鹂和黄凤娇端着一杯上好的黄风谷茶水，放在了桌子上。

    黄佑天见状都气笑了。

    “凤娇，鹂儿，你们这是干嘛呢？还不赶快跟他们撤离！”

    “爸，是大盟主让我们准备茶水的，我们怎么能撤离呢？”黄鹂道。

    黄佑天无语道：“鹂儿，我说你脑袋到底是怎么想的？事关生死了，还有心思喝茶？快点跟你凤娇姑姑一起从后门撤离！”

    “不！我不走！我要等大盟主回来！”

    “傻孩子，大盟主还能回来了呢？”

    黄佑天急了，干脆把心里话全都说出来了：“你们可知道外面来的可是魔宗啊！”

    “那些魔物一个个修为极其高深，一个两个，或许大盟主能扛得住，现在是魔宗集体出动，大盟主凶多吉少了！”

    “听话，赶紧走，再不走，就来不及了！”

    黄佑天催促着推搡黄鹂和黄凤娇。

    就在这时。

    只听黄风谷护宗大阵外面，突然传来一声参天巨响——

