    从上午开始，张富强的车就停在源口村东头的一栋农舍前面，自己则站在一棵大树下面看着两个老头下棋，不过，他不时抬起手腕看表，显得有点心不在焉。

    约莫下午三点钟左右，只见一个村姑打扮的年轻女人从村子的西头匆匆走了过来，张富强急忙回到了车里。

    这个女人正是姚鹏帮张富强找来的帮手赵亚铭，虽然一副村姑打扮，可也难掩天生丽质，只见她一头短发，身材健美，一双机警的眼睛透着精明干练。

    赵亚铭钻进车里面说道：“庄园出来一辆车，开车的是个女人。”

    “什么车？”张富强问道。

    女人犹豫道：“好像是一辆SUV。”

    张富强一听，急忙发动了车，慢慢开出了村子，行驶了一公里左右，直接把车停在了路中央，然后从车里面钻出来，打开了引擎盖子，装作修车的样子，眼睛却瞟着不远处的村口。

    约莫四五分钟之后，果然看见一辆黑色的SUV朝着这边疾驰而来。

    “来了，来了。”张富强冲车里面的赵亚铭说道。

    赵亚铭从副驾上钻出来，顺手打开了后车门。

    张富强小声道：“只要我核实了她的身份，等她一下车咱们就马上动手，得手之后你直接带着她去永昌镇的出租房，我把她的车处理一下，不能留下一点蛛丝马迹。”

    驾驶SUV的人正是杨根梅。

    她老远就看见有辆车停在路中间，可直到距离那辆车不到二十米的地方才稍稍降低了速度，最后在距离那辆车五六米的地方停了下来，摇下车窗伸出脑袋张望，但并没有下车。

    在车头修车的赵亚铭走过来冲杨根梅抱歉道：“不好意思啊，车突然熄火了，正在修呢。”

    说完，又走到车头继续修车，一边低声道：“就是她。”

    赵亚铭故意冲张富强催促道：“哎呀，你能不能快点，把人家的路拦住了。”嘴里说着，眼睛却斜睨着后面的车。

    张富强故意大声嘟囔道：“真见鬼了，什么毛病也没有啊，怎么会发动不了呢。”

    赵亚铭抱怨道：“哎呀，先别修了，把车先推到路边吧，让人家先过去。”

    张富强合上引擎盖，说道：“那你掌好方向，我来推车。”

    赵亚铭钻进了驾驶座，张富强开始推车，可他虽然嘴里嗯嗯地用力，可那辆车却纹丝不动。

    张富强好像有点焦急，回头看看身后的SUV，可忽然就愣住了。

    因为他这才注意到身后的车并不是什么SUV，而是一辆越野车，车头的一排字母凡是开车的人基本上都认识：路虎。

    “哎，你下来帮个忙啊，不然你也过不去。”张富强杨根梅大声道。

    可杨根梅并没有下车，只听路虎车轰鸣了两声，然后突然急速地后退了十来米，随即又是一阵引擎的轰鸣，随即路虎车就像是一匹野马似地冲了过来。

    张富强吓了一跳，还以为杨根梅已经识破了他的“阴谋诡计”呢，急忙想闪身躲避。

    可随即就发现路虎车并没有撞过来，而是稍稍偏离了一点方向，然后两个轮子压着路面，另外两个轮子水泥四溅地从稻田里冲了过去，不一会儿就消失在了弯道处。

    赵亚铭从车里面钻出来，见张富强脸上身上都溅满了泥浆，吃惊道：“怎么？被她发现了？”

    张富强抹了一把脸上的泥水，气愤道：“贼婆娘，这是在展示她那辆车的马力呢。”

    赵亚铭还有点不明所以，看看稻田里留下的深深的车辙，惊叹道：“居然没有陷进去。”

    张富强没好气地说道：“怎么？你还真以为那辆车是SUV？那可是一辆路虎，真正的越野车。”

    说着，好像意识到了什么，急忙走了过来，说道：“她刚才是往右拐的，也许是去了富林镇，我们快点跟上去。”

    赵亚铭惊讶道：“怎么？难道你还想在富林镇动手？”

    张富强有点沮丧地说道：“那也不能就这么算了吧，我有种预感，错过了今晚，恐怕再也见不到她了，到时候怎么跟老板交代？”

    “那你打算怎么办？”赵亚铭问道。

    张富强犹豫了一会儿，说道：“那我们也只能先盯着她的家，然后再找机会。”

    “你知道她家住哪儿吗？”赵亚铭问道。

    张富强点点头，说道：“前几天我已经去过一次了，你来开车吧。”说完，钻进了副驾。

    杨根梅的家是一栋独门独院的三层小洋楼，并且还有一个大院子，坐落在镇子的最南边，附近没有几栋房子，透过铁栅栏能够看见院子里的全景。

    张富强和赵亚铭赶到的时候已经是夕阳西下，只见院子里有个老人躺在一张摇椅上，但并没有车辆。

    “你说杨根梅是保姆？”赵亚铭一脸惊讶道。

    张富强摸出一支烟点上，说道：“你不信吧，我也不太相信，这栋房子简直可以称作别墅了，造假起码一百万以上。”

    “并且还开路虎车。”赵亚铭补充道。

    “听说她丈夫是个卡车司机。”张富强嘟囔道。

    赵亚铭嗔道：“卡车司机？开火车也赚不了这么多钱吧？”顿了一下，又问道：“为什么不让当地的派出所的人帮我们查查。”

    张富强没好气地说道：“如果能让派出所的人去查，那也没必要让我们干这种见不得人的事情了。”

    赵亚铭楞了一会儿，说道：“车不在，看这样子是没回来，那条路不仅通往富林镇，也通往宁安市。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“院子里那个老太太可能是杨根梅的母亲或者婆婆，你找个借口去打探一下消息。”

    赵亚铭去了不一会儿就回来了，说道：“杨根梅压根就没有回家，她丈夫出车去了，家里只有老两口，我们没必要在这里浪费时间了。”

    “打草惊蛇。”张富强像是自言自语地嘀咕了一句，然后沉思了一会儿，说道：“走吧，这里暂时没我们的事了。”

    “去哪儿？”赵亚铭问道。

    张富强沉默了一会儿，挥挥手说道：“先回永昌镇，老板还交代了另外一个难度更大的任务呢。”

