    “这是什么声音？”梁六奇怪道。

    莫嘉泽低头沉思，脑中闪过千万种可能。

    “宿主！是泥石流！”系统惊慌失措的播报。

    殷夏瞳孔猛烈收缩。

    “是泥石流！”

    “是泥石流！”

    两人同时出声。

    说话前已经隐隐能看到奔腾的泥石流呼啸着冲他们而来。

    草，来的真快。

    “往这边走！”莫嘉泽一马当先，往横向冲刺。

    殷夏体力保存完好，到是能跟得上他，其他人就慢了一拍。

    “啊！”有人刚惨叫一声，迅速被冲走。

    其他人吓了一跳，身体不由自主的加快速度。

    泥石流的横向流速紧紧追着他们的尾巴。

    砰的一声，一棵大树被折断倒下，压住刚好路过的刘奇略。

    “老刘！”梁六红了眼睛。

    “你快走，不要管我！”刘奇略悲愤的大喊，“好好活着，比什么都强！”

    “老刘！”梁六死死抓着他的手，不愿意放弃。

    “我能救你出来的！”他的声音里已经带上了哭腔。

    身后的泥石流又有扩散的趋势。

    既然给了他们生的机会，为什么又要这样折磨他们呢？

    殷夏奔跑中回头看了一眼正在唱悲情戏的两人，跑过去把断裂的大树收了。

    “唱什么双簧呢？赶紧起来赶紧跑！”说完头也不回的冲前面去了。

    梁六：“……”

    刘奇略：“……”

    几人勉强避过泥石流，跑到林子里稍作喘息。

    李叔体力不支的倒在地上，把身边的人吓了一跳。

    “没，没事，我休息一下就好。”李叔喘着粗气，任由雨水砸在他脸上。

    雨还在下，就像他们的心情一样阴沉沉的。

    只剩下六个人了。

    “吃点东西吧。”殷夏怜悯这些傻孩子，友情赞助了他们一顿饭。

    同伴的死给梁六的打击很大，变得沉默了很多，殷夏的食物分到他手上，他的眼眶忽然就红了。

    “老板。”他哽咽道，“我会不会哪天也死了。”

    殷夏凝视他，道：“放心吧，你已经死过一次了，业务熟练。”

    梁六：“……”

    “哈哈哈哈！”莫嘉泽没忍住，“对不起，但是，呃，这个，她说的也没错。”

    李叔满头黑线：“小莫！”

    转头安慰的握住了梁六的手，说道：“小张啊，人死不能复生，都是死过的人了，看开点，还有比死更可怕的事在等着你呢。”

    “噗！”

    这下大家都笑了。

    虽然躲过了泥石流，但不代表危险完全过去，还有一天多的时间，也不知道会有什么在等着他们。

    谢过殷夏的食物，几个人草草的吃了一顿，搞了一个临时栖息地出来。

    本来身上就有传染病，这么一折腾，几乎全部人都倒下了。

    除了殷夏。

    “怎么样你，们是要冒雨出去找东西吃，还是拿东西跟我交换。”殷夏趁火打劫。

    她现在手上的余粮足够多，相信老玩家手上的道具也不少。

    莫嘉泽眨眨眼，刚想说话就被殷夏打断了。

    “你别想拿那些破铜烂铁敷衍我。”

    莫嘉泽被拆穿了心思，一点也不觉得尴尬，厚脸皮的说道：“万一你以后用得上呢？”

    殷夏多看他一眼都觉得费劲。

    “你别说以后，我就管现在，谁知道活不活得到以后。”殷夏说道。

    莫嘉泽：“没事不要咒自己。”

    殷夏：“说的对，我可以咒你。”

    莫嘉泽：“……”

    磨了半天，莫嘉泽不甘不愿的跟李叔一人掏了一个补给包，殷夏包了他们接下来一天多的全部伙食。

    哪怕不愁吃穿，在这种物质稀缺的环境下，生一场病就够他们受的了。

    “咳咳咳咳！”

    临时营地里都是咳嗽声。

    煮屎少年到底年纪还小，又是新人没有什么救命药，病的最为严重，到最后几乎吃多少吐多少。

    明眼人都知道他可能活不下去了。

    “这传染病比我预计的还要厉害，还是得分开住，不然说不定熬不过最后一天。”莫嘉泽分析。

    个家自扫门前雪，这样做虽然对病重的玩家有些残忍，确实目前最好的办法。

    “游戏哪有不残忍的时候，你们几个啊，就是见识太少，往后还有更残忍的事等着你们呢。”李叔这样跟存活的两个新人说。

    第十五天零点零分，秒针刚刚跟其他两根针合并，活着的四个玩家就跟来时一样，瞬间消失的干干紧紧。

    殷夏睁开眼，从临时营地里走出来，现场除了一地狼藉什么也没留下，就连煮屎少年的尸体都消失不见。

    “宿主！宿主我们可以走啦！”7749兴奋的招呼着。

    殷夏一刻也不想待在这个地方，二话不说上了飞船。

    飞船蹭着游戏传送玩家时的能量，悄悄的离开了这个世界。

    回到飞船里，殷夏做的第一件事就是洗个热水澡，好好的睡上一觉。

    这一觉睡了整整一天一夜。

    殷夏再次醒来时，飞船还徘徊在时空隙缝里，离下一次进入新世界还不知道有多久。

    “宿主你要去看看我们的超市吗？”7749主动邀功。

    殷夏对这个开在飞船上的超市还挺感兴趣的。

    7749把她带到一扇门前，这扇门之前是打不开的。

    “就在这里。”系统说道。

    拉开门，映入眼帘的是一层浅蓝色跟水一样的光幕，穿过光幕，后面是熟悉的超市布局。

    这一瞬间，她仿佛又回到了和平时期的星球。

    “你搞这样一个超市要多少能量？”殷夏问道。

    系统：“连接的时候会比较多，日常维持要不了多少。用一杯水来形容，连接要用半杯水，维持只需要每天一滴水就够了。”

    “那我从里面拿东西要给钱吗？”

    “我们日常维持消耗的能量就相当于给钱了。”

    “里面的东西是取之不尽用之不竭吗？”

    “货架上有多少就能拿多少，每天零点刷新一次，给缺的货填满。”

    殷夏点点头，她大概了解了这个超市的运行模式。

    随便逛了逛，是帝都最大超市的规模，商品花样繁多，都是她熟悉的东西。

    “下次给我弄个武器库，飞机大炮火箭筒都搞上。”

    殷夏眯着眼想象了一下，自己左手火箭筒右手加特林的模样。

    “可是宿主的资料上显示你不会开飞机大炮。”

    呵呵，这个没眼色的家伙。

