    

    所有人点评结束，最后由秦淮言发布等级。

    “很遗憾的宣布，第一组F班无人挑战成功，所有人都将成为替补练习生，在主题曲测评当天无法站上舞台……”

    ——节目组太狠了吧，一次失败居然连舞台都不给上，是不是太冷血了？

    ——说太狠的以为自己看连续剧呢，能拍个几年，后续还有淘汰你不是得哭死？

    ——萱萱啊，你终于拿回了属于自己的A等级，我们都很为你高兴！

    赵白萱成功去到了A班。

    至于李小琪则是在挑选挑战对象的时候保守选了一个C班的，不过含笑给她改了B班的一个练习生。

    虽然不常在B班待着，但只是草草看一眼，她就摸准了大多数人的水准。

    走了后门的人以为自己有了保障，对于训练自然也就松懈了。

    李小琪原先还一直对自己很不自信，但是好在她成功了。

    一回到后台，李小琪就迫不及待地冲过去抱住了含笑，喜极而泣，“含笑，我真的做到了，我真的去了B班，谢谢你，要不是你一直鼓励我，我也不会有今天的成绩。”

    含笑伸手拍了拍她的背，“是你自己的努力。”

    突然的近距离接触是因为兴奋，等缓过劲来李小琪又脸红地退出了含笑的怀抱，看着含笑的眼神闪着亮光一般，有些娇羞，“所以你之前告诉我努力赶不上天赋都只是为了让我更加努力对吧？”

    含笑眨眨眼，有些无辜，“不是啊，努力的确是赶不上天赋。”

    她顿了顿，瞪大了眼睛。

    连周围的不少人都偷偷看了过来。

    “不过努力可以超越自己。”她又淡淡道，眉眼之间晕染着笑意。

    李小琪重重点头。

    弹幕里一片尖叫。

    ——我的天，这是什么神仙妹妹，也太暖了吧？

    ——妹妹说努力赶不上天赋的时候我刀都差点收不住了，虽然妹妹说的的确是对。

    ——感觉现在大家为了宽慰自己“天赋没有努力重要”都默认了有天赋的人不会努力，真的想多了，有些有天赋的人更加努力好么？

    ——为什么我觉得两个妹妹之间冒着粉红泡泡，是我眼花了么？

    ——前面的你眼没花，漂亮妹妹的旁边还是漂亮妹妹，一起搞事业！走花路！

    ——大家安静，停止刷屏，“世纪对决”要来了！

    节目组也不知道是不是为了搞事情，含笑的位置就安排在林可柔的旁边。

    上台之前，林可柔主动找到了含笑。

    依旧是那一副落落大方的姿态，伸手，声音温柔，“含笑，希望你这一次可以挑战成功。”

    含笑低头看了一眼伸到自己面前的手没反应，抬头看着面前的人，笑道：“这一次？”

    两人站在一起，哪怕是没有聚光灯照到的地方，镜头都会自觉对准她们。

    屏幕上几乎都是两家的粉丝在争吵。

    一个嘲对方空有美貌，一个回复谢谢对家承认自家妹妹的盛世美颜。

    对家气得不行，只得继续控评。

    不过反观含笑了林可柔两人之间看起来倒是无比的和谐。

