    此时的莫甘娜，因为到了地星之后没有了天使的追杀，所以有点放飞自我，先后和多个势力以及国家的领导人进行了交谈，谈论他们的理想。

    不过随着交谈的人数增多，她却发现，这些势力的老大全都是野心很大的人，不过很多人的能力却配不上他们的野心。

    最后，莫甘娜干脆不再寻找他们，孤身一人来到了大华境内，准备看看乾坤文明特别关注以及超神学院选择这个国家作为合作对象的原因。

    不过在进入了大华境内之后，和在外面国度的感觉明显不同，这让莫甘娜心中有了很大的兴趣，想要探究其中的原因。

    不过此时的天使彦一直在地星上面，莫甘娜也不敢随便启动自身的恶魔引擎，虽然因为升级到四代神体的原因，天使彦无法发现她，但是一旦动用了自身的力量，肯定会被天使彦发现。

    “老娘好不容易享受一下假期，有的是时间慢慢探寻，不需要急功近利的暴露自己。”

    面对阿托的疑问，莫甘娜是这样回答的。

    不过刚刚和烧烤店老板谈论的时候，莫甘娜感到一阵恶意，这让她很不舒服。

    到了她这个阶段，这股恶意很明显，肯定是那个碧池在背后算计自己。

    “看来我的假期快结束了，荸荠，到底是哪个家伙在算计自己，不行，这股恶意这么强烈，我得让卡尔那家伙把我的恶魔双翼传送过来。”

    自言自语了一番之后，莫甘娜说干就干，立即联系卡尔把自己的恶魔双翼传送到地星。

    而在卡尔这边，凯莎刚刚离开没多久，天空上还飘着一个天使炙心，所以对于莫甘娜的要求，卡尔也很乐于助人，趁着炙心不注意的时候，将恶魔双翼偷偷的传送到了地星。

    不过虽然卡尔做的很隐秘，但是炙心可是年轻的右翼护卫，还是察觉到了异常。

    “卡尔，你刚刚干了什么？”

    “没什么，只是把恶魔女王的恶魔双翼传送到了她需要的地方。”

    “你居然帮助恶魔，不愧是冥河文明的主神，真是邪恶。”

    “这位天使，你们天使和恶魔的战争现在已经牵扯到我了，我也只想好好在这里做我的研究，你们双方我谁都得罪不起。”

    “那你告诉莫甘娜，她和她的恶魔军团迟早有一天，会被我们天使全部消灭，让她乖乖的束手就擒。”

    “好的，我会转告的，不过你真的认为你可以烧掉这里吗？”

    “能！”

    看着一脸认真的炙心，卡尔也有些无奈，不过这种年轻的天使都比较天真，得经历过社会的毒打才行。

    看着天空的炙心，卡尔心中也叹了口气，转身回到了书房。

    另外一边，在卡尔将自己的恶魔双翼传送过来之后，莫甘娜也信心膨胀，自然也就不再刻意的隐藏自己，所以在一瞬间，就被天使彦捕捉到恶魔的气息。

    “看来我计算的没错，莫甘娜果然在这颗星球上面，阿追，让姐妹们保持警戒，我联系女王，将这里的情况汇报上去。”

    “好的彦姐。”

    天使追也知道，莫甘娜这个邪神不是自己等人可以对付得了的，所以只要保护好自己，等待凯莎女王降临就可以了。

    很快，彦通过天使自己的大虫桥，返回了天使星云。

    回到梅洛天庭之后，彦立即前去面见凯莎。

    “女王，我们在赤乌星系地星锁定了莫甘娜，不过现场还有对方的恶魔双翼在场，为了避免战斗的余波波及到地星，所以我来请示凯莎女王。”

    “嗯，做的不错，作为正义秩序的守护者，必当秉承正义，所以这次，我亲自带队出征，彻底的消灭恶魔。”

    “是，凯莎女王。”

    很快，天使军团开始集结欸，除了一些重要的地方驻守的天使没有动之外，此次出征一共集结了高阶天使一百名，二代天使一千名和上万名的天使新兵。

    如此强大的力量，足以彻底毁灭全盛时期的德诺星系。

    而这次凯莎的带队，也在卡尔和恶魔的算计之中。

    另外一边，随着与天使文明的合作协议签订之后，得到了完整的造神技术之后，林宇当机立断，集结了大批的科学家参与研究。

    因为造神工程并不是一个学科的事情，所以林宇这次也是集合了全国之力，来研究这项技术。

    因为有着之前的基因强化液打底子，所以在一二代战士的研究上面非常的顺利，很快就完成了普通的强化流程。

    这个时候已经可以普及第二次全民强化了，但是林宇并没有立即这样做。

    一来整个造神技术有一定的连贯性，如果这第二步有瑕疵，很有可能会影响到以后的上限。

    另外一方面就是刚刚研究出来的技术还是比较复杂，对资源的利用率不高，而且此时的帝国本土并没有什么需要战争的地方，主要还是异宇宙战争。

    随着一二代超级战士强化过程的攻克，对第三代战士的研究也随即开始。

    不过这次的天使出征，凯莎并没有将乾坤帝国这边的参与研究的天使撤回来，所以这边的研究并没有被打断。

    凯莎也不会想到，就因为这无意之举，让天使文明未来变得异常的璀璨。

    画面回到赤乌星系，当凯莎到来之后，莫甘娜自然也是立即得到了消息，看着画面里面天使军团抵达赤乌星系的情况，莫甘娜不由得暗骂了一声。

    “阿托，我们的恶魔军团准备的如何了？”

    “女王，我们已经转化了超过一千名恶魔战士，但是现如今，恶魔转生已经陷入了停滞，这些战士还是当时饕餮为了捕捉兽体鳄神和试探大华军事力量的时候，牺牲的大华士兵转化过来的。

    至于其他的国度或者势力转化的则是比较少。”

    “那也不至于只有一千名恶魔战士吧？”

    “女王，事实上，除了大华之外，其他地方转化的士兵根本不堪重用，一百个里面有一个可以转化为一代恶魔战士就算是不错了，剩下的都是一些没有多少智慧的低级恶魔奴仆，在和天使的战争中起不了什么作用。

    不过在这些大华士兵里面，基本上十个里面有九个可以转变为一级恶魔战士，极个别资质出众的，可以直接转变成二级恶魔战士。

    这部分的几率在百分之一，非常高。”

    “没想到大华的兵员素质居然这么高，找到了转化率这么高的原因了吗？”

    “他们的思想里面，最底层的就是保家卫国，就连我们的转生技术都无法压制，所以如果我们想要利用这些士兵进攻大华，是不太可能了。”

    “这倒不是什么太大的问题，时间是一个很奇妙的事情，一千年以后再看，如今的地星在不在还两说，就算在，一千年的时间，对家乡的印象差不多也被消磨的差不多了。”

    “那女王，如今我们的战士数量稀少该怎么办？”

    “没事，你那边去一趟费雷泽，从那里转化一部分恶魔，顺便把凯莎这个碧池的左翼护卫也调走，这样一来，我和卡尔在这边解决凯莎，你在费雷泽解决天使的左翼护卫，那么天使文明就不足为据了。”

    “是，女王！”

    “对了，此次你的第一目标是转化足够数量的恶魔战士，别想着和彦上去打个你死我活，以你现在的状态，根本打不过她，只有将凯莎解决掉，才能极大地削弱天使彦的状态，到时候你就可以有仇报仇，有怨报怨了。”

    “是，女王大人，阿托知道了。”

    “嗯，下去准备吧，我再和卡尔对一下计划的细节。”

    看着离去的阿托，莫甘娜心中也是寄予厚望，他也是恶魔军团里面，最有希望率先成为三代神体的恶魔。

    在莫甘娜的心里，一直想要对付的，就是凯莎，至于天使文明，她并没有想要毁灭。

    况且就算凯莎下线，天使文明里面还有鹤熙这个天基王在，天使文明灭不了。

    所以当卡尔制定了这个计划的时候，莫甘娜才会同意，如果卡尔准备连天使文明一起毁灭掉，莫甘娜看都不会看，直接掉头就走。

    很快，天使军团全部进入赤乌星系，即将抵达了地星的上空。

    “已经确定了莫甘娜就在地星。”

    “此次采取什么样的战术？”这是天使冷在飞行过程中询问凯莎女王。

    凯莎：“先造访他们的，雄兵连？是这么叫的吧？”

    彦：“是的。”

    凯莎：“我不知道地星文明，到底是个怎么样的状态，他们有为自己人民而战的政府吗？”

    彦：“有些有。”

    凯莎：“值得多大的牺牲？”

    彦：“阿追，你的判断呢？”

    追：“牺牲我足以！”

    凯莎：“那不行，宇宙有那么多文明，阿追只有一个！”

    众天使在轻松愉快的交谈中，缓缓地靠近了地星。

    。。。。。

    “凯莎女王即将到达地星。”

    “已经找到雄兵连的位置。”

    “已经定位到银河之力的位置。”

    “已经定位到诺星战神的位置。”

    “已经定位到太阳之光的位置。”

    “准备进入大气层，让云层滚起来。”

    “凯莎女王驾到！！”

