    苏瓷失笑摇头，恐怕林筱然还没意识到自己现在是个抢手的香饽饽。

    “他们愿意等就让他们等着，不过，你真的不打算出去看一眼嘛——今天来的可都是临安市的英年才俊，说不定真能遇到两情相悦，一见钟情的那种。”苏瓷调笑道。

    听到苏瓷的话，林筱然抱着胳膊抖动了一下。

    那么多人在外面等着，她要是这会儿出去，完全可以想象那就是一副大型相亲现场，是她一个女人挑一群男的，画面想想都觉得密集恐惧症犯了。

    “我还是觉得我在里面待着比较好，我对男的不感兴趣，更何况谈恋爱，我主张无为而治，该来的时候就会来了。”

    “跟你开玩笑的，别那么紧张。”

    没多久，霖风再次去而复返，林筱然看着他来来回回这么多次，头都被晃大了。

    “不是说都不见的吗，怎么又进来问了。”

    霖风也是觉得一个头两个大，“夫人，林小姐，这次不一样，这次来的人是萧老爷子和萧枭，他们说是来探望一下夫人的。”

    苏瓷意外地挑眉，她猜到萧枭也会被逼过来，可没想到萧老爷子亲自过来，还找了个让她没有办法拒绝的理由。

    果然姜还是老的辣啊！

    “萧纨绔也来了啊，小苏苏，咱们也把他回了吧，不想见。”林筱然在一旁怂恿道。

    苏瓷低头沉思了一会儿，现在放萧老爷子他们进来，别人一定也会以这个借口来的，所以确实不能见，但是她也没办法拒绝。

    “霖风，你去跟萧老爷子叮嘱下，等外面人都散了再进来吧，现在进来多有不便。”

    “好，我现在就去传达意思。”

    霖风说完准备退出去，走到一半又停下来补充了句，“有一点挺奇怪，今天来的这么多人里面，只有萧爷一个人穿着篮球服过来的，而且还是一副极不情愿的样子。”

    “是吗？那还不算太傻。”林筱然回了句。

    霖风出去之后，林筱然忍不住在门口观望着，看到外面的休息椅子上，密密麻麻地坐了几排人，一个个西装领带，甚至还有手捧鲜花的。

    “粗俗，就他们那些上赶着过来的，我一个都不想见。”

    “那照你这么说，就是想见萧枭那样不情不愿过来的？”苏瓷忍不住打趣道。

    林筱然的脸色一下子变得很嫌弃，“算了吧，他不想见我，我还不想见他呢！”

    外面，霖风跟萧老爷子传达了苏瓷的意思，萧老爷子拉着萧枭在一旁的椅子上坐下。

    足足二十几个座位，现在已经全部满员，医院直接变成了大型相亲会场。

    “我就说吧爷爷，我跟林筱然那就是八字不合，你干嘛非要拉我过来，我好好地打篮球呢！”

    萧老爷子看到这里坐了这么多人，心里的紧迫感更甚。

    “你知道林筱然意味着什么吗？整个林氏未来都是她的，你到底有没有把我跟你说的话听进去！”萧老爷子恨铁不成钢地开口。

    “我才不管她是谁，不喜欢就是不喜欢，我以后一定是要娶我喜欢的女人的，而且我们两个见了面就是吵架，干嘛要过来自讨没趣！”

    “你这是要气死我！”萧老爷子杵了杵拐杖，“其他人等那都是遥遥无期，幸好我们还认识苏瓷。”

    听到爷爷这句话，萧枭多少有点生气，觉得自己的爷爷太过势力了。

    “要等你自己等吧，林筱然就是泼妇，我对她才不感兴趣！”

    因为和萧老爷子吵架，萧枭的声音拔高一点，刚好被旁边的人全部听了去。

    有人瞬间就不乐意了，站出来维护林筱然，“萧枭，你平时纨绔喜欢玩女人就算了，林小姐你见过吗，有什么资格对人家评头论足的。”

    有人站出来怼自己，一头雾水的萧枭忍不住直接对骂，“你谁啊你，我评论林筱然关你什么事，我就是觉得她是个泼妇，我说你了吗！狗拿耗子多管闲事！”

    “你把你刚才的话再说一遍！”那人直接把花放在座位上，“整个临安市谁不知道萧公子风流成性，这临安市酒吧里的女人没有你还没玩过的吧，林小姐多冰清玉洁的一个人，怎么能让你这样的人渣践踏。”

    “我特么……”萧枭气的差点直接动手，要不是萧老爷子拦着他，这一拳头已经落在那个男人的脸上。

    与此同时，越来越多的人开始讨伐萧枭，安保人群全部被调集过来维护秩序。

    可是寡不敌众，这里大多都是有权有势的公子哥，加上萧枭把仇恨值拉的满满的，安保人员根本控制不住。

    苏瓷和林筱然在里面，听着外面的声音越来越大。

    霖风再一次走进房间，把外面发生的事汇报给她们，“萧爷和其他几个公司的继承人吵起来了，要不是保安拉着，这会儿已经动手了，外面的情况比较乱，已经严重影响到医院的正常秩序，夫人，我怕继续这样下去会对你有点不利。”

    苏瓷皱着眉头，没想到萧枭这个不省事的，在哪都能吵架。

    “不能让他们继续闹下去了，要不然出去把他们都直接回了吧。”

    霖风脸色有些为难，“我刚才看外面人多，这个借口我已经用过了，可他们都是铁了心要在这里等。”

    林筱然一咬牙，干脆开口道，“我自己出去说吧！”

    霖风没来得及制止，林筱然已经率先一步走出病房。

    外面的人注意到林筱然出现，声音渐渐变小，吵架也停止了，所有人都不约而同地看着林筱然出现的方向。

    “林小姐，初次见面，这是我特地让朋友从国外一个庄园带回来的陈酿红酒，希望你喜欢。”

    林筱然看着那一大束蓝色妖姬，还有一瓶价值不菲的红酒，直接摇手道，“不好意思啊，我对红酒过敏，从来不喝。”

    “那这个鲜花呢，也是我特地……”

    “呃……我对花粉也有那么一点过敏，不过还是谢谢你了，你还是把它送给需要花的人吧。”

    林筱然一边拒绝，心里忍不住肉疼，那可是国外某著名庄园种植出来的蓝色妖姬啊，每一朵都堪称花中精品，不能接受真是浪费了。

