
　　“这是混沌之力，它没有任何的性质，却又可以变化成为任何的力量。”赫利诺斯缓缓开口道。

　　“混沌之力？！”邱白看着赫利诺斯手上的小小光球，眼瞳也是不由的紧缩了起来。

　　混沌这是基本上没有任何危险的力量，是只有在大创生的时候才可能出现的力量，其能量纯粹的程度相当之高，并且就连可以吞噬一切的黑洞无法将其侵蚀。而现在这个力量竟然是被赫利诺斯给拿了出来，这怎么能不让他惊讶。

　　“不过嘛～虽说是混沌之力，不过充其量只能算是伪混沌之力了，和真货还是有着一定的距离。”还不得邱白从震惊之中回过神来，赫利诺斯却是突然话风一转说道。

　　“啊？！”这突如其来的转变，却是让邱白有些茫然。

　　“我啊，曾经有幸得到过一缕混沌之力，虽然没有任何的攻击性，但是在我看来那却是最棒的力量。在那之后的岁月之中，我一直试图于掌控这股力量，不过最后得到的却是这伪劣的产物，不过即使如此，我的实力也是因此达到我们三人中最强的一个。”赫利诺斯有些追忆的喃喃道。

　　“解开了呢，无限的另一层意义。”邱白的大脑此刻如同灵光一闪般明白赫利诺斯那被称为没有极限的力量的根源，既是混沌之力。

　　货真价实的混沌之力可是足以让神级的强者都是突破等阶的强大能量，赫利诺斯若是真的可以掌握混沌之力的话，就算无法杀死天谴之神，至少也不会落到一个自己身陨的状态。

　　由此可见正如他所说的，这股力量真的只能说是伪混沌之力了，并不具备真正混沌之力那个层次的力量，不过却具备了混沌之力的特性。

　　混沌之力的特性便是其可以转化成为任何一种其他性质的能量，而赫利诺斯可以将无数种不同属性的力量融合成为这伪混沌之力，也就表示他完成了混沌之力特性的逆转，即是将任何其他性质的力量逆转成为混沌之力。

　　这一特点便是意味着他虽然可以从任何的空间之中吸收其中所弥漫的力量，借助混沌之力为介质将其转化为自身所用，这种方式可以说是相当之霸道，任何的力量都将如同是可以随时补充自身的充电宝一样，从某种意义上来说，真的是达到了“无限”意义的力量。

　　“前辈！你还真是厉害呢！”邱白不由自主的看向赫利诺斯说道，只是得到了一缕混沌之力就凭自己研究到这个地步，虽然从某些层面上和他本身的能力也有些关系，但他还是想说一句大佬牛X！

　　“哎呀！谢谢夸奖！看来你小子也是多少了解到这个力量的强大之处了呢！”天籁小说网

　　邱白的称赞，赫利诺斯无疑是十分的受用的，虽然在他看来邱白在继承了他的力量之后，也是随之可以感受到刚才他那一手操作的困难之大而发出感叹，毕竟混沌之力这种东西是神级的人物都是难得一见的，他一个来自算不上特别高级下位面的人类，又怎么可能知道呢。

　　“所以，前辈！这个到底要怎么修炼？”邱白没有废话直接便是盯着赫利诺斯问道。

　　“我之前就说了吧，这个我没有办法指导你，只能够靠你自己的摸索。”

　　赫利诺斯注意到了向他过来是眼神中隐隐闪烁出来的火热之色，也是笑了笑。

　　“你继承了我的力量，若是去不断的摸索是有可能去达到这个层次的。这是一种只有依靠境界和理解才能够达到的层次，不过嘛，我会在可能的范围内给你一些指引。”

　　说话间赫利诺斯轻轻的将手放在了邱白的头顶位置，一股熟悉的力量顿时涌入了他的全身，这股温暖的感觉也是让他忍不住闭起双眼好好感受了起来。

　　在这力量涌入的瞬间，邱白的第八枚金色的魂环也是随之从它的脚底浮现。邱白很清楚这股力量，这是和他的第八魂环同源，这是属于赫利诺斯的力量。

　　第八枚金色魂环发出了前所未有的强烈光芒，一时间邱白的整身体也是好像是镀上了一层金色一般，就在这时在其身后那一般是只有在使用了第八魂技之后的五对金光龙翼也是随之浮现，而且也是随之开始形态变化了起来。

　　原本纯白色龙翼骨架之上开始浮现出来呈现着七彩颜色的纹路，同时那宛若帷幕的一般的金色翼翅也是多了一抹淡淡的七彩之色。此时邱白突然感觉这五对龙翼似乎是产生了什么变化一般，但又好像是什么都没有改变。

　　也不知道过去了多久的时间，邱白缓缓的睁开了双眼，然后赫利诺斯的身影也是映入了他的眼帘。

　　“好了，邱白小子，能帮你的就到这里了。另外这个东西还给你，跟你说一句这个是被我们几个改造过的，你可以吸收了哦。”赫利诺斯拍了拍手，然后一道金光落到了邱白的面前。

　　“嗯？！暗金恐爪左掌骨？！”邱白一把抓住了来袭的金光，一块闪烁着暗金色光芒的左爪魂骨随之浮现。

　　“小子吸收那块骨头的三天后，再到圣殿里来一趟，另外你最好做好一定的心理准备。”一切做完，赫利诺斯留下了这么一句话便是消散不见了。

　　邱白掂了掂自己手上的魂骨，喜悦的笑容溢于言表，一块外附魂骨放在自己的面前却是迟迟不能够去吸收到底是一种什么感觉，恐怕是没有人会比他更加清楚了。

　　不过赫利诺斯说的让他做好准备是要做好什么准备，该不会又是什么斯巴达的魔鬼修炼吧。算了先不管这些，先把魂骨吸收之后好好调整一下状态再说吧。

　　…………

　　“太慢了吧，赫利，竟然足足用了大半年的时间，话说你做到这些在之后做也是没有问题的吧。”圣殿之中，该弥里厄有些抱怨的对赫利诺斯说道。

　　“你这白痴，这个小子虽然融合了你的骨，但是还是需要很长时间来适应才可以达到一个最好的状态，这么着急要是出了事情，你负责的吗？”赫利诺斯直接便是开口怼道。

　　“赫利，你这家伙……”

　　“好了，好了，你们两个都少说几句。”泰西维娅见两个人马上就要吵起来，也是急忙拦住。

　　“哼！所以我们现在要开始了吗？”该弥里厄哼了一声后，淡淡的说道。

　　“是啊，要开始了。把我们的血交付给他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十七章 混沌之力（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 