    还没等阿蛇反应过来。

    “砰砰砰。”

    敲门声传来。

    开门后一个侍从站在门口，端着一个托盘：“你好先生，这是你们的拍品。”

    “哦。”

    阿蛇面无表情的点了点头从怀里掏出一把灵石扔在托盘上。

    “走吧。”

    陈蛊缓缓起身，双手拄着妖刀朝外走去。

    ...

    刚走出拍卖会的阿蛇忍不住咂舌感慨道：“说实话这是我参加过最顺利的一场拍卖会。”

    “谁说不是呢。”

    独眼龙耸了耸肩开口道：“我还以为会有个头铁的二世祖冒出来，非要跟我们竞价，然后我们再去半路追杀。”

    “这个吧。”阿蛇低头思索了一会儿后开口道：“其实我觉得这才是正常流程，这样才不会感觉魔族血液来的太突兀。”

    “毕竟就像刚才那女的敲锤的速度，任谁都知道，这场拍卖会有鬼吧。”

    “这天机阁是真不怕咱们看出他的意图还是个什么情况呢。”

    “不知道。”

    陈蛊缓缓的摇了下头：“但有个事情可以确定，那就是我们现在最好快点去摧毁镇魔窟。”

    “额...”阿蛇下意识的开口道：“为啥。”

    “我困了。”

    “哦。”

    阿蛇一边咂舌，一边下意识的朝身后的拍卖会扫了一眼。

    这一眼直接让他整个人震惊在原地：“这是不是过分了一点？”

    只见身后的拍卖会不知道什么时候已经拆的只剩下一个框架了，并且还在以更快的速度拆毁中。

    ...

    夕阳下。

    陈蛊一行人站在一个山脚下，盯着面前盆地里的镇魔窟。

    占地面积是真不小，约莫着有七八个宅院加起来那么大了。

    当然，如果将其当成是一个两界面通道，那这玩意儿就是属实是小了一点。

    看起来就像是和蜂窝般的巨大石块一样，上面有不少通道洞口。

    “蛊哥。”

    阿蛇扫了眼下方盆地里的镇魔窟随口道：“开始吧？那个镇守的大能八成已经被调走了，你看那个石墩墩上面都没人了。”

    “这黑阁主也是辛苦了。”

    “不过话又说回来了蛊哥，这是我第一次体会到有大佬在前面开路做事是一种什么样的感觉。”

    “就一个字，爽！”

    “怪不得那群二世祖那么嚣张呢，我要是像他们一样无论做啥都有大佬在前面开路，在几近言出法随的环境中长大，我比他们还嚣张。”

    “不过蛊哥。”独眼龙眉头皱起：“那个自立一族的事情，有把握吗。”

    “差不多吧。”

    陈蛊轻点了下头：“其实从蛊狼自立一族中，也能看出来，自立一族并不需要什么太多条件，不要灵石，不需要血统，甚至不需要有血缘关系。”

    “只需要像这样就好了。”

    只见陈蛊单手在妖刀上轻拍了一下。

    下一秒。

    天地突然黯淡了下来。

    一道苍老且嘶哑的声音，在天元大陆以及所有大陆的生灵耳中响起。

    【天道认可，天元大陆-陈蛊自立一族，并命名‘蛊’族，乃万界第8724个种族。】

    浩瀚的声音，在每个人的耳边，重重的响起。

    一时间，整个天元大陆几乎所有人都震惊在原地。

    前段时间那个嗷呜族已经够离谱，怎么现在又多出一个蛊族？

    不是现在自立一族这么随便的吗？

    而认识陈蛊的人，则纷纷面色复杂的沉默在原地没有讲话。

    ...

    富贵城内。

    富贵逼人坐在椅子上，听见耳边的天道之声，眼神呆滞的沉默了一会儿后，才重重的叹了口气。

    也不知道女儿在那边怎么样了。

    陈蛊为什么自立一族他不清楚，但他知道一点，那就是这个年轻男人步子越走越大了。

    至少哪怕让他再拼上几十年，他也不可能自立一族。

    事实上就算他知道如何自立一族，他也不敢。

    自立一族就意味着，在天元大陆上，入眼所见所有人都是自己的敌人。

    毕竟击杀异族就可以获得其身上的气运。

    一个人数稀少并且实力微弱的异族，在天元大陆上就像是香饽饽一样。

    年轻的时候，他总觉得自己虽然是散修出身，但天赋不错脑子灵活，又敢拼敢打，将来注定会有一番大成就。

    最后倒也确实让他闯出来了一片天地。

    一手建立了富贵城，并成为燎原州最强势力。

    但也止步于此了。

    年轻的时候，他总是不服那些大势力的天才，总觉得那些天才只是靠着家族，并不算是真正的天才。

    如果他身后要是个大家族，他肯定能比那些天才做的更好。

    然而陈蛊的出现，让他知道原来真的会有人以散修之身，不靠任何势力，不靠父母，白手起家闯出一片天地。

    原来这个世界上...真的有天才。

    可惜那个人，不是他。

    ...

    极地州，某个雪沟里。

    一道声音悄然传来：“爹，你听见没，陈蛊自立一族了。”

    “废话，谁没听见，这跟我们有关系吗？”

    “当然有关系啊，陈蛊就是那个道子啊，就是创立道子阁的那个人啊。”

    “咋？你将吴家贷出去亏了二十万没赔够是不？还想再让他弄个道子阁？”正在雪沟里挖洞的吴三毛，忍不住神情愤怒的一巴掌呼在自己儿子头上。

    “老子要是当初知道你将吴家拿去做气运贷了，非把你活活打死不可。”

    “狗东西，你他妈胆子够大啊，你咋不上天呢？”

    “这能怪我吗。”吴四毛略微委屈的低下脑袋，轻揉着自己脑壳：“本来按照我计划一切是没问题的，但谁知道天机阁突然整这么一出。”

    “要我说，那陈蛊八成也没料到这一茬。”

    “再说了，那陈蛊都栽了，我栽一下也不是什么奇怪事儿。”

    “呵！”吴三毛怒极反笑道：“你要不要听听你自己在讲什么？不是你欠下那二十万灵石我们现在至于跑路到极地州，在大雪里挖雪洞，躲在洞里造房子？”

    “这能怪我嘛，咱们在孙家弄到的灵石也差不多够还了，是老爹你非要跑路的。”

    “废话，灵石全还给天机阁了，我们吴家又死那么多人，完事儿要人没人要灵石没灵石，七年之后的气运之战，吴家拿头去顶？”

    “而且孙家那灵石还不知道是哪方妖魔鬼怪的，到时候有人来找我们要，我们又该如何？”

    “早死晚死都是死，还不如跑路。”

    “要真被逮住，那就算吴家气运绝了。”

    “再说了，老子就不信了，我都躲到极地州的雪沟里了，他还能找到我不成。”

