    霍格沃兹乌姆里奇办公室，艾米丽·哈里斯站在几只插满干花的花瓶前，歪着头打量着对面墙上挂着的装饰性盘子，每只盘子上都有一只色彩鲜艳的大猫咪，各自脖子上戴着一个不同的蝴蝶结。

    “我们教授的审美很……嗯……独特。”潘西抱着胳膊来到了艾米丽的身边，顺着艾米丽的目光看过去，难得委婉地表达了一下自己的观点。

    “那只黑色的猫咪还是很可爱的。”艾米丽指了指挂在最边上的一个盘子，黑色的猫咪竖起了耳朵，仿佛在发光的绿莹莹的眼睛凝视着每一个看向它的人。

    潘西看了一眼就撇开脸，和这只猫比起来，起码前面那些带着蝴蝶结的猫还能称得上可爱。

    艾米丽静静地坐到了那只猫咪下方的椅子上，观察着已经进入房间的巫师们——都是纯血，不少还是集训班成员，家中都还颇有财势。

    “晚上好。”乌姆里奇的声音甜得发腻，“大家都找地方先坐下来吧。”

    她走到了艾米丽的身边，慈爱地摸了摸坐在椅子上的艾米丽的头发，难得心中不由地生起了逗逗眼前这位长相甜美小女孩的心思，“如果我给你一篮子抱抱的话你会给我什么呢？”

    “一篮子亲亲。”艾米丽还给乌姆里奇一个甜蜜的完美微笑，弯成月牙的眼睛让她的睫毛尾显得特别长。

    “噢，我亲爱的小甜熊。”乌姆里奇看上去简直要扑过来给还有点婴儿肥的艾米丽一个大大的拥抱，好在她克制住了自己，对艾米丽眨眨眼，走到了她的办公桌后面，在桌子后面的墙上钉着一根粗大、结实的铁栓，哈利的火弩箭被铁链子捆在了铁栓上，而且上了锁。

    在艾米丽身边的潘西注意到艾米丽隐藏在魔法长袍下黑色的小牛皮靴子正不断地敲击着地面，显得有点不耐烦。

    “欢迎你们，霍格沃兹最优秀的小巫师们，”乌姆里奇扬起了头，高举双手，看起来就像是要拥抱他们似的，然后为每个小巫师亲手倒了一杯显得和她本人一样太过甜腻的红茶，“圣诞假期过后，我们将组建调查行动组，而你们是我亲自精选出来的学生，你们都支持魔法部，如果你们愿意的话，请接收我的邀请成为调查行动组的一员，我非常期待你们的加入。”

    乌姆里奇满意地看到所有人的目光都聚集在她的身上，她很享受这种被关注、被重视的感觉，虽然眼前的这些人都仅仅是没有毕业的小巫师，但是他们的背后所代表的权力和财势是不容任何人忽视的，他们的未来也必然会无限光明。

    “如果你们加入调查行动组，你们将拥有和教授们同样大的权力，可以任意征用如魁地奇赛场、功能教室；为了端正校风校纪，你们还可以扣除其他学生的分数。”随着乌姆里奇的话音落下，即便是在旁边吃着乌姆里奇准备的茶点的克拉布和高尔的小脑袋瓜也意识到参与的好处——成员们将各个都拥有级长的权力。

    从乌姆里奇办公司出来后，潘西故意对身边的高尔克拉布说话，但实际是想通过艾米丽的口给哈里斯们转述以表忠心：“乌姆里奇故意绕开了艾伦留下的集训班管理者格兰杰小姐，看来上次卢平教授事件里格兰杰小姐的态度让她很在意，不过真是天真的想法，以为给出带这点权力的肉骨头，我们集训班成员就会因此不和。”

    艾米丽显然因为年纪并没有把潘西的话放在心上，她转头对身后的高尔和克拉布说道：“她泡的茶糖放得太多了，对了，你们知道不知道茶叶本身是被偶然发现的呢？”

    高尔被问得有点尴尬：“不知道，我不知道的事情太多了。”

    “古代有人在他的园子里煮水的时候，刚好茶树上的一片叶子掉进了锅里。”体格娇小的艾米丽抬起头看向了大块头的高尔，语气友好地为他解释道。

    一旁的克拉布显得有点惊讶：“茶是从树上来的吗？”

    艾米丽疑惑的扬起一边的小眉毛：“你本来以为它是从哪里来的？”

    克拉布也疑惑低头看着艾米丽：“杂货店？”

    圣诞节快到了，圣芒戈魔法伤病医院候诊室里一派节日的气氛：明亮的水晶泡泡变成了红色和金色的，像巨大的圣诞彩球，闪烁着。每个门口都挂着冬青，用魔法加盖了白雪和冰凌的圣诞树在每个屋角闪闪发亮，树尖顶着一颗闪烁的金星。

    ?亚瑟·韦斯莱倚在床上，腿上放着吃剩的火鸡套餐，脸上带着绵羊般温顺的表情。韦斯莱夫人将盘子收起的时候，看了一眼他，突然发出一声介于尖叫和咆哮之间的可怕声音。

    “亚瑟！”她扯开了亚瑟·韦斯莱先生的病号服，露出了那如同蜈蚣般的被线缝合的伤口，她发出的声音像捕鼠夹发出的声音一样尖脆，“这是什么，你的绷带呢？”

    ???“啊？”韦斯莱先生好像很害怕，把被单拉到了胸口以上，“唉——别生气，莫丽，奥古斯都·派伊告诉我这种治疗方法叫做缝线，莫丽，它是麻瓜和巫师的医疗手段相结合”

    “麻瓜？”韦斯莱夫人一个字比一个字说得响，“你在用麻瓜的疗法？”

    ???“不是瞎用，莫丽，亲爱的，”韦斯莱先生恳求地说，“只是——只是派伊和我想试试圣芒戈的这种新疗法。”

    韦斯莱夫人冷笑一声说，“可是，亚瑟，你也不至于那么愚蠢，居然使用麻瓜的——”

    “夫人，抱歉打断你，我们这个缝线疗法是保护伞公司开发的，在麻瓜和和巫师的医疗手段相结合的基础上进行实验研发出来的，等伤口愈合好了缝合线自然会消失，起码在愈合这种蛇毒伤口上比传统的治疗效果要好很多。”一个模样还很稚嫩的棕色卷发的帅气青年对韦斯莱夫人说道。

    “妈妈，珀西这种时候还是不肯来吗？”罗恩问道，还在看着丈夫缝合伤口的韦斯莱夫人的眼泪刷地一下子就留下来了，她扭过头去，擦拭自己的眼泪，哽咽道，“他不回来过节。”

    “抱歉夫人，请让一让，我检查伤口后，你们就可以出院了。”奥古斯都·派伊觉得还是尽快完成自己的工作比较好。

    检查过后，双胞胎兄弟搀扶着亚瑟·韦斯莱下了病床，韦斯莱夫人快速地收拾着属于他们的物品。在下楼的时候，他们撞见了一个左鼻孔塞了个胡桃的女巫。

    “在圣芒戈你可以看到各种各样奇怪的伤害。”乔治耸耸肩膀，“满脸长毛的女人、面色灰黄、愁眉苦脸自言自语的男人。”

    ???金妮在旁听到双胞胎描述他们在医院的探险有点不自在，她也看到了不少奇形怪状的病人。

    “妈妈，我们还看到了纳威·隆巴顿和他的奶奶。”说完，看到韦斯莱夫人不赞同的目光，乔治连忙转移话题，“我还看到了一个长着散花痘的病人，他的脸上的皮肤看起来和罗恩有点像，都很不中看。”

    “你说谁不中看？我脸上只是雀斑！”罗恩的耳根都红了。

