    

    为了能出门，宁毓初这两日十分配合，交上来的字也比以往写的用心多了。

    唐黎点了点宣纸，戏谑道：“果然是不逼不成材，若是你以前读书时有今日这般用功，指不定今后都能考个状元郎。”

    宁毓初嘴角一翘，小尾巴差点就藏不住了。

    他自傲道：“科举是寒门子弟通向朝堂的路，依小爷的身份，一出生，就站在他们一辈子无法企及的位置，还需用功？”

    唐黎在小本本上记下：此人狂妄自大，不思进取，不懂民间疾苦，需加强思想教育。

    她把玩着教鞭，笑笑道：“不可否认你的起点，就是别人的终点，可那又怎么样？万一有一日，你不再是王侯贵族，跌落泥潭之时，没有傍身的一技之长，你的下场又是什么样的呢？”

    宁毓初皱眉：“你在诅咒爷？”

    唐黎摇了摇头，她走到窗前，指着外面的茶花对他道：“世子，春去秋来，花开花落，这是世间常态，如果顺利，那株茶花能年年花开，但若是被哪个调皮的孩子给折断了，这花生也就结束了，所以我们并不知道，明天和意外，哪个先来。”

    宁毓初嘁了声，满不在意道：“一枝花而已，力量如此弱，怎能与比它强大的人抗衡，你举的这个例子，压根就站不住脚。”

    “而小爷生活在强盛的大昭，你却说小爷有一日会失去这一切，除非大昭覆灭，可你觉得这有可能吗？”

    唐黎知道此时跟他说这些还为时过早，但她还是想给他一个警醒。

    她走到他面前，眸眼里多了几分认真，她道：“世子，强是通过与弱来对比得出的结果，但强的人，在比他更强的人面前，便也是弱，所以强弱是相对的。”

    “没有人是永远强大的，所以聪明的人懂得谦逊，因为天外有天，人外有人。”

    宁毓初隐隐约约能听懂她在说什么，但潜意识里不愿意去承认。

    “你不觉得自己话太多了？”

    唐黎轻声一笑，对方却越发恼，她歪头道：“行，不说这个，回到方才那个话题，世子觉得自己的身份够高了，所以不用努力对吧。”

    宁毓初有预感，她接下来不是什么好话。

    但她这歪头一笑，像小猫的小爪，挠人心痒痒的。

    他没骨气道：“你还想说什么？”

    唐黎道：“还是那支茶花，在人的眼里，它是很弱，但它并不会因为这样，就忘了自己的身份，它一直尽忠职守地发芽开花，为这个天地增添一点颜色。”

    “那比它强大的生物呢？它们也在努力焕发生命的精彩，医者悬壶济世，学者教书育人，陛下虽身处高位，却也励精图治，让百姓过上富足安康的日子。”

    “正所谓有多大的身份，就承受着多大的责任。”

    唐黎说到这里，抬眸看向面前的红衣少年，微微一笑：“那么身为世子的你，又该承担什么样的责任呢？”

    宁毓初怔怔地看着她。

    这些话，从未有人跟他说过。

    大多数人只会告诉他，你身份尊贵，有着一辈子享受不尽的荣华富贵，你想怎么高兴就怎么来。

    可谁说的才是对的？

    唐黎见他眼底透着几分迷惘，她想，也许是她操之过急了。

    她抬手撸了撸他的狗头，哄道：“算了，别想了，我带你出去遛弯。”

