    陈氏正要说吃法，许真真随手就抓起一把磕了，顺口问，“怎的都有空到我这儿来了？你们家都谁去作坊上工呀？”

    陈氏看着她嘴皮子麻利地吐壳留仁，一时间心里有些堵。

    她还想显摆一二呢，结果人家已经磕得很娴熟，不知吃过多少回了。好在没说要教她磕，不然丢脸丢到家。

    李婆子也学许真真笨拙地嗑瓜子，“你不知道么？你家杨瑞将作坊改良了，用不着这么多人，村里每家出一人足够。有些安排不上的，他说等消息，好像还准备再弄一个作坊来着。”

    许真真却是吓了一跳，“他改我作坊？改成什么样儿了？不行，我得去瞧瞧。”她利用现代知识建立了蒸馏器，杨瑞他再能干也是古人，他不懂原理，还不得给她改得面目全非？

    李婆子却是将她摁住，“你着什么急啊，你家杨瑞见识广，又是读书人，只会改好，哪里会改坏的？”

    陈氏也说了，“我听我当家的说，这两日人少了产量反而翻倍，一点问题也没出，你就别操这份心了。”

    “还有这事儿？”许真真很是惊讶。

    “你不信等他回来，你问他不就得了？”

    许真真一想也是，便点了点头。

    “许娘子，你是不知道，就咱作坊开起来的这几日，村里好多说不上媳妇的后生，都有媒婆上门说亲了，过不久啊，估计全村不断有人办酒席，可就热闹了。”

    许真真就笑，“这么神奇的吗？这作坊才开工几天啊，工钱还没领到，手里头也还是没钱啊。”

    陈氏道，“你不知道，有作坊在，就有希望。有钱没钱，总有个盼头不是？”

    李桂花说，“外边人说，咱这有什么好高兴的，不过是画饼充饥、望梅止渴罢了。”

    李婆子顿时有些急眼了，“你听那起子得红眼病之人胡扯。他们说的什么望梅什么渴是指下鱼饵，吊人胃口玩儿的。

    咱这作坊只要开工，不光有工钱，还有分红，这是实实在在看得见、摸得着的希望，不能混为一谈！”

    李桂花笑道，“得了，老婶子，我一直都坚持许嫂子，我还不知道这道理么？我只是想给大家提个醒儿，别听外头那些人胡说八道，咱过好自己的日子就行。”

    ……

    一帮女人坐在一起，说的全是些家长里短的琐事。

    直说到日上中天，杨家要吃午饭了，她们才纷纷告辞归家。

    许真真午睡醒后，已是黄昏。

    浑身仍然有些乏力，正想起床，眼角的余光瞧见，杨瑞手里拿着一卷书，正靠着窗，就着窗外的光线，看得入了神。

    他的侧脸轮廓很精致，眼睫毛很长很翘，脸上的胡须茬子不知什么时候刮掉了，人显得很年轻，而又带了几分书卷气，整个人显得儒雅斯文。

    他这个样子，看起来也才二十多岁。

    说来也好笑，他在外漂泊多年，吃遍了苦头，心理年龄怎么也得三十好几了，大的几个女儿，他也看着出生，可面对如烟的撒娇，他竟会无所适从、浑身都不自在。

    不过，也许是分隔太久的缘故。

    没有关系，她对几个丫头的感情是发自内心的，就让她做他们父女之间的情感纽带吧。

    察觉到她的视线，杨瑞也看向她。

    “醒了？”

    他放下书，向她走来。

    许真真淡笑，想要坐起，他两大步跨过来扶她。

    许真真横了他一眼，“我又不是七老八十，瞧把你紧张的。说是去买下人，可有挑到合适的？”

    “买了一家四口，花了二十两银子。”

    许真真抬头看他，“好便宜啊。可一家子有老有少，不全是劳力，也不划算吧？”

    “你莫急，听我说。”

    杨瑞帮她背后塞了被子，挨着床边坐下，才徐徐道来，“这一家子是开宁那边逃荒过来的。一对夫妻、一个老爷子外加一个小姑子。

    夫妻俩有一五个月大的孩子，淋了雨后一直高烧，不久后没了，那小姑子的未婚夫也在洪灾里丧生。

    一家子都生着病，为了活命，便卖身给人牙子。只是，也不知怎的，他们拿了钱，也没把病看好，人牙子生怕他们死了血本无归，便搞了个特价处理。我瞧着他们老实本分，便给买了回来。”

    “路上给他们喝了灵泉水，瞧着人精神多了，就找间医馆，给他们看了病。说了染了风寒，吃了药发一发汗，便都好了。”

    许真真便高兴了。

    “这么说来，他们并没有得什么大病，是那奴隶市场环境太恶劣，他们才好不了。咱们倒是得了莫大的好处。”

    要按照市场价，每个奴隶的价钱，是八两到二十两不等。他们眼下二十两就得了四个，不是占了大便宜是什么？

    杨瑞笑了笑，叹息，“只是这样一来，咱们建房子之事，得提上日程了。”

    许真真道，“可不？人家这对年轻夫妻还得生孩子的，大的几个会添丁，小的会长大，要独立的房间。”

    顿时发愁了，“老杨，我这才发现，咱这是一个大家族啊。七个孩子七个家庭，咱们得建多少房间才够啊。”

    杨瑞微微蹙眉，“七个闺女全留家里？我是预备将他们全分出去，咱俩过清静日子的。”

    “全撵出去也太冷静了，留一两家吧？但是，这留谁都会被孩子们说偏心，这也是个问题。”许真真苦恼了。

    杨瑞皱眉，“咱俩正值壮年，不会自己生么？”

    许真真一愣，她怎么觉得这话有些怪呢？那些孩子，不都是两夫妻自己生的么？虽然她换了个芯不是原装货，可他也不知道啊。

    正要说话，房门被敲响。

    夫妻俩对视一眼，杨瑞去开门。

    看一眼，一言不发的往回走，面色有些不好看，身后跟着笑容满面的沈逸飞。

    许真真暗说，这小子心理也是够强大，这样都能笑得出来。

    但是，自家男子给脸色女婿看也是不应该，便警告得瞪了杨瑞一眼。

    “飞儿，你回来啦？这是你爹，你俩还没见过吧？”

    又对杨瑞说，“这是咱们三女婿，沈逸飞。”

