    “而且不仅娘来了，娘还将你表妹也带来了，不过她身体比较弱，所以路上慢了一点，应该马上也要到了，你跟娘一起去将你表妹接进来。”

    “表妹？好端端的，娘将表妹接来做什么？这里就我一个男子住，又不是山庄。”

    “迟儿，你怎么能如此抵抗你表妹，她好不容易出了孝期，当初你们还定了娃娃亲的，小时候还是你亲口说的，娘才给你定的亲事，怎么如今你却忘了一干二净，这可不是男子汉大丈夫所为。”

    魏母的话打得魏迟一个措手不及，自己何时定过娃娃亲，为何从未听爹娘说过？

    “你真忘了？你自己仔细想吧，你六岁那年你表妹来家里，你看人可爱，揪着人家的辫子不放，当时娘还说你这样不对，将来没有女孩子喜欢，你说你不要别人喜欢，娘又说你欺负了你表妹你怎么办，你说你负责，将表妹娶了当娘子，还把自己的玉佩挂在了你表妹的脖子上，我们怎么拦都拦不住。”

    魏迟陷入了沉思，但是还没想起什么就被自己老娘打了一下。

    “你回去自己慢慢想，现在，立刻，马上跟我出去接你表妹，收起你这幅硬邦邦的表情，若是伤了你表妹的心，我就不认你这个儿子。”

    魏母一巴掌拍在了儿子的腰上，长得太高，拍不到后背。

    马车缓缓停下，魏迟跟着自己母亲出来迎接自己这位早就被自己遗忘了的表妹。

    一席白衣，纤细的手指放在丫鬟的手上，头戴帷帽，腰间的流苏滑动，一枚玉佩挂在腰上，魏迟一眼就认出了玉佩，确实是自己的。

    脑子里也浮现出了一个小小的团子，那时候自己才五六岁，家里没有其他的兄弟姐妹，突然来了一个表妹，连爹爹说到表妹都满是喜爱，于是自己也去找表妹，在山庄的池塘边上看到了一个正趴着看鱼的小家伙，梳着两个小揪揪，胖乎乎白嫩嫩的很是可爱。

    男孩子嘛，对喜欢的东西都喜欢动手，尤其那小揪揪一晃一晃的，于是魏迟伸手抓住了那小揪揪。

    被抓疼了的小团子哇哇哭起来，手也抓住了魏迟的手，然后紧紧的掐住，两人这样僵持着，大人赶来了。

    之后的一切，大人的脑回路跟小孩子的脑回路完全就不一样。

    有大人来了，小团子松开了手，脸都哭红了，可怜巴巴的，看得人直心疼。

    而魏迟手也被掐得不轻，但是男孩子怎么可以随意的哭，但是，自己抓的小揪揪都没能好好玩一下就受了那么大的罪，肯定不能轻易松手。

    落在了大人眼里便不是一个意思了。

    大人为了哄孩子松手，问魏迟为什么抓着妹妹不放，魏迟说因为喜欢，而这个喜欢是喜欢那小揪揪。

    大人问魏迟欺负了人家该怎么办，魏迟想了想，好像确实是自己弄哭的，平日里没少听人说，男孩子欺负女孩子要负责，至于怎么负责，就是娶她，便有样学样的说了出来。

    玉佩是两个孩子之间的交换，魏迟想要玩小团子头上的小揪揪，不白玩，作为交换，魏迟将自己的贴身玉佩挂到了小团子脖子上，然后高高兴兴的抓着两个小揪揪玩。

    这婚事与其说是孩子自己求的，不如说是大人自己臆想后安插在两个孩子身上的，孩子的童言童语如何能够当真呢，可惜大人却不会去管那么多。

    魏迟强忍着烦躁，将这个表妹给安顿下来，然后拉着自己的母亲回屋说话。

    “娘，我不能娶表妹，那只是儿时的玩笑话，做不得真。”

    “你这话是什么意思？迟儿，你表妹如今已经没有亲人了，她爹娘临终前将她托付给了你娘我，就是因为与你儿时定下的亲事，这件事情，整个江湖都知道，你现在说不能娶你表妹，为何早些年不说？”

    魏母很是生气，这个外甥女是自己看着长大的，自从魏迟去了学院，自己强硬着将这孩子接了过来养在身边，又聪明又孝顺，长得也好看。

    平日里，魏父对魏母的占有欲很强，以至于魏母没有什么朋友，难得有个说话的人，又有关系在，自然是当成了女儿一般的养着。

    “不对，你是不是看上了哪个女子，这么多年，你放假都极少回家，每次回家都不多待，必定是有人吊着你让你魂牵梦绕了，迟儿，外边的女子有意接近你，为的不过是你的地位权势，你去书院读书，这个时候勾引你，可想而知这心便是不正，我也不管那女子什么身份，你必须与她断了。”

    魏母这辈子被男人宠了一辈子，性子特别的嫉恶如仇，喜欢一个人就特别特别的喜欢，就像茹雪这个外甥女，但是讨厌一个人也特别的讨厌，不需要任何的理由。

    “娘，不是你想的那样，我与表妹不合适，当初的事情我早就忘了，若不是您突然说这么个表妹，我都记不得自己还有表妹，我可以将表妹当亲妹妹，给她挑选一个良胥，替她撑腰，但是娶她不可能，我与表妹之间没有感情存在，如何能够过一辈子。”

    魏迟明显也是知道自己母亲的性子，半句不提安心。

    “没有感情可以培养，我如今不是过来照顾你了吗，你表妹也在府里，你们多接触接触，感情自然就有了，今天的话不许跟你表妹说，你表妹虽然身体柔弱，但是性子却不是一个柔弱的，她认定了你，这些年也一直等着你，你若是敢乱说，那就是逼她去死。”

    魏母生怕自己儿子在自己这里说不通了去找茹雪，那孩子已经够可怜了，绝对不能再被人伤了，哪怕自己儿子也不行。

    “知道了，娘，娶表妹这件事情是不可能的，表妹年纪也不大，既然娘已经将表妹接来了，不如在京城里找一户更适合表妹的人家，等表妹见多了青年才俊，说不定能够找到一个相爱的人，不用在我这一颗树上吊死，我还要为明年春试努力，不能分心。”

