    一瞬间，苏云力量就在原有基础上，暴涨了十几倍!

    庞大的力量冲击着神躯，使得它朝着更强的状态变化。

    随着这股力量爆发，苏云原本隐身的状态，直接被它破坏，从而显露出了身形来。

    正在商讨等下应该怎么平分苏云的遗物的四神，忽然间也是注意到了露出身形的他。

    “哈哈，他快坚持不住了!”邪恶之神眼睛一亮，大喜过望。

    他喝道，“再加把力，那诡异的力量一定会消散!”

    “受死!”堕落之神一声大喝。

    一团黑色薄雾能量，直接出现在诡异区域周围，使劲向内挤压。

    轰!

    “臣服在我的欲望之下吧!”欲望女神高傲地抬手拉弦，粉色箭矢破空而去。

    “上吧宝贝!”蜘蛛女神也在同一时刻，指挥着小山般大小的蜘蛛冲了过去。

    轰!

    整只巨大的黑色蜘蛛，被驱使爆炸了开!

    在四神的努力下，强大的能量席卷着天地，虚空震荡，空间似乎都扭曲了起来。

    这刹那间形成的动静，甚至都传播到了万里之外，引起了一位位存在的骇然。

    而也就在这时，被四神攻击着的诡异区域，忽然消散了开，狂狂暴的能量，下一刻就朝着内里的光明神涌去。

    “哈哈，成功了!”邪恶之神大喜。

    堕落之神眼睛一亮。

    “死在我的宝贝下，是你的荣幸!”蜘蛛女神傲然的想。

    欲望女神嘻嘻一笑，“你可千万别死了啊，不然我可就少了个奴隶!”

    就在他们心思各异，但都很惊喜之时，那狂暴的力量的确如他们所愿，下一秒就接触到了光明神!

    然而，让所有神没有预料到的一幕发生了!

    震荡虚空，显得非常狂暴的能量，竟然在靠近光明神的那一刻……

    两道光柱从苏云眼中爆闪而出，身体内狂暴的力量，让他再也控制不住了。

    轰!

    空间为之扭曲，无穷无尽的光明力量，让他在这一刻达到了超越巅峰的状态，随后爆发了出来!

    强烈的白光，照耀天地中的一切!

    那些涌来的狂暴力量，被如同洪水的光明力量一冲，两者僵持了一秒。

    轰的一声，一圈巨大的能量环朝着四周扩散，刺眼的白光冲破了一切!

    一股恐怖的气息，随着巨大的能量倾泻，从苏云身上释放爆发了出来。

    轰轰轰……

    气势席卷，刹那间狂风大作，朝着四周的一切刮去!

    狂风铺面，原本正狞笑等待苏云陨落的四神，脸上的神情直接僵住了。

    感受着恐怖的气息，他们震惊地喊了起来，“不可能!”

    “七级神，祂怎么会晋级!”

    失措的话语，充分表达了他们极度错愕的心情。

    明明马上就要败了，怎么会晋级?

    正当他们这么想着之时，一道冰冷的目光扫到了他们身上。

    同时，一股比他们强大的气息，直直地压向了他们，让他们脸色一变。

    “你们对我的东西很感兴趣?”

    冰冷的嗓音，回荡在天地间。

    看着气势如虹的光明神，四神内心忽然有了些迟疑。

    接着，他们对视了一眼，都在对方眼中看到了杀意。

    既然得罪了，那就必须扼杀光明神!

    要是不趁着现在四个都在场，以后都将没有机会，甚至还会被报复回来，这是他们绝对不允许的!

    邪恶之神冷笑一声，嘲讽道，“别以为你晋级了就能……”

    回答他的，是一道耀眼的琉璃金柱。

    凄厉的破空声传来，邪恶之神眼中倒映着金光，瞳孔不由一缩。

    “给我动啊!”他怒吼一声。

    他想要躲闪，结果却骇然的发现，之前随便躲避的金柱，这次自己的速度一比，竟然差了一截!

    噗嗤～

    鲜血四溅!

    关键时刻，邪恶之神只来得及躲避掉致命位置，手臂直接被金柱沿着臂膀切掉!

    “啊！”一声惨叫。

    四神全都一脸骇然，不可置信地望着光明神。

    怎么会这么强?!

    “你!”

    “快攻击!”邪恶大吼。

    这声瞬间提醒了其他人，一道道攻击随之发出。

    “欲望之箭!”

    “茧噬!”

    “堕落之手!”

    “邪恶翎羽!”

    四色能量如同洪流倾泻而出，汹涌地涌向了苏云。

    苏云轻瞥一眼，抬起右手拦在身前，淡淡道，“金轮。”

    一件璀璨的金色护盾拦在了身前。

    随着碰撞，轰轰轰轰!

    巨响伴随着浩大的波动出现。

    “什么!”

    四神眼眸一缩，震惊地看着把攻击全部抵挡下来金盾。

    欲望女神忍不住了，尖叫道，“差距怎么会这么大!”

    苏云右手轻轻一挥，金盾一冲把所有攻击击碎，四色能量当即溃散，散成了四种颜色的星星点点，遍布在天空。

    行走在瑰丽的道路上，他漫步朝着四神走去。

    “我不信!”邪恶之神不甘地大吼。

    随后，包括邪恶之神的分身在内，疯狂的攻击。

    一道道能量倾泻而去!

    只是可惜，本来苏云对于能量的操控和神术就比他们强，祝福术和跃升手环的作用和治疗术的削弱，更是拉开了他们的差距。

    轻描淡写间，一道道攻击被他轻易的破解。

    半晌，在发现不管他们攻击，光明神都安然无恙，并且游刃有余后，邪恶之神等人惊恐了。

    “跑!”

    邪恶之神吼道。

    说着，他身影一闪，快速的朝着其他地方飞去，想要逃离这里。

    其他神反应也是很快，下一刻跟着就要逃跑。

    虽然他们恨不得把光明神灭杀成灰，但在实力的差距下，还是决定先离开，以后再算账。

    “可恶!”

    “必须多叫一些神来!”

    他们满心的不甘。

    不过正当他们就要逃离这边之时，一道冷淡的声音，缥缈的响起。

    “不可移动!”

    金光闪烁。

    一瞬间，规则降临了!

    逃离的四神，身躯忽然僵硬住了，半点也动弹不得!

    “又是这招!”邪恶不敢置信。

    惊恐的表情爬上了四神的脸庞，下意识的，他们身上爆发出了一阵的光芒，就想要做些什么。

    可惜，还没有等他们做出决定，制定规则的声音继续响起。

    “不可防御!”

    “不可攻击!”

    金光爆闪，残余的信仰之力加上质量增强十几倍的神力，又是两道规则降临。

