
    对小九来说，这样的战斗还太早了一些，不过小九的出现，也的确帮了楚风眠一个大忙了。

    楚风眠看着六道魔门的四位无老祖，他的眼神，露出了森森杀意。

    他楚风眠，这一世归来还没有被逼入到如此绝境之。

    这六道魔门的四位无老祖，彻底的将楚风眠给激怒了。

    “四个老家伙，准备好陨落了吗？”

    楚风眠冰冷的开口道，森森杀意，毫不掩饰。

    “死到临头，还在说大话？小子，你的妖兽已经没有任何力量了，你凭什么跟我们斗！”

    枯骨魔尊听到楚风眠的话，冷笑道。

    小九已经是失去力量了。

    现在楚风眠的局面，起刚刚，可好不到哪里去。

    以一敌四？

    算是楚风眠在逆天，也不可能是他们四人联手的对手。

    “时间拖得很久了，不要再跟此子废话了，免得他身又有什么怪怪的遇出现！先镇压了他，以绝后患！”

    九渊魔尊冷声道。

    小九的出现，已经是他们的意料之外了。

    他们现在都不确定，楚风眠的身到底还有没有其他的怪怪的遇。

    先镇压了楚风眠，才是最要紧的事。

    “六魔封神掌！”

    枯骨魔尊再次出手，再次打出六魔封神掌。

    九渊魔尊，千变公子，鬼厉魔尊三人，几乎都好不犹豫的，将力量加持在六魔封神掌之。

    轰隆！轰隆！

    魔意翻腾，滚滚惊雷。

    “小子，这一次我看谁能够来救你！”

    魔帝在一旁，看着楚风眠狰狞的笑道。

    他对楚风眠恨之入骨，他一直站在擂台，便是等待着楚风眠陨落的一刻。

    一次六道封神掌，小九的突然出现，救了楚风眠一次，可是这也只能够是救一次了。

    这一掌，楚风眠必定要死。

    “镇压我？凭你们四个老匹夫？给我破！”

    面对着六魔封神掌的再度轰击，楚风眠的嘴角露出几分冷笑。

    从他的右手，在那巨阙神剑，突然间散发出了一股异样的剑芒。

    这剑芒，逐渐的融入到了楚风眠的身躯之去。

    “极道剑印，开！”

    刹那间，耀眼的剑光从楚风眠的身爆发出来，这剑光，连无老祖都看不清。

    在楚风眠的背后，一把通彻天地的灵剑印记，一闪而过。

    极道剑印，曾经剑道之主的印记。

    巨阙神剑，唯有打开极道剑印，才足以发挥出他的真正实力来。

    在刚刚，在小九出手的时候，楚风眠站在原地一动不动，为的是要打开巨阙神剑的封印。

    现在封印打开，这才是巨阙神剑真正的力量，能称神剑之名，巨阙神剑的力量，远不止刚刚表现出的那般简单。

    巨阙神剑的剑芒，加持楚风眠的身躯之，楚风眠身的境界都是在节节攀升起来。

    瞬息之间，楚风眠的境界，已经是踏入到了天命之境。

    “这一次，你们死定了！”

    楚风眠露出残酷的冷笑。

    炼心之境，跟天命之境虽然只差一重境界，可是却是老祖跟皇者的分界线。

    论起力量，十个炼心之境的老祖，都不是一位天命之境皇者的对手。

    在巨阙神剑的剑芒加持下，楚风眠感觉到，他的实力，数十倍的速度开始攀升起来。

    这是皇者的力量。

    “怎么回事？”

    “此子的力量，怎么会突然攀升？”

    枯骨魔尊，千变公子等人脸色大变。

    他们也察觉到了，楚风眠的境界，已经是踏入到了天命之境的层次。

    炼心之境的楚风眠，足以战胜无老祖。

    那一旦是踏入天命之境，实力增强数十倍，楚风眠的实力该是多么恐怖。

    枯骨魔尊，千变公子等人心都是萌生了几分退意，可是看着一旁的魔帝，他们却不能退，只能够是硬着头皮出手了。

    “不管了，先镇压他再说！”

    轰！

    枯骨魔尊四人的力量都是催动到了极致，一身的灵力，各种手段，底牌，全部都加持在了这六魔封神掌之。

    这一战的成败，全部压在了这一掌。

    “今天谁也救不了你们四个！还妄想镇压我？统统给我破！”

    楚风眠手持巨阙神剑，一步踏出，面对的六魔封神掌的降临，一剑斩出。

    这一道剑锋，开天辟地，空间都被撕裂。

    “轰隆！”

    六魔封神掌与剑锋相撞，当场破碎，没有一丝一毫的僵持。

    这他们四人联手之下的力量，都在楚风眠的面前，如同蝼蚁。

    “不好！”

    枯骨魔尊四人都是一大口鲜血喷了出来，这鲜血呈现的，不是血红色，而是一种金色。

    本命之境！这金色血液，都是他们的本命精血，他们的力量根本。

    在楚风眠的一剑下，都被硬生生逼迫的震了出来，这对他们的实力，都会造成不可磨灭的影响。

    “先撤，来日方长，此子实力暴涨，肯定是利用了什么手段，反正七大宗门的人也不会放过他，我们不用跟此子拼个你死我活！”

    枯骨魔尊大声喊道。

    身形连连爆退。

    剩下的千变公子，鬼厉魔尊，九渊魔尊也同样如此。

    他们可不想要跟楚风眠拼个你死我活，而且现在这个情况下，只怕是他们死了，都拉不到楚风眠来垫背。

    “圣帝，快走！”

    枯骨魔尊身形爆退，直接一把抓起了魔帝剩下的三道化身，打算是直接从擂台打破禁制离开。

    “还想走？既然都来了，全部留下来吧！”

    楚风眠的嘴角露出几分冰冷。

    冷笑之间，楚风眠身形动了。

    他的遁光，都起刚刚要快了数十倍，几乎是一个刹那间，便是冲到了枯骨魔尊的面前。

    但是楚风眠却并没有对枯骨魔尊出手，而是他手的巨阙神剑，对着魔帝剩下的三道化身，直接斩杀而去。

    起枯骨魔尊等人，魔帝才是楚风眠的心腹大患。

    今天楚风眠没有办法斩杀魔帝的本体，也要将他的化身彻底毁灭，将他的天资削减到最低才行。

    “不好，快保护圣帝！圣帝快走！”

    枯骨魔尊看着楚风眠的举动，大声喊道。
