    回到庄园城堡，宋健迫不及待的开始制造自爆机器人，自爆机器人属于一次性消耗品，可以同时使用，一只自爆机器人能够造成两百点伤害，同时使用十只，就是两千点伤害，就算是一只十级精英BOSS，也能直接秒杀。

    将所有材料放入制造台中，机器开始自动运转，分离矿石，萃取，融合，制造，不一会的功夫，宋健就看到一件件自爆机器人的零件成型。

    因为是制作零件，而且宋健此时的工程制造也已经提升到了2级，因此零件制作很成功，损坏率很小，差不多制作出七八个零件，才有一枚损坏。

    材料全部用光，零件制作出了一大堆，宋健的工程制造等级也顺利提升到了3级。

    剩下的，就需要宋健自己组装，如果组装损坏，照样是得不到“自爆机器人”的。

    宋健将制作出来的零件，分成了十几堆，开始按照制作图纸上的说明一件件安装起来，毕竟这只是个游戏，不可能像现实世界中那样费劲，宋健只需要将十几个部件，按照顺序装配起来就好，过程和搭建乐高积木差不多。

    很快，宋健就将第一个“自爆机器人”组装起来。

    系统：你制作“自爆机器人”成功，增加工程制造熟练度3点，升级经验300点，获得品质较差的“自爆机器人”。

    宋健看了一下，这个制作出来的机器人呆头呆脑，就好像玩具店出售的十几块钱的玩具，而且它的威力也没有设计图上说的那么大，只能对目标造成110点范围爆炸，几乎和原版的威力弱了一倍。

    “第一件，只是练手，能制作成功已经算是不错了。”宋健耸了下肩膀，自我安慰道。

    没想到自己动手安装机器人，成功后竟然会获得升级经验，之前制作T-11高爆手雷，可是只给了工程制造熟练度，而没有升级经验的。

    看了眼只剩下2%就能升到15级的经验条，宋健顿时心情变得愉悦起来，把眼前这十几个自爆机器人装配完毕，恐怕就能直接提升到十五级了。

    有了第一个练手，再加上宋健心情变得愉悦起来，手下装配的动作比之前又轻快了几分，如行云流水一般，就连“咔咔”的安装节奏，都好像是一首动人的旋律。

    一个个“自爆机器人”在宋健的手中装配起来，从第二个开始，自爆机器人的威力就已经变成了两百点，到第五个，第六个时，品质更是变成了优秀，威力提升到了250点，和第一个自爆机器人的威力，简直一个在天一个在地。

    当最后一个“自爆机器人”安装完毕后，宋健顿时从之前那种出神的状态中清醒过来，看着眼前闪烁着银色光芒的自爆机器人，顿时愣住了。

    这最后一只自爆机器人和之前的那些已经大不相同，款式大变，就连颜色，也变成了淡银色，比起之前的那些让人感觉灵动了许多，就好像是一件艺术品被大师雕琢了出来。

    宋健的等级，不出意外的升到了15级，之前他一直盼望着能够提升到十五级，可以穿戴上幽灵战甲，但现在他却将注意力全都放在了手中这个银色的自爆机器人上。

    “完，完美品质的自爆机器人？”宋健看着眼前这个自爆机器人的属性，顿时愣住了。

    系统：玩家制作出完美品质的自爆机器人，增加工程制作熟练度10点，升级经验1000点；

    系统：恭喜玩家，成为神眷者中，第一个制作出完美品质物品的人，奖励升级经验1万点；奖励“工作台改造石”一枚！

    系统：恭喜玩家，你获得了在制造物品上镌刻独特印记的权利！

    “工作台改造石（银色）：使用后，可使工程制作台品阶提升一阶；”

    “改造石？好定西啊，不过为什么只能改造工程制作台？”宋健望着背包里这枚散发着银色光芒的改造石，有些郁闷的想道。

    他可是有一个银色品质的便携式制药工作台，如果能够用在它上面，就能直接从银色品质，提升到金色品质，作用不是一般的大。

    而他的工程制作台，只是普通的白色品质，提升一阶，也只不过提升到绿色品质，效果肯定没有银色品质提升到金色品质那么大。

    实际上，现在百分之八十以上的玩家，都没有属于自己的制作台，想要制作物品，必须要在城市中到处寻找固定的工作台，而拥有工作台的玩家，绝大多数也只是拥有着一件白色品质的工作台。

    如果让他们知道，宋健能够将工作台提升到绿色品质还不满意，肯定会用唾沫淹死他。

    既然只能提升工程制作台，宋健就直接使用了改造石，顿时工程制作台被一道白光笼罩起来，上方出现了一个进度条，显示改造需要十二个小时；

    自己的所有自爆机器人都已经制作完了，暂时也用不上工作台，耐心等待就好。

    至于系统提示的可以在物品上镌刻属于自己的印记，宋健想了想，打开系统界面，开始设计起属于自己的印记。

    很快，宋健就设计了一个三叶草的印记，镌刻在了最后一只完美品质的自爆机器人上。

    系统：三叶草印记注册成功，该印记已和你的账号绑定，别人无法使用或者设计类似的印记。

    制作完所有的自爆机器人，时间已经过去了五个多小时，自己的“校旗”和“战旗”早已融合完毕，此时，一面诡异的旗帜，出现在了宋健的双手武器栏中。

    这面旗帜顶端有一尺多长类似矛刃的锋利刃面，旗面光滑，似乎是一整张丝绸裁剪而成，蓝红色的条纹，一个由火焰凝聚而成火龙，占据了整个旗面的三分之二，在旗面的最右端，有一个深蓝色的五角星图案。

    旗杆有两米多长，通体漆黑，散发着寒光，属性更是起了翻天覆地般的变化。

    “第五战旗（绿色）：双手武器，可进化；装备效果：敏捷+3，移动速度提升20%，防御提升15%，伤害提升10%；特效1：结盟，可指定五人为临时盟友，结盟后所有盟友自身属性提升30%；特效:2：辉煌光环（被动），战旗使用者与其盟友将获得辉煌光环加持；辉煌光环，攻击速度提升15%，伤害+20；特效3：召唤火精灵元素（主动），战旗使用者可召唤两只等级和使用者一样的火精灵元素协同战斗，火精灵元素死亡前将一直存在，战旗使用者可随时解除火精灵元素，火精灵元素死亡或者被解除后，1小时后才能再次召唤；物品等级：10级；物品使用要求：等级10级；是否可带出游戏：否”

    双手武器“第五战旗”属性变化很大，宋健的实力又提升了一大截，现在宋健就算面对二十级的精英BOSS，也有了一拼之力。

    看完了战旗属性，宋健将所有自爆机器人收集了起来，迈步离开了庄园城堡。

    ……