    “这个世界上面的男的都不是好东西，都得给我死去，我要杀干净这世界上面所有的男人！”

    为首的女人阴森森的开口说道，竟然绕了一圈，越过了我的陷阱朝着我这里飘了过来！

    这个时候，我的额头上面已经满是冷汗了，如果说在一楼肖像画里面的那个画中厉鬼已经在邪祟中是差不多厉害的，那么我的面前这个女人就可以说是邪祟中的顶尖存在，恐怕也只是比子母双煞弱一点。

    而这个女人身上穿着白色的衣裙，那么就暂且称她为白衣阴煞！

    这下子我算是知道了，面前的这个白衣阴煞恐怕早就在进入这个大门的时候就已经知道了我在这里布置的陷阱。

    但是这个白衣阴煞就是不想拆穿我，让我的心中有一丝希望，最后再把我最后的一丝希望消灭掉，让我感受到深深的绝望。

    这时，白衣阴煞拉着的小恶灵脸上露出一丝嚣张跋扈的神色，对着我狞笑的吼道：“妈妈，就是这个人刚才想要欺负我，你快帮我把他杀掉，我要吃他的肉，喝他的的血！”

    “咯咯咯～孩子，放心吧，一个有点道行的小道士而已，在我的面前什么不算！”

    白衣阴煞冷笑一声，看向我的眼神之中满是不屑之色，一边飘到了窗户边上，一边看着我躲藏的位置冷冷说道！

    这个时候，我已经知道我已经隐藏不住了，感觉自己在躲藏在窗户边已经没有什么意思了，还不如出动出来坦然面对现在的情况。

    随即我站了起来，手握蓬莱剑看着面前这两个一高一矮的邪祟，沉声说道：“孽畜，你有什么好嚣张的！”

    白衣阴煞听完我说的话，脸色猛地一变，心中顿时升起一股愤怒之色，一个小小的人类，死到临头了竟然还敢嘴硬！

    随即白衣阴煞直接衣袍一挥，顿时她的袖子直接延长了数倍，瞬间便出现在了我的面前狠狠和蓬莱剑碰撞在了一起！

    砰的一声脆响！

    蓬莱剑和白衣阴煞的衣袍相互碰撞在了一起，竟然响起了一声金属碰撞的声音！

    而我在这一次碰撞下，几乎算是弹尽粮绝了，为了应付白衣阴煞衣袍上面传来的强大的冲击力，我的身体几乎接近透支，几乎算是拼劲了请全力才算是挡住了白衣阴煞的随手一击。

    我口中喘着粗气，脸色苍白，气息浮虚，身体撑着蓬莱剑才能够勉强站在地上！

    没有想到，人家一个平a，竟然差点要了我的命！

    而这个时候，白衣阴煞脸上满是嘲讽之色，戏谑的说道：

    “我真的不敢相信，一个这么弱的人竟然敢闯进我们的家里，真的是不知死活！”

    白衣阴煞刚说完，旁边的小男孩满脸狞笑的说道：

    “就是，真的是可恶的男人，不自量子，还敢欺负我，妈妈，我不想让他死的这么痛快，我的好好的让他陪我玩！”

    白衣阴煞在旁边接话道：“孩子，你想要怎么玩他？”

    听着两个邪祟的对话，感觉到他们对于我丝毫的不在意，就好是在看待蝼蚁一样，可以随意的掌握我的命运，这种感觉我不禁感觉到一阵极致的屈辱感，一股极致的愤怒感！

    身为修道之人，最屈辱的就应该是面对邪祟无能为力，甚至还要受到屈辱而死！

    更何况是我这种曾经已经达到过修道界巅峰的人物，更是感觉到浓浓的耻辱感！

    而这时，小男孩(恶灵)笑嘻嘻的说道：“妈妈，他刚才把我的皮球给弄坏了，我们把他的球弄下来，当做皮球拍好不好！”

    白衣阴煞听完小男孩的话，眼中闪过一道精光，赞同的说道：

    “这个主意到还是可以，看妈妈把他的脑袋给摘下来！”

    说完，白衣阴煞便突然瞬移到了我的面前，在我满脸都是愤怒的神色下，嬉笑着伸出苍白枯瘦的手指，摸向我的头顶！

    “妈的，给我死去！”

    我拿着蓬莱剑朝着白衣阴煞的要害处，也就是脑袋的位置砍去，但是在她的眼中根本都没有一丝在意，随后一挥便把我的蓬莱剑击打到了一边！

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    我口中大喝一声，激发了隐藏在地上的四张天雷咒，虽然这个陷阱早已经被白衣阴煞给发现了，但是好在四张天雷咒的威力还在！

    就在一瞬间，我就激活了四张天雷符，顿时空中响起来了一阵噼里啪啦的声音，整个屋子里面弥漫的都是电弧！

    但是，当我看到白衣阴煞满脸都是不屑的神色，任由这些电弧劈在自己身上竟然没有一点事情。

    “小道士，这就是你的底牌吗？不过如此啊！这时在和我挠痒痒吗？”

    白衣阴煞满脸不屑的看着我，伸出的手再一次加速伸向了我的脑袋。

    这一次，我还能够拿什么抵挡？

    然而就在这个白衣阴煞即将要触碰到我的脑袋之时，一个突兀的声音突然从这个白衣阴煞的身后响起，随着这个声音响起，一道白练缠绕到了白衣阴煞的身体，将她的身体定在了原地。

    “你说你要拿谁的脑袋当球玩？”

    一声冰冷且因为愤怒而微微颤抖的声音从门口响起，听到这一个熟悉的声音之后，我心中一喜！

    终于，洛樱来了！

    而洛樱仅仅是使用了自己的天蚕之力，就把面前的白衣阴煞牢牢的固定在原地，尽管白衣阴煞的爪子距离我的面庞只有不到十公分，但是这个距离却如天堑一般让她拼尽了全力也无法达到。

    终于，这个白衣阴煞意识到了事情的严重性，连忙放弃了对我出手，而是面对急忙赶来的洛樱，语气不善的说道：

    “又来了一个送死的，今天真的是双喜临门，到时候你们浑身上下的东西都是我的了！桀桀桀！”

    然而，洛樱并没有回答她的话，而是冷冷的问道：

    “你说想要把谁的头摘下来？”

