    

    姜毅皱眉，自己的听力太强，这小子在自己耳边大叫，让他很是不舒服！

    “没事，回头再说吧。”姜毅想要起身，却发现身上的衣服差点把扣子崩开！

    这一看，不由苦笑一声，原来自己和这个小子身高体型根本就不一样。真不知道这小子是怎么把他的衣服套在自己身上，居然还硬是把扣住全都扣上了！

    这身衣服实在不合身，姜毅只好抬头：“那个，能麻烦你们先出去一下吗？”

    听到姜毅的话，二人先是一愣，万毅突然笑了：“啊，大哥你是想尿尿是吧？没事，你还受着伤，就尿在这个桶里吧。”说着，在姜毅呆愣的注视下，推着他父亲走出了屋子……

    姜毅愣愣的看着这小子的背影，这家伙到底都在想什么！直到房门吱呀的被关上，姜毅还能听到门外万老九呼喝他的儿子：“你出来干什么，他刚醒，能自己上厕所吗？”

    “哎呀爹，城里人爱害臊，咱们在他怎么可能尿的出来……”

    哪怕姜毅也算是经历丰富，也忍不住红了脸……

    如果不是这个家伙是自己的恩人，姜毅肯定会找把针将他的嘴给缝上！

    再贴层不干胶……哼，贴两层！

    闭耳不去听屋外传来的父子俩的对话声，姜毅将手伸入并不合身的衣服兜里，随手一掏，就拿出了两瓶药剂，一口灌下去，姜毅周身荡起一层白雾！

    在雾气的荧绕中，姜毅身上那些被胃液腐蚀的伤口此时肉眼可见的收缩。同时，姜毅酸痛的肌肉也不断的跳动，快速的恢复如初！

    感觉到身体的恢复，姜毅忍不住舒了口气。握着空间袋意念一动，里面的空间一览无疑，姜毅没有选择里面的作战服，而是拿出了一套张心静为自己准备的运动服！

    终于不用再穿得像个要饭的，让姜毅不由松了口气，灰鼠套装此时已经彻底破碎不能使用，姜毅也就将腰带扔在一边，重新拿出一根新的套装挂在腰上，将信念之刃和空间袋重新挂在上面！

    虽然通过这一次战斗，姜毅已经发现，黑铁级的套装属性对自己有些鸡肋，对付普通怪物根本就用不到，而面对像这次的五阶鳄龟，灰鼠套装却又完全发挥不出任何的作用！

    但是在没有更好的装备前，姜毅也只能先对付着用了。整装完毕，姜毅看向一面镜子中的自己，除了表情显的有些颓废外，和之前已经没什么两样！

    用力握了握拳头，姜毅感觉到自己的力量仿佛又变的更强了，姜毅心中一动，难道自己是升级了？

    不过现在不是查看这些的时候，自己的救命恩人还在外面，更何况，姜毅还想要弄明白自己到底在什么地方，又该怎么离开这里。姜毅可没忘了，自己的队友们还不知道自己的情况，也不知道他们已经去了哪里！

    想到这里，姜毅转身推开房门，正好看到万老九擦着手往这走，看到姜毅，他下意识的咧嘴笑道：“完事了？那正好，我已经做好饭了……咦？”

    万老九猛然愣了一下，他盯着此时的姜毅，发现才十几分钟不见，姜毅居然整个人变了一番模样！

    盯了数眼，万老九才猛然反应过来，姜毅身上的那些划伤怎么都消失不见了？

    不仅如此，他的衣服自己从来没有见过，既然不是自己和儿子的，那么这个人是怎么穿上身的？姜毅冲万老九笑着点头：“正好，我都快饿昏了，谢谢万叔！”

    万老九虽然感觉奇怪，但是听到姜毅的话，却笑着挠挠头，指着身后：“那快去，我一会就来！”

    姜毅点头，从他身边穿过去，万老九在身后仍然疑惑的用力挠着头皮：“不应该啊……”

    姜毅忍着笑，打量着这个有些阴暗的房子。看起来，这个房子应该有些年头了，到处可见时光留下的斑痕与印记。

    屋子并不宽敞，到处堆着各种杂物。姜毅穿过杂物，就来到了一个貌似像客厅一样的房间，此时万老九的儿子，万毅正坐在桌子上盯着面前的食物用力吞着口水，当感觉身后有人靠近，立即回头，顿时惊喜：“你来了，快来吃饭！今天有白米饭，还有变异兽肉呢！”

    万毅上前想要拉姜毅，却愣了一下：“你身上的衣服是谁的啊？”

    姜毅笑道：“当然是我自己的！”

    万毅挠挠头，突然双眼泛光，激动万分的冲到姜毅的面前：“难道你是空间异能者吗？”

    姜毅愕然，没想到他居然这么快就能想到这点！不由点头：“是啊，怎么了？”

    姜毅暂时还不知道自己身在何处，又要多久才能找到晴斗他们，总要给自己找一个身份，而以姜毅的实力，又不愿意委屈自己，所以一个空间能力者是姜毅现在最适合的身份，这样就可以顺理成章的将空间里的东西拿出来！

    果然，正如姜毅所想，万氏父子的生活过的并不好，桌子上，只有三碗白米饭，一大碗不知道什么动物的肉，以及一碟咸菜……

    万毅激动的浑身颤抖：“天啊，我就听说大洼村里有一个空间能力者，没想到今天我就见到活的了……你不会就是大洼村的吧？”

    突然，万毅仿佛想到什么，脸色猛地一沉，狠狠的盯着姜毅。姜毅愣了一下，明显感觉到万毅的情绪变化，但还是摇头：“不是，我是从龙省路过这里，向首都去的，并不是你们这里的人！”

    听到姜毅的话，万毅的脸色才一下子缓和了一些，嘟囔了两句，姜毅也没听清，万老九却已经赶了回来，手里端着一碗汤：“来来，趁热吃啊，毅娃子，你怎么不让人吃饭！”

    坐下来，万老九将手里仅有一碗的汤放在姜毅的面前，憨憨的笑了两声：“现在的世道啥都没有，你也别嫌弃。这碗汤你趁热喝，对身体有好处！”

    姜毅盯着眼前还冒着热气的汤上面还飘着一点点的油腥，姜毅一下子就闻出来，这应该是一碗鱼汤。就是不知道，是用什么鱼炖出来的，外观虽然一般，但是对于此时却让饥饿难忍的姜毅忍不住吞了下口水：“万叔不要客气，我什么都行，你们也吃！”说着，姜毅在万老九的谦让下终于喝了一口碗里的汤，鲜……

    鲜到了心里的那种感觉，一股热力在体内散发出来。姜毅一震，难怪万老九会如此珍视这碗汤，这汤非常的不一般！

    “咕咚！”用力吞咽口水的声音让姜毅侧目，就看到一边的万毅正端着自己手里的饭，眼睛却落在自己手里的汤中！姜毅被他看着有些不好意思，不由将手里的碗递过去：“要不，你喝点？”

    万毅还没说话，一边的万老九就已经一巴掌拍在万毅的脑袋上，暴吼：“好好吃你的饭，看着人家干什么？都１８了，连礼貌都不懂吗？”

    万毅痛苦的揉着脑袋，有些害怕的看着自家老爹，嘴里冤枉的喊道：“爹，你又打我的头，我才没有看他，我就是好奇，他可是个空间异能者啊！”

    万老九听到儿子的话，顿时震惊的看向姜毅：“你真的是传说中的空间异能？”

    姜毅也没想到，看起来老实巴交的万老九居然还是个暴脾气，一言不合，对自己的亲儿子就实施暴力，有些尴尬的点头：“是的，哦，对了，还没自我介绍，我姓姜，单名一个毅字！是从龙省过来的。”

    万毅捂着头惊喜的喊道：“你也叫毅？和我同名啊！我是毅力的毅，你呢？”

    姜毅点头，他也没想到，居然这么碰巧……

    万老九咧嘴笑，看着姜毅又看了看自家儿子，忍不住暗自摇头。“对了，万叔，我想问问，我是怎么获救的？这里又是什么地方？”

    互换了姓名，三人继续吃饭，姜毅忍不住问出了心里的疑惑！

    万老九夹了一块肉扔进儿子的碗里，又夹了一筷子咸菜，听到姜毅的话，不由将筷子放下，眼中流露出一丝震骇：“你不问我也想问问你！你是怎么会在那么多的乌龟肚子里活下来的？天知道，当发现你的时候，我们全都吓了一跳，如果不是你还有呼吸，我们都以为你已经死了呢！”

    万老九显然对姜毅的来历非常的清楚，和万毅你一言我一语的向姜毅讲述了三天前发生的事情！

    原来，姜毅大闹了鳄龟体内后，昏死过去，而鳄龟就没那么幸运，体内的内脏全都破碎，哪怕实力强大到罕见的五阶层次，也根本不可能活下去！

    所以，本能驱使它爬上了岸，但是却连岸边都没碰到就死在了水中！

    而碰巧，鳄龟上岸的地方就离这个村子不远！鳄龟可是一只五阶的变异兽，折腾起来的动静可不小！

    全村都吓的不敢出门，一直过了半天，万老九才敢接近江岸查看，结果就看到了一只巨大无比的乌龟死在水中，周身的江水都被染红。

    当听说岸边有一个巨大的死乌龟，全村的人都冲过去看热闹，当然，也是为了得到一份宝贵的食物！

    虽然尸体是万老九发现的，但是却根本不可能独吞，更何况他也没那个能耐将数十吨的鳄龟从水中带回家！

    所以，村民们勉强将乌龟和四周的其它鱼虾的尸体打捞出来，就在原地进行了分割！

    “毅哥，你不知道，当时我也去了，那全江面都是各种死鱼死虾，全都死的可惨了！也不知道到底发生了什么！居然可以杀死那么多吓人的鱼和乌龟！”

    万毅也插嘴的比划着，双眼泛着向往的光芒！

    要知道，他们虽然靠着江边，但是末世后的生活过的并不如意，开始还好，他们总能从江中捕捉到鱼类，但是随着江中的怪物实力越来越强，他们全村已经无人再敢下江捕猎，因为下去就是个死！

    无一人例外……

