    “苏沫，没事儿吧？”就在这时，东方家族的人也听到了风声，急急忙忙的跑了过来。

    夏侯兄妹，东方兄妹，汐诺，霍明煜和慕寂宸等人跑得最快，一下子将苏沫团团围住，拉着她，检查她有没有受伤。

    苏陌凉看到大伙儿紧张的样子，无奈的摇摇头，安抚道，“我没事儿，刚才有个神秘高人救了我，只是虚惊一场。”

    确认她安然无恙，大伙儿才彻底松了口气，一脸心有余悸的样子。

    “神秘高人？是谁啊？”东方璃月捕捉到重要信息，好奇的追问

    苏陌凉失笑，“既然是神秘高人，我哪里知道他的身份。”

    东方璃月闻言，了然点头，但看到杨长老惨不忍睹的伤势时，还是吓了一大跳。

    “死的居然是中期先天君灵师的杨长老，这个能一掌灭了杨长老的神秘高人，实力有点恐怖啊！该不会——该不会是——”说着，东方璃月的脑海里顿时闪现出了一张惊为天人的俊脸，震惊的睁大眼睛，名字差点呼之欲出。

    一旁的夏侯梓安害怕她暴露苏沫的身份，立马接过话来，打断了她，“不管是谁，那位高人应该对苏沫没有恶意，不然不会出手相救。”

    被夏侯梓安这一打岔，东方璃月才反应过来，顿时将未吐出的话咽了下去。

    苏沫是帝妃的身份，只有他们几个人知道，现在这么多外人在场，还是不要暴露的好，否则苏沫的处境会更艰难。

    毕竟，学院是不允许招收其他国家的弟子，更何况苏沫还是帝妃，大家要是得知这样的真相，肯定会误会东方家族和苏沫勾结起来，有什么见不得人的企图。

    想到这里，东方璃月彻底闭嘴，不敢随便发言了。

    院长听到东方璃月欲言又止，微微皱眉，看了她一眼，良久才收回目光，朝着苏陌凉嘱咐道，“罢了，只要没事儿就好。这件事我会调查清楚的，今天受惊了，还是早点回去休息吧。”

    听到院长会负责这件事，苏陌凉也就不用再操心了，随即感激的抱拳行礼，说了几句感谢的话，便是跟东方家族的人一起回了东方府。

    ————————————

    齐家

    “老爷！老爷！大事儿不好了！”寂静的院子里顿时响起着急的喊声。

    只见老管家从外边风风火火的跑进了书房。

    此时，齐家主正在和几位兄弟商量事情，当然，与其说是商量要事，不如说是在等待杨长老的消息。

    自从竞技争霸赛结束后，他们就和杨长老达成了共识，决定找准机会诛杀苏沫。

    而杨长老在炼丹比赛结束后，便跟他们通了气，说是有动手的打算。

    所以，他们正等着杨长老的好消息呢。

    但现在看到老管家火烧眉毛的闯进来，嘴里嚷着大事不好，齐家主和齐家的几位叔伯的心都是不受控制的一颤，表情瞬间紧张起来。

    “发生了什么事儿？”齐家主心中忐忑，皱着眉头询问道。

    “杨长老出事儿了！”老管家深深喘了几口粗气，赶紧回答。

    一听这话，大伙儿脸色大变，眸子瞬间涌上惊骇之色，齐家主更是震惊的上前一步，焦急追问，“杨长老被发现了吗？”

    如果杨长老被发现了，为了脱罪，很可能会将责任推到他们齐家的身上来啊。

    意识到这一点，几位叔伯都是紧张得冷汗涔涔。

    而老管家则是一个劲儿的摇头，“何止发现啊，杨长老直接被人给一掌拍死了！”

    “什么！说什么！再说一遍！”齐家主得到这样的回答，内心大震，猛然瞪大了双眼，难以置信的低吼出声。

    其他几个叔伯也像是中了个晴天霹雳般，震在了原地，神情僵硬得跟个木塑的人似的，全都惊呆了。

    杨长老可是中期境界的先天君灵师啊，居然被人给一掌秒杀了！

    “杨——杨长老，他——被人打死了！”老管家见家主不肯相信，不得不重复了一遍。

    此时的齐家主受了不小的打击，身形一颤，往后退了一步，完全接受不了这个事实，排斥的连连摇头，不甘心的追问道，“是院长出的手吗？”

    “不是，听说是个神秘高人，好似还达到了后期境界的至尊君灵师的实力，不少弟子亲眼所见，所以，现在学院都传遍了，说苏沫身后有高人保护呢。”

    老管家将自己从学院打听来的消息，一五一十的复述出来。

    听到这话，齐家主和其他几位叔伯更是震惊的对视了一眼，全都没料到会突然冒出来个后期境界的至尊君灵师！！！

    这实力，完全可以跟学院那几个闭关修炼的老家伙有一拼了吧。

    难道说，苏沫还跟那几个老家伙有关系？

    “大哥，看样子，想要杀苏沫，还得从长计议，精密部署才行啊。”其中一位身穿黑色长袍的中年男子，神色凝重的朝齐家主开口道。

    “是呀，后期至尊君灵师，实力太强，想要取苏沫的狗命，我们除非派出比后期至尊君灵师还厉害的高手才行，可是，至尊君灵师都是有头有脸的大人物，想见上一面都不容易，更别说，拜托他帮我们杀人，这简直是异想天开嘛。”另一位穿着白色锦袍，看着稍显年轻的男子面色不太好看，严肃的分析道。

    听到这话，其他几个叔伯都是赞同的连连点头。

    的确，苏沫身后要是真有至尊君灵师撑腰，他们若是贸然派人暗杀，非但取不了苏沫的狗命，还会损兵折将，得不偿失。

    齐家主听了他们的想法，也是沉吟着颔首，“嗯，既然都已经传开了，我想其他几个家族估计也不会再轻举妄动了。我们自然不能当这个出头鸟，所以先观望一下，派人调查清楚那神秘高人的身份了再做定夺吧。”

    得到齐家主的指示，其他几位叔伯都是心里有数的对视了一眼，明白的轻轻颔首。

    由于离黄泉路只有一个月的时间，所以，苏陌凉不想耽搁时间，休整了一晚上，第二天早上便决定前往五指城！