    第415章团宠文万人嫌女配（41）

    楼绪越听越生气，越听越心疼。

    不过三天没见，小颜素身上竟然发生了那么多的事。

    要是那天他没有见义勇为，没有出事的话，那是不是就能早点见到颜素，也有可能阻止这一切的发生呢？

    这时，保姆说，“你是不知道，家里的楼梯很长很陡，孩子被推下来时我们都吓了一跳，生怕出个好歹，连医生都说是颜素运气好，不然轻则住院个把月，重则可能会有生命危险……”

    楼绪心中忽然一动，或许，正是他做了好事才让小颜素没有伤太重呢？

    保姆：“小伙子，你也住附近啊？那你要是去看看她的话，她应该会很开心的。”

    楼绪自然想去，可是想到自己的计划，他又摇了摇头，“我就不去了，怕给小颜素惹麻烦，不过我买一些东西，阿姨你能不能帮我带给她？”

    保姆有些迟疑，颜素穿了个雨衣就被雇主两口子骂成那样，还弄出了这么多事，要是再带东西进去，还不知道会发生什么事。

    楼绪也明白保姆的迟疑，想了下，说，“那这样，你就说我和小颜素是跑步认识的，答应了送她一些礼物，相信这家的主人是会同意的。”

    保姆想了一下，说：“行，那你就在这等着啊？”

    楼绪：“我先去买点东西，你要是回来得早也不用等我，我过来了会鸣笛，你只需要装作倒垃圾还是什么看到了我在等人就行。”

    保姆：“好，那我先走了。”

    “阿姨，我也要出去，我送你一程。”楼绪说。

    谈君和乌鹤月找到他时他正在买手机，楼绪没心情说太多，都是司机给他们解释得。

    听到颜素被推下楼梯受了伤，两人都坐不住了。

    谈君很自责，“昨天我应该再等一会的，要是能早点知道……”

    “这不怪你，那家人怎么就那么坏啊？小颜素招他们惹他们了？怎么就非要跟一个孩子过不去呢？”乌鹤月气得摩拳擦掌，都想去颜家干架了。

    骂完，他见楼绪反而是最平静的一个，就很不解，“小颜素出了这么大的事情，怎么你反而看着不生气的样子？”

    谈君拉了他一把，“你别拱火了，没看他愧疚心疼成什么样子了。”

    楼绪：“我给我妈打了电话，顺利的话，我们回家时可以将小颜素一起带走。”

    让颜家人因为利益放弃颜素，这会伤害到颜素，可往后他会加倍的疼爱颜素，他的家人也会给颜素加倍的关爱和陪伴。

    办法是他想的，但他去过颜家，他不能出面，得找一个颜家不认识且和楼家没多少关系的人出面，这些事情交给他妈来处理。

    乌鹤月懵了，“乖乖，都惊动韵姨了？韵姨怎么说，她不介意颜素是颜家的孩子吗？”

    楼绪：“我爸再婚你看她介意过没有。”

    乌鹤月：“韵姨这风度，这格局，一般人真是比不了，比不了的。”

    不过韵姨要是小气一点就好了，那样他就能说动爸妈收养小颜素，那样他就能有个亲妹妹了！

    (本章完)

