    大家正在束手无策之时，亢金龙马上就说道：“大圣，不如我用这角顶进来，然后你在顺着缝钻出来怎么样？”

    “好好好，那就有劳你了，快些，快些。”孙悟空也是急不可耐了。

    亢金龙也不拖延，众人马上开始帮忙着，用他头上的角开始钻，使劲的往里面钻。

    很快就钻到里面，孙悟空看了看就说道：“俺在你角上钻个孔，俺顺着孔出来，怎么样？”

    “行，你钻吧，钻吧。”亢金龙也知道，到这里地步已经没话可说了。

    “有点疼，你忍着点，来了。”孙悟空将金箍棒变了样，开始钻孔起来。

    亢金龙才知道什么叫疼了，只能咧着嘴忍着，应该快了。

    “好了，你拉出来吧，俺老孙会看着的。”孙悟空马上就变成一股青烟钻进了角上的孔。

    外面的人一听，顿时大喜，马上就开始将亢金龙往后拔啊。

    陈宇看到这里，很像是在拔萝卜，非常的有意思，这可是神仙拔萝卜赛啊，真的有趣。

    很快亢金龙就出来了，孙悟空顺着出来后，就一棍子将金铙打碎了，将妖怪惊醒过来，急急忙忙的带着一群小妖围剿上来。

    至于孙悟空一行人，自然不怕了，还以为对方没有手段了呢，大胆的想要和对方争个你死我活，誓不罢休的样子，何况还有自己的师傅以及师弟在别人手中呢，怎么能不担心。

    “好你个泼猴，竟然将黄眉老爷的宝贝打碎了，看你这一次往哪里逃。”黄眉马上就扬了扬手中的狼牙棒，示意一众小妖开始上阵杀敌，势要将对手打败到底。

    一众天兵天将同样不怕了，对着对方呼喊起来，似乎想要一决胜负。

    孙悟空对上了黄眉，其他的自然是对应着天兵天将了，打得异常的热闹，很是场面宏大。

    “不错，不错，这个黄眉童子倒是有些本事，武艺还真的有些的，弥勒佛到也会教弟子嘛。”陈宇很是感叹了一下，心中对于佛教能崛起，也不是意外，还是有着必然的原因所致。

    “猴头休得嚣张，看你能够挡到什么时候？”黄眉抡起狼牙棒就是狠狠地一。

    “哼哼哼，妖怪，不要得意，不就是破有什么了不起的，看棍。”金箍棒顿时一扫，就将黄眉扫了出去，然后就不由分说的迎上去战斗，想要将对方击倒。

    不是可惜的是黄眉还是有本事的，本能的一个后空翻，到了后背的石柱上，棍子自然是落空，而孙悟空紧跟着飞身而上，狠狠地劈过去，似乎想要他对劈了。

    黄眉也不是好惹的，直接抡起狼牙棒再次迎战孙悟空，打得‘啪啪啪’作响不停。

    其他的也是如此一个都没有偷懒的，对上自己的对手是心狠手辣，招招致命。

    最后黄眉感觉到形势不利，也不管那么多了，狼牙棒一举扫开了金箍棒，一跳到高高的石柱之上，喊道：“小的们，快快散开，看你家大王的本事。”

    那些小妖如同排练好的一样，齐齐的散去，黄眉一怕腰间，一个袋子出现在手中，冷笑的看着孙悟空一众人：“哼哼，不见棺材不掉泪，现在该是我黄眉老爷惩罚你们的时候了。”

    “妖怪，别得意，还以为自己多了不起呢，不过如此，有本事再打啊。”猪八戒嚷着。

    “打，不用了，本大王让你们见识一下什么叫做宝物。”不错，这就是黄眉偷到的人种袋，可以装进一切后天之物，非常的厉害，手诀一捏，嘴一张，手中的人种袋顿时变成一个庞大的袋子，而无穷的吸力顿时产生，将一群众人牢牢地吸住，最后变成小人吸进去了。

    连带着孙悟空也没有能逃的出来，其他的更加没有逃过，统统的被黄眉收进的人种袋。

    “哈哈哈，死猴子，看你怎么逃出来。”黄眉很是得意的笑着，马上招呼小妖们开宴。

    陈宇很是无语的看着这一幕，黄眉童子的人种袋却是不错，不过依然是后天之物，比不得先天之宝，看来弥勒佛也是很小心嘛，不然的话，肯定会有先天灵宝被偷下界来。

    到了晚上，孙悟空变化了终于先逃了出来，然后在放走一众天兵天将，随后连忙的将师徒等人就出来后，急急忙忙的就开始跑路，只可惜最后还是被黄眉觉察到了，再次被追上，这一次孙悟空有了准备，倒是没有被抓住，逃了出去，脸色倒是苦闷得很。

    “大圣，不必着急，我有办法。”一个光头挺着大肚子出现了。

    孙悟空一看，马上就说道：“东来佛祖，这是为何而来啊？”

    “是为了那黄眉童子而来，他偷了我的金铙以及人种袋，逃下界来为害人间，自然要来收服于他，不过此事还需要大圣帮助才能解决啊。”东来佛祖弥勒佛笑着脸说道，应该说是一直这么笑着脸的，并没有什么大的变化。

    “哦，要俺老孙做什么，尤其是那个袋子特别的厉害，俺老孙抵挡不住。”

    “不怕，不怕，来来来，给你一个法子，保证他会来。”弥勒佛依旧笑脸常开。

    孙悟空很是疑惑的看着东来佛祖，直到示意伸出手来，才伸出手来。

    弥勒佛在他手上写了字，‘来’，然后就笑着说道：“只要他看到这个字，就保证他来。”

    孙悟空还是疑惑的很，不过既然如此，去试试也无妨，在听着东来佛祖说道：“你只要将他山下的瓜田里就可以了，到时候一定还你师傅，放心，放心。”

    随后，孙悟空就去叫阵：“大胆妖孽，还不快速速将俺师傅师弟放出来，否则定叫你好看，让你知道花为什么这么红，大胆妖怪，快快出来受死吧。”

    黄眉刚喝了几杯酒，就听到孙猴子教的嚷嚷的，心烦得很，马上就带着小妖出洞，准备将孙猴子一起收服了，到时候就什么都不怕了，想着美美的，一脸凶悍的跑出洞府。

    “你这孙猴子，有本事别跑，跑就是乌龟王八蛋，怎么样，你敢嘛？”

    “跑？为什么要跑，只要你不跑，俺也不跑，有本事咱们在大战三百回合。”

    黄眉却是偷偷想要拿出人种袋来，袭击孙悟空。孙猴子是火眼金睛啊，一看到他如此做，马上就用东来佛祖给他的字用上了，一张手，那人种袋就出不来了，使用不了法宝，而且连带着黄眉都被引出来，让他欣喜无比，看到了救出师傅师弟的希望，急急忙忙的引诱起来。

    一路上打打停停，黄眉几次想要回山，却不想孙悟空的绝招如此厉害，被引诱到了山下瓜田之中。

    看到这里，陈宇已经知道那个瓜叟就是弥勒佛所变的。

    孙悟空自然是做起了自己最为擅长的事情，马上就变成了一个西瓜落地了。

    黄眉一路急赶，明显口渴无比，想要喝上一口水，却不想正好有人种瓜，顿时喜上心头。

    “老头，有没有熟的话，让本老爷尝尝鲜。”

    “有啊，有啊。”瓜叟很是顺着说话，脚边突然滚过来一个瓜，心中顿时明白了，弯腰将其拿了起来，顺手还拍了拍，递给黄眉说道：“你看这瓜成熟了。”

    “好好好，吃得好，本老爷大大有赏。”黄眉饥渴难耐，马上就一拍瓜，就将瓜非常两半，然后急急的直接用手挖着吃起来，满口都是瓜肉，红红，看上去就是可口无比。

    只是高兴得太早了，马上就捂着肚子，手中的瓜也掉了，一张脸变得痛色无比，肚子似乎比孕妇还要大，真要生了一样，整个人都无比的苦涩。

    正当黄眉不知所措的时候，眼前的瓜叟一边，脸面顿时也跟着变了，这怎么可能？

    “孽徒，还不快束手就擒，否则悟空可不会放过你的。”弥勒佛职业微笑的说。

    “佛祖，我投降了，我投降了，让他出来吧，好难过。”

    “悟空，你先出来吧。”

    “好，让他将嘴张来，救出来了。”

    黄眉急忙将嘴张开，却想要将孙悟空咬死的想法，狠狠地一咬，顿时牙都崩了，疼得直打滚，心中恨恨无比，却是无法，只能自认倒霉了。

    东来佛祖弥勒佛最后放出了唐僧等人，将黄眉童子收进人种袋后，才对着他们说道：“如此祝诸位早日抵达西方极乐世界，我佛如来之处。”

    “多谢东来佛祖驾临，贫僧一定会赶去。”唐僧应声道。

    弥勒佛笑呵呵的转身走了，却不想没走多远，就看到了一个人在等着他一样。

    很快弥勒佛笑不出来了，一张笑脸变成了苦瓜脸，闷着头来到这人面前，恭敬地说道：“见过圣主，愿圣主圣寿无疆。”

    “起来吧，用不着多礼，你们佛教也真的是，劫难应该是天地自生，这样自我安排是不是太过了，还有那个朱紫国的，更加过了，竟然私自动手为害一国国王，真是胆大包天。”

    弥勒佛此时是一张嘴说不出个所以然来，天机有没有被隐蔽，心中一算就知道了。

