
直到轩辕凛墨说次日要进山狩猎时她觉得怕是封乾玄他们又有所行动了，所以那一晚，她又去偷听了一会儿。才知道封乾玄想在黑枫林对宇文向吉和陈书岩下手。

于是在大队伍出发之后。她便跟着来了。他们所有的打斗，她都看在眼里，一开始觉得封乾玄根本不可能是宇文向吉的对手。

不过直到封乾玄要将宇文向吉引来此处时，她就觉得不太对劲，便跟了上来。上来便见到封乾玄开始引蛇，她也明白了，果然没有猜错，封乾玄想要通过驱使毒舌来杀死宇文向吉。

介于忌惮封乾玄的实力，她又方便直接出来阻止，只能偷偷躲在树后面等着封乾玄离开。封乾玄的性子她知道只要认定了对方必死无疑的时候。他是没有耐心继续盯着。

所以在封乾玄离开时，她才出来赶紧将这些蛇驱使开，因为封乾玄驱蛇的法子还是她交给他的。所以方才那些蛇见到她才会有恐慌。

至于为何要救宇文向吉，便也是看在陈书岩的面子上，还记得曾经自己去天朝时，倒是跟陈书岩甚是聊得来。

当时二人还结交了好友，后来在灵月国能够相遇倒是自己不曾想到的。只是当时是在宴会上，二人也不便过多的言谈，便只是彼此眼神会意。

这次之所以救宇文向吉，就是想着陈书岩同宇文向吉的关系非比寻常，便做个人情，也就当帮了陈书岩一把了。

用了好一会儿，她才将宇文向吉腿上的毒血给吸了出来。不过她自己也没好到哪里去，用嘴吸毒，自己自然也逃不过中毒，不过是深一些的浅一些罢了。

她赶紧从袖中取出一些药倒在宇文向吉的腿上，再聪自己的裙摆上撕下一块布条替他简单的包扎了下。

她一个女子自然去扛不动宇文向吉，所以也只能坐在这里等着他醒。这荒山野岭的，叫人也不可能叫得到。

所以只好随意找了个位置将宇文向吉连拉带拖的拖到一棵树旁靠着。眼看这天色也快黑了，这黑枫林中难免也会出现一些野兽。

所以慕凌璟只好自己去找来一些柴火，烧燃了起来。有个火，那些野兽倒也不敢接近。慕凌璟自己找了棵树便靠着小憩一会儿。

今日也跟了他们一整日了，倒是有些累得紧。不一会儿，慕凌璟也迷迷糊糊的睡着了。

另外一旁，冷冥已经将陈书岩送到了他住的客栈内，由于此时已经是晚上，冷冥用他的长袍包裹着陈书岩，倒是没有多少人注意。

一将陈书岩放在床榻上，便差使影卫去叫大夫。

黑枫林中，封乾玄朝着方才打斗的位置去了，反正他亲眼看见宇文向吉被那其中毒性最强的一条蛇咬重，多半是活不成了。

此时他才才发现此处已经没了任何人的影子。不过那个叫做冷冥的男子不是要找鬼姬报仇么，莫非已经将鬼姬给杀了？

那尸体呢？他总不能杀了鬼姬还替她收尸吧？可现在鬼姬的尸体不翼而飞，就算被野兽给吃了，那也得留下些骨头吧。

所以排除这些不可能，得出的答案便是鬼姬定然是没有死，冷冥应当是带着陈书岩离开了。这般想着，封乾玄便出了黑枫林，打算回去了。

也该是时候跟轩辕凛墨好好的算一笔账了，自己苦苦等了二十年，大仇此时不报更待何时！

宇文向吉是注定不会再活了，陈书岩此时也重伤，治得好治不好还是两回事。想到此，封乾玄嘴角开始狰狞的笑起来。

这些一个个的绊脚石都被他挨个除去了，剩下的就是只剩那个轩辕凛墨了，哼。

客栈内，冷冥的影卫已经将大夫给叫了过来，大半夜原本他是不愿意来的，不过当看到黑衣人已经用刀架在了他的脖子上只要他此时敢说半个不字，小命下一刻便会归西的。

故无法还是跟着冷冥的影卫来到了客栈内。一进门便见到坐在一旁的男子，他带着的面具狰狞得让人不寒而栗。

大夫战战兢兢的替陈书岩诊脉，全程皆不敢抬眸看一旁的冷冥一眼。且腿脚都有些发软，手也有些颤抖起来。

可是他诊脉才发现，床榻上躺着的人，怎么可能会还有救。他战战兢兢的望了一眼一旁的冷冥。"这位大侠，这...这已经是没救了啊..."

"你说什么？"冷冥大怒一声，一拍桌子站了起来。

"她...她的内脏已经被震裂了啊，最多...最多只能坚持七日了，这...小的也无能为力啊，还请大侠饶命。"

这个消息似晴天霹雳一般传入了冷冥的耳朵里，他摇着头，这不可能，明明方才书岩都还睁开眼说要喝水，还睁眼看着宇文向吉与封乾玄交手，还有他亲手杀了鬼姬替她替师傅都报了仇。

此时怎么会说没救就没救了，冷冥节骨泛白的手指紧紧的篡在一起，心里似是千万把匕首刺中了一般。

"去，给我将整个灵月国都城的大夫都给我叫来。"冷冥怒吼着一旁的躬身站着的影卫。影卫急忙行了个礼便闪身消失在黑夜中。

此时的大夫已经吓得尿裤子，眼前的这个男子似地狱的勾魂使者一般，随时能要了他的小命，还是趁机赶紧溜走才是。

接着便见到一个老头猫着腰朝着门口走了去，冷冥斜眼瞟了过去，一记掌风便直接将那老头给扫除房门。差一点就直接从客栈的二楼给直接摔下去了，还好手疾眼快抓住了一旁的围栏。

"哼，无能的东西，不配做大夫，以后不要让本主见到你替人治病！"冷冥隔着房门对着外面的大夫冷冷的吐出了几个字。

吓得那大夫屁滚尿流，直接连滚带爬的朝着门口逃出去。不治病便不治病吧，若是丢了小命可就不好了。

此时，又见到影卫领了一群黑衣人到了客栈，他们每个人见到冷冥时，皆是两腿发抖，不敢抬头看冷冥，此时的气场忽然变得紧张起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665609"  chaptername="第五百一十九章  被利用">加入书签</a>
</div>
