一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第432章：伴娘们的“阴谋”

    我是新郎！

    这一点，是陈锋最大的理由！

    “我晚上还有一场婚礼，我这边八个伴郎啊，背完他们我就废了！”

    八个伴郎啊，开玩笑，最胖的那货一百八十斤！

    陈锋要全部背进去，那就完蛋了！

    “那这样，让伴郎来背，你们选出一个伴郎来！”

    这招，诛心啊！

    一群伴郎你看我，我看你，张通刚打算站起来，朱毅直接一把抓住了张通，然后说道：“我来！”

    闷葫芦难得开口了，大家也没和他来抢，朱毅本来就不怎么喜欢说话，闷葫芦一个，这样的体力活儿，他来做最好了！

    “来！”

    陈锋直接喊道，朱毅笑着站到了最前面，看向豆豆！

    豆豆自然是知道朱毅的性格，直接喊道：“行，你来，但是你要想好咯，你得把他们都得背进来，你们不准穿鞋！”

    “哇，你们就不怕我们脚臭吗？”

    陈锋没好气的说道，男孩子哪儿有几个不脚臭的，一旁苏颖的闺蜜笑成一团：“不怕不怕，开着门又开着窗户，通风呢，你们先进来，很快的！”

    “对男人不要说快啊！”

    一旁陈锋的同学吐槽了一下，然后一群人在门外脱掉了鞋子，都是洗了澡，又是早上全部刚换的衣服鞋子，连袜子都是崭新的，压根就没脚臭，这还是最顶尖的牛皮皮鞋，这样的皮鞋好处就是不会闷出脚臭来。

    一群人迅速的脱了鞋子，然后朱毅一个一个的背了进去，就看见朱毅背着陈锋率先进去，第一脚下去，冷汗就直接下来了！

    “哈哈哈哈哈！”

    所有人都笑到不行，朱毅自己也是咧着嘴，但是嘴巴里不断发出轻微的声音，很显然那小冬笋真的让人特别酸爽！

    一群笑的不行，朱毅咧着嘴，把陈锋给送到了里面的房间里，结果发现他娘的满地都是小冬笋啊！

    “爸妈，这也太狠了吧！”

    陈锋看着站在床边的苏颖父母，顿时哭笑不得，下来之后，整个人开始开始蹦蹦跳跳起来。

    他知道越跳越疼，但是忍不住啊！

    最后机智的陈锋十分干脆的，一下子跪在了床上，这才松了一口气！

    姑娘们连忙想要把陈锋给拽下去，但是陈锋打死都不肯，开玩笑，下面小冬笋要人性命好不好！

    “不许耍赖啊！”

    “我跪我自己媳妇儿叫什么耍赖啊！”

    陈锋直接说道，新被背进来的伴郎傻眼了，陈锋可以跪在床上，那叫尊重老婆，他不行啊！

    “不是，你这就不过兄弟了啊，我还站着呢！”

    “站着就站着呗！”

    陈锋这时候果断卖兄弟，伴郎是什么，伴郎就是在关键时候拿来卖啊！

    “哇！”

    朱毅背进来第三个人，一落地就惨叫了起来，结果一看到陈锋的样子，想要学，但是却被女生们一把给拦住：“她是跪老婆，你是干什么？”

    “我……我跪堂嫂啊！”

    来的是陈锋的堂弟，一旁苏母笑的不行了，一听到那小家伙的话，直接扔了一个小抱枕到地上，陈亮同学很是机智的踩了上去，然后喊道：“谢谢亲家！”

    陈锋白眼直翻，更翻白眼的，是陈锋的同学，一脚揣在那小家伙的屁股上：“叛徒！”

    “凭本事要的抱枕，凭什么不踩！”

    小家伙十分硬气，十九岁的他，也正式爱玩闹和表现的时候。

    很快，其余人也都被背了进来，朱毅没有任何犹豫的，一屁股坐在了一旁的桌子上，他实在是撑不住了，大家也没笑话朱毅，显然能背着八个人进来，的确是一件让人敬佩的事情。

    这小冬笋太可怕了！

    女孩子们其实自己早就玩过了，别说是背人，自己走路都难，这可是总统套房啊，面积本来就大，意味着从门口到主卧室，得有个几十步的路，这一来一回，加上还得背着人，最重的以为一百八十斤，得亏豆豆聪明，她没买那最硬的，不然能把人给疼死。

    “好了，我现在能带走新娘了没，下面人已经等得不耐烦了！”

    “那可不行，我告诉你，他们可没不耐烦，这里全程直播！”

    “我去！”

    陈锋看着四周的摄像机，顿时哭笑不得，他一开始还没注意到呢，但是愣是没想到，自己这边的画面居然是被全程直播出去的。

    “在哪儿直播啊？我能去打赏一点然后加个新娘的微信不？”

    不由自主的，陈锋调侃了一下，一旁苏颖直接伸出手：“不用打赏呀，直接现金给我，我立刻就把微信号给你，伴娘的要不要，半价哦！”

    “对啊，半价给你！”

    豆豆在一旁大喊着，陈锋白了她一眼，你微信我早有了，但是我决定等下就删掉！

    “好了，接下来你们要接新娘，必须经过我们的考验，这第一个考验嘛，就看你们齐心不齐心，跑男看过没，你们一共九个人，十八只脚，在这里抽一个数字，数字决定允许你们几只脚在地面上，只要能完成，那第一关就算过了！”

    这群人真的是魔鬼啊！

    伴郎团都傻了，这也玩的太大太可怕了吧！

    “怎么办？”

    陈亮傻乎乎的问了一句，陈锋没好气的翻个白眼，然后龇牙咧嘴的站在了指压板上说道：“还能怎么办，照做啊，今天你堂哥我要是娶不到媳妇儿，我就把你扔海里去！”

    “哇，这也能怪我？”

    “总得找个人出气啊！”

    这群人都时候魔鬼啊！

    最后抽签还是开始了，直接一个数字八，让所有人欢呼！

    “九个人，八条腿，简单啊！”

    一群人开始设计动作，结果各种千奇百怪的动作都出来，其中有一个人，是要双脚离地的，但是无所谓，找个最轻的，一群人十分干脆的，就把脚给盘在了一起，然后互相勾肩搭背，用八条腿站立好了，最后最轻的陈亮，就坐在最中间。

    动作完成！

    终于完成了啊！

    所有人都是重重的吐了一口气，然后各种找地方做，陈锋十分淡定的跪回到了原来的位置上，惹的大家一阵哄笑。

    反正又不是第一次了，继续跪着呗，床上还软乎乎的，总比站在指压板上厉害，这群女人就是疯子啊，这么丧心病狂的东西都拿出来。

    “你们可得想好了，在场的只有两个人是结婚有孩子的，剩下的可都没有，将来你们结婚的时候仔细想一想今天是怎么对我的！”