    返回舰队的路上，持国天王什么也没说，这让哪吒隐隐有些担忧了。

    他总感觉，事情并不像持国天王说的那般简单，那天蓬元帅也不是会闲来无事收到点风声就跑过来慰问一番的人。可持国不说，他又能如何呢？

    关键是他心里还有些忐忑，说到底，当初包庇花果山，自己也有一份，这样一来，就更没底气问了。

    好在持国天王对自己的父亲忠心耿耿这是人所共知的事，无论如何，总不至于拿自己父亲的性命开玩笑吧？

    这一点，多少能让哪吒放心一些。

    抵达舰队的时候，已是深夜。

    那花果山妖城还是一如往常地灯火通明，与排成弧状半包围圈的舰队遥相辉映，从高空中望下去，就如同一轮上玄月伴着一颗明星。

    离开轻舰，三人各自返回自己的船舱，那多闻天王却悄悄折返，敲开了持国天王的房门。

    “今天究竟谈了什么？那个天蓬究竟有什么目的？”多闻天王开口便问。

    持国天王稍稍犹豫了一下，将房门敞开，待多闻天王进了门，将房门合上，他才低声道：“他想出征花果山。”

    “啊？出征花果山？”多闻天王的手猛地抖了一下，瞪大了眼睛看了持国天王好一会，直到确信持国天王没有说错，而自己也没有听错之后，才有些难以置信地说道：“他有什么目的？”

    长叹了口气，持国天王道：“他说，想尽快剿灭花果山。”

    “这剿灭花果山关他何事？”多闻天王问道。

    持国天王眨了眨眼睛，抿着唇说道：“其实天蓬说得也对。这花果山非同一般妖众，若是无法及早剿灭，往后恐成大祸。到时候，局势失控，大家都吃不了兜着走。他的意思是他准备向玉帝请战，协助攻打花果山，让我们不要插手阻止。”

    “你答应了？”

    持国天王微微点了点头。

    那多闻天王顿时倒吸了口凉气，厉声道：“那，那天王怎么办？难道就不管了吗？”

    “不。”持国天王深深地闭上眼睛，又是叹了口气：“正是这样天王才有可能要回。”

    “啊？”多闻天王有些听不懂了。

    持国抿着嘴唇，盯着多闻天王缓缓解释道：“天蓬说得对。在两种情况下，天王不可能被放回来。一是天王极为重要，那妖猴握着天王就可以保平安。在这种情况下，那妖猴绝不会放天王，除非他能得到更有利的筹码。二是天王一点都不重要。天庭不会任由我们这么僵持下去的，总有一天，我们会被迫撤军。到那时候，调动其他部队进攻花果山，天王作为筹码的价值便荡然无存了。你说，那妖猴是会履行诺言放天王回来给天庭增添一员虎将，还是杀了？那妖猴说届时会放，他真会放吗？从头到尾，不过是我们一厢情愿罢了。”

    这一说，多闻天王顿时陷入了沉思。

    持国又接着说道：“其实我们的处境一直都是这么糟糕，只不过我们一直不愿意承认罢了。先前我们没有其他办法，现在有了。只要天河水军介入，到时候两支军队一同进攻花果山，那么，我们就有浑水摸鱼的余地了。说不准，反而能将天王要回来。”

    微微顿了顿，持国低声叮嘱道：“此事，切不可告知三太子，以免走漏风声。”

    ……

    次日清晨，万圣龙王一家果然按着约定来到了花果山妖城的城门外。

    收到禀报的猴子给足了面子亲自出城迎接，远远地，便看见万圣公主受了些轻伤。

    调了军医前往查看，又将他们一家子暂时安顿到城中腾出的一处宅子里，细问之下，猴子才知道他们在西海龙宫出了点事。

    万圣龙王带上九头虫、万圣公主去西海龙宫，一是为了登门道歉，解除婚约。二，则是为了退还蟠桃。

    那西海龙王生性豁达，与万圣龙王又是旧交情，同族，还都是当父亲的人，一样都有个任性的女儿。这看似天大的事情，西海龙王只随口聊了几句问清因由，也就无奈地表示谅解了。席间还一再表示虽然不能结成亲家，若是可以，愿意收万圣公主为干女儿，往后也好在天庭为其争取一个仙籍。

    其态度之好，着实让万圣龙王越发羞愧难当了。

    不过西海龙王豁达，并不代表西海龙宫所有人都豁达。

    是夜，西海龙宫设宴款待万圣龙王一家，宴席过后，西海龙王与万圣龙王便一同到庭院中下起了龙族特有的某种石子棋。

    而就在这当口，作为真正苦主的西海三太子敖烈发难了。

    趁着西海龙王与万圣龙王这两位长辈不在，敖烈带上自己的亲兵将安排给万圣龙王一家暂住的别院给围了起来，要强夺万圣公主。

    这，九头虫如何肯答应？

    于是，一言不合双方就动了手。

    本来自己是登门道歉，老丈人也好不容易刚对自己有了些好印象，九头虫动手归动手，却还保持了克制。谁知道这一开打，刀剑无眼，一个虾兵不小心伤了万圣公主。

    这下九头虫真发飙了，他当场就化出妖身，动起真格。

    那西海三太子敖烈修的也是行者道，在龙族当中，资质也是顶尖的。可到底只是龙族当中的顶尖。这九头虫的资质可是普天之下妖怪当中的顶尖，修行时间更是他的好几倍。

    一动起真格，敖烈哪里是九头虫的对手？当场就被打趴下了。

    最终的结果是九头虫毁了三栋房子，扣了敖烈，那龙宫的一众兵将毫无办法，只得通报西海龙王与万圣龙王求助。

    于是两位龙王到场，敖烈与九头虫都被各自劈头盖脸地骂了一顿，不欢而散了。

    说这些的时候，九头虫一脸的愤慨，万圣公主却笑成了一朵花儿。

    想来，看着两个男人抢自己该是一件很爽的事情吧。祸害啊……

    无论如何，事情总算告一段落了，那九头虫也顺顺当当地入了花果山的军籍被死死地捆在了花果山这辆战车上。

    不过这货还是依旧那么没心没肺，为将，凭借那身修为是一等一的好，若是为帅……就光那张口无遮拦的嘴就够气死猴子了。

    也因此，猴子不敢对他委以重任，这导致九头虫闲得要命。不过这不正是他喜欢的吗？

    九头虫与万圣公主在花果山的幸福小日子就这么开始了。

    时间一天一天地过，转眼已是第二年的初春。

    在这几个月里，灵霄宝殿上又是争吵不断。不过战斗的双方却不是作为当事者的天河水军与南天门，而是挺玉帝一派与反天蓬一派。

    动情案之后，天蓬元帅与天河水军在天庭的位置已经不同于以往，明面虽还属于天军序列，却已经变成了好像杨戬那样的番邦，“听调不听宣”。

    这样一支部队的调动，特别是离开原本控制区域的调动并不是那么简单的，那必须要玉帝至少发一份圣旨才算名正言顺，否则，其他军队有权直接发动进攻。

    密函玉帝可以自己决定签发，但圣旨，那必须是要众仙议过才算。

    从某种角度来说，这凌霄宝殿上的玉帝权力还远不如凡间的皇帝。圣旨，也并不仅仅代表着玉帝的旨意，而是代表着整个天庭的意志。

    在出兵之前天蓬已经意料到可能会面临助力，所以他先行一步解决了南天门派系可能出现的反对声音。也因此，南天门派系以及天河水军派系都在这场战斗中保持了沉默，南天门是因为已经打过招呼，天河水军则是因为根本就开不了口。

    事情的主要推动力量变成了玉帝。

    不过天蓬显然还是低估了反对他的力量。

    西牛贺州窝案，他得罪了不少仙家。动情案，他又打了一片仙家的脸。现在这些仙家一个个都秉承着：“凡是对天蓬有利的我就反对，凡是对天蓬不利的我就支持”的宗旨来办事。

    于是，当调派天河水军协助围剿花果山的意见提出来之后，受到了一大片仙家的反对。

    大部分的仙家都认为，助剿花果山不过是个幌子，这根本就是天河水军想借机扩张势力的借口罢了。

    这还是天蓬早有意料，先发函给玉帝，由玉帝安排其他仙家在灵霄宝殿上提出的结果。若是天河水军直接派人上殿请奏，指不定会变成什么样。

    可他们反对，就这么放弃了吗？

    天蓬在给玉帝的密函里已经写明了事情的要害，甚至已经直言了李靖被俘一事。

    当然，玉帝也不可能傻到将李靖被俘一事拿到灵霄宝殿上去说。要知道天庭可不是他一个人的天庭，他也得走流程。光是一个李靖被俘一事的真假就够折腾许多天了，到时候调兵一事绝对搁浅。为了大局，这件事只能是先装傻。

    但即便是如此，争争吵吵也是免不了。为了避免花果山发展成为真正的祸患，玉帝不得不调动手头一切可以调动的力量，甚至连一些平日里经常缺席会议不管事的老神仙也都请了出来帮忙说话。

    可惜这一争吵，便是三个月过去了。

    就在凌霄宝殿上熙熙攘攘的时候，一位白袍公子悄悄渡海来到了花果山的妖城下。RS