    黑山宗整个覆灭。

    周围上百座山峰被摧毁，主峰沉陷成深渊，这会儿功夫，已经有泉水涌出，成了一处湖泊。

    又过了一会儿，两道曼妙的声音，踩着仙光，飘然而来。

    “黑山宗竟然被灭了？”

    其中一人说道。

    “死亡的气息，浓郁的怨气，全新的战斗痕迹，小姐，黑山宗被灭绝对不超过半日！”

    “嗯！这里有一股熟悉的气息，应该是……！”

    “绝品仙器，那个楚阳？”

    “应该是他！还是低估了他的实力，凭一己之力，竟然灭了黑山宗，了不起！哪怕是我，都没有把握！”

    “哼哼！小姐，你太长他人志气灭自己威风了，以小姐的实力，还有种种手段，灭杀那个楚阳，不过弹指间的事情罢了！”

    “难说！不过，他能不能活下来，还两可着呢？你没感觉到吗？这里还有散溢的金仙之气，龙族的特殊气味，显然是追杀他的强者！金仙啊，算是真正的大能，坐镇一方，镇压千万年的存在！”

    “被金仙追杀？还真够倒霉的，不过他狂妄自大，目中无人，杀伐无忌，即使能够逃脱，也迟早被杀！小姐，要不要追过去看看热闹？”

    “正事要紧！走，赶往巨灵神城，我有种奇异的感觉，那里，恐怕会有大变！”

    “巨灵神城啊，小姐，我们若是被发现，会不会？”

    “害怕了？”

    “我要守护小姐一辈子，怎能害怕？”

    两人正是接引城三圣商盟上空，观看楚阳灭四海楼的两位少女。

    遥远处，楚阳速度全开，风驰电掣，朝着黑死山的方向快速前行，可后面追来的强大气息却越来越近。

    最终，楚阳停了下来，落在了一座千丈高的山峰上。

    三百里开外，就是黑死山。

    “怎么不逃了？”

    龙强停在了千米开外，嘲讽笑道。

    他就是被龙怒通知而来，追杀楚阳的龙族金仙强者。

    “既然逃不脱，那就拼死一战！”

    楚阳丝毫不惧。

    他眸光闪烁，脑海中，闪现出种种对策，万般想法。

    若是内世界没有化混沌，或许不惧对方，可如今，内世界自从在永生中被重创化混沌，道魂就再也没有显现，也不能调动里面的力量，让他失了一大助力。

    其余手段，莫过于鲲鹏巢穴，还有圣祭之法了，至于其它神通，面对金仙强者，恐怕不够用。

    “你连拼死的资格都没有！”龙强不屑一笑，“真不知道你哪里来的那么大的胆子？竟敢杀了龙涛？嘿，龙涛啊，可是龙怒唯一的儿子，就连我，平时都要让着他，却被你杀了，说实在的，还真是、真是令人痛快！”

    “你也讨厌他？”

    楚阳笑了。

    “飞扬跋扈，不知尊卑，狂妄自大，蠢猪一头！”龙强讥笑，“也只有在这片荒凉之地，他敢横行，若是放在中域或其他地方，早就被拍死了。不过遇到你这个愣头青，也算他倒霉。”

    “你这样评价龙涛，就不怕龙怒知道？”

    楚阳十分意外。

    “方圆百里，已经尽数被我掌控，化为我的禁域，我若不允许，任何信息也传递不出去！”龙强张开双臂，拥抱苍穹，无比的自信，“在仙界，一直有这样一个说法，天仙之下，尽皆凡俗；金仙之下，皆为蝼蚁；大罗之下，蝇营狗苟；至强之下，都为凡胎！”

    “这几个境界，也是跨度最大的级别？”

    楚阳了然。

    “你还是不明白金仙代表的意义，若是明白，就该跪在我面前，献出你的仙魂，任我处置！”龙强不疾不徐，带着调侃意味说道，“若说一千个真仙可以抗衡玄仙，那么，一万个玄仙，也是被金仙屠杀的份。这就是差别，天渊之别。金仙啊，明悟纪元之道，参悟不朽之法，掌握金仙法则，操控天地之力，唯我独尊，万古无敌！”

    “就没有玄仙逆斩金仙的存在吗？”

    楚阳再问。

     对方不急，他更不急。

    两人你一言我一语，就像老朋友一般闲聊。

    龙强沉默，过了一会儿才幽幽道：“有，那些存在，都是盖代妖孽，每一个，都是万古人杰，称霸一个时代。他们都有一个共同特点，就是气运深厚，成长快速，仙缘无尽，让他的敌人，在希望和绝望中死亡，几乎都能成长为太乙、大罗之境。那种人物，令人敬畏。”

    “我恰好符合这几点，作为我的敌人，你也会在希望之中兴奋，绝望之中死亡。”

    楚阳弹了弹手指。

    “你……！”龙强嗤笑一声，却皱了皱眉，歪着脑袋，仔细的打量楚阳，若有所思道，“在接引城时，你还没有彻底的转化仙元，说明你刚刚飞升。刚刚飞升，就能斩杀众多玄仙，就连黑山宗的半步金仙黑铎都给杀了，你的战力，当真逆天，符合一部分！还有你不过是飞升之人罢了，神通手段，强大而诡异，还有绝品仙器，这说明你仙缘深厚。”

    “你确实有着盖代妖孽的潜质，只是……！”龙强微微一笑，“你现在还太弱太弱了，面对我这么一位强大的敌人，你的结局只有一个，那就是死亡。”

    “盖代妖孽，都气运深厚，遇难成祥，天地庇护，每每遇到绝境，都会化险为夷。你若对我出手，我敢肯定一点，你必死无疑。今日不死，他日也必死。”楚阳倒背双手，嘴角含笑，“你不信？那就想一想，那些盖代妖孽的经历，如我这般的情况，他们是不是经历了很多？”

    “确实！”龙强深思，“那些盖代妖孽，崛起之初，就横行天下，厮杀不绝，随时都会遇到强大的敌人要将他们抹杀，可结果，也是在绝境之时，不是被救，就是突然爆发，来了个逆袭，斩杀敌人！”

    “你还有自信杀我？不如就此离去，你我各安无事！”楚阳笑道，“这就是你好我好大家好，再说，以你金仙之境的修为，即使龙怒知道你放我走了，他也不会、也不敢责罚你。”

    “你说的确实让我心动！”龙强忽然似笑非笑道，“可还有一点你不知道？”

    “哪一点？”

    “所谓的盖代妖孽，夭折的更多啊！”

    龙强轻笑一声，脸色一沉，“而你，摧毁四海楼分部，斩杀我龙族王子，践踏我龙族无上威严，我岂能放你？最关键的一点，你身上有绝品仙器啊！”

    “难道你不知？很多强者，就是因为贪心作祟而死于非命？”楚阳指点道，“你若敢出手，我保证，你今生必将活在对我的恐惧之中。”

    “不自量力！”

    龙强走了过来，他一身气息，尽数释放而出，笼罩百里方圆，化作了一片红色的天地。