
仁山大师坐在方丈室内，和颜悦色的看着面前的契斌和尚。

契斌和尚依旧面色平静如常，恭恭敬敬的站在住持大师的面前。

仁山大师看着契斌和尚，心中不禁暗自思忖起来。

据说这契斌和尚本是山西垣曲人氏，俗家本姓王，少年之时便有慧根，常于本地重光寺内听无相法师讲法，后来因家中生计艰难，即师从无相法师剃度出家。

到后来他二十余岁之时南渡黄河，赴宝丰香山寺月印长老座下修习，精研佛法多年，颇有领悟。两年前方才来到少林寺，慕名投在了凝然了改大师座下。

了改大师彼时已经隐居塔林之畔小树林中，本不欲再度收徒。于是，便召来契斌和尚，以生死大事的偈语相考，意欲令其知难而退。

契斌和尚却偏偏知难而进，誓要勘破此偈语的奥妙，他朝夕不怠，用功研读，却始终难解。

一日间他正灰心丧气的独自坐在树下，抬头忽然看见秦土封上的一棵千年古槐树，却突然间豁然开朗，登时大彻大悟。

了改大师不相信他能有此悟性，因而接连用机锋问答考验他，他却对答如流，毫无迟疑。

于是了改大师这才确认了契斌和尚已经契悟，非常高兴，遂予认可，纳为亲授弟子，并赞叹道：“洞上一宗，密在尔躬矣！”其意就是夸赞契斌和尚可以继承曹洞正宗一派的衣钵了。

自此之后，契斌和尚日日侍奉在恩师座前，照顾起居饮食，几乎无微不至。一直到后来，了改大师才向住持仁山大师推荐他来掌管寺中的伙房和全寺僧众的饮食。

不过契斌和尚这些带有传奇色彩的故事，却都是寺内私下间流传的传闻而已，谁也没有亲眼看见过了改大师是如何考验他，又是如何收他为徒的。

这个契斌和尚平素又甚少与其他僧众交往，连话语也不多，仁山大师对于他实在是不怎么了解，唯一的印象就是他为人很和善，对大家都很有礼貌，在寺里的口碑也很是不错。

像他这样一个老好人，会和了尘师弟的命案有关吗？仁山大师有些不敢相信。

沉默了片刻，仁山大师问道：“近来寺里发生了了尘师弟的事情，搞得众僧人心惶惶，不知道师侄对于此事有什么看法？”

契斌和尚低着头，想也没想就答道：“了尘师叔的事情事有蹊跷，全凭住持和戒律堂各位师叔做主。听闻住持已经委托叶公子他们在调查此事，叶公子的聪明机智天下闻名，想必一定可以查个水落石出。如有需要，契斌自当全力配合。”

这番话说得滴水不漏，却丝毫没有提到他自己对此案有什么看法，果然是一个聪明人。

仁山大师有些无奈，只得转开了话题问道：“听闻几日前山下有农户因夜晚意外失火而葬身火海，不知对于近日来伙房的运作，可有影响？”

契斌和尚恭敬的回答道：“意外失火而死的那一对老夫妇本是专司向小伙房提供蔬菜的，每日的量并不多，自他们出事之后，小僧已经挑选了其他农户补缺，小伙房的运作正常，没有受到丝毫影响，请住持大师放心。”

仁山大师满意的点了点头，契斌和尚行事素来老成持重，严谨稳妥，伙房的事务在他的管理下一直都是井井有条，很是让人放心。

想了想，仁山大师又问道：“不知了改师兄近来饮食状况如何，身体可还安好？”

契斌和尚低着头答道：“自从昨日小僧亲手把那位唐公子带来的那上古卷轴交到师傅手中之后，师傅这一日夜间，废寝忘食，夙夜匪懈，全心投入解读其中的奥妙，连饮食也不及平时的一半了。师傅已经上了年纪，只恐这样下去，会有损身体。”

仁山大师听了他话里的担忧之意，不禁也为他的一片孝心深为感动，安慰道：“你且宽心，有空老衲定当前往探视，自然也会好好劝解一番，提醒了改师兄保重身体的。”

契斌和尚深

施一礼，连声称谢。

仁山大师说道：“劳烦师侄还要再跑一趟，问一问令师，既然他已经拿到了叶公子和唐公子他们带来的卷轴，却为何到现在还是吝于一见啊？难道了改师兄非得要等到他解读完成了之后才肯相见？”

“依老衲之见，叶公子他们带着两名女子，寺中不便留宿，就这样老是让他们借宿在山下农家之中，时间长了似乎也不太好吧？还请了改师兄早做打算。”

契斌和尚连连点头，领命而去了。

等到他离开方丈室走远了，仁山大师这才回过身来，对着寺内的一处屏风扬声说道：“叶公子，你们可以出来了。”

从屏风后面这时候转出了一男一女两个身影，却赫然正是叶枫和程念真！

仁山大师对叶枫说道：“老衲已经按照叶公子所说的，打发契斌师侄去后山小树林中去见他的师傅去了，接下来我们应该怎么做？”

叶枫笑了笑说道：“什么也不必做，我们调开了契斌和尚，唐大正好趁着这个机会去检查他的房间，一切都等他带回结果再从长计议。”

仁山大师皱起眉头：“只不过，真的会像叶公子你怀疑的那样，这契斌师侄会真的和了尘师弟的死有关吗？”

叶枫沉默着没有回答，然而一旁的程姑娘却对仁山大师说道：“大师稍安勿躁，能否容小女子先为大师号一号脉象？”

仁山大师愣了一下，不明白她为什么要这么做，不过这程姑娘的医术他是早有耳闻的，自然放心，当下伸出了手，说道：“当然可以。”

程念真把手指放在仁山大师的脉门之上，过了约莫一炷香的时间，她仿佛遇见了极为疑难的情况，皱着眉头，额头上甚至沁出了细密的汗珠。

好半天，她才放开了仁山大师的手，长长呼了一口气。

叶枫有些急切的盯着程姑娘，满怀着期待的问道：“怎么样？”

程姑娘叹息了一声，轻声说道：“果然如我们所料，住持大师并不是生病，而是中了毒！”

中了毒？仁山大师闻言不由得大惊失色，这到底是怎么一回事？

程姑娘有些抱歉的看了仁山大师一眼，说道：“其实从我们一到少林寺，看到大师的第一眼开始，我就发觉大师的脸色有些不对劲，原以为是大师因为过于辛劳患上了什么隐疾，却不曾想到竟然是因为中了毒。”

仁山大师惊问道：“什么毒？谁下的毒？”

他脑中瞬间闪过了尘大师那冷冰冰的尸体，脸色顿时变得有如死灰一般。

程姑娘看他的脸色就猜到了他心中所想，当下轻声安慰道：“大师不必惊慌，你中的这毒与了尘大师所中之毒大有不同，毒死了尘大师的是见血封喉，服之即死的烈性毒药，而大师您所中的，却是一种温和的曼性毒药。”

“曼性毒药？”仁山大师不觉一愣。

叶枫叹息了一声，缓缓说道：“一切还要从昨夜说起。昨晚因为对于山下那对老夫妇的死因存有疑惑，因此在三更时分，我们几个悄悄跑去了那户农户的坟前开棺验尸。”

“开棺验尸？”仁山大师不觉大惊失色，佛家讲求圆满，像掘坟开棺，开膛破肚这样的事情不仅仅在民间难以被接受，在佛家也更加是不可想象的。

叶枫假装没看见仁山大师的脸色，接着说道：“结果果真被我们发现，山下死的那一对老夫妇，其实是被人先用少林龙爪手杀死之后，然后再纵火焚尸，制造出意外失火的假象的。”

仁山大师更觉得心中骇然：“少林龙爪手？难道这个凶手竟然会是少林寺里的人？”

叶枫点了点头，继续说道：“不仅如此，据我推想，了尘大师也一定是事先发现了什么蛛丝马迹，这才会坚持亲自去调查这对老夫妇失火致死的事件。然而以他的见识和能力，断无可能看不出这对老夫妇的真正死因。”

“可是最终他却掩盖了这件

事，不但草草处理了那对老夫妇的尸首，回到寺里也宣称他们是死于意外失火，他这么做只可能有一个原因，他已经有了怀疑的对象，可是因为这个疑凶的身份特殊，地位极高，在没有证据的情况之下，了尘大师也不想打草惊蛇，因此才会这么做。”

仁山大师连连点头，深以为然。

叶枫叹息道：“只可惜这个凶手实在是狡猾，他还是看出了破绽，明白了尘大师已经开始怀疑到他了，因此才会冒险设计，毒杀了了尘大师。”

仁山大师说道：“合情合理。”

叶枫放慢了语速，缓缓说道：“这样，问题就来了，既然这个凶手身份特殊，地位极高，他为什么会要去杀这样一对完全不懂武功的老夫妇呢？难道是这对老夫妇知道了他的什么秘密？”

仁山大师也紧张的追问道：“什么秘密？”

叶枫笑了笑，说道：“原本我是想不出来的，可是昨晚偏巧让我们发现了一个奇异的景象，加上刚才为大师您诊脉，发现你身中一种曼性毒药，这样就让我想明白了全部的事情。”

仁山大师问道：“什么奇异的景象？”

叶枫说道：“我们发现，在死去的那对老夫妇的菜地里，月光之下，那一片土地竟然反射出一种淡蓝色的荧光！”

仁山大师愣了一下，没听明白。

一旁的程姑娘开口解释道：“我检查过了那一片菜地，发现在那土里含有一种很奇特的毒药，这种毒药无色无味，可是却能够渗入那些栽种在这片菜地上的蔬菜里，让蔬菜也含有了这种毒素。”

“而且蔬菜中虽然含有这种毒素，却因为含量很少，一般的检验方法完全检查不出来，真正可以做到神不知鬼不觉。然而虽然这蔬菜之中的含量很少，可是这毒素并不会被人体自身分解排除出去，而是积累在体内，当毒素越来越多，到了一定的量的时候，就会有一天突然毒发身亡。”

仁山大师听得不觉惕然心惊：“好厉害的手段，好歹毒的心计！”

程姑娘冷笑了一声，说道：“更可怕的是这种曼性毒药的来历竟然和毒死了尘大师的那种毒药一模一样，都是来自于苗疆五毒门！这种毒药十分隐秘，唯一的缺点就是在月光之下会显现出淡蓝色的荧光，若不是刚巧在深夜被我们看见，只怕根本无人能够发觉。”

叶枫点头接道：“或许正是因为那一对老夫妇发现了自家菜地里的这一异象，起了疑窦，因此才会被凶手杀人灭口。”

仁山大师点点头表示赞同，随即又皱起了眉头：“即便如此，你们为何又会怀疑上契斌师侄？”

叶枫叹了口气，说道：“大师请想一想，这死去的一对老夫妇他们种植的蔬菜都是提供给哪里的？”

仁山大师不假思索的答道：“小伙房！”

叶枫继续问道：“而掌管并设立小伙房，专职为你们二位大师提供饮食的，又是何人？”

是契斌和尚！正是他鉴于两位大师的辛劳，才主动设立了这个小伙房。

他自己掌管着这个小伙房的日常运作，用谁家的蔬菜，还不全是由他做主？这样一来，这些有毒的蔬菜就可以神不知鬼不觉的进入了仁山大师的日常饮食当中。

仁山大师的脸色变了：“莫非，莫非其实这个凶手的目的其实是想要暗中毒杀我？”

叶枫迟疑了一下，缓缓说道：“恐怕还不止于此，虽然还没有见过面，无法判断，但是我猜想，由这小伙房提供饮食的另一位大师，想必也已经同样中了毒。”

仁山大师这时感觉到无比的震惊：“你是说了改师兄？他可是契斌师侄的师傅啊！难道他会如此丧心病狂，对自己的师尊也会痛下杀手？”

叶枫低头不语，其实他也希望自己的判断是错误的。

只可惜，这时候从房门外传来了唐大的声音：“找到了！”

唐大回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51103578"  chaptername="第九十章  曼性毒药">加入书签</a>
</div>
