    这太恐怖了，也太疯狂了。

    一个人，要在仙古小秘境内硬撼各大势力！就是唐玄策此刻看得都忍不住仰天长啸，尽扫胸中那股压抑和郁闷之气！“好！”

    唐玄策激动不已，也兴奋不已！他仿佛回到了那个天王的时代，仿佛看到了天王！仿佛看到了那个要横扫仙界，征战四方，睥睨众生的无敌男子风采再现了！整个仙古小秘境在今天彻底沸腾了。

    而万兵道门这边，万兵道门的一位门主，他是此次亲自带队的。

    而他不是一个年轻人，是一位白发苍苍的老者！这一次卸磨杀驴，他没有去！但是他之前同样拿了洛尘的金脉！他坐在湖边正在饮茶，而他身边则是站着一个战战兢兢的男子。

    男子脸色苍白，显得十分的害怕！“怎么办？”

    “怎么办？”

    这个男子就是之前那个二流势力的核心人物。

    葬族，萧天葬！“你萧家好歹也是之前的大族，葬族曾经也曾在仙乱时代，威震一方，如今却如此胆怯？”

    万兵道门的门主开口道。

    “门主，当初我可是听了你的，那金脉可是最后到了你手中。”

    萧天葬极其害怕。

    因为他已经听说了，洛尘不仅要挖开他们的血肉，还要拿走更多的金脉。

    但是塟族经历了太多的事情，尤其是近些年的一场内乱，逼走了萧家真正的葬族血脉，而他们只是一群血脉不纯的人。

    他们本身有一个交易。

    那就是葬族答应和万兵道门合作，而万兵道门则是替他们清楚那个逃离出去的葬族萧家余孽，萧度！但是现在，这个合作却惹出了大乱子！“不要担心不要怕！”

    万兵道门的那个门主开口道。

    他气度沉稳，整个人坐在湖边，与湖水仿佛已经融为了一体了。

    而此刻在远处的天空之中，洛尘的身影已经出现了。

    洛尘自然不会一直坐在那里等。

    破苍穹等人自然是交给唐玄策等人看管着。

    而洛尘要将万兵道门那边和仙皇一脉那边的金脉拿回来。

    这是一场第三仙古小秘境内的清洗！洛尘踏空而来，衣袖在风中猎猎作响。

    而万兵道门的那位门主则是依旧一副风轻云淡的样子。

    直到洛尘已经来到了他跟前！“坐！”

    万兵道门的那位门主看向了洛尘。

    他眼中依旧充满了自信与威严！反倒是萧家葬族的萧天葬此刻已经吓得满头大汗了。

    “你下去吧，你不会死，你萧家的人，会来找你的。”

    洛尘看向了萧天葬。

    这句话让萧天葬如蒙大赦，但是又一下子就愕然住了。

    “你认识他？”

    萧天葬害怕的自然是萧度！因为当年他们为了家主之位，谋害死了萧度的父亲！也就是葬族的族长！而出卖萧度父亲的就是他萧天葬！虽然族长不是他，但是他依旧感到害怕，因为最近他经常在休息的时候走神。

    类似于凡人做梦一样，总是能够看到葬族的曾经的族长来问罪他。

    “你也别吓唬他了！”

    万兵道门的门主始终年纪要大很多，此刻哪怕洛尘当面，依旧能够保持镇定！“我们谈一谈吧。”

    “我知道这是仙古小秘境，但是在外面，我的身份不仅是门主，也是一位即将踏入巨擘的人物！”

    万兵道门门主气定神闲。

    “在这里，以如今的情况看，我的确不是你的对手。”

    “但是你终究是要出去的。”

    “你出去后怎么办呢？”

    “而且你已经招惹了陈家沟，堕日长城，天王殿！”

    “这些势力我想你应该清楚一点。”

    “他们都不是表面看起来那么简单。”

    “虽然那些个小玉仙什么都号称核心弟子，但是真正的核心弟子岂会如此不堪？”

    “他们真正的核心弟子，我可以付责任的说，都是巨擘起步的！”

    万兵道门门主神色严肃的开口道。

    “得罪这些人，不明智！”

    “但你做了，自然有你做的理由。”

    “而现在，我万兵道门你却可以选择！”

    “与我们合作，我万兵道门传承久远，看似零零碎碎的栖居在各大势力之下。”

    “但想必你应该明白，这才是万古长青之道！”

    万兵道门门主站了起来。

    就是一旁的萧天葬都被震慑住了。

    这番话的确极具震撼力。

    而且气势上，不输洛尘丝毫。

    更为重要的是，这番话不仅有理有据，更是打动人。

    “多一个朋友，多一条路！”

    只是他的话也就到此为止了。

    因为下一刻，湖面炸开。

    洛尘一只手伸了过去，穿过层层花里胡哨的防御，一把扣住了万兵道门的门主。

    然后开膛破肚，挖开了万兵道门掌教的身躯。

    拿出所有脉，最后拧着像是一条死狗一样的万兵道门门主扬长而去。

    原地有一摊血，和一个吓得脸色苍白的葬族萧天葬！这个过程之中，洛尘始终没有再多说一句话。

    但是这样显得更加可怕与狠辣！无论对方说什么，洛尘的行为就是最好的回答。

    而原本那座废墟的城池四周，所有人还聚集在这里。

    一来是等第二秘境和第一秘境的人来。

    但是他们没有等来这两个秘境的人。

    等来的却是一个人直接被从高空丢下。

    砰！那个人落地之后又高高弹起。

    然后砰！哗啦！滚落向一旁。

    破苍穹等人此刻看清楚了。

    万兵道门门主！等级零级！这一幕让四周再次鸦雀无声。

    洛尘简直说到做到。

    此刻将万兵道门门主都抓了过来，而且已经被挖走了脉络！另外一边。

    “多少级了？”

    仙皇一脉那边的人焦急的开口道。

    “马上八十了！”

    许长河此刻内心之中终于有一点信心了。

    他感受到体内的力量，已经不再那么害怕了。

    “再给他一点！”

    “如果有了八十一级！”

    “那么未必没有一战之力！”

    “但是对方已经挖了那么多金脉，如果此刻已经放进了体内！”

    “那么只能输了！”

    “但是现在我们唯一能够祈祷的就是对方压根就没有去将金脉放进体内！”

    “而且我们的推算要正确，对方只有八十级！”

    他们不可能束手待毙，也不能低头。

    因为一旦低头认输，那么下场是一样的，那就是被挖干净！ 

