    对此，可以说是格外的重视。

    而林清尘呢，现在也没有隐瞒。

    “圣天宗之中，天玄大陆之人众多，为何不参战。”

    在这个时候，林清尘表示，圣天宗这边，会参战的。

    毕竟，圣天宗虽说是自己创建的，但其中的子弟，哪怕是很多朋友，都是天玄大陆土生土长的。

    不能说，因为自己的身份，自己不参战，就禁止他们为天玄大陆出力。

    “不过，本宗有本宗的规矩，不达到渡神境，在这个时期，不允许私自走出宗门。”

    但是呢，参战是一回事，不管怎么说，他们也是圣天宗的人，是圣天宗一手培养起来的。

    就算是此时，他们有参战的理由，自己也没有打算禁止。

    但是，那也是有限制的，没有达到渡神境，是不会让他们无故的离开。

    其实，就是为了避免，到时候出现不该有的损失。

    毕竟，渡神境的修为，在现在这个时候，都不知道什么时候，就会死在混战之中，更别说渡神境之下了。

    所以，只要还是圣天宗的人，那么就必须要遵守这个规矩。

    言下之意就是，我圣天宗的子弟，可以出战是不假，但是却不会因为现在的局势，全部走出去。

    林清尘说完之后，就在这么看着下方的众人。

    在这个时候，也看不出来天玄圣城的城主他们，到底是喜是忧。

    不过，却能够从有些人的行为之中，发现一些事情。

    很明显，有的人，在这个时候，略微的松了一口气。

    也就是在这个时候，林清尘再次开口说道。

    “他们既然出战了，那么就是他们自己的选择，也是他们该尽的义务。”

    “自然，以后有什么后果，有什么宿命，也是他们自己负责的。”

    “能够在这场浩劫之中活下来，自然是值得高兴的，若是陨落了，也是各自的选择。”

    林清尘此刻，再一次的明确了一下态度。

    也就是在告诉众人，圣天宗的弟子，出战，是他们自己的选择，也是应该尽的义务。

    当然了，既然做出了选择，那么自然也是要自己承担一切的后果的。

    以后的时候，若是死了，那也就死了，若是活下来了，那便更好。

    总之，这一切都是他们自己的选择。

    可以说，林清尘的态度，足够的明确了。

    那就是，你们别想着，因为圣天宗的人出手了，以后就指望着，因为这个，有别的延伸。

    现在，就跟你们说清楚了，不可能的。

    在这个时候，本来那些，刚放松了一些的人，此刻又皱了皱眉头。

    “怎么，我看有些人，好像对这个答案，不是很满意。”

    “难道说，不希望他们出战吗。”

    在这个时候，林清尘笑了笑，看着下方的众人，表示现在好像有人，对于这个答案，有些不满意啊。

    “林宗主说笑了，哪里有什么我们满意不满意的。”

    “请问，圣天宗这边的出战之人，包括林宗主和几位副宗主，以及一些高层吗。”

    在这时候，天玄圣城的城主王玉皇，对此也没有在这个话题上延伸下去。

    此刻，想知道的是，圣天宗出战的人之中，包括林清尘他们几个吗。

    因为天玄圣城的城主知道，或许只有某些人参战了，才有可能将圣族一起拉下去，参与到其中。

    “城主想说的是哪几位。”

    在这个时候，林清尘反问一句。

    在这个时候，不仅仅是天玄圣城的城主，其他更多的人，都在看着柳风徐雪他们，还有林清馨和林清雅她们。

    “我和妹妹，都不参与。”

    在这个时候，在一旁跟北冥玉宸他们几个说话的林清馨，说出了一句话。

    此刻，表明了态度，自己和妹妹林清雅，是不会参与的。

    她们两个，就是后来林清尘任命的圣天宗副宗主之二。

    林清馨说话的时候，看都没有看那边一眼。

    说完之后，更是如此。

    “师尊，师娘，你们不会怪馨儿和妹妹的吧，对吧。”

    在这个时候，林清馨调皮的笑了笑，对着北冥玉宸和南宫慕灵撒娇。

    “馨儿和雅儿长大了，自然有自己的判断和选择。”

    “你们几个，不管做什么，我们都会支持的。”

    在这个时候，北冥玉宸到是没有说话。

    此刻，南宫慕灵一脸宠溺的看着林清馨，林清雅，还有独孤清影她们。

    表示，别说是林清馨和林清雅了，就是独孤清影，也是一样的。

    不管做出什么选择，她们都会支持的。

    就如南宫慕灵所说，她们都长大了，修为也是慢慢的增强了，有自己的选择和判断。

    南宫慕灵她们只希望，林清馨她们，可以随着自己的心去选择，做自己想做的事情。

    不希望，林清馨和林清雅和当年的她们几个一样，不能随心所欲的做出选择。

    当年她们几个，没有足够的实力，想要帮忙，有心无力。

    所以，只能选择什么也不管。

    现在，不希望同样的事情，发生在林清馨她们的身上。

    不希望，有任何人，来左右她们的决定和想法，心中怎么想的，那便怎么做就是了。

    在这个时候，独孤清影抿了抿嘴唇，不过，还是什么话都没有说。

    “哎。”

    在这个时候，独孤素心有些心疼的看着自己的女儿。

    她知道，独孤清影何尝不想跟林清馨和林清雅一样。

    但是，终究还是没有做到。

    她，是独孤世家的少族长，是承影剑主，注定不能什么都不管不顾。

    想要什么都不管，什么都不考虑，到时候独孤世家，可就处境艰难了。

    在这个时候，独孤素心，甚至都有一种想法，当初若是知道会面临这样的局面。

    或许，不，是一定不会让独孤清影回到独孤世家的。

    只要她们夫妇，知道女儿安好，那么便是足够了。

    在如今这个世道，回到独孤世家有什么好的。

    回来的这些年，没有享受到什么快乐，反而承受了很多压力和责任。

    甚至于有可能，会失去属于她自己的幸福。

    独孤素心何尝看不出来，女儿一直以来的心思。

