    “怎么了？”

    韩若冰见唐洛怔怔地看着自己，不说话，有些奇怪。

    “嗯？”

    唐洛缓过神来，握住韩若冰的手，轻笑着。

    “媳妇儿，这是你第一次说爱我。”

    听到唐洛的话，韩若冰一愣，再想想刚才的话，俏脸微红。

    她刚才也是急了，根本没过脑子。

    不然的话，这种话，她是说不出来的。

    “你……听错了。”

    韩若冰心里有些慌乱，掩饰道。

    “呵呵，不会的。”

    唐洛笑笑，这怎么会听错。

    “唐洛，我不准你再去粤城，我也不希望……你再杀人。”

    韩若冰岔开话题，说道。

    “嗯，我也没说要再去杀周家的人呀。”

    唐洛笑道。

    “那你刚才说……”

    韩若冰皱眉。

    “后续的事情，已经与我无关了。”

    唐洛摇摇头，把情况简单地跟韩若冰说了说。

    “你是说，粤城各大势力，都会盯上周家？然后……分食掉周家？”

    听完后，韩若冰问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “应该没这么简单吧？就算周德昌死了，周家的老家主还在，他应该能稳定周家的局面……一个家族，哪有那么容易就毁掉。”

    韩若冰也是大家族里出来的，对这些并不陌生。

    “嗯，可要是有人带头呢？一个与周家相当的势力，率先对周家出手了，其他势力会眼睁睁看着么？”

    唐洛微笑道。

    “与周家相当的势力？”

    听到唐洛的话，韩若冰一怔，微皱眉头。

    “实力相仿的话，想对付周家，也有很大风险，除非抢占先手……难道说，你与粤城某个大势力合作了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “呵呵，我媳妇儿就是聪明。”

    唐洛笑笑，点了点头。

    “粤城韩家，跟你是本家……对了，粤城的韩家，与京城韩家没什么关系吧？”

    “没有。”

    韩若冰摇摇头。

    “粤城韩家，你竟然说动了韩家？”

    “呵呵，其实我也没做什么，韩家老爷子是个有野心的，也是个有魄力的。”

    唐洛想到韩家老爷子，笑容更浓。

    “这次之后，韩家可能会一跃成为粤城最强大的世家……”

    “既然韩家出手了，那两大势力交锋，势必会灭一个，不然麻烦不断。”

    韩若冰想了想，缓声道。

    “是啊，所以我说韩家老爷子有野心有魄力……接下来的事情，就不用我们担心了。”

    唐洛点点头。

    “我回来时，已经跟姚霏、杨欣说了，让她们好好发展就是了，内忧外患的周家，肯定顾不上她们了。”

    “嗯。”

    韩若冰眼睛微亮，她当初花大心思大力气大财力才拿下了名威珠宝，自然是想有所收获。

    因为周家的原因，她不得不准备放弃南方的市场，可她肯定是不甘心的。

    现在……机会来了，她自然不会再放弃。

    想到什么，她看着唐洛：“曹家的事情，你不准再插手了，知道么？周家不找麻烦，只剩下一个曹家，不足为虑，就算是在商场上交锋，我们也不怵！”

    “行吧，其实你不让我回来的话，我这会儿应该已经在港城了。”

    唐洛笑了笑。

    “既然你这么说了，那我就不管了。”

    “嗯嗯。”

    韩若冰点点头。

    “一会儿，我就跟姚霏、杨欣开视频会议。”

    “呵呵，这些事情，我就不管了，你知道的，商业上的事情，我没多大兴趣。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    韩若冰也没为难唐洛，让他参加视频会议什么的。

    “对了，昨天晚上，怎么回事儿？”

    “昨晚……媳妇儿，你就这么放心姚霏啊？竟然让她盯着我，你老公我长得这么帅，这么优秀，你就不怕她对我做啥？”

    提到这事儿，唐洛就满脸委屈，就差捂着胸口了，搞得好像姚霏真要把他给怎么着一样。

    “行了，姚霏我了解，她说归说，不会乱来的。”

    韩若冰瞪了唐洛一眼。

    “而且，别以为她没脑子，其实她没那么简单，只是平日里大大咧咧的，懒得去操心一些事情。”

    “嗯嗯，我知道了，媳妇儿。”

    唐洛点点头。

    “昨天晚上，她想把我灌醉了，结果让我给灌醉了……”

    “……”

    韩若冰无语，这么低劣的手法么？

    “以后别乱来了，让我省点心，你要是怎么着了……”

    后面的话，韩若冰没说下去。

    “嗯嗯，我知道，我要是怎么着了，你可就没心爱的人了，对不对？”

    唐洛咧咧嘴，抱住了韩若冰。

    “……”

    韩若冰没作声，她现在很后悔刚才说了那句话。

    “媳妇儿，我们什么时候结婚？”

    忽然，唐洛问道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，韩若冰瞪大眼睛，看着他，怎么会忽然说这个。

    “还是姚霏问我呢，好像咱俩没讨论过这问题。”

    唐洛看着韩若冰，轻笑着。

    “你说咱俩有婚约在身，这事儿就算板上钉钉了，是吧？”

    “谁说的？”

    韩若冰的心，稍有些慌乱。

    结婚？

    对于她来说，这个词陌生而遥远。

    以前，她从没有考虑过这个问题，尤其是在认识唐洛之前，她根本没有考虑过‘另一半’的事情。

    在她看来，她适合一个人，一辈子。

    “啊？这事儿还不一定？”

    唐洛瞪大眼睛。

    “媳妇儿，你不会打算不要我了吧？”

    “你要是再让我担心，我就不要你了。”

    韩若冰看看唐洛，难得像个恋爱中的女孩儿，轻声道。

    “好吧，媳妇儿，我保证不让你担心了，行不？”

    唐洛抱着韩若冰，笑了笑。

    “说起来……我来中海挺久了，一直没去京城拜访我老丈人和丈母娘！我决定了，等陪着向老去京城的时候，我要去韩家，看望老爷子，再拜访我老丈人和丈母娘，跟他们商量一下你我的终身大事。”

    “我的事情，我自己做主，他们做不了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “行，那你嫁给我么？”

    唐洛趁机问道。

    “……”

    韩若冰有些无语，这算是……求婚么？

    唐洛注意到韩若冰的眼神，咳嗽一声，好像是有点仓促了哈。

    听说女人都注重仪式感，这有点糊弄人啊。

    算了，还是找合适的机会吧。

