    山华转讨身时。夜来香大叫起来！”大姐。快！”

    碧蓝星空自然会意，那就是趁技能还没有消失之前赶快解决神仙姐姐。于是竹林里的电光剑光更浓了。

    这一下伍华急了：“给我松手！”

    女神公司的女玩家们纷纷露出了骇然的表情，伍华虽然没有挣脱念力束缚，可是他依靠强大的体质和力量愣是在空中缓缓的抬起了枪，就像单手抓着一把剑直指夜来香。

    “不要”。袁援大吼一声，从地上爬起，端枪瞄准了伍华。

    这一刻她是毫不犹豫的扣动了扳机。她是一直深爱伍华的，可是自从和碧蓝星空夜来香相识以来，三姐妹一起做任务、打敌人、练等级、管理公司，虽然平时经常争风吃醋，可正是因为彼此间点点滴滴的打闹抠气，她们三人才结下了很深的友谊，其实她一直都分不清楚自己是对伍华爱多一点还是对夜来香她们的喜欢多一点，但此刻她只知道自己不尽力，夜来香必然死于非命，伍华的枪太可怕了。

    “砰…喷出了枪火。

    “丁”的一声脆响，雷霆之怒飙出一道强电火花，袁俊这一枪居然打在雷霆之怒的枪身，伍华感觉手腕之麻，准心被震开了十万八千里。

    竹林那边，天煞孤星还在勉强招架，他在掩护神仙姐姐后撤，只要神仙姐姐贻补上来，十个碧蓝星空也不够看。

    “砰袁援第二枪跟着就来。

    “噗伍华胸口中枪。

    红伤数值：

    踢８！”

    伍华连中两枪。网恢复的离子护盾又没了，而且旧又下去了一大截。再挨三枪就要了亲命了。

    “你！”伍华怒不可竭，猛的一身大吼，全身力道加大，右手再度一点点的抬了起来。

    这下轮到存来香吃力了，如果再加强念力束缚的能量，已经不是减念力值那么简单了，而是其他综合属性全部都会下降，耐力、饥渴、疲劳”。

    “轰雷霆之怒终于发出，竹林又被炸塌下去一大块，袁暖这次顶不住了。巨大的爆炸出现，无数离子气流把她震飞，连枪都脱手了，而且人也重伤倒地，伍华拼了老命双手放在枪上。一点点的拉枪栓，那动作就像在放无数人的心都揪紧了。

    “千万不要松手啊！”女玩家们一起吼着。

    “用力，用力啊！”土苕等人握着拳头，恨不得上去为伍华加劲。

    “呜呜呜念力束缚的能量再度加强，白光几近闪光弹爆炸那么刺眼了，伍华的手脚又被套牢，再度动弹不得。

    “你！”伍华发狠了，别以为我伍华会栽在你们两个女娃儿手上。

    伍华果断的启动“霸者”技能，把全身的力量都集中在了手上，双手再一次慢慢的开始动了。

    “咔嚓”一声，子弹重新被推进枪膛。

    说实话，夜来香主要平时都和伍华七起战斗，从来没有体会过敌人眼中的伍华究竟有多么可怕小现在她终于体会到了，竟然用尽全力都缚不住伍华。

    “大姐夜来香大吼一声。声音竟然显得有些悲凄，她显然是要孤注一掷了，加快全身属性的消耗也要缚住伍华。

    睛，耐力值这个时候都已经以每秒甥的速度在消托。

    对碧蓝星空的友情激发了她全身最后一分潜力，这样要是还拦不住伍华，那就只能听天由命了。

    白色的念力波竟都开始变色。七种色彩交替变幻，伍琳叹息：“她这是在自杀！”

    这一刻，竞技场安静了下来。镜头前女神公司女玩家们的眼睛红了。土苕等人的喉咙仿佛也已哽住，不管怎么说，夜来香已经赢得了所有人的尊重，无愧为异能者的王者。

    伍华的双手双脚又被拧成了一块。对这个招数他也是无可奈何，但他不会放弃，再度凝聚力量专精，他就不信挣不开。

    夜来香的悲凄大叫声，碧蓝星空是听在耳里，痛在心里，她此剪的愤怒同样升到了极限，天煞孤星一剑刺来，她索性不管自己，一利反刺对方，这完全是同归于尽的打法。

    天煞孤星承受不了她这么高的力量，一剑就被刺中肩膀，跟着又被一脚踢得到退着滑行。

    “看来不得不动用真本事了。”天煞孤星的怒气也上来了，他正要动手，碧蓝星空根本就不管他了。疯狂的扑向神仙姐姐。

    战局已经到了最危急的时玄。哪边先倒下去一斤，人，哪边基本上就可以奠定胜局。

    ，““一诅姐暗自叹息。众碧携星空的实力萎实惊人。逼得自只非…汉绝杀不可。

    她现在硼值基本上已经补满。算了算时间，移花接木也该消失了。纵然三人联手以普通方法对付碧蓝星空，稍有不慎的话只怕反被她杀。毕竟她的腊和硼值是不断自动恢复的，纵然受到攻击也能恢复，必须采用一击必杀的大招。

    神仙姐姐也是一直被挨打，此刻怒火迸发，二话不说一声清啸之后。惊世骇俗的大场面出现了。

    只见竹林深处升起一道巨大的天光直冲云霄，淡蓝色的光柱中神仙姐姐飘然而起，升上了田多米的高空，光柱中白裙飞舞，仙衣飘飘，神仙姐姐手持法杖挥舞着，这场面就像女神降临，全世界的观众都被她的身影所吸引：这次又是什么大招？

    这次就不是大招，而是超级大招。神仙姐姐最强的技能了。

    “白虎星降神仙姐姐一声厉喝，地面上碧蓝星空立即被一团白色光彩所笼罩，这光彩正是呈现一只老虎的形状，碧蓝星空暗叫不好。全身马上动弹不得，四周无数电系能量把自己包围了，越是用力全身就越是麻痹。

    浪子翻云等人又睁大了眼睛。四系法师的超级大招究竟是如何个厉害法，现在大家马上就可以看到了。

    “玄武现世法杖再一挥舞。光柱中一根古老的冰刮出现，这冰剑粗大得让人瞧着就害怕，少说长力米，宽５米。

    冰剑竖直朝碧蓝星空脑袋上砸下去，无数人的心都提紧了，中这一招后只怕没有活路了。

    “丁呤”一声，冰剑在碧蓝星空脑袋上破碎，她全身都被罩上了一层寒霜，脑袋上飘出了一斤小“础燃。的伤害数值。

    最高伤害记录再度被刷新！

    可是这样碧蓝星空都没挂，她也举剑朝上，大喝一声：“丹凤朝阳！”

    这也是她的大招，一个火红色的小太阳朝神仙姐姐飘去，拥有基因战士最强大的冲击力，除非超级机甲，否则中者必挂。

    小太甄在天光里缓缓往上飘，神仙姐姐不慌不忙，法杖下压：“朱雀振”

    法技天球钻出一只火鸟，火鸟往下飞去，飞到一半，“嘭”的一声幻化为一只巨大的凤凰，凤凰张开双翅，朝小太阳撞去。

    “呜纯火系元素和纯战士力量相撞后并没有发生猛烈的爆炸，而像两斤。

    内家高手比拼内力一样，在空中相互对耗，迸发出的火焰点燃了整个沙滩。

    看见双方此等惊世骇俗的大招，所有观众哪还能开口说话，全都张大了嘴巴，人人俱是心惊肉跳。

    碧蓝星空再网猛也只是近战力量，如何能的与神仙姐姐的元素之力抗衡？

    神仙姐姐这套连招光是启动就需要耗费５万点贻值、度的耐力值、以及升高慨疲劳度，一共产生的万点的攻击伤害，覆盖面积为５万平，几乎是个自爆的技能，中者非死不可。

    不过火鸟凤凰和丹凤朝阳撞了一阵后，两个技能都在天光中消于无形。碧蓝星空趁着这唯一的喘息之机拼命给自己补药，但是她补不补都一样，最好的超级血瓶都绝无可能一次性补上去出万点胁。

    神仙姐姐更是惊讶，连续三个超级大招都没把碧蓝星空毁灭，神仙姐姐这次是真的豁出去了，双手双脚伸展，高举法权，全世界都能听到她的咆哮声：“青龙飞天这是最后一式，也是她最荐的一式，她本就是从风系掌控师修炼到四系的，这风系大招是她最拿手的。

    神仙姐姐真身不见了，在数亿观众的注视下，她整个人的镜像变得半透明，人的上方出现了一条闪着白光的龙，真正意义上的巨龙。

    风声呼啸，呼啸之声竟似巨龙的咆哮，咆哮着的巨龙从天而降，冲着地面直撞而去。

    碧蓝星空的瞳孔收缩了，不要说这怪招挡得住，就算怎么去挡，这个方法她都想不出来。

    “呜轰啪！”

    竹林完全被一片狂风包围，无数风刃就像镰刀一样把林子剃平了，也轰平了。

    红伤数值：

    刃如！”

    地面终于出现了无数的星星点点，碧蓝星空化为了幽灵白光。

    神仙姐姐以极其有猛的招数把她送回了竞技场，这一刻没有人鼓掌。也没有人欢呼，只因她这四个逆天技能已经超出了大家的想象。

    这才是暴风队的真正实力，这是问鼎世界冠军的绝对实力。