    与之同时。

    另一边。

    其它高三班级，也在陆续公布各班的月考成绩，并与年级做对比。

    当得知居然有两人满分750，而并列第一的时候，大多都震撼不已。

    嗯！

    唯一人除外，那就是赵清菡。

    偌大一个三中。

    也只有赵清菡，对林北能考满分750与她并列第一，而毫不意外。

    毕竟在与林北深入交流的这些天里，她对林北实力了解的非常清楚。

    虽然跟她比，还有一定差距。

    可作为三中唯一一个被她看好，将来能成为她对手的人，自然差不到哪里去。

    且这次考试，不过是普通月考而已，难度一般般，考满分不很正常么？

    如果这种考试都拿不到满分的话，将来又哪有资格成为她对手？

    她还期盼着……

    林北实力能早点与她同级，而给她压力，促使她迈入更高学魔之境了。

    即便没那么快迈入更高也没事，能有一个不错对手也是可以的。

    从高一到高三。

    她可谓一骑绝尘，而位列第一太久了。

    即便她考试再怎么控制自己，学校第二名都追不上她。

    那种高处不胜寒，举校无敌的寂寞，她真是受够了。

    而现在有了林北，她很开心。

    甚至每天晚上与林北探讨交流的一刻，往往是她一天最开心的时候。

    因为，她终于找到了一个学习路上可互相促进的道友，从此她道不孤。

    总而言之。

    即便全校人都惊讶林北为何这次考试能考满分得并列第一，可她都不会有丝毫惊讶，反而认为这理所应当。

    相较而言。

    一班柳云飞，吕恒，赵青，典韦，马邦德等人，可就惊了个大呆。

    不过，最为惊讶的还不是这些人，而是二班的顶尖天才，周布衣。

    周布衣，别看他以布衣为名，很是平凡，但人却一点儿都不平凡。

    跟古代三国时期的那位同名同姓者一样，都是从小天才的那种。

    至少在读书一道，是如此。

    同年级第一，那是家常便饭。

    直到高中，才遇到了他此生最大的对手，不不不，准确的说是梦魇。

    从高一开始，甭管他学习有多认真，多努力，考试考的有多好，可总比不上一班赵清菡，而只能居于年级第二。

    如果只是一两次也就罢了，而是次次如此，年年如此，直到高三。

    以至于……

    外人都笑称他是千年老二。

    当然，这个笑可没有不尊重的意思，相反众人对他都尊重的一批。

    毕竟虽是千年老二。

    可他实力却不可谓不强。

    偌大一个三中，除开赵清菡之外，再无一人可与他媲美。

    他，仍是老师眼中的天才学生，同学眼中的天之骄子，超级学霸。

    至于赵清菡，那纯属特殊无比的怪物或妖孽，绝不能一概而论。

    只不过……

    他却迈不过这个坎，而一直纠结于心，耿耿于怀，做梦都想追上赵清菡。

    为此，他可是日以继夜，夜以继日，废寝忘食，而拼了命的学习。

    然而……

    功夫有负苦心人。

    即便他再怎么努力，但不仅没追上赵清菡，反而差距似乎更大了？

    这个差距，并不能从成绩上体现。

    虽然他与赵清菡的考试成绩，往往相差越来越小，但他有一种感觉，赵清菡已经超越了他太多，犹如天堑。

    之所以成绩相差越来越小。

    不过是因六科总分固定750分，而限制了赵清菡的高度罢了。

    每次考试，赵清菡都是满分，或接近满分，几乎没有可上升空间。

    而他却分数越来越高，超过700分，并朝着750分进步，所以给了外界一种表象，他实力距离赵清菡越来越近了。

    但只有他自己知道，他不是离赵清菡越来越近，而是越来越远。

    久而久之，梦魇自生。

    当然，赵清菡是他梦魇不假，但身为顶尖天才，他该有自信还是有的。

    自信除了赵清菡之外，偌大一个三中，再无一人是他对手。

    所以……

    一般的考试，他几乎不再在意。

    反正结果摆在那。

    赵清菡他赢不了。

    却也不会再有其它人能赢他，无论他怎么考，年级第二总是他的。

    毕竟这一般的考试，赵清菡能接近满分不假，他也定能考700分以上。

    然后，就没然后了。

    除他们俩之外，三中没人能达到700分，撑死能有个六百八九。

    这次考试不出意外的话也是如此。

    然而……

    不出意外的话就要出意外了。

    只见二班班主任屠非丁在走进教室后，面色就非常的凝重。

    尤其是看向周布衣的目光，更是微有些复杂，也不知该鼓励，还是该同情。

    嗯！

    行动上必须得是前者。

    “咳咳，这次月考，我们班考的还是不错的，尤其是周布衣同学。”

    “他语文142分，数学150分，外语140分，理综290分，总分722分。”

    “单科分数不必说，就说这总分722分，对比过往可谓又有了新的突破。”

    “让我们一起鼓掌，为他祝贺。”

    “啪啪啪啪啪！”

    随着他话音落下，偌大一个二班，顿时间就响起了雷鸣般的掌声。

    且不知有多少同学，都朝他露出倾佩至极的目光，并与有荣焉。

    这……

    绝对是一件非常高兴的事情。

    毕竟722分，太过不可思议了。

    虽然只是月考，但毫不夸张的说，这难度也不低于高考多少。

    现在刚入高三，周布衣就能考722分，那八个月后的高考，肯定只低不高。

    到时候……

    别说水木和古城大学稳了，甚至冲刺一下全国前100都不是问题。

    若不是三中还有一个赵清菡的话，也许明年临城的高考状元就是周布衣了。

    自然。

    二班人都高兴的一批啊！

    不过……

    周布衣却只一脸淡定的上台接过答题卡再重回座位，内心古井无波。

    似乎在说，这没啥好高兴的。

    毕竟只是基操，勿六。

    无非是722分而已。

    早在上学期结束，他便突破顶尖学霸，而入了8级学神之门。

    那分数比过去高一些也正常，但反正仍比不过赵清菡，仍是年级第二。

    “咦，貌似不对？”

    周布衣不知想到了什么，忽然眉头微微一皱，“这老师念分有些不对？”

    “若是过往，老师在念完分数之后，肯定会把班级年级排名都念出来。”

    “可这一次，怎么……没有？”

    重回座位。

    但周布衣却并未立马坐下，而是将目光投向台上班主任屠非丁，稍有疑惑，“老师，这次年级排名是出问题了吗？”

    虽然比不上赵清菡，但他怎么着也是天才中的天才，思维运转快的一批。

    仅一瞬间。

    便想通了其中的不对劲。

    班级排名不用说。

    既然他被念第一个，自然是排名第一无疑，可年级排名肯定要说的。

    即便他很不喜欢千年老二这个称呼，可老师不说，那就有问题了。

    屠非丁：“……”

    不是他不说，而是不知怎么说。

    他的学生，他非常了解。

    周布衣是天才，天才都有天才的骄傲，却被赵清菡压了足足两三年。

    虽然周布衣表面上没什么，好似已经认命了一般，但内心却一直耿耿于怀。

    乃至，有些魔怔。

    换一个词，就是偏执，快成心魔。

    一个赵清菡是如此。

    现在又来一个林北，他真不知道周布衣能不能承受住这个打击。

    所以刚才他故意不说排名，想着事后找个机会婉转的开导一下。

    只可惜，周布衣并不给他机会。

    “老师，你没有立马说，看来这次月考的年级排名，是真出问题了。”

    “我超过一班赵清菡不可能，不然你肯定第一时间就告诉我了。”

    “莫非，是有人超过了我？”

    “这个年级第二，难道换人呢？？？”

