    “赵毅，你还有什么好说的？”君上盛怒之下，嗓门儿特别大。

    那声音似鼓，直击入赵毅的心里。

    赵毅心脏狂跳，他不知道君上掌握着多少证据，他却知道君上所说的，还有那个宫女的证词都是真的。

    爹躺着一动不动，双眼紧闭，也不知是死是活。

    而另一边，他的废后蠢妹妹怎么脸变成了那个鬼样子？竟然容貌都毁了。

    像个木头似的坐在那儿，脸色苍白如纸，眼中更是没有半分神色。

    赵毅心慌意乱，脑子一转，突然跪着上前几步，直接在堂前哭诉起来，“君上，草民可是您的大舅哥啊，我们所做的一切，可都是为了您的江山永固。当年若是没有我们，您哪里能坐在这儿？你早就化作黄土一捧，你不能忘恩负义啊。”

    椅子上躺着赵首辅，长长的吐出一口气。

    妻都不要了，还大舅哥？

    若是能，他宁愿现在被毒哑的人是赵毅。

    李恒那个白眼狼若是还顾念他们赵家的从龙之功，哪里会将事情弄到这个地步。

    人家分明是要他们赵家全家的命啊。

    “咳咳。”赵首辅知道自己不能再沉默下去了，要做最坏的打算。

    “君上，有一件东西，老臣一直打算给到你。”

    他伸出颤巍巍的手，从怀里掏出一物来。

    君上不知赵至诚这老家伙要搞什么鬼，命王公公去将他递出的东西拿过来。

    王公公上前拿了东西，恭敬的送到君上手中。

    是一个挺厚实的信封，拆开之后，首先映入眼帘的就是一封辞呈信。

    不是别的人，正是他赵至诚赵首辅的。

    君上心中冷笑，心道：他若是十年前送上这辞呈，没准儿他就收了，放了年迈的他颐养天年。

    可是都闹到这份上了他才递上辞呈，肯定不能让他独善其身。

    不然他这些年里所受的气不都白受了吗？

    君上将赵首辅的辞呈放在一边，又看了另一封信。

    这封信看下来，越看越心惊，越看越气愤。

    君上握紧的拳头，将信抓在手里握成一团，死死的盯着躺在椅子上面无血色的赵至诚。

    这老东西是以退为进，还是真在示弱？

    朝堂众人神色各异，大气都不敢出。

    也不知赵首辅给了君上什么东西，让君上这么奇怪的神情。

    如此静默许久，君上坐回椅子上，缓缓出声：“王禄，什么时辰了。”

    王公公道：“刚过午时。”

    “午时都过了啊？”

    “是。”

    君上叹了口气，道：“朕看大家都累了，这样吧，休息半个时辰，众卿去偏殿用膳，半个时辰后，咱们继续。”

    李夜璟眉头紧锁，父皇突然叫停，自然不能是因为大家都累了，而是因为赵至诚的信。

    赵至诚这老东西，到底写了什么，他也想知道。

    王公公让宫人安排众大臣去偏殿用膳，休息。

    君上叫了李夜璟和李怀逸去了另一间偏殿。

    一进入偏殿中，君上便打发了宫人出去，只留下两个儿子。

    李怀逸直接上前，“不知赵至诚给父皇何物？”

    君上眉头紧锁，叹了口气，将那信封里的东西给到李怀逸。

    “你们拿去自己看吧。”

    李怀逸接过信封，看过之后，眼睛鼓得快瞪出来。

    他将信封随手丢给李夜璟，看向君上冷笑着道：“父皇打算受他威胁，放过他喽？”

    什么威胁这话说得君上心里不是滋味儿，要放过赵至诚他打心眼儿里不愿意，可是有时候，你得给现实低头，那也是没办法的事。

    “璟儿，你怎么看？是不是正如赵至诚所说，他们在京郊埋伏了大量军队？”

    李夜璟差不多也看完了，合上信，装入信封中交还给君上。

    “确有埋伏大量军队。”

    君上心下一惊，“那如果打起来，你可有十足的把握胜？”

    “当然有，儿臣早有部署，如果父皇要赵家人的命，随时可取。”

    李怀逸松了口气，头一回觉得李夜璟顺眼。

    “不过……”李夜璟话锋一转，“一旦打起来，势必伤亡惨重，不知有多少无辜之命会给赵家人陪葬。”

    君上的心再次揪紧，正是因为想到了这一点，他才会让大家先休息用膳。

    李怀逸听了李夜璟的话，后悔刚才的念头，气恼的说道：“照你这么说，父皇还得受赵至诚的威胁了？”

    李夜璟不想跟他说话，没好气的白了他一眼，转而对君上恭敬的道：“打不打全听父皇的意思，儿臣随时准备出战。”

    君上眉头紧锁，看着李怀逸有些暴躁，急忙出言安抚。

    “怀逸，你也别急，朕这不是叫你们过来一起商议了嘛。”

    “还有什么好商议的？父皇，若是此番你放过了赵至诚，再次再想弄他就难了。你不会真信了他的话，以为他辞去首辅之职，就不会对咱们造成威胁了吧？”

    “赵至诚已经老了，我看他一脸死气，怕是时日不多。只要他死了，赵家小辈不足为惧。”

    “可是……”

    君上抬手阻止他说下去。

    “我觉得你三弟说得对，咱们不惧赵至诚，但是得为东池国无辜的人命着想，一个赵家，还不值得我东池万千将士给他们陪葬。”

    李夜璟：“……”我什么时候说过这样的话？你可真是我亲爹，就会给我拉仇恨。

    果然，李怀逸怨毒的眼神盯上了李夜璟。

    “这几年里，虽说东池越来越强大，但是还需要相当长的时候休养生息，百姓折腾不起了。若是再来一次内乱，不知东池还有没有机会重振旗鼓。怀逸啊，朕作为一个帝王，不能只顾着自己心里畅快，一切得以国事为重。”

    若是只想着报仇解恨，他现在就上朝去当众活撕了赵至诚，可是他能吗？显然不能啊。

    面对这个问题君上自己也很头疼。

    李怀逸看出来了，他们的父皇已经被小三子蛊惑，显然是同意了他的说法，不打。

    哼，作为一个将军，怕打仗，他甚至怀疑他的军功都是骗来的。

    其实会打仗的不是他，而是他手下的某个人。

    众目睽睽之下，不方便他夺取别人的功劳吧？

