    其他人目瞪口呆的看着这一幕。

    心底都是一个心思。

    我是谁？

    我在哪？

    我看到了什么?

    洁癖到令人发指的程度，只可远观高不可攀的神邸美人薄医生，被人给吻了！

    还害羞了！

    没生气！

    将人抱走了！

    有人使劲的揉了揉自己的眼睛，不可置信的开口：“我没瞎吧……”

    然后被人拍了一下头：“看什么看，赶紧执行任务！”

    说话的人苦着脸哦了一声，心底嘀咕，队长你刚才不也看了吗，还说我。

    薄言将染白抱出来压在墙上又亲又啃，才想起来自己到底要说什么来着，耳尖泛起的绯红色消散下去，俊美矜贵的男子理了理略微凌乱的衬衫，狭长深邃的丹凤眼盯着染白：“这么干做什么？”

    “你想要这么做的啊。”染白眨了眨眼，答：“我帮你做了，你就不用做了。”

    而且她还需要，警方的一点帮助……

    然后你的注意力就还是在我身上了，不好吗？挺好的！

    薄言：“……”

    薄言盯了染白三秒，轻哼一声，嗓音清冽干净：“我只是配合警方。”

    “嗯，知道。”染白笑吟吟的应下，纤细的手指勾住薄言的手。

    -

    这件案件直接破获，买卖器官组织的人全部抓捕成功。

    原来，核山精神病院原来是一个废工厂，器官组织的人看中了这个地方，建了一个神经病院，以此来作为买卖器官的媒介。

    后来看到一个一个疯狂的神经病人，心底又生出来贪婪的想法。

    反正都是精神病，失踪了一个两个，也没什么大不了。

    想法一起，便一发不可收拾。

    于是精神病院失踪的人越来越多，送进来的精神病人也都是厌烦的不想要，更让精神病院长有恃无恐。

    偶尔有几个不知道，以神经病名头来逃脱法律而被塞进来的人，院长基本上也都没动，只是派人看着。若是发生了什么事情，那就只能解决了。

    核山精神病院其实是买卖器官组织的人建立的，这个消息被捅破了出去。

    出现在各大媒体头条之上，还有电视机前，主持人的报道。

    一时间关于精神病院的话题闹得沸沸扬扬。

    沈家，

    沈亿倩皱眉看着手机新闻里的报道，核山精神病院的事情被捅出来了？

    那沈白呢？在这期间没有事？

    自从一个月前开始，蔡如曼就不联系她了，沈亿倩打了好几个电话，都是无人接通。

    后来因为担心除了什么事情，沈亿倩专门找人打听了一下，才知道，蔡如曼竟然已经死了！

    沈亿倩也被这个消息震惊到了。

    蔡如曼死了?蔡如曼是怎么死的？

    难不成是被哪些买卖器官的人杀死的？

    可是他们不可能蠢到放着神经病不去杀而去杀一个护士啊！

    沈亿倩也因为这件事情纳闷，也想过，是不是沈白杀的。

    沈白是察觉到了什么?知道药片有问题？

    听说有一个心里导师在治疗她，不会真的医治好了吧。

    沈亿倩忧心忡忡，心底疑问很多，连忙派人去打听消息。

    沈家人并不知道沈亿倩把沈白送到了精神病院，估计就算是知道也不在乎，对于核山精神病院的事情也只当一个笑话听。

