    悚然的妖气从第八十二神城下方浩荡而出，那口黑洞仿佛通向未知的冥域，纵然是如今的姜小凡也动容，感觉到了莫大的压抑波动。

    “这是什么！”

    他皱起眉头。

    这座古城中，所有人也是都骇然，在这等妖气下，感觉躯体都冰冷了起来。

    “吼！”

    恐怖的兽吼传出，这座神城疯狂的大震动，那出现的黑洞中，突然有巨大的黑色兽爪探了出来，浩荡着极为可怕的波动。

    终于，一头高足有十丈的凶兽跨出，仰天长啸。

    姜小凡动容，这头凶兽，足以堪比道宗强者！

    “轰隆隆！”

    神城震动的更加疯狂了，下一刻，更多的凶兽从黑洞中冲了出来。它们周身交织着黑暗的妖气，血腥的味道顷刻间弥漫在这座神城的每一个角落。

    “啊！”

    有修者发出惨叫，被一头凶兽当场吞没。

    神城下的黑洞还在继续扩张，越来越多的凶兽从其中冲出，狂暴的黑暗气息一股股的席卷向十方，眨眼间将这片世界的苍穹都染成了一片黑色。

    “嗖！”

    破空之音响起，一道光射向远处，要遁走出神城。

    第八十二神城之主趁着四周的慌乱，准备逃离。

    “想走？”

    姜小凡眸子一寒，轮回步第一次施展到极限，在这座神城中留下满天的残影，顷刻间出现在第八十二神城之主眼前，一巴掌拍碎其半边身子，将之禁锢了起来。

    “啊！你的速度，怎么会……”

    第八十二神城之主惨叫，脸色大变。

    姜小凡的速度在这一刻突然间提升了太多，这让他始料未及，而此刻，被姜小凡禁锢在虚空中，那无疑是一宗非常不好的事，他当即变得无比恐惧起来。

    “你做了什么！”

    姜小凡冷冷的道。

    第八十二神城之主颤抖，道：“我……”

    “噗！”

    他才刚开口，直接就被姜小凡震碎了肉身。

    震碎肉身后，姜小凡将之神魂拘了出来，直接进行搜魂。

    片刻后，他脸色动容。

    “黑暗兽族？”

    他皱起眉头。

    黑暗兽族，当初本就存在于这片天域的最强一族，不仅弑杀，实力也是可怕之极，后来，神道盟建议开辟三千试炼古路，集合三千大世界之力，将这一族封印了起来，进行分别镇压，这第八十二神城就是一处封印地。

    这等事，只有负责这一城的神城之主才知道，姜小凡从第八十二神城之主的神魂中提炼到了这等事。且，他也知道了这第八十二神城之主的想法，通过破坏这里的封印，让黑暗凶兽们搅乱这里，自己则是方便趁机逃走。

    “卑劣！”

    姜小凡冷道。

    黑暗妖兽们一出，这座神城的人全部都会陷入危机，而做出这等事的，确实这座神城的主人，号称古路守护者的人。

    “不……不要杀我！”

    第八十二神城之主求饶，眼中满是恐惧之色。

    姜小凡盯着对方，冷冷的道：“当然，我不会杀你，杀你太便宜了。”

    “嗡！”

    他身后撑开一片血色空间，地狱门户直接拉开。

    “哗啦啦！”

    铁索晃动的声音从其中传出，刹那间，十数条锁链伸了出来，齐齐将第八十二神城之主的神魂洞穿。

    “啊！”

    第八十二神城之主惨叫，撕心裂肺。

    “你……你做了什么！你对我做了什么！”

    他惊恐道。

    被铁索洞穿的那一刹那，他突然间感觉整个神魂都被冰封起来了一般，仿佛在这一刻坠入了永恒的雪域。

    同时，神魂传来剧烈的疼痛，仿佛有无数只鬼手在撕扯他的魂魄。

    “让你体会一下生不如死的感觉。”

    姜小凡冷酷道。

    他意念一动，捆缚住第八十二神城之主的铁索再次动了起来，哗啦啦的响动，拉着第八十二神城之主的神魂，朝着血色空间而去。

    “不！住手！快住手！”

    城主大叫。

    这一刻，这人眼睛都红了，布满了血丝。

    那是恐惧到极点的一种体现。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，右手一挥，直接将对方拍入到地狱深处。

    血色空间闭合，姜小凡回头望着神城内，一个个修士在逃窜，当然，更多的人是在战斗，可惜，面对着一个个数十丈高的黑暗妖兽，城里的人根本不是对手。

    “小家伙，稍稍震慑一下。”

    姜小凡道。

    “呜阿！”

    小白泽点头。

    无形无色的神兽威压扩散，顷刻间笼罩了整座古城。

    刹那间，神城内，所有的黑暗妖兽全部颤抖了起来，发出阵阵哀鸣。

    ，都可以震慑天地间一切妖兽。这一刻，神城内，出现的凶兽们全部望向小白泽所在的方向，大多都伏倒了下来，瑟瑟发抖。

    “这……”

    “发生了什么？”

    “那是，狠人！是他让这些凶兽恐惧了？”

    诸多修士惊讶。

    凶兽是被第八十二神城之主放出的，这座神城中的人都知晓，虽然他们不明白为什么第八十二神城之下会有这么多恐怖的妖兽，但是却清晰感觉到了这些凶兽的恐怖，可此刻，一个人类居然震住了这些妖兽！

    当然，这些人并不知道，震住这些妖兽，实际上是姜小凡头顶的小家伙。

    望着这一幕，姜小凡亦是点头。

    说到底，酿成这些黑暗妖兽出世，他也有一份责任，能够避免城中的修士和普通原著民的死亡，那自然是极好的事。

    “很好，接下来，让……”

    他暗自点头，准备让小家伙以意念驱逐这些黑暗妖兽，让它们回到封印之中去，不过下一刻，他眸子一动，在那巨大的黑洞生出，他看见一道光亮一闪而过。

    “那是……”

    在那一瞬间，他感觉到了极为浩瀚的灵能。

    最为主要的是，他体内的道印对那一抹光生出了无比剧烈的反应！

    他眼中光华灼灼，盯住了下方。

    “小家伙，让黑暗妖兽们重回黑洞中。”

    他对着小家伙道。

    小家伙点了点小脑袋，无形无色的意念散开，四周的黑暗妖兽们顿时全部动了起来，虽然这些凶兽们都有些不甘愿，但却还是朝着黑洞走了回去。

    看着这一幕，姜小凡不免有些感慨。

    君要臣死，臣不得不死，眼前这等场景，还真是贴切这句话。

    这些妖兽一旦回到黑洞中，就将再一次面临无尽的黑暗，但是面对着小白泽，它们依旧是没有反抗。

    很快，神城中，所有凶兽全部进入了黑洞内。

    “太好了！”

    神城中，所有修士皆大喜。

    许多人对着虚空上的姜小凡投许敬畏的神色，毕竟，如果没有姜小凡，这里的大部分人都会死，连一些兵士都露出尊敬之色。

    姜小凡盯着下方的黑洞，可以看到一双双血色的眸子在黑暗中闪烁，而原本存在的原始封印，已经被第八十二神城之主破坏了。

    “小家伙，借一点力量。”

    他小声道。

    “呜阿。”

    小家伙欢快的点头。

    顿时间，一抹神圣之光笼罩在了姜小凡体外。

    姜小凡点头，双手快速结印，一张巨大的封印图凝聚而出。这之后，他本人化作一道光，射入下方的黑洞中。

    “这……”

    望着这一幕，神城中，所有人齐齐变色。

    随后，下一刻，四个大字从黑洞内传出。

    “轮回封印。”

    虚空上，纯白色的神图压下，将那口黑洞重新覆盖了起来。这之后，黑洞缓缓消失，这片神城内的黑暗妖气也在顷刻间变淡，被轮回封印图吸纳了进去。

    随之，姜小凡的身影也彻底消失了在黑洞内。

    “他……那个男人……舍己封印了毁灭黑洞……”

    有人喃喃自语。

    “这……”

    这一刻，神城内，所有人都动容。

    这些修士脸上的敬畏之色更浓，全部对着黑洞的放心低下了头，甚至于，这座神城内的兵士也都露出愧疚之色，就在不久前，他们还对这个男人出手，而现在，这个男人却是舍去性命，为古路封印了大患。

    “将这件事禀告上去，这是大功绩，至少免去他违背古路法则的大罪。”

    有强大的兵士道。

    ……

    四周一片黑洞，妖气滔天。

    姜小凡置身于黑暗中，眸子明亮，扫视四周。

    他在第八十二神城中射入这口黑洞，自然不是因为什么舍己为人来封印黑洞，而是因为，他之前在这口黑洞内感应到了一抹神秘之光，让他体内的道印生出了反应，他投入这口黑洞，是为了那一抹神光而来。

    轮回封印只不过是顺带着做的事而已。

    姜小凡立身在原地，神念散开，不久后露出诧异之色，这黑洞下方竟然是一片小世界。

    “真是够黑啊。”

    他自语道。

    这里，四面八方一片黑暗，虽然这阻拦不了他的视野，但是总觉得不太舒服。

    而四周，一双双血色的眸子盯着他，分外悚人。他可以肯定，若非脑袋上有着一个万兽之皇，这些血眸的主人一定会在第一时间冲过来，将他撕成碎片。

    “人类。”

    突然，一道苍老的声音响起，在这片黑暗的小世界里显得极为刺耳。