    本来，杨辰还可以更快的完成筑基，但是他将自己的修为压制住了，扎扎实实的巩固了基础，才迈入下一个阶段。

    作为曾经的天才，他深知武道根基的重要性，根基越扎实，修炼起来就越稳越长远。

    在这几天的时间里，杨辰大概了解到**的危险来自哪里了。

    得益于服用了雷阴丹，杨辰可以清晰的感觉得到，每当太阳西下时，一股凌乱的阴气迎风而上。

    这股阴气的来源好像是从脚下的大山散发而出，无形磅礴的阴气带着奇特的力量，能够在不经意间侵入人体，蚕食本源，消弱气血，扰乱精神。

    而且这股阴气好像与脚下山体磁场融为一体，要是没有特别的能力，根本无法发现。

    弄清楚这死地的危害之后，杨辰暗自舒了一口气。

    现在的他，已经不惧那些无形的阴气了。

    服下雷阴丹后，他已经能够不受阴气的干扰了。

    当第七天正午时，杨辰停止了修炼。

    那个小师弟又来送补给了。

    杨辰走了过去，从小师弟手中接过一袋又一袋的食物。

    “师兄，这些是你这次的粮食。”小师弟似乎有些提心吊胆的望着四周。

    他刚来乾坤宗几个月，进山门后虽然也有师兄长老讲述了死地如何的恐怖，但那时候的他却不以为然，根本没有放在心上，前几天被杨辰训斥一番，又被副堂主说了一番，他回去后就重新了解一遍死地的消息。

    了解的越多，心里就是越害怕。

    “小师弟，你叫什么名字啊？”杨辰看着一脸担忧的小师弟问道。

    小师弟现在知道害怕了，害怕好啊，知道害怕才能活得久。

    “师兄，我叫王大力，我母亲希望我长大后力大无穷，所以给我取名叫大力。我长大后会很有力气的，我会像长老们一样厉害，我，我不怕的……”王大力握紧拳头，给自己加油道。

    “好样的，你长大一点会力大无穷的。好了，你先回去吧。”杨辰看着王大力颤抖的双腿，笑着说道。

    “嗯嗯，那，那师兄我叫先走啦！”王大力一边说着一边头也不回的走了。

    杨辰见王大力一副慌慌张张的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    返回屋子，做了一顿饭，饭饱之后，杨辰望着杂乱不堪的院子，不禁皱起了眉头。

    杨辰来来回回，这些天屋子里尘土结的网早被他挂清了。

    之前急于修炼，恢复实力，外加死地名声赫赫，他不敢放松，所以就没得收拾。

    而现在武道重新入品，虽然只是九品，可也让他欣喜不已。

    “难得今天高兴，就顺便将院子收拾一下吧，打造一下生活环境才行。”杨辰自语道。

    既然要做，那就趁早吧。

    趁着正午烈阳正盛，杨辰抓起一根杂草，凝神屏气，引动大日精气。

    噗！

    忽然之间，那根杂草燃烧了起来，并且火焰开始蔓延。

    杨辰随手一丢，那根带着火焰的杂草，掉落到院子里的杂草丛中。

    轰！

    一股热浪顷刻间爆发开来，整个庭院一下子就升了起火舌，枯木杂草全部被火焰烧的只剩下灰烬。

    而这一切发生之前，杨辰一早就跳到了石屋顶面，躲开了火浪。

    还好杨辰已踏入武道品级，虽然对火焰不能操纵自如，但还是有些影响。

    他控制着火浪将庭院一烧而空，所有的杂草，树叶，枯木全部烧成了灰烬。

    待到火浪消退，遍地灰烬时，杨辰运转内力，将灰烬聚成团，一发力，就把全团灰烬扔出了院子。

    待一切忙活完，又将祖屋收拾一番，看着崭新的屋子，杨辰不由的舒了一口气，慵懒的靠在屋外，懒洋洋的说道：“终于像个样子了。”

    他知道自己将要在这里住上很久一段时间，所以下定决心收拾一下院子，打扮自己居住的地方是必要的。

    最主要的是，自己能住的舒服。

    慵懒的靠在墙上，杨辰看着院子，突然发现墙边竟然有一块石头看起来有些不一样。

    之前被杂草遮蔽，他没有发现这块石头，现在庭院一干二净，细看之后，才发现不一样。

    这块石头，犹如从地里长出来一般，看着非常奇特。

    杨辰起身，仔细的看着这块石头。

    杨辰抬手摸去，突然体内雷阴丹变得勃动起来。

    下一刻，杨辰神色惊骇。

    “竟然是……”

    杨辰体内雷阴丹力量一动，他就感觉到有强大的阴寒能量存在在石头里边。

    杨辰愣了，这到底是个什么东西？！

    看了又看这块凸起的石头，杨辰内心不由升起了强烈的好奇感。

    他想了想，伸出脚轻轻的踩上去，他清晰的感觉到脚下那股磅礴的能量到底有多大。

    站石块上定了定神，杨辰思考片刻，决定今天在石块上签到。

    “系统，我要签到！”

    杨辰目光炯炯说了一句，随后，一柄黑金长刀浮现在杨辰手中。

    【签到成功，寒冰刀一柄！】

    长刀连鞘，不见锋芒，但神刀有灵，寒冷刀意滚滚袭来，烈日之下，神刀寒意依然澎拜。

    “好刀，刚好缺少个趁手的武器。”杨辰手握神刀，下一刻毅然出鞘，体内真气蜂拥而入。

    “锵！锵！”

    寒冰刀轻颤，龙吟一般巨响，回荡在庭院里，杨辰一挥，一片树叶瞬间分成两段，化作冰雕掉落在地上。

    “铿！”

    下一刻，寒冰刀芒一闪，进入鞘中。

    杨辰握着寒冰刀，他能够清晰的感受的到寒冰刀那股力量，是寒冰的力量。

    签到完成，杨辰看了看那块充满阴寒的石头。

    石头里阴寒能量依旧磅薄，按照系统所讲，依然还能签到，依然还有加成。

    不过一番研究，杨辰也没能看出个所以然来。

    索性便不再探究。

    走至后院，看着哗啦啦的山泉水，杨辰索性洗了个澡。

    随后他又取了些水，烧开做凉白开。

    一番折腾后，杨辰再次潜心修行了起来。

    ……

    人间有情岁月无情，就这样，杨辰在死地一晃就过了四年。

    四年里，杨辰一直安安稳稳的签到着。

    在死地小院里，也没有要出去的意思，就是在小院子里，签到修行，签到修行。

    这四年来，杨辰一天不漏的每日签到着。

    签到中，获得了好多的丹药，只要是对身体好的，能够增强功力的，差不多全被杨辰给吃了。

