    生完孩子，李慕的情况也逐渐被御医们稳定，就是太虚弱，陷入了沉睡。

    孩子很健康。

    直到深夜，秦云才敢离开，去看慕容舜华和苏烟。

    她二人生产顺利，各自产下了一女。

    慕容舜华生了女儿，欣喜不已，倒是苏烟，有些怕秦云不高兴。

    毕竟这个时代，是崇尚男孩的。

    可秦云何许人也，根本不在乎这些陋习，大手一挥，连夜下令！

    “封慕容舜华所生女儿，为天瑶公主！”

    “封苏烟所生女儿，为金城公主！”

    天金二字，皆是宗正寺族谱内，最为尊贵的几个字了。

    可以想象秦云对于两个女儿的喜欢！

    李慕难产，更是让秦云疼惜。

    直接将行政的御书房都搬到了她的宫内，亲自悉心照料，并且下了圣旨，褒奖整个李府！

    李慕所生儿子，取名秦骁，字无敌！

    希望他能无敌于天下，马上骁勇，安邦定国。

    当然，暂且没有封王，这太早了。

    接下来的日子，秦云整天哄着四个孩子，甚至亲自换尿布，其悉心程度让宫女太监们震怖！

    几乎颠覆了所有人的认知！

    可秦云对外界只有一句话，为父者，有何不可为？

    这一度成为了大夏所有学堂的座右铭，载入史册！

    这件事，也将天下人放在边疆的目光，给拉了一些回来。

    秦云就在巨大的喜悦中，又度过了又三个月。

    ……

    此时，已经入冬。

    长廊下，秦云伸手接起许多雪花，目光中带着些许唏嘘。

    不知不觉，来到这个时代，已经是第三个年头了。

    忽然。

    轻轻的脚步声响起。

    一件貂毛披风披挂在了他的身上，富贵美艳的窦姬一如既往，脸蛋甚至吹弹可破，温柔道。

    “陛下，在想什么？”

    “您得去上朝了。”

    秦云转身，忍不住将她搂在怀中，贪婪的呼吸她脖颈间的香味。

    窦姬红唇上扬，笑的极美。

    “陛下昨夜还没有闻够吗？”

    “不够，怎么会够，你的体香，朕百闻不厌。”秦云道。

    窦姬感觉到了些许异样，玉腿不禁一软，连忙道：“军国大事要紧，陛下，您还是快去太极殿吧。”

    “文武百官现在很着急西凉战场的事。”

    闻言，秦云的目光不自觉的闪过一道锐利，西凉战场而今已是天下皆知。

    这三个月，可不是风平浪静过来的。

    而是伴随了无数的波折和变故！

    “好，你先回去歇着吧，天寒地冻的，朕走了。”

    “诶，陛下，等等！”

    窦姬猛的拉住秦云，脸蛋有丝丝酡红。

    “怎么了？”秦云手闲不住，实在是窦姬的身段太过丰腴，宛如熟透了的苹果，让人垂涎。

    窦姬忍不住一笑，美眸看着他带着动人色彩，低声道：“陛下，今年上元节不会再出去了吧？”

    秦云一愣，这还真不一定，实在是西凉那边的情况太复杂了。

    “你突然问这个干嘛？”

    窦姬低头，抿唇道：“没什么，就是不想陛下出征而已，很担心。”

    “在皇宫多好，臣妾还能伺候陛下。”

    秦云大笑，捏了捏她。

    “后宫就数你懂事。”

    窦姬嗔怪：“陛下变着法的戏弄臣妾，臣妾不依还不行。”

    “哈哈！”

    “没办法，朕喜欢你的龙头铡！”

    窦姬又羞又惊，连忙捂住秦云的嘴：“陛下，这话不吉利，不能乱说。”

    “这有啥？”

    “朕还会再来的，走了。”秦云狠狠吻了吻她的唇瓣，吻到变形。

    “恩。”

    窦姬点头，目光温柔的目送他离开。

    然后揉了揉腰，轻轻叹气：“陛下到底是正值壮年啊，本宫……竟是有些扛不住了。”

    太极殿，积雪被清扫。

    庄严肃穆，万象升平！

    这里欢声笑语，那么整个帝国都将是欢声笑语，如果这里压抑萧条，那么大夏就绝对是面露着极大的挑战。

    今天的太极殿，就是万分紧张！

    文武百官的脸上多多少少都带着一些如临大敌的感觉。

    “陛下到！！”喜公公大吼。

    顿时，群臣一拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦云虚托一手，坐上龙椅：“都起来吧。”

    “是！”

    众臣起身，哗啦啦的一片，极具压迫力。

    仅仅一个呼吸。

    接二连三的大臣就迫不及待的站了出来说话，这样的情况已经很久没有见到了。

    “陛下，是时候下决策了！”

    “萧大元帅早在半个月前，就已经攻陷了除天狼城以外的所有城池，基本上宣布西凉收复，大梁的伪政权摇摇欲坠！”

    “微臣以为，应当不顾突厥，全力拔除天狼城这个孤城！”

    闻言，顾春棠沉眉，直接否决道。

    “不行！”

    “早有密报称，王敏只不过是在收缩防线，打了这么久，虽然歼敌无数，但张仁和何亚这两个家伙还在。”

    “他们的军队，加上巨大巍峨的天狼城，还是难度颇大。”

    郭子云蹙眉接着道：“大沽口几番死战，穆乐将军已经到了灯枯油竭的地步，咱们必须得想想对策了。”

    “万一突厥不再被燃烧弹震慑，持续出兵吗？”

    “没错！”

    赵恒亦道：“边境的公孙仲谋等十二位高级将领，已经在半个月前联名上奏，局势由冰点进入火山爆发点。”

    “阿史那元沽知道战场已经呈现一边倒，迅速增兵二十万，囤积于南部各地！”

    “似乎咱们再继续打，他们连大沽口都不过了，直接跟咱们中原本土开战！”

    诸多朝堂大佬开口，忧虑重重。

    虽然大胜，但随之而来的是更大突厥军事威胁！

    秦云轻轻咳嗽两声，空旷威严的朝堂迅速安静下来。

    他的神色扫向下方，肃穆无比，感叹道。

    “所有的奏折，密信，朕都看了。”

    “阿史那元沽是个人物啊，他深知西凉可以牵制我大夏，一旦被灭，朕一打了他们的脸。”

    “二，可以腾出手脚，对付他们。”

    “但朕断定，突厥本有的狼子野心，此刻是忌惮至极！”

    闻言，文武百官齐刷刷抬头。

    “为什么？”

    “陛下，如果突厥汗国忌惮，就不会调集如此多军队了。”

    “他们可不会愿意西凉灭掉，他们的可汗还做着迎娶王敏的美梦呢！”

