    “见你是学生，我也不欺负你，咱们以三个交易日为限，如果沪铜的价格在未来三个交易日站稳32000的支撑位，重回升势，则你赢；如果沪铜的价格在未来三个交易日继续下跌，则我赢。”

    “以何为赌注？”苏越沉声问道。

    “你输了，在营业部当着所有人的面给我道歉就行了，当然……我输了，也一样。”

    赵永富就是想通过苏越，折杀一下顾云汐的锐气，警告她别那么过分，也顺便告诉对方，自己也不是那么好揉捏的人。

    “道歉什么的，我没有兴趣。”苏越转过头继续盯着交易界面，隐藏着自己的情绪，“如果要是加上5手沪铜的赌资，我会答应你。”

    赵永富一愣，没想到他胃口这么大。

    “就算你是顾家的孩子，你也不可能拿出这么多钱吧？”赵永富眼神冷厉，“空口白话，说了可不算数啊。”

    “既然你知道我是顾云汐的弟弟，就应当知道，我虽没有这么多钱，可我姐姐手里面肯定有。”苏越轻点鼠标，装出一副决绝地神态，“如果我输了，为了顾家的面子和名声，她不会欠你这几万块钱不还。”

    赵永富微笑地看着苏越一副赌徒的样子，答应了。

    不管苏越输了之后，能不能拿出钱，至少顾云汐的面子肯定是损了，他憋在心里的那口怨气也会顺畅许多。

    当然，他也不敢将苏越坑得太狠。

    毕竟顾家在华信证券的根基很深，而他目前还不想离开营业部。

    “那我这单子……”韩复升握着鼠标的手，满是汗水，眉头紧皱，犹豫不决，“小苏，沪铜的价格已经再次下探跌停位置的31770价位，我应该平仓吗？”

    苏越望了一眼，见他的账户，亏损额已经缩小到五万以内，不禁严肃地说道：“这就是最好的平仓机会，如果你还相信我的话，就将空单全部平掉，然后建立一部分多单头寸，等待沪铜价格重新站稳32000一线之后，再择机加仓。”

    韩复升看着交易界面上的价格不断变动。

    就这么一会，又回到了31870价位附近，不禁牙关一咬，点下了平仓的界面按钮。

    煎熬了差不多一个月，终于将账户的损失缩小到十万以内，韩复升还是很高兴的，他长舒了一口气，按着苏越的指示，在31850位置，建立了十手的多单头寸。

    苏越和赵永富俩人的意见相左。

    他本来也不知道该听谁的，可本着‘信人不疑，疑人不信’的原则，他还是选择按照苏越的意见来操作。

    弥补回来了差不多三十万的亏损。

    就算苏越真的判断错误，他手里十手多单，也亏不了多少。

    苏越见韩复升犹豫了半天，终究还是信了自己，心里的忧虑去了不少，淡淡地说道：“沪铜的价格，在32000价位以下，至少要横盘半个交易日，才会再次选择方向，我们只需要等待就行。”

    赵永富眼睛一亮，对于这一点，俩人的意见却是相同的。

    “看来这小孩也不全是臆想，还是懂一些技术分析的。”赵永富暗道，但旋即，他又在心里嘿嘿冷笑道，“证券价格的走势，光靠技术分析，是根本不可靠的，没有市场情报的佐证，一切的纯技术，不过是算命而已。”

    根据他得到的市场情报。

    国内的多家大型精铜冶炼公司，都是高库存的状态，随时能够满足市场供需。

    而沪铜在国际铜价高举高打的状态下，这半年，之所以走得这么扭捏，是因为有实力雄厚的大机构，建立了巨量的空单头寸。

    这些巨量空单，是为了抑制铜价的暴涨，平衡市场而建立的。

    所以，国际铜价一旦止步不前，沪铜的价格，必然会被迅速打压下来，回到前期的平台上。

    苏越看不透价格背后的市场真相，如何跟他斗？

    截止上午收盘，沪铜的价格，依然徘徊在31870价位附近。

    苏越与赵永富就沪铜的未来走势，打赌的事情，不知被哪位好事者传了出去，一时之间，整个营业部的人都知道了。

    顾云汐听到消息，急忙赶到营业部，将苏越给拽出了华信证券大厦。

    “说吧，为何要用我名义，与赵永富对赌？”顾云汐拽着他，走到一处人少的地方，生气地问道。

    苏越脸上毫无惊慌的神色，微笑道：“不以你的名义，他不会信我。”

    “老赵是营业部里的老人，在金融市场上，钻研了十多年，他如此笃定地与你打赌，就证明他已经胜券在握，你怎么如此糊涂？”顾云汐恨声说道，“沪铜上午的走势，我看了，老赵说得对，如此凌利的下跌，而且还放出巨量跌穿32000的重要支撑，已经代表上升的趋势，结束了。”

    她本来以为苏越比平常的少年冷静、成熟许多。

    如今看来，还是一个愣头青。

    “金融市场上，从来没有什么胜券在握的说法，不到最后一刻，谁知道会发生什么？”苏越依然笑道，“事已至此，顾姐只能选择相信我。”

    “不然呢，能怎么办？”顾云汐狠狠瞪了他一眼。

    “我知道借顾姐的名义，把你绑在我的战车上，是我不对，如果……一旦输了，我会撇清与你的关系，当着营业部所有人的面，给赵永富道歉。至于钱……还得麻烦顾姐帮我垫一下，我会还的。”

    顾云汐看着他真挚而又诚恳的眼神，本来满腔的怒火，不知怎么突然就散了。

    “下一次，准备做什么事情的时候，要先想一想，万一失败，自己到底有没有承受的能力。”顾云汐教训了一句，沉声道，“这一次，我可以帮你，但下不为例。”

    “多谢顾姐。”苏越由衷感激。

    他不是不想稳扎稳打，而是妹妹的病情，根本不能拖，这使得他必须兵行险招。

    “谢就不用了，你已经对我说了太多次。”顾云汐拽着他来到街边一处凉棚坐下，叫了两份凉虾，“在你学会如何赚钱之前，还是先学好如何生存吧！”

    这话一语双关。

    既指如何在金融市场中生存，也指如何在别人设计坑害中生存。

    苏越笑了笑，没说话。

    论道理，他比顾云汐懂得多，论人生阅历，人心揣测，也不输给顾云汐，他之所以表现成这样，是让自己看上去像个正常人，更加贴近于自己学生的身份。

    “怎么，不服气？”

    顾云汐将刚刚端上来的一碗凉虾推到他面前，问道。

    苏越摇了摇头，静静地看着面前的凉虾：“顾姐说得对，赚钱的前提下，确实要先学会生存，不然……就是有命赚，没命花。”

    “好好的一句话，怎么从你嘴里说出来，味道就全变了呢。”

    顾云汐拿起桌上餐盒里的一次性勺子，舀起一勺凉虾，送入嘴里，继续说道：“你这些奇奇怪怪的道理和技术知识，都是从哪里学的？”

    “哪里学的。”苏越低语喃喃。

    这些，都是在人生这堂课上，通过苦难、后悔、痛苦……这些课程学出来的啊！

    “想什么呢，这么入神？”顾云汐吃完了凉虾，感觉身心凉快了许多，抬头间，看见苏越碗里的凉虾只动了几口，不禁笑着说道，“不会这么小气吧？我就说了你几句，你就往心里去了？”

    “没有。”苏越笑了笑。

    “那你怎么看起来心事重重的？”顾云汐淡淡地问了一句，想了想，又莞尔一笑，打趣道，“两军交战，胜负未分，作为主帅，心可不能乱啊！”

    苏越听她这么比喻，眼里不禁浮现出一片笑意。

    “我只是再想，赵永富输了，我应不应该给他留一分情面，让他能继续待在营业部里。”苏越微笑地站起身，犹如决胜千里的绝代名将一样，沉声说道，“顾姐，下午开盘的时间已经到了吧？”

    顾云汐看了眼手机上的时间，果然已经下午一点了。

    她站起来，正准备关闭手机屏幕，和苏越返回营业部，突然，一则推送消息，瞬间让她呆愣在原地，半天没有回过神来。

