 谭云朵瞪了叶秋一眼，凶巴巴的说道：“什么叫做应该没有问题，根本就没有问题好不好！”

叶秋暗道好男不跟女斗，岔开话题说道：“不说这个了，我们先回去，你去找你姐姐看着她有没有什么其他异常的举动，最好能够套出话来，当初毕文衫有她的什么把柄，不过不要让她发现。”

谭云朵点头说道：“没有问题，不过为什么不直接问？

要是我问的话，我姐肯定会说的。”

叶秋摇头说道：“既然谭老板……云蝶之前连你都没有告诉，那么肯定是难以启齿的事情，你问了也没有用，反而可能打草惊蛇。”

谭云朵答应了下来，问道：“那你呢？”

“我去盯着你们家的老管家。”

叶秋说道，“如果跟你姐通话的那个人，跟老管家有关系，那么说不定能够从他身上查出点什么。”

叶秋又交代了谭云朵几句，就准备分头行动的时候。

这个时候谭云朵的手机倒是响了起来。

她拿出来一看，是自己老妈打过来的，还以为是谭耀文出了什么事情呢，脸色一白急忙接起来电话：“妈，出什么事情？”

柳慧的声音传来，有些疲惫的说道：“云朵，你现在在哪呢？”

谭云朵忙回到：“在客房这边。”

“怪不得我让人去叫你，你没在房间里面，你去那边干什么？”

柳慧问了一句，也不等谭云朵自己回答，就轻声说道：“你大哥还有高林请的医生都来了，他们准备给你爸看病，你过来看看吧。”

“大哥和谭高林请的医生过来了？”

谭云朵一愣，心里面倒是松了口气，还好不是谭耀文出了什么事情，于是就说道：“好的，妈，我马上就过来。”

说完她就挂断了电话。

叶秋见她挂断了电话，问道：“谭永林和谭高林都回来了？”

谭云朵点点头，担忧的说道：“嗯，也不知道他们请回来的医生有没有用，我们快点过去吧。”

叶秋也没有说什么，跟着谭云朵回去，不过心里面倒是说了一句，是不是真的来给谭耀文看病的，这可还不好说。

……于此同时。

在省城一栋27层高的大厦前，一辆不起眼的灰色小轿车停到了路边。

张洪飞摇下窗，看着对面的那栋大厦，开口说道：“就是这里了。”

龙九抓起旁边的望远镜看了看，然后啧啧感叹道：“妈的，搞生物科技的特么都是有钱人，那么一栋大厦居然都是他一个人，真不知道这些家伙是怎么赚钱的。”

“还能够是什么，基本上都是药品，你也知道那些医药公司到底有多赚钱。”

野狐坐在后排，撇了撇嘴说道：“国内还算是好的，像是国外那些医药公司，最黑心的一颗药都能够卖好几万，可是成本估计就只有几分钱而已。”

“正常，要是没有钱赚，谁吃饱了撑着去研发新药。”

张洪飞扯了扯嘴角，又启动了汽车，绕到了大厦的背面，停到了路边的停车位上，然后跳下车，看着面前的大厦，嘴角一翘说道：“不过这个家伙来钱的方法倒是挺别致的，查清楚他黑掉了多少钱吗？”

“保守估计在20亿以上，一大半是去年赚的。”

龙九咧了咧嘴，“这个家伙暗地里面举行地下马赛，前面几年还算是收敛，只是吞掉一部分的小钱，每一次不过几千上亿，奇怪是去年突然玩了一笔大的，那些省城的那些富豪被当做猪宰，加起来估计被他坑掉了有十多个亿。”

野狐轻声说道：“细水长流，这个家伙这么做，恐怕是不想再办那个马赛了，估计是想要跑路之前玩一笔大的，可是让我觉得奇怪的是，这个家伙居然又在省城待了一年多了，就不怕人被人发现吗？”

“一年前。”

张洪飞若有所思的说道：“那个时候正好是老大出事的时间点，当时连我们都以为他死了，也许是某些人觉得龙王死了，留在这里也没有什么威胁吧。”

龙九和野狐听到这，脸色变得严肃起来：“如果是这样的，再加上他身边还可能有阴阳师，那么这个家伙很可能是魂组的人，就算不是，也一定有联系。”

“走吧，不管怎么样进去看看就知道了。”

张洪飞抬脚刚走了几步，突然猛地转身，看着在他们不远处走过的一个人，脸上露出惊愕之色：“大白天见鬼了，我的眼睛没有问题吧？

这个家伙居然没死？”

龙九和野狐同样看向那个人，刚才虽然只是看到了侧面，但是凭着他们超强的记忆力，还是把这个家伙跟记忆当中的那个人联系了起来。

两个人对视一眼，说道：“管他是不是鬼，就算是鬼也先抓起来再说。

这个家伙一定知道点什么，不然的话应该被灭口了才对，怎么可能会大费周章的保下他的命。”

……谭家，谭耀文的房间当中。

叶秋和谭云朵回来的时候，谭永林和谭高林已经回来了，而才回到房间休息的谭云蝶，这个时候也回来了。

除此之外，房间里面还有两个陌生人。

一个穿着白大褂的白人，看上去约莫有四五十岁，应该就是谭高林请回来的西医。

叶秋看了几眼，对于这个家伙没有什么印象，起码他回忆起外科协会里面的知名医生，没有这个人。

另外一个人，是穿着一身唐装的老者，虽然满头白发，但是面色红润，应该是谭高林请回来的中医。

对于中医，叶秋就跟没有什么了解了，也不认识。

而这个时候，谭永林正在和谭高林争执。

谭永林皱着眉头看了一眼那个老中医，然后对着谭高林呵斥道：“高林，你这是什么意思？

爸现在都已经这样子了，你不好好找医生给他看病，拉着这种不知道哪里找来的江湖郎中，是存心想要害死爸吗！”

那个老中医听着谭永林的话，脸色变了变，心中不悦，不过谭家他也是知道的，所以就忍者脾气没有发火。

“大哥，你这是什么意思？”

谭高林冷哼了一声。

放在平时，估计谭高林也不会跟谭永林起什么争执，可是现在眼看着谭耀文快不行了，要是这个时候不强势点，估计最后谭家的家产，自己半分都没有。

 