    “刘慧，忙着没？到我这里来一下。”

    夜半时，整个刘宅一片安静，正在大花园的假山下，被月光笼罩，吞吐灵气月华的女狼妖刘慧，突然被脑海里的声音惊醒。

    她拉了拉自己的长兜帽，左右看了看，也没有反驳，起身驾驭灵气，化作一股风，消失在花园中。

    几息之后，她便推开了刘宅书房的门，踏足其中，正看到江夏坐在书桌后，皱着眉头，看着手中的书典。

    “怎么了？”

    狼妖很不客气的问了句，似乎在因为江夏打断她恢复修行而生气。

    “过来帮我看看。”

    江夏却不客气，对狼妖招了招手，有些烦躁的说：

    “我感知到灵气了，但没办法催动它游走全身，那玩意好像有自己的脾气，不管我怎么努力，都推不动它。”

    “呵呵，你这凡人，好高骛远的很。”

    狼妖上前几步，讥讽的说：

    “我在万兽宗也见过入门弟子修行，他们感知灵气也很快，但想要推动灵气洗精伐髓，哪个不得花些时间？

    你这才刚开始修行，一夜之间，就想着操纵灵气，哪有那么简单？”

    “嗯？”

    江夏抬头撇了一眼带着眼罩的女狼妖，说：

    “你该叫我老板，合同都签了，下级就这么和上级说话？万兽宗那个死鬼长老，没教你规矩？”

    “你...”

    刘慧被怼的说不出话。

    她毕竟是个单纯的妖怪，论起口活来，哪里是老江这坏家伙的对手？

    “哼，我是和你签了合同，给你打工还债，但你别以为我脾气好，你就能欺负我，再怎么着，我也是堂堂妖将。”

    狼妖叉着腰，不服气的说：

    “你逼急了我，干掉你也是一爪子的事。”

    “不不不。”

    江夏摇了摇手指，认真的说：

    “你只是看上去是个妖怪。

    刘慧，你从小在人类宗门长大，被修士培养，你有妖怪的躯体，但你的魂，却完全是按照人族的体系培养起来的。

    所以，别给我装你是个桀骜不驯，吃人不吐骨头的恶妖怪，吃个刘宝都让你犯恶心的小姑娘，你或许年纪比我大。

    但你吃的饭，还没我吃的盐多。

    不说这些了，我也不是故意打扰你修行。

    确实是这个问题难解决，我毕竟是个修行的门外汉，咱们这群人里，有修行经验的，就你一个了。”

    “不是还有那个人族修士吗？胖胖的那个。”

    见江夏夸她，刘慧又得意的打了个响鼻，说到：

    “你不信任他？虽然他看上去修行很糟的样子，但对你很好啊。”

    “这不是信任不信任的问题。”

    江夏有些哀叹的弹了弹手里的书，说：

    “有些东西不能给他看，最少现在不能，好了，废话少说，你先说说，我该怎么调节体内的灵气？

    我这刚吃了药，身体里有股暖流在乱冲。

    现在很难受。”

    狼妖立刻扭头看向桌面，拿起开了封的瓷瓶，在狼鼻子下闻了闻，那张狼人脸上，便露出了一股不知道怎么形容的表情。

    她看向江夏的目光，也变得古怪。

    就像是看着十足的败家子一样。

    “这是上好的聚灵丹，不但药力十足，还有灵气藏于其中，一看就是大师手艺，放在万兽宗里，这样的丹药，只会定期分给有前途的弟子用。

    而且还必须是已经操纵了灵气的那些，才有资格用。

    你倒好，明明才刚开始修行，就用这样的好丹药，加强的灵气你又操纵不了，药效过了就白白浪费了。”

    刘慧语气复杂的说：

    “我小时候，用的都是长老炼药剩下的药渣来吸纳灵气，就算是药渣，也不是哪个战兽都能得到的。

    你...老板，你可真是个败家子。”

    “哈，你也想要，对吧？想要就说嘛，还拐弯抹角。”

    江夏看了看刘慧兜帽下，那狼人脸上的表情变化，他拉开抽屉，取出了之前马提书给他的三瓶丹药，随手丢进刘慧怀里。

    说：

    “归你了，拿去用吧，不要客气，你快速恢复实力对我也有好处，所以别省着，用完了再找我要。

    就当是你的员工福利。

    现在别数落我了，告诉我，怎么操纵这不听话的灵气？”

    刘慧看着爪子里的三瓶丹药，她拿起一瓶，放在鼻子前闻了闻，这聚灵丹效果不如江夏手里的好。

    但也算是中品了。

    她之前被那伙贼人抓住，放在修士黑市里售卖的时候，也见过那些散修在黑市买这种丹药，这样一瓶，能卖十个十度灵气的仙钱。

    它不但能给凡人加强灵气感知，就算在存真境修士里，也是极为有用的，斗法到灵力枯竭的时候，有这么一瓶聚灵丹，关键时刻是可以救命的。

    江夏或许不知道这东西的价值，但他却随手就丢了三瓶给自己，而自己和他认识到现在，也不到一天的时间。

    这人...

    就这么信任自己吗？

    就因为签了那个可笑的合同？

    “员工福利...”

    刘慧心里念叨着这个新鲜的词，手脚却很麻利，把那三瓶聚灵丹揣进怀里，这才用狼人特有的沙哑声音，对江夏说：

    “凡人操纵灵气洗去凡髓时，都要靠时间去熬，先感知到灵气，然后引灵气入体，慢慢的去适应它。

    等到身体完全适应了灵气流动之后，再按照师父的指导，引着灵气流过身体的每一处经络。

    一般来说，这个过程，需要三四个月，也就是百日的时间，人族修士有个说法，叫‘百日筑基’。

    说的就是这个完成第一次灵气周天循环的过程不能急，得慢慢来。”

    “我没有那么多时间。”

    江夏摇头说：

    “有没有快捷的办法？”

    “有！”

    刘慧点了点头，她将兜帽拉开到肩膀，露出了毛茸茸的头，还有竖起的两只耳朵，如小狗一样，耳朵还动来动去。

    她说：

    “我在万兽宗里见过。

    有些修士收的弟子资质太差，好多年都没办法完成灵气洗髓，身体不被灵气洗去凡髓，就很难承载足够的灵气。

    没有足够的灵气，就别说开识海，进入练气境了。

    所以他们会用一种很粗暴的方式，就是由师父将灵气打入弟子体内，靠着师父对灵气的细腻操纵，强行推动灵气游走弟子全身。

    借此完成洗髓这个过程。

    不过这种方法也很少用，因为这个过程都是由师父主动的，相当于师父分出了一部分自己的灵气，给弟子用。

    而且消耗很大，这种损己利人的办法，一般的修士都不会用的。”

    “这个...得多久？有后遗症吗？”

    江夏思考了一下，问了句。

    刘慧抖了抖耳朵和尾巴，说：

    “后遗症，没有的，毕竟只是洗髓，至于时间，大概一两天就好。

    如果师父愿意加速的话，可能半天时间就好，但那也意味着，灵气会损耗更多，修养起来就得更久了。”

    “好！”

    江夏笑了笑，在刘慧诧异的注视中，他站起身，将桌上王六福留下的瓶瓶罐罐，取了四分之一，递给刘慧，说：

    “这是给你的报酬，来吧，帮我洗髓。”

    “这...”

    刘慧又一次瞪大眼睛，她看着被推到眼前的上品聚灵丹，有些不知所措的说：

    “我...”

    “啊？不够啊？”

    江夏撇了撇嘴，又拿了两瓶，放在刘慧眼前，说：

    “够了吧？”

    后者急忙摆手，有些不知所措的说：

    “这不是够不够的问题，这是...”

    “啪”

    又是两瓶放在了她眼前。

    江夏歪着脑袋，略带不满的说：

    “别太贪心了。

    我还要留一些，给自己用呢，这是最后的价格了，这些应该够你在为我洗髓之后，补齐自己的损耗了吧？”

    “够肯定是够了，还多了些。”

    傻妖怪摇着尾巴，老老实实的说：

    “我是妖将，相当于你们人族的存真境修士，而妖怪躯体天生强大，我体内的灵气，也要比你们人族修士更多些。

    现在虽然虚弱，但帮你洗髓肯定够了。

    只是，我从没听说过，有哪个人族修士，让妖怪帮他洗髓的，而且我是妖怪，体内灵气不纯，混杂着未炼化的妖气。

    虽然不会影响你的体质，但它比寻常灵气更粗暴的多些，就这么帮你洗髓，你承受的痛苦会更多。”

    “我没有那么多时间去做什么百日筑基，时间就是金钱，金钱是很宝贵的，小姑娘。”

    江夏伸手解开了上衣，对刘慧说：

    “来吧，今晚就做完它。”

    “你确定？”

    刘慧手脚麻利的，把自己眼前的聚灵丹收进怀里，她仅剩的独眼眨了眨，摇晃着尾巴，对江夏说：

    “这样粗暴的来第一次，会很疼的。

    而且，你就真的这么信任我？

    我可是妖怪！

    我帮你洗髓的时候，只要稍微引导错误一处，加点力道，你就会变成废人的。

    你不怕吗？”

    “不怕。”

    江夏脱了上衣，躺在了内室的床铺上，对刘慧勾了勾手指，他说：

    “你也见过废土的人了，我全身瘫痪了，刚好全换成义体，左右不亏，至于疼...大男人怕什么疼？

    过来，小姑娘，抓紧时间。”

    刘慧见江夏下了决心，只能摇着尾巴上前。

    它半跪在江夏床前，看着自己的老板。

    说：

    “我提前说好啊，我也是第一次做这个，还有你练的功法我也不知道，你得告诉我那功法是怎么运行灵气走经络的。

    你们人族的功法什么都好，就是这一点麻烦的很，太复杂。”

    “行气图在桌子上，自己去取。”

    江夏闭着眼睛，深呼吸着，好像已经做好了万全的准备。

    几息之后，等到刘慧毛茸茸的爪子，搭在江夏手臂上时，老江又拿了颗丹药，如糖豆一样丢进嘴里，一边咀嚼，一边说：

    “还有，刘慧，有件事我没告诉你。”

    “你脑子里有个可爱的小玩意...是我让给你做手术的罗格放进去的，它不会杀了你，但会让你失去反抗能力。

    苏和老四他们，这会已经朝着这边过来了，带着能杀死毫无反抗能力的你的武器。”

    女狼妖的表情变化了一下。

    下一瞬，她看到江夏眼睛睁开，如开玩笑一样，对她眨了眨眼睛。

    老江轻声说：

    “那只是维系我们之间‘信任’的必要措施，你是我的员工，我不会害你，我相信你这样的好妖怪，也不会害你慷慨的老板。”

    “但提前说好，我伤，你死...”

    “所以别有压力，别露出那副生气的表情，小姑娘，放宽心，按照书上写的做就行了，来吧，我不想等了。”

