    第一一五章知府大人来了

    一面城墙，除去城门洞、楼梯间一层楼就是一百四十四套，二层楼也是一百四十四套，但是三层、四、五层则是一百四十八套，一面城墙就是七百三十二套。

    四面城墙，采取同样的设计，就可以打造两千多套同样的住房，两千余家丁兵，维持治安也好，防御敌人进攻也罢，足以轻松胜任这样的工作。

    更为关键的是，这两千余名家丁与他们的家眷，几乎不占用城池内部的空间。

    至于所谓的棱堡，只是被动防御堡垒，确实是比中国古代的城墙拥有更强的防御能力，然而问题是，全旭绝对不会被动防御，最好的防御，其实还是进攻。

    在完成东城墙大楼的建筑主体框架之后，全旭就带着八百多名家丁兵来到大楼里，让众家丁兵随便参观房子。

    “这是你们未来的家！”

    全旭带着四名连长和四名副连长，马大成以及罗世明等人，他指着刚刚装修好的样板房道：“这样的房子，你们住两辈人，绝对不会有任何问题。”

    这倒不是全旭吹牛，作为包租公，他对房屋和建筑的了解，远远超出普通人。

    虽然后世某些住宅商品房说设计寿命五十年，以往各类房网里，总会言之凿凿的以住宅寿命30年、50年等结论来证明拥有房产的荒谬，而且这种言论到现在没人能合理反驳。

    其实，这些人只是酸。

    只要不偷工减料，以劣充好，按照普通标准修建的房屋，砼框架剪力墙高层住宅的平均寿命是300年以上，砼框架多层住宅的平均寿命是1000年以上，砼框架别墅的平均寿命是3000年以上。

    举一个非常简单的例子，老程老家有一座崇法寺塔，宋元佑八年(1093年3月25日)始建，绍圣五年(1098年)建成，崇法寺塔高34.6米，为八角九级楼阁式建筑，崇法寺塔历经900余年，风雨剥蚀，清末遭雷击留有裂缝，1938年又遭第九师团十九联队炮击，残存8层，高28.9米，其中第五层、第七层都留有炮击的痕迹。

    众家丁兵开始兴致勃勃的参观这些楼房，这些楼房都是采取整体浇筑而成的，绝对够结实，既使面对重型投石机或者大炮轰击，也会纹丝不动。

    关键是，这些家丁兵，绝对不会允许他们的家会被轰击。

    任何人都不会嫌弃自己的房子结实，只怕自己的房子不够结实。

    最关键是的，全旭在样板房的装修，就算放在后世，也算是精装修。

    内墙壁采取整体免漆板，客厅里布置着沙发和整体玻璃的茶几，卧室里摆放着衣柜和床、柜头柜，地板是水泥地，铺着人造地板革，整体天花板吊顶，抽水马桶、淋浴花洒，厨房里厨柜，煤球的热水炉，既可以供应房间洗澡所用的热水，还可以提高房间内的室温，唯一的不好就是夏天会非常热。

    “全爷，你说我们将分到这样的房子？”

    罗世明有些激动。

    “哦，是他们，不是你们！”

    全旭身边的连长和副连长们有些失望。

    全旭接着道：“这只是普通家丁兵的住宅，你们是军官，军官懂吗？兵和官的薪水不一样，待遇自然也不一样！”

    众人恍然大悟。

    全旭笑道：“你们的房子还没有开始建，不过也是这样的楼房，比这样的房子更大！”

    全旭的计划是，在完成东墙建造之后，全旭则开始建造南墙，其实也是南楼。

    还有两纵两横四条主要街道，以及若干小巷街道，他在城里取消了传统的四合院建筑，全部都是下商上宅，整个城堡，采取全部楼房结构。

    只有这样，才可以住更多的人。

    家丁兵和工匠的房子可以免费，其他人的嘛……要么花钱买，要么自己出钱租。

    现在大名城的士绅们看不上全旭这里的穷乡僻壤，将来过几年，天下大乱的时候，这里将是成为天下最安全的地方。

    当然，到那个时候，再有钱的士绅，都会是全旭的韭菜。

    在全旭的老家，房价已经逼近一万大关，到时候，全旭也可以把房子卖到一万，每平方一万两银子。

    “谢全爷！”

    众家丁兵们在参观完这些楼房之后，都非常满意，士气更高。

    尽管天气炎热，他们都被晒得更黑，可是却没有人有怨言。

    全旭除了每天抽调二百余名家丁兵负责看守抽水机和机井之外，其他人则是继续进行训练。

    当然，这些训练不再是三大步伐，四面转法了，而是战术配合、战术协同等动作演练。、

    全旭虽然不懂这些，但是吴铭却是专业人士，他让吴铭以拍样片的理由，让他带着公司里面的跟演特型演员，展开军事训练。

    全程录像，全旭就跟着录像，依照葫芦画瓢，大致是差不多的。

    城堡建造有华山虎和一众工匠盯着，管理着，根本就不用全旭操心。

    铁匠工坊、工匠工坊以及窑场，发展形式喜人。

    二娘和三娘则是每天巡视着田地，发现有旱情的田地，调过去抽水机，就可以了。

    经过机井灌溉的田地，长势更加喜人。

    如果此时从天空俯瞰，整个大名府仿佛被太阳烤得蔫了，只有全旭的十五万亩地，显得郁郁葱葱，与众不同。

    进入四月下旬，因为成片成片的庄稼开始枯死，当然，这是与士绅大户无关，主要是和普通百姓和佃户有关。

    士绅有上好的土地，更何况，他们可不管有没有灾情，把地租给你，到了来年，就必须交租子。

    等于说，天气的风险，实际上在佃户身上，不在士绅和地主身上。

    佃户一看庄稼旱得眼看就完了，就只能逃亡，寻找其他出路。

    不想走也行，士绅大户就会把佃户变成家仆，从此失去人身自由。

    佃户就像是合同工，不干可以随时走，可是一旦签了卖身契，那就永远被士绅大户控制住。

    佃户交纳租子，人是自由的。而家仆却连人都是士绅的财产，更别提收益了。

    赏口饭吃，饿不死，那就要感恩泣德。

    有些佃户开始纷纷逃亡……

    在这样的情况下，正好卡在大名府东南方向的全旭大院，当仁不让，开始当起了“山大王”。

    袁世卿带着十几名家丁，当然不是家丁兵，拿着大喇叭，在官道上直接摆了几张桌子：“招工啦，招工啦，全氏大院开始招工！”

    人离乡贱，除非万不得已，一般人是不愿意离开家乡的。

    随着袁世卿的声音，吸引了很多人过来询问。

    “请问，您招什么工？”

    袁世卿看着一名骨头关节粗大的中年男子，他的双手布满老茧，最重要的是笑起来的时候可以看到门牙有小小的豁口。

    木匠在干活的时候喜欢用嘴叼着钉子，用的时候方便，叼得久了，牙齿就留下了这么个小小的豁口。

    袁世卿呵呵一笑：“木匠是吧？”

    “对，对对！”

    袁世卿笑道：“一天管三顿饭，至于工钱嘛，看样子你是个老木匠了，就一枚银币好啦，这样的待遇你还满意吧？”

    木匠显然不知道银币是什么东西，当袁世卿掏出一枚银币，木匠的眼睛瞬间就亮了。

    全氏银饼，随着三个多月的口碑发酵，如今的全氏银饼一枚可以兑换一两一钱银子，主要方便携带，而且不用管火耗。

    “好，好，俺愿意！”

    “签订契约吧！”

    袁世卿指着桌子上打印出来的用工合同书，这个合同书明确规范了双方的义务，以及薪水，当然，也是为了避免纠纷。

    其实，全旭这完全是后世人的思维，这个时代，可没有什么农民工维权之说。

    全旭虽然是资本家，却不是头上长疮，脚底流浓的黑心资本家，他是一个有良知的资本家。

    随着合同签订完毕，这名工匠被派到了郭富贵的木匠工坊做事。

    这次招募，全旭可不是什么人都要，主要是工匠或者青壮年劳力，有合格技术的老工匠一天管三顿饭，月薪一枚银币。

    至于那些没有手艺，却有一身力气的家伙就更简单了，一天管三顿饭，每个月发几斗陈米，没工钱拿。

    这样的待遇要多坑有多坑，可是大家全然不计较，一波波人马杀了过来，争先恐后，好几次差点就把摊子撞翻。

    没办法，现在想讨口饭吃实在太难了，难得有人招工，还管三顿饭，这样的机会再不抓住，他们就等着饿死好了！

    全旭原本计划，招个三五百人，增加家具工坊和铁匠工坊的生产能力，随着家丁兵的训练，火器应该提上日程。

    全旭是真看上明代劣质的火铳，他害怕炸膛。

    枪管对于明代工匠虽然困难，但是对于全旭却不困难，无缝钢管在后世虽然比普通钢材要贵上一倍，不过却可以无限量供应。

    全旭原计划招收一百名铁匠，一百名木匠，外加一百名泥瓦匠，可是，事实上仅仅半天功夫，袁世卿就招募了五百余名木匠，三百余名铁匠，还有八百余名泥瓦匠。

    超额完成任务。

    全旭寻思着，多了就多了吧，反正无非是提高工程进度而已。

    就在这时，一名身穿迷彩服的家丁跑过来道：“全爷，卢大人来了！”

