    看着那两根白葱一般的手指，捏着橘子递到嘴边，江炎的眉头皱成了川字。

    他当然不是坐怀不乱的柳下惠，也想好了禁声要游戏花丛，但他也不是随处发浪的禽兽啊！

    这是什么地方？

    这个是在人家银行的贵宾室，而且门还开着，更有闻孝棋和金大川几人围观。

    甚至，苏安然的亲舅舅都还在旁边，此时看着两人这个样子，眼珠子都快要掉下来了。

    江炎就算是心再大，这会儿也是感觉头皮发麻，忍不住皱眉道：

    “安然，你这到底要干啥？”

    “江炎，帮帮我！”苏安然脸上依旧浮现着娇媚的笑容，但嘴里则是用只有两个人能听到的声音，小声的说道。

    江炎皱了皱眉，终究没有多问什么，而是顺从的接过橘子，但还没来得及咽下，门口便传来一阵滔天怒吼：

    “苏安然，你能不能要点脸？”

    江炎转过头，顿时看到一名身着正装的青年，在满脸怒然的站在门口。

    而证明青年，正是刚才坐在对面那间贵宾室里的人。

    这时，苏安然则是轻轻一笑，整个人直接依偎在江炎怀中，笑得满脸温柔道：

    “堂哥，好久不见，给你介绍一下，这是我的男朋友，江炎！”

    “以后也会是我的结婚对象，我的丈夫，你的妹夫！”

    听到说话，苏云雷的目光顿时扫了江炎一眼，满脸不屑道：

    “苏安然，你是在骗鬼呢？就这样的货色，你能看得上？还男朋友，还结婚对象？他也配？”

    “要我没猜错，这是你包养的小白脸吧？别怪做堂哥的没有提醒你，你可是马上就要订婚的人。再在外面胡搞乱搞，到时候被你的未婚夫听到了，那你将来婚后的日子可就不好过了！”

    “而且，苏家也不是只有你一个人，你自己不知廉耻，丢尽脸面无所谓，但你别连累整个苏家，要不然，就算你爸在宠你，奶奶也饶不了你！”

    说到这里，他又转向江炎，挑剔的目光上下扫视了一遍后，嗤笑着嘲弄道：

    “小瘪三，长得倒是人模狗样的，也难怪苏安然这个不安分的死丫头，能够看上你。”

    “只不过，既然做了小白脸就要有做小白脸的自知，你对我们来说就是一条狗而已，当狗，就得给我把头低下去。”

    “再用你那双眼珠子看我，信不信我现在就给你挖出来！”

    “我就瞅你，你能把我咋滴？”江炎突然笑了起来，江炎满脸玩味。

    他这会总算明白过来，为什么苏安然刚才这么一反常态了？

    这是想拿他当做幌子，好让自己逃婚啊！

    虽然被人当工具人，这件事情让江炎心里有点不爽，但他这个人有一个特点，那就是护短。

    苏安然再怎么说，那也是他罩着的人，哪能让人欺负？

    更何况，江炎也不是泥捏的性子，被人一口一个小瘪三，一口一个小白脸叫着，这心里自然也不痛快。

    更何况，眼前的这位苏云雷，也不是个什么好东西。

    前世苏安然被季浩泽绑架遭他逼疯后，她父亲的身体也每况愈下。

    所以，仅仅不到三年，苏氏集团就落在了季浩泽的手里，而他能如此顺利的上位，就是因为有这个苏云雷的帮助。

    苏家其实也是大家族，在南浙省这块地盘上，扎根几百年，哪怕经历了动荡时期，你就保存了一部分底蕴下来。

    苏安然的爷爷在世时，除了正妻之外，还娶了两房姨太太，而且姨太太还是去在正妻之前，所以就出现了尴尬的事情。

    那就是，正妻的孩子鄙夷太太的孩子要小。

    苏老爷子共有三个儿子，五个女儿，其中，苏安然的父亲就是出自于正妻的嫡出之子，排行老二。

    而苏云雷的父亲，则是出自于其中一个姨太太的儿子，排行老大。

    另一个姨太太也生了一个儿子，不过那一个少年出国，就一直定居国外，和国内这边没什么联系。

    像这种传承多年的豪门，最是讲究嫡庶之别也，正因此哪怕苏安然的父亲比他大伯要小，可苏家继承人依旧是他。

    但也因此，苏家大房一直不甘心，一直在争夺话语权。

    而前世的苏氏集团，虽然后来的董事长是季浩泽，可从始至终都没有改过名，集团依旧姓苏。

    这足以可见，季浩泽就是一个傀儡而已，真正的掌权人还是苏家人。

    那不用猜也能知道，前世苏安然被害，和苏云雷这家人绝对脱不了干系。

    想到此处，江炎的目光顿时眯起，看着树云雷的眼神，渐渐锐利。

    而苏云雷怎么也没想到，一个名不见经传的小子，既然敢如此挑衅自己，顿时目光一冷，语气冰冷道：

    “小子，挺没眼色啊！知不知道我是谁？敢挑衅我，那你连小白脸也别想当了。”

    说道这里，他转向苏安然，满脸严厉的呵斥道：

    “苏安然，我的话听到没有，马上让这小子滚蛋，再过半个月，你就要和季浩泽订婚了，作为女人，你还是守点妇道比较好。”

    提到季浩泽这三个字，苏安然的脸色顿时无比难看，咬牙切齿道：

    “我不会和江炎分手的，更是绝对不可能和季浩泽订婚的，我就算是死，也绝对不会嫁给他！”

    “嫁不嫁，不是你说了算的！”苏云雷冷笑一声，满脸得意道：

    “这是整个苏家的决定，更是三个奶奶的共同决定，就算是你爸，也没有拒绝的权利！”

    “所以，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    听到这话，苏安然气的浑身发抖，但更多的是颓然。

    而江炎这会总算明白了，为什么季浩泽之前明明连苏安然都没有追到，就敢把她当成自己的所有物。

    而自己撬了他的墙角，更是让他恨到买凶杀人。

    原来，终其原因竟然在这里。

    “啪啪啪啪……”

    想通了关窍的江炎，顿时站起身来，满脸赞叹的鼓着掌，阴阳怪气的感叹道：

    “好一个全族的规定，好一个你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，你们家族真的是好威风，好霸气，好牛逼啊！”

    “就是不知道，你们苏家究竟是什么样的神仙家族？竟然权势大到可以盖过国家法律。”

    “难不成你们苏家，其实是咱们华夏的新一代皇家？所以可以随意制定国家法律？”

