    听到叶辰说出这番话，天鼎大帝露出欣慰的笑容，道：“算你小子有良心。”

    叶辰：“大帝就没想过打死天童神岛的童大宝？”

    天鼎大帝：“武盟已经快撑不住了，体盟再乱的话，万岛宗的野心，顷刻间就会爆发的淋漓尽致。”

    这句话的意思，叶辰听明白了。

    武盟的乱，始于武盟的盟主天刀大帝受了重伤。

    所以，天鼎大帝的意思是，他若去打死童大宝，结局一定是两败俱伤，到时候，体盟也会走上武盟的老路子！

    叶辰道：“大帝，那我们什么时候去神鉴岛？”

    “三日后出发。”

    叶辰点头，道：“那我再准备准备。”

    待天鼎大帝离开后。

    叶辰再次进入了剑墓之中。

    这一次，直接冲入第七层剑墓。

    与之前的情况差不多，第七层剑墓中的墓碑剑气，比第六层要少。

    但每一块墓碑剑气更大！

    尝试着炼化了两块墓碑剑气后，叶辰便单独找到了龙尘。

    “龙叔。”

    龙尘点了点头，道：“你应该是有事找我吧？”

    叶辰点头，开门见山，道：“我对这个世界的了解，越来越深，可我的疑问，也越来越多，龙叔是龙族大能，活得久，见多识广，所以，我有几个问题，想向龙叔请教。”

    龙尘嗯了一声，道：“我知道的，能说的，自然会告诉你。”

    叶辰：“九霄剑神还活着吗？”

    龙尘摇头，道：“不清楚，但我觉得，他一定会归来。”

    叶辰：“九霄剑神跟至尊殿，有什么关系？”

    龙尘神色一凝，道：“曾经听他说过，但说的不太详细，他大概率是至尊殿的一员。”

    叶辰已经心里有数，难怪至尊会说自己是他的师侄！

    叶辰继续问道：“龙叔可知纪元之局？”

    龙尘：“这方面的事，你不要问，我知道一些，但不能对你提及，因为我无法确定我知道的信息真假。”

    叶辰换了一个问题，道：“异族，从何而来？”

    “神界。”

    叶辰心中一凛，道：“神界的生命，入侵我们的世界？他们的目的是什么？”

    龙尘思索了片刻，道：“异族，并非神界的生命，不过是神界的失败品罢了，当然，神界的失败品，放在天元大陆，依旧具备相当大的威胁。

    至于目的……应当是与纪元大局有关。”

    话，绕了回来。

    龙尘刚才说了，有关纪元大局的事，他不会说的，故此，叶辰将另外一个问题抛了出来。

    “龙叔，你觉得我身上，有多少被布局的痕迹？”

    龙尘神色一怔。

    叶辰继续道：“起初，我觉得我得到剑墓，就是一个意外。

    后来的一系列事情，我也没多想。

    但现在从头捋一遍，处处都是问题。

    将我引入灵武合一的老师杨天极，牵涉到了天葬海数万年前的极光剑帝陨落之战。

    我的红颜知己花千雪，身负血脉武道的力量。

    我随便出去转一圈，遇到了上一个纪元的天下道主易逍遥。

    我来天葬海后，葬天九棺又与我联系上了。

    我的娘亲，更是受限于天道牢笼。

    诸般因果，好像一张大网，我成了网中的一条小鱼小虾。”

    龙尘听着叶辰的诉说，沉默了许久，而后叹气道：“洛九天曾经说过几句话，我觉得，那句话，也很适合你。”

    “什么话？”叶辰紧张的问道。

    “不问因果，只问手中剑。”

    “若有阻碍，当一剑破之。”

    “九霄之上，亦只需一剑凌绝顶。”

    龙尘说完，看着叶辰，道：“你明白吗？”

    叶辰目光一闪，道：“明白了。”

    管他什么纪元大局因果轮回，手中有剑，再多的迷雾遮挡眼前又有何妨，一剑劈开便是！

    很简单的道理。

    实力！

    用绝对的力量，横推一切！

    龙尘欣慰的点了点头，道：“去吧，抓紧时间，尽快成长，我有预感，浓雾即将遮蔽世间，若无足够的实力，那便是百重灾，千层劫。”

    与龙尘结束对话，叶辰去摘了一片悟道茶叶，然后直接坐在镇世天碑前方，将悟道茶叶撕下一点丢到口中，便开始了参悟。

    没办法。

    最近摘悟道茶叶太狠了。

    刚才去摘悟道茶叶，好说歹说，悟道茶树才给了一片最小的。

    都怪腿爷拿悟道茶叶泡脚！

    参悟镇世天碑的碑文，虽然不能直接提升修为，但好处依旧巨大。

    随着对碑文的理解越来越深刻，那神秘的呼吸法效果也越来越强，叶辰甚至都觉得，一整块镇世天碑的碑文完全参透彻后，自己将不再需要分开去修炼九霄剑典，锻印天功，以及淬体。

    神秘呼吸法，可以取代其他不同方向的修炼法，为自身带来全面的提升。

    等于说，神秘呼吸法，将灵武合一再一次进行了整合，可以大大节省修炼时间，意义非凡。

    三天时间过去。

    镇世天碑中点亮的碑文，已经达到了三分之一。

    叶辰结束参悟，打了声招呼，便退出了剑墓，主动去找天鼎大帝。

    “来的正好，准备出发了。”天鼎大帝看着叶辰说道。

    叶辰：“那烦请大帝带我一程。”

    天鼎大帝点头，道：“你身上那属于悟道茶叶的气息很浓郁。”

    叶辰不动声色，道：“大帝误会了……”

    天鼎大帝笑了笑，道：“我跟天刀大帝讨论过，都觉得上次悟道茶树不会无缘无故消失，所以，我们觉得，武道茶树应该是被采摘了十片悟道茶叶才消失的。

    你是最后一个接触悟道茶树的人……”

    叶辰：“大帝，我可以发誓，我接触悟道茶树的时候，真的只采摘了一片！”

    本就是这样，采摘了一片悟道茶叶后，顺手将悟道茶树移植进入了剑墓。

    所以，发誓也无所谓。

    “不用紧张，我不是那种喜欢占便宜的人，就是提醒你一句，如果有多余的悟道茶叶，不妨拿出来，我与天刀大帝，不会亏待你的。”

    叶辰的神色坚定，摇头：“真没有。”

    天鼎大帝心中无奈，道：“行吧，我也不逼问你了，这东西对我们来说其实只是可有可无的东西，还是说去神鉴岛的事吧。

    在你未曾进入内海之前，你听说过的内海，是怎样的？”

    叶辰道：“混乱，毫无秩序，谁的拳头大谁说了算，事实上，我来了内海后，发现并非这么回事。”

    天鼎大帝面露笑容，道：“这次我亲自带你去神鉴岛，你的拳头有多少力，就可以肆无忌惮的打出多少力。”

    叶辰：“大帝，我觉得还是低调点比较好。”

    天鼎大帝：“……”

