    这怎么可能？！

    陈谷子死后第一时间就被抬到了这里，乡亲们也在第一时间就赶过来搭建灵堂。

    入殓的时候，前来帮忙的乡亲们更是亲眼看着陈家嫂子瞻仰遗容的，在那之后，这院子里就没空过人，要是有人动了陈谷子的尸体，绝对会被人发现。

    可一直到现在，都没有任何人，包括陈家嫂子，提及陈谷子尸体不在棺材里这件事。

    也就是说，根本就没人动过陈谷子的尸体，那么他的尸体，一定会完好无损的躺在棺材里！

    可陈谷子的尸体就是不见了，这是明摆在眼前的事实，是我亲眼所见，怎能有假？

    这巨大矛盾，让我有那么一瞬间，以为整个世界都是虚幻的，或者我还在梦中没有醒来，一如我之前在房间里梦见我爷爷和木头人那个梦一样。

    否则的话，要是陈谷子的尸体不再棺材里，还能去哪里？

    我原以为王先生让我不要一直陈述他‘真乃神人也’这个明摆着的事实是一句自恋玩笑话，所以自然而然的也就以为他让我跟他一起去找陈谷子的尸体也是一句调侃话。

    可我万万没想到啊，陈谷子的尸体竟然真的不见了！

    王先生这一前一后两句话的巨大反差，让我一时之间真的很难接受得了。

    特别是当我看见空空如也的棺材后，我更是惊慌失措，差点没站稳跌倒在地。

    难怪王先生和道场先生之前一定要陈家婶子回娘家，否则要是她看见棺材空了，怕是人直接就崩溃了。

    不得不说，王先生绝对是属于那种下一步棋，能看到后面四五步棋的高手。

    我问王先生，怎么会这样？

    王先生讲，你问我，我问哪个去？

    我讲，既然你晓得棺材里头没得尸体，那你肯定晓得尸体去哪里了，不然你怎么知道棺材是空的？

    王先生直接没好气的讲了句，如果我讲我是猜滴，你信不信？

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    我脑海里不自觉的就冒出这个梗，但我却没有说出口，一是我不确定王先生听不听的懂这个梗，二是我现在实在是没有心情跟王先生玩梗。

    所以我只说了两个字，不信。

    王先生讲，你爱信就信，不信拉倒。

    讲完之后，王先生便走到他背笼旁，从里面取出一块漆黑如墨的木牌，用锥子在木牌上雕刻起来。

    那木牌看材质应该是上好的木料，质地应该非常坚硬，属于用锤子钉钉子，都不是很好钉进去的那种。但王先生却用手拿着锥子在上面如同刨沙一样，一横一竖之间，十分潇洒随意。

    他的动作很快，我刚想伸头过去看一眼，就发现他已经雕刻完毕。不等我看清他雕的是什么，就径直走到棺材旁，把那木牌放了进去，随后用棺材里仅剩的那张土纸钱擦拭木牌表面。

    我刚准备说这样是不是不太好的时候，王先生就把这木牌朝我扔过来，还叮嘱我讲，好生拿到，有点重，要是拿不起就放到大腿上，不要让它挨到地。

    我刚想说一块木牌而已，就算质地再怎么好，还不至于重到我一个年轻小伙子拿不起的地步。

    但这话还没说出口，只是个念头的时候，我就把这话给掐死在了肚子里。因为我接住那木牌的时候，我双手就好像是接住了一个篮球大小的铅球一样，整个身子都失去平衡往前打了一个趔趄，手中的木牌也差点落地。

    这是什么玩意儿，怎么会重成这个样子？

    当我用尽九牛二虎之力，将那木牌抬起来的时候，我终于看清楚王先生在这木牌上雕了什么----陈谷子之灵位！

    这竟然是块灵位！而且还是重到能把人压弯腰的灵位！

    看着重量，怕是和陈谷子的尸体都差不多重了吧！

    王先生没有理会我的吐槽，而是从地上抄起他的背笼，背在背上，随即走到灵堂前，用之前移走我那张遗照的方法，对着陈谷子的遗像拜了三拜，便用手指将遗像放倒。

    只是这一次，我看见王先生是用大拇指压住了尾指，而之前是用大拇指压住食指。而且放倒的方向也不一样，取我遗像的时候是往前放倒，但陈谷子遗照却是往后放倒。

    而且放下之后，王先生并没有用黑布蒙头，而是从我手里，用两！根！手！指！头！就把那木牌给轻轻松松拿起，然后放在陈谷子遗照的玻璃相框上。

    王先生力气大我早就知道了，我惊奇的是，那么重的木牌，竟然没有把遗照相框上的玻璃给压碎？

    王先生放好之后，对我讲，来，过来吹口气，看看能不能把这牌位吹倒？

    我讲，王先生你在跟我开玩笑吧？这东西我拿起来都费力，你觉得靠一张嘴巴能吹倒？

    王先生似乎不想给我解释，伸手就把我抓过去，然后按下我的脑袋对着那灵位，讲，喊你吹就吹，你啷个那么多滴屁话？给老子赶紧吹！

    我不知道王先生葫芦里到底卖的什么药，只好照办。

    我原以为我吹的力气再大，也不可能把这灵位给吹倒，甚至是吹出半点动静都应该困难。可当我象征性的呼出一口气的时候，那重如尸体的灵位，竟然前后不自觉的晃了晃！

    见到此状，我吓得急忙挣脱王先生的手，一脸惊慌的问他，王先生，刚刚是我眼睛花了吧？

    王先生没多说什么，只是摇了摇头，讲，走吧，我想我晓得陈谷子滴尸体到哪里咯。

    我闻言大吃一惊，急忙问他，讲，我吹一下你就晓得他的尸体到哪里了？那我再吹一下，能不能把他的尸体给直接吹回来？

    我说着就要弯腰再去吹，结果被王先生拎着后衣领，把我直接给拎出了灵堂。

    他推着我一边往外走，一边没好气的对我讲，不想死就赶紧把陈谷子滴尸体找回来，不然等那四口井满咯，你和我哪个都跑不脱（跑不掉）。

    我跟着他出了院子，朝村尾方向走去。看着王先生的背影，我有太多太多的疑问想要问他，但一时之间又不知道从何问起。

    走出去一段路后，我终于没忍住，问他，那么重的灵位，为什么我能吹的动？

    王先生停下脚步，看了一眼村尾的方向，讲，因为你做滴那个梦，可能不是梦。

