    苏挽秋是多精明的人，一看堂屋里这架势，立刻就意识到此地不宜久留，告辞两个字尚有余音缭绕，她人已经出门还下了两个台阶。

    只是沈元熙好不容易盼来个救兵，哪肯就让她脱逃而去？于是立即高声叫道：“苏姑娘且去我书房等待……”

    一语未完，孙梅雨已经化身为箭矢, “嗖”一下冲了出去，拦在苏挽秋面前，上上下下打量着她，很不客气地问道：“你谁啊？”

    “我只是一个路过的。那个……沈元熙还在屋里，姑娘请自行取用，不必管我。”

    苏挽秋只求自己别被风暴波及，顺手就把沈元熙卖了, 反正这里是沈大少主场, 也不怕他真被强行取用了。

    “你竟敢直呼元熙哥哥的名字？”孙梅雨怒不可遏：“凭你也配？”

    这话可就让人不舒服了，尤其是让苏三姑娘不舒服，当下打量孙梅雨几眼，她故作诚恳道：“那我该叫他什么？也和姑娘一样，叫他元熙哥哥……呕……”

    孙梅雨：……

    女孩儿们：……

    沈元熙：……

    我的演技竟退步到这个程度了？不，不是演技的错，只怪台词太恶心。

    苏挽秋心里想着，见孙梅雨呆愣过后有恼羞成怒的迹象，于是当机立断，转过身就要溜之大吉。

    “三姑娘有什么事？我们去书房说。”

    沈元熙抓住机会紧随其后，并且眼疾手快在孙梅雨追上来之前一脚踹合了院门，然后立刻捡起门旁一块大白石堵了上去。

    “喂……喂……”

    院子里传来孙梅雨的叫嚷声，苏挽秋斜睨着他悠悠道：“想不到沈大少爷也有如此狼狈的时候，果然桃花债好欠不好还啊。”

    “桃花债？就她？”沈元熙瞪着苏挽秋，忽地呵呵一笑：“我看三姑娘和林胖子堪称天生绝配, 不如我给你们……哎哎有话好说，咱可不兴拿石头砸人啊。”

    苏挽秋冷哼一声扔了石头：“沈元熙, 你再敢放狗屁试试？”

    “亏你好意思说, 不是你先埋汰我, 我就能膈应你了？不过是让你也知道知道这滋味。”

    沈元熙讪讪说着，一指前面：“那就是我书房，咱们进去说话吧。”

    “不用，我就是要和你商量件事，站这里说开了就好，那边活儿还没完呢。”

    说完也不给沈元熙插口询问的机会，苏挽秋径自道：“端午要来了，我已经让钟老板进了一批绒线和丝线，打算让咱们厂子里的女工做些小玩意儿拿出去发卖，目前我设计了几款图样，都在这里，你看看有没有什么要补充的？”

    一边说着，就拿出一张纸递过去，沈元熙看了眼，发现上面是各种图形的多彩图案，他纳闷道：“这都是什么？怎么倒像是建筑上的一些图形？”

    “就是图形，不过你看看，这图形是不是像粽子？在外面缠绕上五彩丝线或者绒线, 悬挂在屋里很好看的，若配上风铃，效果更佳。”

    “有点意思。”沈元熙摸着下巴：“这个东西简单吗？若是简单，不如多做些，我派两个稳妥人，拿去京城的店里寄卖。”

    苏挽秋眼睛一亮：“简单，我看那些女工也都是心灵手巧的，如今离端午还有一个月，就算半个月赶工，每样怎么着也能做出千儿八百个，只是这样一来，丝线绒线只怕不够用，你家店里还有存货吗？有就从你家店里再进一些。”

    “成，我回头把老金叫过来盘盘货。”沈元熙点点头，旋即好奇道：“必须丝线绒线？难道绸布缎子就不行？”

    苏挽秋断然道：“不行。只有线才能有这种层次渐变的美，绸布缎子没有这个效果。再说了，你端午时手腕上系得都是五彩丝线，你怎么不裁几条缎子系上去呢。”

    “说话就说话，非得冷嘲热讽，怎么着？不挖苦我两句，你心里不痛快是不是？”

    苏挽秋一挑眉：“彼此彼此。别说得好像你对我彬彬有礼似的，那不也是致力于给我添堵？”

    于是流程顺利走到“话不投机半句多”这一项，苏挽秋回到后院继续干活，沈元熙本想跟着去，又觉这样做未免太没面子，因溜溜达达地，直到青山跑来报告说女孩们全都离开了，他才回到自己房间。

    青青和翠儿服侍他换了套衣裳，听主子问房间里有没有少什么，两人忍不住都笑了，翠儿道：“听听少爷这话，还真把孙姑娘当贼了不成？放心，您都那样给人家甩脸子了，孙姑娘也是要面儿的，您前脚走，人家后脚就离开，什么也没拿。”

    “谢天谢地，原来我甩脸子是有用的吗？那下次我接着甩。”

    沈元熙坐在椅子上，随手拿起一本书，只听青青笑道：“未必有用，从前少爷也没给过她好脸色，也没见她知难而退，今天那不是三姑娘过来了吗？孙姑娘看见您对她那么客气，自然心里不平。”

    她说到这里，翠儿也端着茶水走过来疑惑道：“少爷，奴婢不明白，您平日里总说三姑娘是母老虎，怎么倒对她客客气气的？若说那是娇悍，孙姑娘不也是？可奴婢觉着，您是真从心里不喜欢孙姑娘，至于三姑娘嘛，虽然您嘴上没少数落，心里倒是尊敬她，这是怎么回事？”

    “虽然三姑娘彪悍，倒也罪不至此，让你拿来和孙家的比。”

    沈元熙翻个白眼：“她那是叫娇悍吗？分明是刁蛮任性不懂事，明明我态度都这么明显了，还仗着两家那点交情得寸进尺，我是她爹吗？凡事都要惯着她。”

    青青和翠儿彼此看一眼，翠儿便小声道：“可是奴婢觉着，太太不讨厌孙姑娘，万一将来……少爷如今也大了，您又不要奴婢们服侍，那总该早早娶妻生子，万一老爷太太给您定了孙姑娘……”

    “想都别想。”沈元熙“啪”地把书往桌上一放：“你提醒了我，今天晚上我就和爹娘表明态度，我的婚事，须得我自己做主，他们要想替我做主张，我便离了这个家。”

    说完气咻咻出去，这里翠儿和青青怔忡良久，青青方小声道：“虽然少爷反叛了些，我却觉着他是对的。那个孙姑娘，委实太讨人嫌了，她自己竟一点儿不觉得，真要让她做了咱们少奶奶，只怕你我就是清清白白，也没有好下场。”

