    感谢“深渊十字”、“芙兰朵露●斯卡雷特”的打赏！

    求收藏！求推荐！

    ====================下面是正文哟=================

    亚丝娜的声音似乎大了些，吓得结衣缩缩脖子，往八云墨的怀中挤了挤。

    摸着结衣的小脑袋，让小丫头露出了犹如猫咪般萌得犯规的表情，八云墨看着走到自己面前在对面坐下的亚丝娜，白了她一眼说道：“小声一点，吓到结衣了。”

    “结衣？”亚丝娜看着结衣，美丽的眼睛眨了眨，鼓着包子脸哼道：“这是她的名字吗？她到底是谁呀？”

    八云墨看着亚丝娜气鼓鼓的样子，脑袋上冒出一串问号。

    亚丝娜今天是怎么了？为什么看到结衣反应这么大？

    “这个小家伙是我在森林中发现的，遇到她的时候，她一个人昏迷在了森林中。”

    昏迷在了森林中？

    听到八云墨的话，亚丝娜这才好好打量起了结衣。

    这真的是一个非常可爱的小女孩，看着结衣怯生生的表情，亚丝娜心中也泛起一丝怜爱，但是看到她缩在八云墨怀中，小手还紧紧地抓着他的衣襟，亚丝娜心中就没来由的一阵不舒服。

    “她为什么叫你爸爸呀？她的父母呢？”亚丝娜问出了关键的问题。

    八云墨亲昵地捏了捏结衣小巧的鼻子，摇头道：“小家伙似乎失忆了，除了知道自己叫结衣外不记得任何事情，而且她醒过来看到我的第一眼就直接叫爸爸，所以咱就收下这个女儿啦！”

    原来是这样！

    亚丝娜心中那股不舒服的感觉这才消散了一些，看着结衣的眼神也变得柔和起来。

    伸出手，亚丝娜想要摸一摸结衣的头，小丫头似乎还有些抗拒，往八云墨怀中躲了躲。

    看着亚丝娜尴尬的样子，八云墨低头对结衣柔声说道：“结衣乖哦，亚丝娜阿姨不是坏人知道吗？”

    阿姨！？

    亚丝娜眼角微微抽搐，自己有那么老吗！？严格算起来自己现在才十七岁啊！

    亚丝娜很想冲着八云墨大吼一句“让一个十岁萝莉喊自己一个十七岁少女阿姨到底是什么心态”，但是一想到结衣喊八云墨爸爸，按照这样算起来，似乎小丫头真的可以喊自己阿姨？

    岂可修，总感觉好不甘心的样子……

    结衣在八云墨的安抚下，看向亚丝娜的眼神少了几分防备，亚丝娜见状，慢慢地将手放在了结衣的头上，轻轻摸了起来。

    小家伙眯着眼睛一脸享受，看得八云墨和亚丝娜不由得相视一笑。

    “呐，结衣，叫人呀！”

    结衣看着亚丝娜，嘴唇开合了一阵，有些含糊道：“雅思来……阿里……”

    八云墨顿时大囧。

    “是亚、丝、娜、阿、姨！”

    “雅思来阿里……”

    八云墨顿时感觉心好累，为什么结衣可以非常清楚地喊自己爸爸，刚才和自己玩的时候说话也非常清晰，但是轮到叫人的时候就似乎有些困难呢？

    亚丝娜也是满脸无奈地看着八云墨，想了想，她对着结衣说道：“结衣，你觉得怎么叫着方便就怎么叫吧。”

    亚丝娜潜意识中还是希望结衣叫自己姐姐的……

    却不料小丫头看了看亚丝娜，又看了看八云墨，小嘴一张喊道：“妈妈！”

    “噗——”

    正在喝红茶的八云墨顿时一个没忍住，嘴里的红茶直接喷在了对面的亚丝娜脸上！

    “呀——！！”

    亚丝娜发出一声尖叫，连忙从道具栏中拿出一张毛巾擦拭着湿润的脸颊。

    话说为什么少女你的道具栏中会常备毛巾这种东西？

    将自己擦干净后，亚丝娜狠狠瞪了八云墨一眼，随即整个小脸又红了起来，红晕甚至蔓延到了脖子。

    结衣刚才可是喊了八云墨爸爸的，现在又叫了自己妈妈，那岂不是……

    少女的心顿时凌乱了。

    最让亚丝娜感觉羞愤的是，自己居然会感到一丝丝高兴！？

    真是太不害臊了！太不检点了！

    “爸爸！妈妈！”

    结衣这个小家伙这个时候更是来劲，一手指着八云墨一手指着亚丝娜脆生生地叫个不停。

    八云墨有些尴尬地看着亚丝娜，随即不轻不重地敲了敲结衣的脑袋，让小丫头终于消停下来。

    “小家伙乱来，不要在意……”

    八云墨看着连脖子和耳朵都羞红的亚丝娜干笑着说到。

    亚丝娜先是摇摇头，然后飞快地瞥了八云墨一眼，随即伸出双手对着结衣说道：“来，结衣，让妈妈抱抱！”

    居然承认了！

    八云墨瞪着眼睛看着亚丝娜，少女只是低着头看着结衣，视线丝毫不和自己接触，只是八云墨似乎在亚丝娜的脑袋上看到了丝丝太过害羞从而冒出来的蒸汽。

    带着一丝自己也说不清的欣喜，亚丝娜待结衣同意后，小心翼翼地将小丫头抱到自己怀中。

    小萝莉软软的触感和娇小的身子让亚丝娜怜意大起，那一声软糯的“妈妈”更是将少女心中的母性给彻底激发了出来。

    结衣仰起小脑袋看着亚丝娜，随后突然说出一句让八云墨差点再次喷了亚丝娜一脸红茶的话。

    “妈妈没有爸爸好看……”

    小丫头的表情极为认真，只是八云墨却感觉自己肚子都要笑疼了！

    亚丝娜瞬间如遭雷击，愣在那里久久不言。

    “结衣，你怎么让爸爸和妈妈比谁好看呢！”亚丝娜皱着眉头看着怀中的女儿，试图纠正女儿的观点，“形容爸爸不能说好看，知道吗？”

    “可是，爸爸确实比妈妈好看呀……”

    亚丝娜彻底败退。

    八云墨看着互相聊着什么的亚丝娜和结衣，有些微微出神。

    自己是爸爸，亚丝娜是妈妈，结衣是女儿……

    桐人君，你就安息吧……

    摇摇头，八云墨狠狠地将心中那些有的没的给甩出去，看着因为之前玩得太兴奋，现在已经有些犯困的小结衣在亚丝娜怀中打着哈欠的样子，轻声说道：“将她放到卧室中让她睡一觉吧。”

    亚丝娜点头，随即起身抱着结衣朝着后院走去。

    当亚丝娜再次返回前厅的时候，脸上的表情除了羞涩外，还有这一丝严肃。

    “你也发现了吧。”坐在八云墨前面，亚丝娜开口说道，“结衣有点奇怪。”

    “是有点奇怪，没有玩家标志，也没有怪物标志，更不是什么能够触发隐藏任务的npc。”

    亚丝娜皱着眉头说道：“她能够顺利进入玩家的房屋，便说明了不是npc，可是为什么连怪物和玩家标志也没有呢？”

    “也许是bug吧……”八云墨说出了一句话，只是他自己也知道这个理由有多么不可信。

    虽然很不想承认，但是sao确实做得非常完美，智能ai的全方位调控下，这个游戏几乎找不到任何bug和失衡的地方。

    当然，像八云墨这种因为某些原因在一定程度上跳出了系统限制的人除外。

    “这么小的女孩子，为什么会出现在这个游戏当中呢……”亚丝娜想到结衣那乖巧可爱的模样，心中一疼，看着八云墨的表情带着几分期待，“那个，我们收养她好不好？在找到她的父母之前。”

    “好，正好前段时间认识了鼠姐，可以去找她打探一下有没有结衣父母的消息。”话虽然这样说，八云墨却很清楚，即便阿尔戈在如何神通广大，也不可能找到关于结衣的消息。

    听到八云墨叫阿尔戈鼠姐，同样认识阿尔戈的亚丝娜顿时忍不住笑了起来。

    心情好了一点的亚丝娜突然想到了一件事情，看着八云墨说道：“对了，过段时间我有一个朋友打算在48层开一家武器店，到时候你和我一起去恭贺一下吧！”

    八云墨眉头一挑。

    亚丝娜这个在48层开设武器店的朋友，想来便是莉兹贝特了。

    这个擅长锻造武器的少女，在原著中经过了和桐人的结伴冒险后便爱上了桐人，只是碍于好友亚丝娜而没有告白。

    想到莉兹贝特，八云墨顿时动起了心思。

    桐人君，没了亚丝娜和结衣，你还有莉兹贝特口牙！

    这叫做失之东隅，收之桑榆！

    在那一瞬间，八云墨觉得自己的节操简直满满得可以突破天际！