    “这倒是个问题。”

    孟桃心想可能七十年代老虎数量还挺多吧，就问道：“那他们卖了吗？”

    “在那边卖呢，一大群人围着看稀罕，老虎皮让人买走了。还有些肉和骨头，小陶姑娘你也尝尝老虎肉吧？我给你称几斤去，不要钱！”

    “钱是要给的，我想要老虎骨头，听说这个有药用的。”

    “诶，小陶姑娘你说对了！虎骨、虎筋泡酒，治风湿骨痛啥的，好得很！我也留了点，还有很多，你要几根？”

    “如果你们赶着回家过年，肉和骨头，我就都包了吧。”

    “这个，还有两百多斤呢，今天都腊月二十九了，你可别……亏了？”

    “不会，我有销路。”

    “成！我这就去叫他们给你装起来！”

    马丰年的表弟听说有老板全包了，当然很高兴，他们着急回家呢。

    又听马丰年说是对他有恩的人，就主动把原来的价钱再压下三毛钱，毕竟这算是批发了，当场钱货两清，帮着孟桃把两个大麻袋扛出黑市巷子，放在马路牙子边，然后他们几个就走了。

    众目睽睽，孟桃当然不能够直接放空间，找了路过的三轮车，运回杏子巷家里。

    正是忙的时候，巷子里只有小孩们跑着玩，没有大人看到她的大麻袋，不然又该引来一群人要凑热闹了。

    孟桃关起院门，解开麻袋重新整理一下，把虎肉、虎骨和虎筋分别放好，收进空间。

    小旺财真是个自律性极好的小毛孩，耸着小鼻子，眼睛盯住虎肉，却乖乖蹲坐一边，没有孟桃的允许，并不靠近。

    晚上孟桃割块老虎肉炖了，和小旺财尝尝味道，感觉还不错。

    百多斤老虎肉，她也不知道怎么弄，先存放着，实在不行就割了做肉干保存。

    虎骨和虎筋用来泡制药酒，但孟桃不了解具体做法，打算回兴阳县找张福问问，他酒厂的，搞不好能懂。

    次日一大清早，孟桃收拾好院屋，锁紧房门院门，带着小旺财赶去汽车站，坐最早一趟车回兴阳县。

    十点钟到兴阳县，孟桃先买好去岩冲公社的车票，看看还有四十分钟才发车，就跑去邮电局，张福给过两个电话号码，他舅办公室和张妈厂里的，孟桃直接打去被服厂，找到张妈，说自己在邮电局，想和张福见个面。

    小县城也没多大，十几分钟后，张福就骑着单车跑来了。

    “我的姑奶奶诶，大年三十，你怎么跑这来了？难不成是来跟我过年的？”张福笑道。

    “去。我刚从蒙州回来，跟你说正经事。”

    “哦好，有生意了？”张福精神一振。

    “你知不知道，谁会泡制虎骨酒、虎筋酒？”

    “我们厂有个老师傅就会，他年轻时专门学过，我们厂一味药酒可好卖了。”

    “那你负责去找他，给好处或是多给工钱，请他帮我们泡制虎骨酒和虎筋酒。”

    张福为难：“这得有材料，虎骨、虎筋是稀罕东西，可不是想买就能买到的。”

    “我从蒙州带来了。老板给的，说上次那批酒非常好，要用那种酒泡制药酒。这个事我交给你办，我要回家过年了。”

    张福拍胸脯：“只要有材料，我就能办好。”

    孟桃数了五百块钱给张福：“你先拿着这些，把虎骨酒、虎筋酒泡制了，再跟你舅要一批酒，数量跟上次一样，和药酒一起屯在那个小仓库里。等我有空再来检验，然后发给老板——你要在旁边看着，虎骨酒、虎筋酒绝对不可以偷工减料，被人家老板发现，那不是闹着玩，会找我们算帐的！”

    张福接过钱：“你放心，我肯定能办好！那虎骨、虎筋呢？”

    “在汽车站寄存，你跟我去拿。”

    孟桃坐着张福的单车到汽车站，让他外头等着，她进去候车室，过一会拎个大旅行包出来，打开给张福看了看，里面除了虎骨虎筋，还有约莫五六斤老虎肉，给他的。

    “虎骨、虎筋要趁新鲜尽快泡制。”

    “我知道我知道，这个你可不比我懂，总之我会办好的！”

    张福嘿嘿乐，他也能尝一尝老虎肉了。

    把大旅行包绑在单车后架，眉开眼笑地走了。

    孟桃坐上班车回公社。

    下午两点多钟回到岩冲公社，看看邮电局还开着门呢，就走进去，往省城拨了个电话，前进钢厂沈家的，没人接听；

    又试着拨了孟哲翰的电话，还是没人接听，孟桃心想可能去亲戚家聚会过节了，那行吧，各自过年了，祝你们新年快乐，一切顺意！

    此时沈誉和沈和平、孟哲翰已经回到京城，确实正准备和亲戚们会面团聚。

    刘胜利一行经过省城，逗留一天一夜，先拜会了住在省城的亲朋故旧，然后才和沈和平见面。

    沈和平开始是不赞成这桩亲事的，但为了儿子，还是做好心理建设，拿出足够的诚意等着招待刘胜利。

    刘胜利却反过来邀请沈和平去饭店包厢会谈，席间三五位老同志，沈和平往常去市里参加一些会议都见过的，认识。

    刘胜利开门见山，指出沈和平处理田志高这件事做得不对，并说田志高绝不能再留在钢厂，如果沈和平为难，那就由他刘胜利来办。

    至于桃花和沈誉谈对象，是年轻人的自由，可以慢慢谈，一定要足够了解清楚，最后结果如何，那谁也不知道，目前谈婚论嫁尚早，我们做长辈的不着急。

    不软不硬的态度，将了沈和平一军。

    沈和平有些灰头土脸：早知道田志高事件最后竟然跟他扯上关系，他肯定得认真对待啊。

    本以为亲事十拿九稳，没有不成的，现在……他不敢轻慢了。

    儿子放话，非孟桃花不娶，沈和平想了想，索性就把手头工作放放，跟着沈誉、孟哲翰一同进京，往年他都是按规矩，大年初二、初三才去给岳父母拜年，今年提前，顺便提一提儿子的婚事。

    到机场下了飞机，父子俩坐上徐家派来接的车子，没留意到孟哲翰，以为他也直接回家过年了，却不知道，孟哲翰在机场打了个电话，之后转搭飞往H省省城的直升飞机，又飞走了。

