    “你可知道这千年火灵芝，我大哥是费了多大的心思找到的吗？你以为千年火灵芝是菜集市上卖的香菇啊？随手一摘，到处都有？”

    大汉哼了一哼：“要是真的有你就打开啊！装模作样的干什么？”

    时迁的脾气一下子就上来了：“好，你牛逼，你厉害是吧？”

    “那咱们就在这里打个赌怎么样？如果我把这盒子打开，你能用手把千年火灵芝给抓起来！”

    “如果你抓成功了，我就输给你1000两银子！但如果你抓不起来的话，你就要对我大哥三跪九叩行大礼，然后大声说‘大哥对不起！’，以后见到我大哥，都要客客气气的！”

    时迁跟在武植身边有一段日子了，可以说是把武植这插科打诨的技巧，也学的是有木有样。

    时迁说完，还是朝着武植微微侧头飘去了一个眼神，见武植站在旁边笑着没说话，时迁知道，自家大哥这是同意他怎么做。

    “好啊！我穿山鼠徐德就跟你打这个赌！”

    说完，徐德就迈着重重的脚步，“蹬蹬蹬”地走到时迁跟前。

    等时迁用双手把木头箱子奉上，立即打开箱子。

    可是箱子一开，众人不由得愣了！

    因为他们发现，木头箱子里面，竟然还有一个稍微小一点的箱子！

    徐德又把箱子打开，发现里面还有一个盒子！

    徐德气得浑身发抖，抡起拳头就要打人：“你这小子分明是在糊弄老子！”

    “蠢货！我大哥会糊弄人吗！？你有本事把最后一个箱子打开啊！”

    “开就开，老子还怕你不成！？”

    在徐德也的确是个直性子的人，被时迁这么一激将，立即伸手就要去碰最后一个箱子的锁门。

    可就在他手与那所碰的瞬间顿时，就像是被烫到一样立马缩了回来。

    “怎么回事？你这锁为什么这么烫？”

    时迁哼哼了一声，满脸嚣张：“怎么样，不敢了吧。你继续开，开不出来就是孙子！”

    徐德咬咬牙，忍着滚烫把最后一个箱子打开。

    而就在箱子打开的一瞬间！

    一股非常浓烈的热气滚滚而来！

    哪怕是以横练功夫见长的穿山鼠徐德，也被这股热气给烫得慢慢通红！

    他赶忙后退了好几步，一脸不可置信地看着眼前，那静静放在箱子里面的千年火灵芝。

    这一刻，根本不需要武植和时迁他们多说什么，是个人都知道眼前这东西一定是传说中的宝物！

    哪怕是如同冰山一般的白芊芊，也是霍然起身，那双明亮且漂亮的眼眸子里闪烁着兴奋的光芒！

    “这、难道这真的是千年火灵芝？”

    旁边的矮胖子踢了一下穿山鼠徐德，给他使了个眼色。

    徐德当下意会，为了自家妹子，二话不说就要对着武植跪下去！

    而武植快步上前，一把搀扶住徐德。

    陷空岛五鼠当中，就以穿山鼠徐德的力气最大。

    当论力气的话，四个人加起来都不是徐德的对手。

    可是，此时武植却仅仅只是用一只右手就把徐德给搀扶住了！

    徐德也是不可置信地看着眼前的武植，虽然武植个子不低，可是跟徐德自己相比却是矮了半个头。

    而且徐德壮的跟牛一样，武植的身体却显得比较匀称。有点小帅的脸，怎么看都不像是那种有着蛮牛之力的蛮汉。

    可是眼前的事实，却是又一次打了众人的脸！

