    

    锦上添花易、雪中送炭难。

    今天的秦问天站在这，便让他自身处在‘暴风雪’中，是神兵阁和帝星学院，真正意义上拉了他一把。

    这份情，他当然不会忘。

    若欢缓步走了过来，来到秦问天身边，微笑道：“好家伙。”

    若欢明白，从今天开始，那些想要对付秦问天的人，顾虑将会更多。

    即便是暗杀，也要考虑清楚。

    在这楚国皇城，任何一股势力都有自己强大的情报网，些许的风吹草动，也是瞒不过那许多无时无刻不在运转着的机器。

    所以无论是谁与谁有仇恨，面对大家族、大势力的子弟，很少人是敢用暗杀手段的，一旦那些情报网铺开运转起来，将会是极为可怕的。

    那些人，似乎已经错过了暗杀秦问天最好的时机。

    或许，以前的他们认为秦问天还没有资格让他们那般慎重，但如今，再一次站在人前的秦问天，无疑已经足够得到所有人的重视了。

    这其中，当然包括了叶家、欧家。

    之前的欧家，只是希望欧辰能够依靠自己的力量去解决秦问天，欧辰没有做到，所以被家族罚了禁闭，但现在，欧家想要对付秦问天，也必须慎之又慎。

    秦瑶也走了过来，拉着秦问天的手，脸上洋溢着一抹笑意。

    “问天，谢谢你做的一切。”秦瑶看着秦问天，柔和的笑着。

    “姐，你胡说什么。”秦问天捏了下秦瑶的脸蛋道：“那是我的父亲，我们是亲姐弟，你向我道谢？”

    “我错了。”秦瑶看着那张渐渐脱去稚嫩的面孔，洋溢着的笑容更加的灿烂，看到秦问天能有如此成就，她发自心灵的感到欣慰。

    “知错就好。”秦问天笑了下：“以后不要再回雪云国了，那雪云国的太子，恐怕不是什么好人。”

    “恩。”秦瑶点了点头：“不过秦殇和秦志，他们会不会有事？”

    “听说雪云国太子也是非凡人物，想必不会那么没有气量，我们并未触犯他什么，对方不至于对付秦殇和秦志。”秦问天道：“不过还是写封书信，让他们行事低调一些，悄悄的离开雪云国吧。”

    在楚国，是有专门负责运送书信的势力，只要你能付得起代价，可以在极为短暂的时间，将书信送到你想要的送达的人手上。

    “好，我回去就写书信。”秦瑶应道。

    一行人离开这边，朝着帝星学院的方向而去，小混蛋不知道从哪里钻了出来，跳到了若欢的身上。

    天空依旧飘着雪，然而看到那离去的身影，这边的人群也渐渐的散去。

    但秦问天之名，却在以最快的速度朝着楚国皇城各处传递，仅仅是能够刻制三阶神纹这一项天赋，就足够让他名动皇城了，更何况今日发生的一切，本就足以让人津津乐道，成为许多人茶余饭后的谈资。

    秦问天回到帝星学院的时候，不少人正在雪中漫步，飘着雪花的学院，似乎更增添了几分美感。

    看着那一张张充满了朝气的面孔，秦问天的脸上露出一抹灿烂的笑容，这将近一年的经历，让他感觉自己似乎成熟了很多。

    “秦问天回来了。”

    远处，有不少目光朝着秦问天所在的方向望来，眼眸中透着丝丝异样的光彩。

    顺着雪路秦问天漫步前行，在他身旁有两名少女路过，偷偷的瞥了一眼秦问天，随即窃窃私语道：“星儿，他就是秦问天，第一年，就击败了燕宇寒，而且能够和洛千秋正面对抗三掌。”

    “好俊的家伙，如今，他是我们这一届新生中名副其实的第一天才了吧。”

    “恩，现在看来，以前那被他杀死的慕容枫都差了许多，秦问天，他可是想要追赶洛师兄的步伐。”

    两人的声音越来越小，渐渐远去，使得秦问天露出一抹诧异之色，消息传的好快，看来在他回来之前，消息已经先他一步传回了帝星学院。

    “看来你出名了。”若欢在秦问天身旁笑了下，使得秦问天耸了耸肩，看来，这次引发的关注不小。

    在他心中，依旧是有些欣慰的，毕竟身为一名十七岁的少年，对于他人的欣赏，依旧会有一缕高兴之意。

    当然，也仅此而已，他还没有到自我膨胀的地步，毕竟他很清楚，能有此刻的结局，除了他本身不错的天赋外，还有更多的是来自神兵阁和帝星学院的支撑，他并没有耀眼到凭借一己之力，让所有人都崇拜他。

    如果有那么一天，那么，他身上绽放的光芒，定然比星辰还要耀目。

    世界很大，他的人生，才刚刚开始，这才是楚国，便有众多的天才，那么，外面的世界，又会怎样的精彩。

    “只是三招而已，洛师兄并未真正与他一战，现在的他，依旧还没有资格和洛师兄相提并论。”

    这时候，一道略显刺耳的声音传来，秦问天几人的目光朝着一处方向眺望过去，只见那里站着一男一女。

    男的神色似乎不怎么好看，而那女子见到秦问天等人投来目光露出一抹慌乱之意，道：“你胡说什么，秦问天他毕竟才是踏入帝星学院的第一年，你现在将他们二人放在一起比较，本就不公平。”

    “也许，是你高估他了。”那男子盯着秦问天这边说道，使得那女子面色一僵。

    秦问天回过头，没有再看那边，也没有在意他们的话，抱着怀中的小混蛋，依旧迈着自己的步伐。

    “看来是因为那少女比较崇拜你，导致那男的有些醋意。”

    若欢笑着摇了摇头，他们倒也不会将这点小事放在心上，他人的看法，你无法改变得了。

    得知秦问天回来的消息，许多人心中猜测，恐怕骑士盟与秦问天的矛盾，将会进一步升级了。

    秦问天回到了小屋中，只见胖子凡乐眯着眼睛，看着秦问天，走上抱着秦问天，道：“老大，见到你真是太高兴了。”

    “死胖子，算你有点良心。”秦问天捶了下凡乐的肩膀，随即两人分开，凡乐依旧紧握着秦问天的手：“老大，我可是一直惦记着你的安危，人都瘦了几圈，看到你没事，整个人都精神了，对了老大，听说你能刻制三阶神纹了，有没有给我带几件神兵过来？”

    秦问天看着凡乐那略显臃肿的身材，翻了翻白眼，看着胖子眯起的眼睛，道：“我真的太‘感动’了。”

    “感动就不用了，给几件三阶的神兵护身就行。”胖子双眼放光。

    “没有。”秦问天道。

    “听说老大你如今连神纹戒这种宝贝都有了，而且出手就是神兵长枪和方天画戟，没有三阶的神兵也没关系，二阶上品神兵多来几件，顺便给点星陨石来修炼也行。”胖子锲而不舍的道。

    “还是没有。”秦问天继续道。

    “好兄弟，讲义气，说好的有福同享呢。”胖子目光有些幽怨的看着秦问天，使得秦问天浑身都生出鸡皮疙瘩，彻底的败下阵来。

    “凡乐，你就别担心以后会缺少神兵用了。”若欢白了胖子一眼，随即对着秦问天道：“师弟，我想，现在老师可能会想见你一面，要不你随我去一趟？”

    “恩，我正好有些事情想要请教老师和师姐。”秦问天微微颔首。

    “凡乐你也一起来吧。”若欢对着胖子说了声，凡乐连连点头，几人又一道离开这边。

    不远处，有许多新生目光望向这边，心中暗暗感叹，同为新生，然而他们似乎已经远远的被秦问天拉开了距离。

    莫伤正坐在一流水池塘边上，盘膝而坐，似乎在闭目修行。

    帝星学院的老师，同样时刻都有着压力，他们一样要不断修行，提升自己，试图追求更高深的境界。

    当若欢带着秦问天和凡乐到来的时候，莫伤睁开了眼眸，看向秦问天之时，他的目光中流露出一抹欣慰之意。

    “老师。”秦问天和凡乐对着莫伤微微躬身，以示尊重。

    “说来惭愧，我这当老师的都还没有来得及教导你什么，你便已经有了今日的成就。”莫伤含笑说道，虽是如此说，但他心中也是高兴的，秦问天的表现，让他这当老师的，也感到骄傲。

    “昔日天雍城老师相助之情，便足以让弟子铭记。”秦问天感激说道。

    “我知道你是重情之人，否则极少出现在人群视野中的任老，也不会为你而专门走这一趟，如今，你在帝星学院的地位，已经不下于我这长老了。”莫伤很是高兴，道：“都先坐吧。”

    看到秦问天他们坐下，莫伤继续又道：“如今，你也有了一些成就，而且早晚会踏足元府这一境界，接下来，我告诉你一些我知道的东西，这样你的视野也能够更开阔一些，毕竟，帝星学院意志所认可的人，将来，一定是要走出楚国的，这片天地，拦不住你。”        

