    火灵空中。

    叶欣然怀抱一具尸骨，鲜血已凝固，尽管披着白衣，但人们依旧可清楚的看到，那具尸骨上的血窟窿，还有那断掉的手臂，显然在死前，逆主碰上了一场血战，而暗中的屠夫也非常残忍。

    这让每个人都很压抑，逆主用他的生命换来了今时逆神的辉煌，但这辉煌就能取代逆主了么？

    不能！

    他们心中的恨意滔天，但也只能流血的望着那具尸骨。

    “入棺！”

    逆神早就打造了一副棺，以神金铸就，葬逆主亡魂，在叶欣然将逆主尸骨送入棺的时候，人们迎风流泪，紧攥着拳头，自此逆神不见逆主，自此逆主心怀恨意，踏上争天之路。

    自此，他们很孤独！

    “人主归来时，送逆主！”神龟也出现了，连它都感受到了这种悲壮的气氛，虽然那个人生前战斗力不强，还不入它的眼，但这是一个值得敬重的人物。

    因而，神龟也走上前来，敬重的一拜！

    这一拜，令得逆神众心怀敬意，也更心酸，逆主你可曾望见连真神都这么敬重你。

    ……

    人皇圣地。

    人皇圣主不再“闭关”，而是第一时间走出来，笑呵呵的说道：“坐拥两神国，逆主的确有非凡的气魄。”

    “如果可能，我宁可用神国来换逆主的生命。”

    凌风没有喜色，这对于逆神来说，已经是一大败笔了，他们还从来没有这么悲催过，可以说未来的逆主，可铸就一个辉煌的逆神，区区神国根本不放在眼中。

    “是啊！”

    人皇圣主收敛了笑意，敬重的说道：“逆主是一个人物，等此间事了，我会率领人皇圣地的真神前去祭拜。”

    “谢谢。”

    “他值得这样的敬意！”人皇圣主认真的说道。

    凌风默然，很长时间都不曾开口，逆主虽然战斗力逊色了一些，但的的确确有气魄，当初选择他，舍掉一生英明，走进了北原，如他的父亲一样，他是一个孤儿，但在逆主身上他感受到了这种慈爱。

    “有消息了吗？”人皇圣主开口问道。

    “有！”

    凌风凝神，吐出了一口浊气，这些时日他太压抑了，但他不能说出，逆主倒下了，逆神众瞩目的就只有他一人，因而无论多么悲怆，他都是最坚强的那一个。

    “是哪一势力？”

    “御龙宗！”

    凌风冷冽的说道：“这是从屠夫神魂中得到的讯息，这一族与魔族有干系，不过事情远非这么简单，只因这件事情还涉及到异族。”

    “哦？”

    人皇圣主脸色凝重，这太可怕了，一个级神宗涉及进来，可与人皇争锋，想要诛杀非常麻烦，何况还不止一个御龙宗，有魔族与异族，事态正朝着他们不可预料的方向推演。

    “屠夫知晓的不多，是整个御龙宗的背叛，还是部分人，还未可知。”凌风深吸一口气，说道：“魔族在其中扮演了什么样的角色，我们也不知道。”

    “还有呢？”

    “沧澜族！”凌风眯着眼睛，又吐出一个石破天惊的氏族。

    “什么？”

    人皇圣主大惊，一下站起身来，眼皮都直哆嗦，半晌才开口问道：“你能肯定吗？”

    “至少，屠夫脑中的讯息是如此！”

    “这事情太大了！”

    人皇圣主惊呼道，一个御龙宗已让他们很头疼了，在北原可不止人皇圣地，还有一个御龙宗，不过他们处于边荒，立足一处荒漠，可以说是北原，也可以说不是。

    但能够列入五大神宗，与四大圣地齐名，其影响力可想而知，当初御龙宗在圣战时，毫不犹豫的斩掉逆神众，如同血仇一样，而现在想来，只怕与荒门小七横推魔族有关。

    不过，御龙宗是冲着神荒，还是逆神众很难说。

    而在逆主战亡的那一刻，凌风就预感到事情很不对劲，人皇是不会这么干的，如果他们要遏制逆神众，完全可以摆明，没必要这么遮掩，因而他将人皇排除了，那在北原能够遏制消息，压迫蝴蝶的就只有御龙宗了。

    千万不要小看一个神宗的能量，要是他们恨起来，隐晦的斩掉几个人，是圣地都不可能察觉到的。

    当然，这只是四大净土的问题，而沧澜族则是中域氏族，能够打上氏族烙印的，绝对是无比可怕的，简单的来说，这一族还不能与人皇圣地媲美，但中域势力错综复杂，相当棘手。

    这不是斩掉一个沧澜族能够解决的。

    “消息还要进一步证实。”半晌，人皇圣主才说道：“尽管很棘手，但涉及到整个神武大6，这两个势力是一定不能放过的。”

    “恩！”

    凌风额，沉沉的说道：“麻烦圣主，将消息送入神荒，我会亲自前往中域。”

    “那就麻烦了！”

    人皇圣主双目一亮，郑重的点头，四大净土想要涉足中域，的确非常麻烦，弄不好会逼的中域反目，但荒门小七不同，与零族有很大的关系，要是零族肯出手，事情就会顺利很多。

    “对了，屠夫呢？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “呵呵，这是一些熟人了。”凌风冷笑道：“这个势力非常诡谲，找不到踪迹的，不过他们是暗势力由中域走出，屠夫不过是北原的一个分宗而已。”

    “有什么问题，我们人皇会尽全力。”人皇圣地点头，他已明白了荒门小七的意思，暗势力就由暗势力来解决。

    至于哪些异族，他没有过问，问清楚了又能如何？

    整个异族都是他们的敌人，都要斩掉，而目前要解决的则是内部问题。

    “对了，如果可能从这两个势力中打听一下，圣山是否是他们诛杀的。”在离开之际，凌风又回头说道。

    圣山伏诛。

    这一直是他的心病，而中域水太深，又碰上了逆主战亡，逆神众还没有真正走进星图，想要打听出消息太难，不过御龙宗、沧澜族的出现，则是让他想到了一些问题。

    “好！”

    ……

    武国境内。

    气氛很紧绷，草木皆兵，逆神众已杀进了北原，直至目前还没有消息送回，这相当的不对劲，以蝴蝶的能力，她们完全可以做到的，偏偏在这个节骨眼上就出了问题。

    事实上，这是人皇的手笔，不允许任何人走出，而且逆神众的确是九死一生，蝴蝶全部精力都处于北原，没有办法分心他顾。

    这一日。

    陈家门前，来了一位不之客，她很平凡，白皙的脸颊上生出了几颗雀斑，衣衫也很破旧，甚至于还染着点点血迹，而在武国完全封锁的情况下，她竟是无声无息就到来了，这也令得陈家相当震惊。

    “让陈笑风出来亲见！”那女子说道。

    “你是谁？”陈家门厅前，有人冷厉的问道。

    “逆神！”

    这两个字分量太重，让陈家几个人都变色，事实上蝴蝶、隐神在大方面都是逆神，而且他们太低调自然挂着逆神的名头。

    下一刻，就有人飞奔着进入陈家，将消息送到了陈笑风的手中。

    “恭敬的请她进来！”

    尽管，他不知道这个女人的来历，但如果在陈家还有人可以轻而易举的擒住他，那躲藏也是没用的，因而他没有任何惧意，可要是真正的逆神被拒之门外，那问题就严重了。

    门厅内，陈笑风恭敬的将这个女人请入进来。

    “你们准备一下，进入北原！”那女人直接说道。

    “什么？”

    陈笑风大惊，脸色难看的说道：“逆神败了？这不可能，老大呢？”

    “老大？”那女人一愣。

    “咳咳，就是人主啊。”陈笑风暗自吸了一口气，一激动竟是说出这样的词汇来，要是让逆神众听到，定要杀他灭口，而这一点从那女人的眼神中，已可察觉到了，这让得陈笑风冷汗涔涔。

    但，那女人没有呵斥。

    “败？”

    她冷嘲着说道：“区区神国岂能斩掉我逆神？”

    “那这是……”

    “古神帝国、古越帝国已伏诛，目前我们坐拥两神国，逆主的意思是让你族来掌控一神国，由隐宗出面镇压，立一分宗。”

    “……”

    整个门厅鸦雀无声，陈家几位老祖一个个脸色潮红，激动的双手紧攥，恨不能开声。

    太霸气了！

    这些年来，陈家也顺着逆神这一股风蒸蒸日上，称得上小有底蕴，但与逆神相比，不可相比，一出手就是一大神国，这是要惊死人的节奏。

    与此同时，苏家也迎来了一人，苏晓茹亲自迎接，逆神在武国地位太独特，哪怕是一位小卒，各大势力也不可轻视，即便是与人主有很大渊源的苏晓茹也要重视。

    但是，当这个人吐出来意，苏家老祖都如遭电击，整个人懵掉了。

    苏家掌控一神国！

    这让他们狂喜的同时，也感受到了深深的压力，那可是一神国啊，就是把整个苏家都填进去，也不过是杯水车薪，想要撑起来谈何容易？

    但这是一个机会啊，如果能够做到，苏家将一步登天，挤进级大国的行列。

    而第三个得知消息的就是隐宗……

    当这一消息传出的时候，整个武国势力重要人物都沸腾了，一个个呼吸急促，夜不能寐，恨不得立刻赶赴北原。

    推荐一本书《贫僧不会相思》掌阅女频轻小说，相当棒的一本，留香正在追看。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

