    看见东阳岩居然被苏乾一脚踹飞。

    “大哥！”另外一个之前跟在东阳岩身边稍高些的青年脸色大惊。没有想到，两个呼吸不到，东阳岩居然就被苏乾一脚踢飞。

    他身躯一闪，来到东阳岩身后，一只手微微抵在东阳岩身后，东阳岩蹬蹬腿的身躯便是定住：“你没事吧？”

    呼。

    “我没事！”东阳岩定住了身子之后，并没有跟这青年多说。只是回答了这般一句。

    “什么？苏乾他？”那边，闻人翱天见到此幕亦是一愣。没有想到，在这千钧一发之际，苏乾居然出手抵挡住了东阳岩。不止如此，他还跟东阳岩交手，并在两个呼吸不到的时间里。一脚踢飞东阳岩。

    他是真的愣住了。方才他也是跟东阳岩交过手的，明白东阳岩气功的进步之大。正是因为亲身感受过东阳岩的强大，此时他表情才更加震惊，脸色才更加不可置信。

    大宴之日，闻人翱天并不在。因此他并没有看到苏乾跟西门无殇等人的交手，只是听别人简单述说了当日的情形。慕容顶天那些人，闻人翱天也不知道有多厉害。方寒玉此人，离开江陵太久了，他也不知道他有多厉害。

    而西门无殇，才是他最了解的。能打败西门无殇，说明苏乾的确有些实力。但是毕竟还是炼气士，闻人翱天觉得他应该厉害，但是也不会太离谱。

    但是现在苏乾的表现，完全出乎了他的预料。

    “什么？一脚踢飞东阳岩？”

    “这，苏乾他——竟然——”

    另外两个张姓公子见此亦是瞳孔猛然涨大。他们同样亦是跟东阳岩交过手的，虽然一招都过不了，就被东阳岩一式击飞。但也因此，此时同样震惊无比。

    “什么？这苏公子？”朱成旭的弟弟朱成骏此时亦是眼睛瞪大。不敢相信，今日那个被他哥哥百般挑衅，还各种借口推辞不敢跟哥哥交手的懦弱的姓苏的小子。

    居然在这般短时间的交手中，便把能把他哥哥都打得无法反抗的东阳岩给一脚踢飞！

    “那不是说，苏公子他，今日是真的不想切……”想到此处，朱成骏满目呆滞，不由喃喃说道。终于知道，苏乾并不是怕朱成旭，也不是懦夫，而是真的不想切磋。是一种宽容，一种修养，一种胸怀。

    顿时之间，苏乾的身影在年纪轻轻的朱成骏眼中猛然高大起来。心中对自己今日还暗中不屑苏乾的想法，油然而生一种羞愧之感。

    而此时。

    “好小子！倒有点本事！是我低估了你！让你有机可趁！”东阳岩身上土黄色的气重新奔涌而出。眼睛死死盯着苏乾道。

    方才苏乾接了他一拳的那一掌，由于气功没有完全显化，因此威力并不强大，以至于让他低估了苏乾。

    而刚才他一心想着要冲过去快速击败苏乾，然后废朱成旭。太急躁了，没有想到，让对方抓住了破绽。

    不过还好，东阳岩庆幸，自己的防御力非常高，比之普通的同境界高手要高得多。方才那一脚，并没有让他受到不可承受的伤害。

    他惊人以为是自己轻敌才导致如此！

    “恩？居然没受伤？这般力量的一脚，他竟还能承受？”苏乾见此亦是神色一愣。方才他出那一脚，其实并没有出全力，而是手下留情了的。他并不想要东阳岩的命。也不想非要把他打成重伤。

    因此，他出脚之时，是控制好了力量的。估摸着这一脚应该能够把他打伤，但是伤势也不会是太重。可是没有想到，好像自己的估计出了错误，此人修练的不知道是什么气功。

    一身土黄色的气，施展拳法大力无比，而且防御力也比一般人要强得多。

    蹦。

    徒然。那东阳岩脚步再次一个踩踏。而后身躯之上土黄色的气再次奔涌，便是再次朝着苏乾暴冲而来。

    “让你看看我的真本事！”他踩踏的同时，口中还这般大吼着。借助着这踩踏之力，他的身躯飙射而来，速度比之方才还要快。

    呼。

    他的脚被土黄色的气覆盖，凝聚为不知是何种物种的蹄子。其蹄尖光芒内蕴，一看就让人感觉坚硬无比。靠近苏乾的瞬间，他的身躯前冲之时便开始微微旋转，再借助这股旋力，脚便是呼地朝着苏乾暴踢而来。

    “恩？”苏乾见此亦是眼睛一凝。知道此人这一招不凡，比之方才那拳法还要厉害。速度、力量等等都要更强。应该是此人压箱底的绝招了。

    而此时，朱成旭已经不在他的身边，也不用再像方才那般为了保护他不受伤害，非要冲上去跟东阳岩硬碰硬不可。

    面对东阳岩如此闪电般的一脚，苏乾并没有非要逞强。

    刷。

    咫尺迷踪步。闪避！

    他脚下彩虹色的气流光一个流转，顿时便是身子一斜好像一叶被风吹拂的柳絮横移飘了出去。躲避开东阳岩的第一腿。

    “恩？”东阳岩见到苏乾果然能够闪避开他的攻击，眼神亦是猛然一凝。

    “旋凤十三腿！”而后，他便是猛然一声低喝。这种低喝，并不光光是情绪所致，往往是出手之间，给自己情绪的加持，以及给对手一种心灵上的压制。

    所谓先声夺人，气势迫人。气功切磋，气势一旦弱了，就算是功力比人家强，功法比人家厉害，但是还是会输在对方手里。

    气势也是很重要的。

    因此。东阳岩此人猛然一声低喝，身躯之上的土黄色的气亦是奔涌而出，旋转不休，气势惊人，是他在疯狂地催动气旋。

    呼呼呼！

    而后，他的身躯跃起落地跃起落地的旋转之间，覆盖着蹄子的气的脚化为幻影一般，闪电一般朝着苏乾暴踢而出。速度比之方才，更加快速。是他这招旋身十三腿的最强状态。

    “苏乾，小心！”而见此，朱成旭亦是脱口而出道。

    “苏大哥，小心！”朱成骏同样道。

    闻人翱天等人则没有出声，不过都紧张看着被东阳岩攻击的苏乾。然后，也便是在这个时候，甚至朱成旭与朱成骏二人重叠的话音还没有落下。

    刷。

    众人只看见苏乾身上彩虹色的光芒一个流转，脚下咫尺迷踪步施展，迈步之间，身躯化为一道流光。

    他面对东阳岩狂暴的腿法，竟然再次不退反进。

    “什么狗屁十三腿！”耳中闻听到苏乾一声低喝。

    下一刻。

    嘭。

    朱成旭、朱成骏、闻人翱天等人定晴一看，看到的画面已经是苏乾身躯微微俯冲的前弓，弥漫着彩虹色的气的一记勾拳狠狠地击打在东阳岩的下巴之处。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    众人眼睛纷纷再次涨大，是再次被震惊，眼睛都差点要掉出来。

    “你？怎么——”被一记勾拳击打在下巴处，身躯正在当空飞起的东阳岩同样涨大的眼中，亦是同样流露出来不可置信的光芒。

    “哼。你以为方才是你轻敌么？”呼。就在东阳岩身躯飞起的瞬间，苏乾同样脚步一个踩踏，身躯之上彩虹色的光芒流转，他身躯紧随着东阳岩的身躯跃起，而后人在空中，一脚狠狠地再次踢在了东阳岩的腹部之处。

    嘭。

    东阳岩被一脚踢中身躯登时飙射。苏乾此时口中还说着话语：“我方才是手下留情了。东阳岩。”

