    七月二十二日，神舟集团与祝氏集团暨天恒花园项目举行签约仪式！

    这一天，在很多人的记忆中，那个叫祝明镜的少女，第一次进入大众的视野。

    八点整，明镜现身祝氏集团，在一众媒体的长枪短炮和祝氏高管的陪同下，走进集团大楼。

    “大小姐，您受累了，这次能签下神舟集团，您居功至为。”

    走在明镜身侧的秃顶中年男人，是集团项目部总监丁伟，这次签约仪式，由他主持。

    身后的其他高管听到了，纷纷翻了个白眼，不知道是谁背地里说大小姐是个毛都没长齐的黄毛丫头，天要亡祝氏，现在怎么拍起马屁来脸都不要了。

    能跟神舟集团合作，还要什么脸啊，屁股都不要了。

    明镜淡淡道：“签约仪式现场安排好了吗？”

    “都安排好了，大小姐还有什么吩咐？”

    “张叔叔呢？”

    “张总年龄大了，若不是董事会他一般不会来公司……。”

    “大小姐。”张老头拄着拐杖在孙子的搀扶下走过来，笑眯眯道：“今天是个好日子，我老张头怎么能不在呢，虽然一把老骨头了，还是能镇一镇的。”

    明镜微微一笑：“张叔叔，谢谢您。”

    老头叫张书达，他自己家族本身在江州是世代做航海贸易的，当初祝文韬创业的时候，张书达很看好这个年轻人，就出资帮了他一把，十几年来，张书达从不插手公司管理，专心做一个股东，但他在公司内的地位可不一般，要不是老了力不从心，李副董在他面前连个屁都不敢放，包括祝文韬，在他面前就是个小乖乖。

    张书达指着自己身边的年轻人，笑道：“大小姐，这是我不成器的孙子，张致和，带他来长长见识，希望大小姐不嫌弃。”

    张致和二十出头，皮肤白皙，很是斯文秀气的长相，看到明镜立刻害羞的挪开视线。

    明镜淡淡的看了他一眼：“男生女相，富贵通达，张老好福气。”

    “哈哈哈，早听说大小姐有看相的本领，听你这么一说，老头我就放心了。”

    张致和偷偷瞥了眼明镜，别人都说他娘，还是有人第一次说他长成这样有福气，感觉真奇妙。

    忽然，他在人群中看到了一张熟脸，等大家往里走的时候，他悄悄挪到那人身边。

    “你怎么会在这儿？”

    杜泽不苟言笑的说道：“我现在是祝小姐的司机兼助理。”

    张致和瞪大双眼：“原来他们说的都是真的？你那么好的学历和能力，何苦做这样的事情？”

    司机和助理？怎么都和江州大学商学院的高材生不匹配吧？

    要不顺利保研，要不进大公司历练，怎么会给一个十六岁的小姑娘当司机？

    大材小用，暴敛天物，天知道学校群里知道这个消息后那些人是怎么嘲笑杜泽的，他还以为大家瞎传的呢，以杜泽的骄傲，怎么会做这种职业。

    杜泽面色没有丝毫改变，这是他在祝小姐身边学到的第一个本事，那就是不要让任何人看穿你的情绪。

    “每个人有每个人的追求，祝小姐是一个很好的老板，在她身上，我能学到很多东西，还有，我劝你不要用年龄轻视祝小姐，这一点你爷爷做的就很好。”

    话落不再理张致和，快步追上明镜。

    张致和困惑的挠头：“他真的疯了……。”

    签约现场因为有媒体现场提问环节，媒体会提前跟公司宣传部通气，到时候会问什么问题，而宣传部会根据老板的习惯列出答案，到时候老板照着背就行，而现在这位新老板……宣传部总监孙沅暂时还摸不透是个什么脾气，于是就偷偷把丁伟拉到一边。

    “大小姐脾气好吗？”孙沅问道。

    “说好也好，说不好也不好。”丁伟捉摸着。

    “你这说了不是等于白说？我这媒体提问稿要老板过目的，大小姐不会怪我们连这种小事情都要找她吧？”

    “我觉得大小姐比祝总还要难伺候，祝总你能看出来他是高兴还是不高兴，心里有数，而大小姐，你压根看不出来她是高兴还是不高兴，她笑的越温柔我心里越发毛，不知道为什么。”

    孙沅小心脏抖了抖：“听你这么说是挺可怕的，算了，硬着头皮上吧。”

    丁伟拍了拍她的肩膀：“加油。”

    孙沅抱着壮士断腕的决心走过去，明镜正在跟张老聊天，言笑晏晏，看起来就是一位温柔端庄的大家闺秀。

    “大小姐……。”孙沅开口。

    明镜抬头看向她。

    那一瞬间，孙沅被绝美颜值暴击的差点看不到明天的太阳。

    “找我有事吗？”少女温柔的微笑仿佛四月春风拂面，眼睛明亮闪耀。

    孙沅很快反应过来，专业素养过硬的她瞬间找到工作状态，快速说道：“是这样的大小姐，等会儿签约仪式过后会有媒体采访环节，到时候媒体会向您提问问题，为了防止突发情况，媒体会提前与我们宣传部过稿，问题的答案会由我们宣传部拟写好，呈给您过目，您到时候现场背下来就行了。”

    明镜点点头：“稿子给我。”

    孙沅立刻双手递过去。

    明镜翻开一目十行过了一遍，全程不过一分钟，她便合上文件夹，递回给孙沅。

    “以后不用做这种无用功。”

    孙沅愣了愣，什么叫无用功？难道以前写好稿子给祝总背，都是在做无用功？

    少女脸色看不出喜怒，依旧是春风拂面的温柔，孙沅立刻理解了丁伟的意思。

    相比祝总的横眉冷对，大小姐这种喜怒不行于色的温柔，才真是最致命的毒药啊。

    孙沅捉摸不透对方的意思，到底是写还是不写啊，不然到时候媒体提问的时候，就要开天窗了。

    她正在这里纠结着，那边神舟集团的人已经提前到了。

    明镜施施然起身，拂了拂裙摆，在一群高管的陪同下，走向集团大门口迎接。

    大家以为这次来签约的至多应该是神舟集团的项目经理，连总监都派不上，因此当所有人看到下车的沈舟，还以为眼花了。

    天，竟然真的是沈舟先生，祝氏集团走了什么狗屎运？

    就在所有人都愣住的时候，唯独明镜面不改色的走过去，在一群大佬之间面不改色，不卑不亢。

    “沈先生，有失远迎。”

    少女温柔如水的声音瞬间把大家拉回到现实中，闪光灯闪烁不停，记录着这历史性的一幕。

    沈舟异常低调，这还是近一年来，媒体在正式场合见到他本人，千载难逢的好机会啊。

    “祝小姐客气了。”

    两人礼貌的握了握手，轻轻松开。

    一个是儒雅的绅士，一位是优雅的名媛，虽然两人有二十来岁的年龄差，但此刻站在一起，倒真是男才女貌，格外登对。

    “沈先生请。”

    两人并肩往一楼大厅走去，沈舟身后跟着他的助理沈客，明镜身边则是跟着一位年轻俊美气宇轩昂的男人，应该也是她的助理，一行四人走进大楼，其他反应过来的高管哗啦啦全部跟了上去。

    “太阳打西边出来的不成？竟然是沈先生亲自来了。”丁伟擦了擦额头上的汗。

    这下有的吹了。

    “你也不看看沈先生卖的谁的面子，我们这位大小姐，真人不露相呢。”

    “连沈先生都卖她面子，看来祝氏真的要变天了。”

    这几天祝小姐该清理的清理，该插人的插人，等祝文韬出来，公司还有他的位置吗？

    张致和远远的看着杜泽的背影，他是除了祝小姐之外唯一离沈舟最近的人。

    他忽然理解了杜泽的意思。

    “沈小姐身边那个助理，是你大学同学？”张书达问道。

    张致和点头：“是啊，他应聘做祝小姐的助理和司机，我们班里不少人嘲笑他。”

    张书达笑了起来：“你这个同学才是个聪明人，学着点吧。”

    张致和落寞的垂下脑袋。

    到了现场，两方在主位上坐下，在丁伟的主持下，先简短说明了一下自此项目的主旨和建设，他因为情绪太激动，好几次唾沫横飞，倒是缓解了现场沉闷的气氛。

    接下来就到了今天的重头戏，现场签约，由助理递上两份合同，两人同时签约，然后互相交换合同签名，两位代表人起身握手，手拿签约书面对媒体拍照留影。

    因为明镜未满十八岁，签名不具有法律效应，因此代替她签约的是张书达，张书达在祝氏集团德高望重，积威甚深，由他代替祝氏集团签约，也不算埋没了沈舟的身份。

    做完这一切，就到了媒体采访环节，其中一个男记者被选中发言，“请问沈先生，神舟集团多年来不与外界合作，几乎已成传统，为何会在祝氏集团每况愈下的情况下选择合作呢？大众从没有怀疑过您的投资眼光，但这一次……。”

    已经问的非常委婉了，这一次您怎么就眼瞎了呢？

    这等于是一巴掌扇到了祝氏集团脸上，旁边的丁伟脸色黑了黑，盯着这个记者，我记住你了。

    张书达咳嗽了一声，觑了眼身边这位传闻中的沈先生。

    沈舟笑的十分儒雅，不像商人，倒像书生，“什么叫投资呢？就像赌徒，你看中一样东西，相信他会给自己带来收益，然后你下注，投入金钱和时间，等待预期中的收益，这么多年，我做投资这一行，从未出过错，我相信自己的眼光。”

    他说的浅显易懂，大家也听懂了，只是沈先生的意思是他相信祝氏集团的潜力？

    这无疑给当前的祝氏集团一剂强心针。

    丁伟面上与有容焉，沈先生有眼光。

    “不过与其说我看好祝氏集团，比如说我看好祝小姐，作为祝氏集团掌舵人，我相信在她的带领下，祝氏集团会走出目前的困境，更上一层楼。”

    沈舟的话落，全场静了一瞬。

    大家下意识看向坐在张书达身边的少女，她有着春花秋月般的面容，淡扫峨嵋，目如秋水，像四月温软春风下一场迷离的梦。

    沈舟的话，确定了，这次的合作就是因为祝明镜。

    虽然不知道她到底用了什么办法笼络到了沈舟，但沈舟的话一锤定音，以后祝文韬就算出来了，祝氏集团的人心也不会再向着他。

    “咔嚓咔嚓”闪光灯对着明镜的脸，拍个不停。

    “祝小姐，我相信这个问题社会各界都很好奇，您是因为什么原因促成了这次和神州集团的合作？”

    大家不敢往那个方向想，因为看着面前这位美丽温柔的少女，连稍微有一点这样的想法仿佛都是对她的极大玷污。

    明镜拿起话筒，“对沈先生的看好，我深感有愧，接下来定然用实际行动来回报沈先生的知遇之恩。”

    知遇之恩，说的真好啊。

    仿佛就是伯乐遇上了千里马，让人感慨千里马常有，而伯乐不常有，变相抬高了沈舟，也避免了桃色绯闻。

    接下来记者又提问了几个常见的商业问题，明镜思维流畅，对答如流，她态度从容淡定，不卑不亢，赢得一致赞许。

    大家都以为这些答案是提前就写好的，经常跟祝氏集团打交道的几个记者还暗自纳闷祝氏集团宣传部的写作能力明显提升了，写出来的稿子总算不那么假大空了，有那么点思想内涵了。

    孙沅站在人群外围，看着场中回答记者提问的明镜，擦了擦额头上的冷汗。

    “沅姐，这稿子是你写的吗？跟以前的风格很不一样呢。”下属问道。

    孙沅摇摇头：“不是我写的，大小姐临场发挥。”

    下属惊讶的瞪圆眼睛，看着对答如流的明镜，半晌感叹道：“真不愧是学霸啊，大小姐真强！”

    签约仪式圆满结束，记者们恋恋不舍的看着几位大佬退场，开始争分夺秒的赶新闻稿。

    沈舟没有多停留，下午还要赶去京都开会，因此回到后台跟明镜说了几句话就离开了，很多祝氏集团高层想上去套几句话，都没有机会，眼睁睁看着沈舟离开的背影。

    “大小姐，时间不早了，咱们去吃饭吧？我在德昌楼订好了位子。”丁伟谄媚的说道。

    明镜看了眼时间：“不了，你们吃吧，我下午还有事。”

    话落在助理的陪同下离开。

    张书达笑眯眯道：“老头子身子骨不行了，跟你们年轻人说不到一起去，你们去吧，老头子要回家了。”

    张致和搀着张书达离开，“爷爷，这位大小姐，跟沈先生是旧相识吧？”

    “爷爷老了，你爸不争气，本来想把你安排进家族产业，但爷爷现在改变主意了，找个时间，你进祝氏吧，从底层开始做起。”

    张致和讶然道：“爷爷，为什么？”

    “家族产业一代不如一代，很快要被新兴产业所取代，爷爷不得不服老，与其抱着棺材垂死挣扎，不如放手一搏。”

    张致和还是不理解，张书达走出集团大楼，正午的阳光落在身上，灼的人皮肤刺痛。

    张书达笑着说道：“跟你那位同学多学习。”

    张致和语气不满的说道：“他只是一个小助理，有什么值得我学习的？”

    张书达语气严厉起来：“英雄不论出处，想当年你太爷爷还只是个水手呢，还不是凭借着自己创出了一条路？你啊，跟你爸一样，脑子一根筋，不懂变通。”

    “这个时代，处处是机遇，就看你能不能抓住。”

    张致和似懂非懂的点点头：“我知道了爷爷，我会努力的。”

    “走吧。”张书达在孙子的搀扶下走入阳光里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们这里下大暴雨，整个城市都快被淹了，困在十五楼下不去了/(ㄒoㄒ)/~~

