    泊村在泊城外，这里依山伴水，景秀壮丽，甚至还有云雾缭绕，雾气弥漫。

    空气之中有一股湿润的泥土气息。

    洛尘打了个出租车把自己送到这里来，感受了一下，这里的确能直接感应到那么一丝灵气。这

    让洛尘觉得有些奇怪，要知道，当世就连昆仑那种地方，灵气都已经几乎没有了，而这个地方虽然看起来景色不错，但是这灵气是哪里来的？

    通州盘龙湾那边的聚灵阵虽然也能聚拢灵气，但是上次洛尘一个闭关，直接消耗光了，要等灵气再次聚集，也不知道需要多久了。但

    是这个地方不一样，洛尘没有察觉什么聚灵阵，也没有什么特别的地方。但

    是却能感应到那么一丝若有若无的灵气。洛

    尘站了一会儿，很快一辆保时捷帕拉梅拉开了过来。

    车上走下来一个高挑的女子，正是唐欣。洛

    尘微微一愣，世事还这是难料，缘分和命运这种东西，真的不可捉摸。

    而唐欣也是一愣。“

    是你？”“

    你要租房？”唐欣原本还满带笑容，结果一下子就脸色就冷了。“

    爱租租，不租拉到。”洛尘很不客气的开口道。

    唐欣脑子一转，那家祖屋虽然环境不错，但是很少有人愿意去住的，毕竟一个人住那么大一间房子怪吓人的。所

    以连忙开口道。

    “租！”“

    那还等什么，看房去吧。”洛尘直接开口道。这

    让唐欣顿时又有些不高兴了。平

    日里她被人喜欢尊敬，除了导演，什么时候有人敢拿这种态度跟她说话？

    不过洛尘毕竟是金主，大爷，唐欣握了握拳头，最后还是忍着怒气和洛尘去了。

    唐欣家的祖屋就在村口第三排第五间。

    不过现在的这个村子之前大部分地方被重建了一番，许多人家都修起了小别墅，也有门牌号。虽

    然唐欣家的祖屋当初只是翻新了一下，但是也挂了个门牌号。泊

    村305，隔壁304也是一个老古董的房子。据

    说里面住着一位老人，年岁大的吓人，没事就在山头上练太极和练拳，反正唐欣记事起，那个老人就已经在这里了。

    这么多年过去了，那个老人据说还在。

    不过此刻却大门紧闭，也不知道是不是老人已经走了。

    唐欣拿出钥匙，打开大门，里面其实古色古香的，还挺不错。

    院子里是青石板，一颗老柳树下面有石桌石凳，只是现在已经堆满了落叶。

    里面阁楼厢房一应俱全，有种四合院的感觉。

    洛尘倒也没有挑剔，直接付了房租后，就把钥匙拿了过来。

    唐欣虽然觉得奇怪，洛尘怎么说也是个年轻人，怎么会住这种地方呢？

    但是想想，管他呢？

    能够租出去就行。而

    且唐欣漫天要价，这房子可是收了九千一个月，结果洛尘眉头都没眨一下，直接就付钱了。

    见到洛尘这么爽快，唐欣又有些于心不忍了。

    但是要当面把钱退给洛尘一部分，好像也不太合适。最

    后唐欣大方的开口道。“

    回头我请你去吃个饭，说实话，我本来是觉得没人租，甚至打算贴钱来让人打扫的。”唐欣说了实话。

    洛尘也没有在意。“

    所谓不打不相识，算是我为昨天的事情道歉吧。”唐欣已经算是在道歉了。“

    明天联系吧。”洛尘点点头，也没有拒绝。洛

    尘等唐欣走后，一挥手，顿时整个房子里一阵清风刮过，所有的一切都崭亮如新。

    然后洛尘才有些头疼的盘膝坐下。

    体内的离火之精太狂暴了，洛尘内视了一下紫府紫

    府当中此刻有如放进去了一颗太阳，炙热无比，火海翻涌。

    若不是太皇经压制，洛尘怕是早就撑不住了。

    毕竟那种东西，不是他现在这种觉醒第二层可以触碰的，至少也得达到觉醒第九层之后的返祖境界才可以去触碰。

    但是要让洛尘放弃离火之精显然是不可能的，毕竟富贵险中求嘛。所

    以即便很危险，洛尘也想冒险一试。

    这个炼化过程无疑是痛苦的，洛尘仿佛被丢进了烘炉之中，被烈焰包裹。离

    火之精，这种东西可以说是焚练万物的神焰。当

    初仙界，离火神君手中手持一口离火神炉，虽然离十大仙器还差远了。

    但是对方可是用离火神炉熔炼了一个大界。

    直接把一个大界之中的所有生灵活活烧死，甚至那个大界都被烧塌了。

    那可是一个大界，有搭道神则守护，居然都能烧塌，可见这离火到底有多恐怖了。

    甚至比传说中的三昧真火还要高上一大节。

    这样一对比，洛尘之前虽然看似轻描淡写的去吸收离火之精，但是显然其中的凶险只有洛尘知道。

    要不是太皇经的缘故，给洛尘一百个胆子，他也不敢去吸收离火之精。

    但是现在即便有太皇经压制，洛尘要去炼化，也让洛尘难受到了极点。不

    过作为仙尊，洛尘无论是修炼经验还是功法，都不是普通人可以做比拟的。他

    最后灵光一闪，直接把金刚琉璃体也拿出来修炼了。这

    样一来，虽然是一心两用，但是效果却是极佳的。金

    刚琉璃体可以抵消一部分离火之精的焚天之力。

    而离火之精又可以淬炼洛尘因为修炼金刚琉璃体而产生的杂质。

    两种东西放在一块，简直可以说是相辅相成，天作之合！只

    是洛尘这边一修炼，虽然无声无息的，但是还是产生了一些影响。尤

    其是隔壁。隔

    壁此刻有一个扎着马尾的女孩子正在挥拳，女孩子长得清纯冷艳，皮肤白皙。

    身材前凸后翘，笔直的长腿穿着粉色运动裤，而上身也是一件粉色的运动衣，只是宽松的运动衣也难掩女子那傲人的圣女峰。本

    来这个天气，外面许多地方还有积雪的，不应该如此燥热才对。但

    是不知道为什么，杨如雨越是挥拳越是觉得燥热，越是有种心烦气躁的感觉。

    到了最后，甚至已经香汗淋漓了。“

    静心，养气！”一道苍老的声音传来，一个老者无声无息的出现在杨如雨的身后。 

