    云初初越往前走，心里的懊悔就越深，她感觉是自己给自己挖了个大坑。

    她每走一步，纤瘦的身子都要晃一晃。

    但她还是努力保持平衡，免得把背上的老爷爷摔下来。

    “爷爷，您要去哪里？”云初初艰难地挤出来几个字。

    老爷爷趴在云初初的背上，忘了腰疼，指着某个方向：“左边，去十点钟方向。”

    于是，一个年轻的小丫头背着一个虎背熊腰的老爷爷，举步维艰地挪向一个凉亭。

    十分钟后。

    “现在改为三点钟方向。”老爷爷在云初初的背上指点江山。

    云初初满头大汗，气息也有些不稳，“您不是说去十点钟方向吗？怎么又改了？”

    老爷爷察觉到云初初的质疑，一张老脸顿时有些挂不住。

    他清了清嗓子，训斥道：“我说你这个小丫头怎么对长辈说话呢？要是我孙子敢这么跟我说话，我非得好好抽他一顿不可！”

    云初初累得直喘气，脾气也上来了，反驳道：“我又不是你的孙子！”

    这是真生气了，连“您”都省略了。

    老爷爷瘪了瘪嘴，望着这个没大没小的小丫头，也不急着动怒，轻哼地指着相反的方向，粗着嗓子道：“去那里，我要去那里。”

    云初初已经看出来，他是故意在整自己了。

    看在他年纪大，又闪了腰的份上，她没有拆穿，老老实实地背着老爷爷走向不远处。

    云初初费了好大的力气，终于把老爷爷给背了过去。

    老爷爷身手灵活地从她背上跳下来。

    云初初双手撑着膝盖，俯着身，喘着大气，累得直不起腰来。

    老爷爷似乎很高兴，乐得嘴角都要咧到耳根边了，“真看不出来，你年纪小小的，力气大得像条牛似的！”

    云初初：……

    虽然听起来不怎么像是好的夸奖，但还是不用客气了。

    云初初抹了把汗，转身就要走。

    老爷爷拦着她，有些不悦地道：“我说你这小丫头，没跟我打招呼怎么就要走了？”

    “爷爷，我真的还有事，我先走了，再见。”云初初挥了挥爪子。

    老爷爷从口袋里掏出手机，“把你的微信号说一下。”

    云初初愣了下：“微信号？”

    “没有微信号吗？”老爷爷小声嘀咕了声。

    云初初仿佛听到他说的好像是“太老土了，居然连微信号都没有”。

    老爷爷又说：“如果实在没有微信号的话，QQ号也行。”

    云初初看得出，老爷爷没有什么恶意，便把自己的微信号告诉他了。

    老爷爷一边慢吞吞的在手机里输入云初初的微信号，一边看似很随意地说道：“小丫头，本来呢，我不该告诉你我的身份。

    毕竟你年纪小，没有见过像我这么位高权重的人。我看你是个不错的孩子，所以还是觉得有必要告诉你。”

    “其实我就是……”老爷爷刻意顿了顿，想要吊足了云初初的胃口，然后才抬起头：“咦，人呢？”

    再前后左右看了看，就是没看到那小丫头的身影。

    老爷爷气得一口血差点呕出来！

    他可是墨家家主，谁不给他三分面子？

    小丫头居然敢这么轻视他，亏他还打算告诉她自己的真实身份！

    “墨老，您怎么在这里，大伙都找您半天了！”

    一个保镖神色仓促地走出来，一把搀扶了老爷爷。

    “墨老，您这是腰闪了吗？我马上扶您去墨园擦药。”

    “哼！刚才我走到路上，遇到一个小丫头摔倒了，我好心扶她一把，不然我怎么会闪到腰？小丫头太没有礼貌了，居然连声谢谢都不说就跑了！”老爷子傲娇地说道。

    保镖连连点头，扶着老爷爷慢慢走，“您还真是古道热肠啊！”

    “哼，日行一善嘛，我几乎每天都会做好事。”

    “是的，是的，您真是活雷锋呀！”

    云初初买好了洗衣液，回到了墨园。

    一走进客厅，她就听到电视机很大声地放着京剧。

    云初初狐疑，是大叔提前回来了吗？

    大叔什么时候喜欢听京剧了？

    她走进去就看到，刚才那个老爷爷正大马金刀地坐在客厅里看电视，嘴里还时不时的跟着哼上两句京剧。

    见到云初初回来，墨爷爷也是愣了半天，“你来我家干嘛？”

    难道是刚才他使坏让小丫头背他，小丫头气不过，找上门来报仇了？

    想到这里，墨爷爷有点心虚，眼睛乱飘，故作镇定地说：“刚才可是你自己要背我的！我跟你说，我孙子很厉害的，你要是敢打我，我孙子肯定会给我报仇的！”

    云初初双手环胸，“您孙子是不是姓墨？”

    老爷爷一脸见了鬼的表情，“你怎么知道？”

    糟糕，小丫头打听得这么清楚，肯定是来寻仇的！

    墨爷爷慌不择路的想要逃走，结果一不小心，腰伤又犯了，捂着老腰哎哟哎哟地叫唤起来。

    云初初无奈地走上去，扶着他坐下，“您这是老毛病了吧？怎么不小心着点？”

    墨爷爷哼哼唧唧地说：“要不是你吓唬我，我的腰会扭到吗？”

    知道这位是墨连城的爷爷，云初初的态度好了不少，“您放心吧，我的医术很好的，我来帮您看看。”

    “你还会看病？”

    “我是医学院的学生。”

    “啧啧，看不出来，小丫头还挺有本事的。”墨爷爷想起了什么，又问：“你还没告诉我，你为什么到我家来呢！”

    云初初说得特别随意，“哦，我是您孙子的未婚妻。”

    “哦，这样啊……”墨爷爷反应过来，差点没跳起来，“什么？你就是我的孙媳妇！？”

    墨爷爷千里迢迢从京城来到东海，就是为了来看看未来的孙媳妇长什么样。

    没想到，居然就是眼前这个小丫头！

    墨爷爷再看云初初，怎么看怎么顺眼。

    这小丫头心肠好，力气大，脾气也好，真不愧是他家的孙媳妇！

    云初初笑眯眯地说：“爷爷，您这趟过来，没有告诉连城吗？”

    大叔肯定不知道，否则不会不跟她说的。

    墨爷爷马上就心虚了，“我爱去哪儿去哪儿，有什么好说的！”

