    “嗯？什么事？”陈煜放下手中的书问道。

    陆秘书深吸一口气，平复了下自己的心情，而后道：“我之前曾在赵氏集团担任过现任董事助理，但是，因为我们之间发生了一些不愉快的事情，而后我就从赵氏集团辞职。”

    “但是因为这件事，导致赵氏集团的董事长一直有些针对于我，所以我担心……”

    “赵氏集团的人给你打电话了？”陈煜打断她问道。

    陆秘书顿了两秒后，点点头：“对方说，赵氏集团董事长有相关业务要和您洽谈，希望能和您预约一个面谈的时间。”

    赵氏集团是主做物流和实体行业的。

    忽然来找陈达科技洽谈业务，想也不用想，肯定是针对她来的。

    陆芹的表情犹豫不决。

    在她眼中，陈煜是个好老板。

    能够为员工设身处地的着想，不看重眼前的利益，有远见，还年轻有为。

    只要给他充足的时间，他未来势必能够成为一名世界皆知的商业界大亨！

    所以，她也不想放弃眼前的这个机会。

    可是如果她继续留在这里，赵氏集团势必会处处为难陈达科技。

    陈达科技作为一个新兴企业，到时候可能会被逼的寸步难行。

    所以，她不想拖累陈达科技。

    但是人都是自私的啊！

    她不想一直都屈服于赵氏集团的威胁之下。

    她想奋起反抗！

    她希望能够有人对她施以援手。

    陈煜十分平静的看着陆芹。

    通过财富公馆的总负责人老丁，他已经得知了陆芹的身份背景，也大概知道她和赵氏集团的那段‘孽缘’。

    打从一开始他就很清楚，如果雇佣了陆芹，今后很有可能会和赵氏集团杠上。

    可即便如此，她还是在三个人中，选择了陆芹。

    毫不犹豫。

    为什么？

    当然是她即使面对的是一个集团的压迫，也丝毫没有放弃的精神。

    这一点，让他在陆芹身上，看到了自己的影子。

    所以，他打从一开始就决定了要帮她。

    至于怎么帮，他也早就想好了办法。

    如果只是对付单一的某个人，陈煜或许还会觉得有些麻烦。

    但是如果要对付一整个集团……

    那简直不要太容易好吗！

    陈煜一脸淡然的道：“洽谈业务好啊，那就约明天上午10点吧，正好明天没有什么计划，出去转悠转悠，放松一下也挺好。”

    陆芹：“……”

    “放心吧，都是些小问题，你去忙你的吧，顺便帮我打印发一份所有和赵氏集团合作的企业相关资料，其他的事情你都不用管了。”陈煜直接下命令道。

    而后又拿起一本书，看了起来。

    陆芹深深的看了他一眼。

    不知为何，看着他的眼睛，她总有种感觉，此时的陈总眼睛里，仿佛充满了成功人士的那种‘自信’。

    而他的话，像是充满了一种能令人信服的魔力！

    过了几秒后，她终于恢复了以往的沉着与冷静：“好的，陈总。”

    ……

    6月11日，周三，早上7：32 。

    一大早，陈煜便自然醒来。

    起床揉了揉翘起来的头发，让大脑稍微清醒一些。

    任青青似乎是一直等在门外，听见动静，轻轻敲了敲门：“陈总，您醒了。”

    陈煜点点头，用略带鼻音的声音问道：“说一下今天早上的行程规划吧。”

    任青青看了一下时间表，道：“您马上应该去用餐了，厨师已经准备好了您的早点。”

    “8点的时候您要出去晨跑，8：30晨跑完后洗澡，预计8：50出发去公司，9点到公司打卡后，9：20分从公司出发，去和赵氏集团洽谈业务。”

    “嗯，好，等会儿去帮我调高两度洗澡水的温度，昨天晚上可能空调吹久了，有点感冒。”陈煜一边换衣服，一边说道。

    任青青脸色微微有些红：“好的，我这就去。”

    换好衣服后，陈煜出去把张成胜他们也给叫醒了，一起吃早饭。

    这四个龟儿子自从在自己这里住了几天，都舒服的赖在这里不想走了。

    不过陈煜也不介意，毕竟他也不习惯自己一个人住这样的大豪宅。

    有几个人陪他，而且还是几个好兄弟，偶尔晚上睡不着的时候，还可以一起去电竞房SOLO两把，小日子简直不要太爽。

    9：20分，从公司打完卡后，陈煜果断再次打卡。

    下班！

    他能感受到周围传来了好几道羡慕的眼光。

    他的嘴角微微扬起。

    真爽啊，当老板就是可以为所欲为！

    打卡下班之后，陈煜看了一眼时间，又出去旁边的商场逛了一圈，直到9：50的时候，他才给司机老孙打电话来接他。

    路上，他还时不时提醒老孙开慢一点，能等的红绿灯尽量多等一下。

    上午10：30分，陈煜到了和赵氏集团董事长，赵育松约定好的地点——一家咖啡厅。

    虽然比约定的时间迟到了半个小时，但是陈煜丝毫不慌，一脸淡然的走进咖啡厅。

    因为时间还比较早的缘故，咖啡厅里的人比较少。

    进了咖啡厅，陈煜一眼就看见角落里坐了两个身穿西装、脸色铁青的中年人。

    一个打扮似执事，另一个则是挺着个大肚皮，头发鬓角已经能够看到些许的白发的油腻中年男。

    陈煜微微一笑，随即立马变脸，一脸歉意的道：“哟，赵总久等了，实在是不好意思，路上实在是太堵车了，我千崔万崔，啧，这还是迟到了啊！”

    赵育松看了一眼来人，听到他的解释，脸色不由变得更黑了。

    这特么可是CX区！

    而且还是早上10点这个时间，怎么可能会堵车？！

    他作为赵氏集团的董事长，一向都只有别人等他的份，何时轮到过他等别人了？

    而且，这个陈煜很明显就是故意让他多等半个小时，来恶心他的！

    但赵育松也不是吃素的，很快就平复了自己的心情。

    强忍着想揍人的冲动，咧咧嘴笑道：“呵呵，不要紧，堵车嘛，属于不可抗力因素，早就听说陈总年轻有为了，今日一见，确实有过之而无不及啊。”

    陈煜有些意外的看了一眼赵育松，乐呵呵的坐下，道：“不知道赵总找我来，是想洽谈什么项目啊？我们陈达科技是小企业，现在可没什么像样的项目给您投资。”

    一上来就直奔主题吗？

    赵育松眯了眯眼，道：“现在没有，不代表以后也没有嘛，而且陈总年少有为，以后势必会有大作为……”

    说到这里，赵育松忽然话锋一转：“不过以后的事情，谁也说不准，未来嘛，变化莫测，死在创业路上的年轻人数不胜数，尤其是身边多了一个不该存在的人，更容易出事。”

    “陈总你想成为哪一种人？”

    陈煜撇了他一眼，一脸淡然的道：“你在教我做事？”

