    大殿之中，一道尖利的嗓音响起：“宣西伯侯上朝觐见~”

    众人齐刷刷地转头看去。

    只见大殿之外，一个身穿朝服的中年男子走入大殿之中。

    来到朝堂之上，冲着上方的商王行了一礼道：“西伯侯姬昌，见过大王！”

    商王笑着开口说道：“西伯可是稀客啊！这么多年一直待在西岐之中，听闻将那西岐打理得极好。”

    西伯侯开口说道：“普天之下莫非王臣，率土之滨，莫非王土，那西岐就算臣打理得再好，不还是大王的吗？”

    商王闻言，哈哈大笑道：“西伯侯说得极是，此言甚得寡人心意！”

    其余朝臣见到西伯侯并未第一时间为那黄飞虎一家人开口求情，心中纷纷长舒了一口气。

    毕竟对于这朝堂而言，西伯侯也算是难得一见的忠臣了。

    而且西伯侯为人正直，贤名远播，在朝堂之上的人缘极好，毕竟没有人会不在意一个人间圣贤。

    只要西伯侯不为那黄飞虎一家人求情，就不会出现问题。

    可下一秒，只听姬昌拱手说道：“大王，臣此番来到朝歌之中，是为了那黄将军之事……”

    商王闻言，面上表情瞬间变了，然后有些不耐烦地看着眼下的姬昌，开口说道：“此事，寡人早有定夺，西伯侯何故因为此事来到朝歌之中？”

    姬昌开口说道：“大王，那黄飞虎一家或许事出有因，更何况，黄家一家忠诚，现在那黄滚老将军还在镇守边疆，是我大商之忠臣猛将，还请大王三思啊！”

    他不说那黄滚还好，一说起黄滚，商王心头怒火中烧。

    当即怒斥道：“混账东西，那贱婢敢出手伤害本王，本王将其处死，何错之有？那黄飞虎率领一家人背叛朝歌，你等不前去劝说他们，反倒一个个劝说本王，这是何道理？”

    姬昌眉头微皱，看着上方的商王开口说道：“大王，那黄飞虎一家忠心不二，若是说黄夫人刺杀大王，其中必然有所误会，还请大王顾全大局，饶恕那黄飞虎一家人！”

    商王勃然大怒，道：“混账东西！来人，给本王将他抓起来，锁入大牢之中，等候日后惩处。”

    听闻此言，后方便有两个甲士上前来，架着姬昌便离开了大殿。

    有大臣开口说道：“大王三思！若是将西伯侯姬昌打入大牢之中，恐怕日后人心向背，到时候可就麻烦了……”

    “是啊！大王，还请三思，西伯侯此言只是无心之举，并不了解实情，还请大王饶恕则个！”

    “还请大王三思……”

    看着场中众多大臣纷纷跪拜劝阻，商王勃然大怒。

    忽然想起之前苏妲己在其枕边开口说，这个大商只知道西伯侯姬昌，而不知他商王的事情。

    当即怒从胆边烧，开口说道：“混账东西！都给寡人滚出去，谁再敢为西伯侯求情，寡人就让你尝尝什么叫做炮烙之刑！”

    听闻此言，众人纷纷沉默不语。

    他们自然也见识过商王口中的炮烙之刑，心中多有恐惧。

    无奈之下之后退出了大殿，临走之时各自成团，商议着看看何时才是劝说大王的最好时机。

    毕竟这西伯侯姬昌的为人，他们也是知晓，如今的朝堂之中大多都还是一些忠于大商之臣。

    所以他们心中只想着大商如何能够继续好下去。

    而不是如同那群凡夫俗子口中所言的一般，迟早灭亡！

    而此刻听到了西伯侯姬昌被打入大牢的消息之后，载着朝歌的市井之中也掀起了一阵动荡。

    所有人都在明里暗里地咒骂商王，骂他残暴不仁，祸害忠良。

    迟早有一天，这朝歌……甚至是这大商会被人取而代之。

    原本之前比干身死的事情刚刚被压了下去，现在又出了西伯侯姬昌被打入大牢之中的事情。

    一时间朝歌之中，人心惶惶。

    而那跟随西伯侯姬昌一同来到朝歌的几个仆从，在听到姬昌被打入大牢之后，一个个心中气愤不已。

    在驿站之中齐声骂道：“这混账商王，竟敢如此对待西伯，迟早有一日，我要斩下他的头颅！”

    “够了，先别说这种事情了，还是想想想如何将西伯侯给救出来！

    “要不咱们去劫狱吧！”

    “朝歌大牢守卫森严，就凭咱们几个人，怎么可能将西伯侯救出来？以我所看，还是派遣一人回到西岐之中，快马加鞭将此事告知伯邑考公子。”

    “好，那就这么办，派遣一人快马加鞭地回到西岐之中，将这件事禀告给伯邑考公子，让公子来做定夺……”

    夜幕降临！

    便有一侍从快马加鞭地离开了朝歌，朝着西岐的方向奔腾而去。

    而此刻，落于大牢之中的西伯侯，看着大牢之中的景象，心中微微叹了口气。

    看来这世间传闻是真的，现在的商王果然是暴虐无道，若是再这么继续下去的话，恐怕大伤危矣！

    大牢之中的诸多狱卒，在见到西伯侯的一刹那，纷纷跪拜下来。

    很显然，西伯侯的人间圣贤之名已经来到了朝歌之中，几乎所有人都深信不疑。

    若不是他们祖祖辈辈都扎根于此的话，恐怕啊！他们早已想前往西岐之中定居了……

    西伯侯来到大牢之中，不仅没有遭受虐待，反倒每日三餐都极为不错。

    而且他所处的地方还是一间单人牢狱，部分狱卒为了让他生活得好上一些，还换上了极为干净的草席和桌椅。

    虽说比不得驿站之中，但是还可以勉强过得下去。

    西伯侯姬昌便在牢狱之中，日复一日，夜复一夜的开始推演，想要尝试看看能否推演出来让自己逃脱牢狱之灾的时机。

    但此番推演之下，并无结果，反倒是让其将自己擅长的八卦推演成就周易六十四卦。

    这段时间以牢狱之中狱卒为实验对象，倒是越发的确认了起来。

    也正是因为这段时间所发生的种种事情，这些狱卒将西伯侯姬昌口中所言当作天人法旨，奉若神明一般。

    使得姬昌在牢狱之中的威信越发壮大！

    ……

