    这年世界射击锦标赛在日本举行,  九月初,  正是开学的时候。

    林语惊错过了他归队以后的第一块儿金牌，不想再错过一次,  而且世锦赛的意义重大,  和之前的几场小比赛完全不一样。

    她提前偷偷瞒着沈倦办好了签证，买了机票，也没告诉他自己也要去，订了比他们晚一天的机票。

    林语惊瞒得很彻底,  收拾好的行李放在了宿舍里，若无其事地样子，还跟沈倦表达了一下自己不能在场看着他拿到金牌勇夺第一名的遗憾。

    说到最后,  她自己差点儿都信了，眼圈儿竟然还有点儿红。

    沈倦走的前一天晚上,  何松南张罗着大家一起吃个饭,  给沈老板送行。

    餐厅也是何松南挑的,  小棉花糖帮着他选,  最终挑中了一家日料店，意思说是先让沈倦熟悉一下那边儿的菜色，免得到时候他水土不服，再吃坏了肚子什么的影响发挥。

    林语惊和沈倦最后一个到,  他们到的时候桌前已经坐了一圈儿人,  何松南正把他女朋友抱在怀里揉,  小棉花糖脸蛋被他揉得红扑扑的，害羞得不行,  小声反抗一边努力从他怀里钻出去：“你别……揉了。”

    何松南有些担忧：“感觉你最近是不是瘦了，明天带你吃好吃的。”

    黏糊得没眼看。

    顾夏正和傅明修说话，这俩人说话就跟辩论似的，经常说着说着就吵起来了，吵着吵着莫名其妙就好了，这会儿也正在争辩什么东西，顾夏冷静道：“一百万你当是闹着玩儿说花就花的？你是不是有病？”

    “我自己赚的钱，”傅明修不爽道，“赚的钱不就是拿来花？”

    顾夏说：“没说不让你花，但是用不着，我看那个十万块钱的不也挺好。”

    “那个太小了，”傅明修果断道，“谈个恋爱第一份礼物，送那么小的钻戒，显得我不是很抠。”

    林语惊：“……”

    沈倦：“……”

    林语惊真实的惊了，这俩人是不是有病，谈个恋爱第一份礼物送钻戒，那他妈求婚的时候是不是得送个岛。

    她实在看不下去了，侧了侧头，看向坐在角落里的蒋寒和王一扬。

    这俩人也凑着一堆，手里拿着手机，头碰着头玩炉石。

    “我操，沙德还能这么用的吗？”

    “一发入魂懂不懂？轻轻松松送你上西天。”

    “……”

    两只母胎狗，散发着单身的清香。

    林语惊觉得看着他们俩，自己心里舒服多了。

    这家日料店老板是一对日本夫妻，人很好，店面不大，生意很火。

    一群人边聊着天儿边吃，吃到一半，蒋寒抬了抬筷子，“兄弟，我真的最佩服你，”他看向沈倦，“说干什么就干什么，还他妈真的能做成最牛逼的那个，你那个射击什么的，世锦赛什么的我都不懂，但我知道是你的话肯定能成，这样，我就等着明年我多个奥运冠军哥们儿，行不行？”

    沈倦笑了笑，没说话，夹了个寿司，沾上蘸料，放在林语惊碟子里。

    林语惊夹起来咬了一口，看了他一眼。

    这天晚上所有人都热情高涨，傅明修和沈倦要开车，剩下的人完全肆无忌惮了，放飞自我。

    清酒度数低，后劲儿却足，林语惊仗着觉得自己酒量还不错，当水似的喝，最后被沈倦抱上车。

    把人放在车后座躺着，刚一起身，林语惊抬手，环住了他的脖子，把他拉回来。

    沈倦猝不及防，被她猛地带回来，差点压上去，手臂撑着车座靠背堪堪稳住。

    林语惊拽着他往下拉，在他唇上亲了一下，呼吸里带着淡淡的酒气：“沈倦。”

    夜晚，车里光线昏暗，沈倦垂眸看着她：“嗯？”

    “我告诉你一个秘密，”林语惊搂着他的脖子，“我偷偷买了机票去日本，想给你个惊喜。”

    沈倦：“……”

    “我怕你不让我去，护照和签证我偷偷藏在床垫下面了，”林语惊得意地说，“你肯定找不着。”

    沈倦好笑地看着她：“现在我能找着了。”

    林语惊不搭理他，自顾自继续道：“我想看着你赢，我都没亲眼看着你赢过，”她低声嘟哝，“最后一次，我怎么也得在吧，我想亲眼看着你。”

    沈倦一顿。

    他垂头，亲了亲她的耳朵：“什么都知道？嗯？”

    这会儿清酒的劲儿上头，林语惊话多起来，她撑着椅子坐起来，靠在车门上看着他：“那，如果你今年在世锦赛上拿了金牌，你就站在巅峰了，然后呢？”

    沈倦回手关上车门，拉过她的手捏在手里把玩，垂着眼，漫不经心：“回来上课，没有然后了。”

    他明白她问的是什么，她也知道他的意思。

    容怀之前经常会跟林语惊说，觉得师哥太厉害了，学业和训练两边都不耽误，还能做得最好，感觉完全不会累，林语惊当时没说话。

    他姓沈，又不是姓神。

    人怎么可能不会累呢，所有人都会累，只是有些人，他们不会让你看到罢了。

    就像高中的时候，他天天上午都是睡过去的，后来才知道他每天晚上要在工作室熬到凌晨，经常睡眠时间都只有三四个小时。

    A大这种学校，想要在训练的同时跟上学业的进度，也绝对不是容易的事情，不可能长时间的始终保持这种状态。

    人总要面临选择。

    学业和射击，沈倦也要选。

    林语惊侧头，看着车窗外，车流像流光，断断续续，一节一节地缓慢流淌：“我就是不想让你遗憾。”

    沈倦笑了笑：“这次世锦赛回来，我也没什么遗憾了，命运对我很好，把你给了我，我有的时候会想，如果我当时没有放弃，也就不会碰上你。”

    光影明明灭灭，沈倦侧过头来看着她，低声说：“林语惊，我很幸运。”

    ——所有的遗憾和错过你相比，都是一种幸运。

    ——全文完——

