    回到旅店，师兄弟两人又私下找到九叔，趁着许洁、许父许母三人不在，将见到的情况和心中的推测猜想说了出来。

    “这事不要声张，晚上睡觉时小心一些，若是没有事，明天一早就离开。”

    九叔也是和林天齐差不多的心思，不想在路上横生枝节，闻言后当即对师兄弟两人开口道，两人也皆是点了点头，不再多言。

    随后，马车也已经谈好，没有必要的事，一行六人也没有再离开旅店，实在是这一路行来，虽然有马车代步，但长途跋涉了几天，难免劳顿，加上之前过了黄河后又徒步行了一大段路程，除了林天齐之外，其他人都有些累了，当即又在旅店中喝了一会儿茶自后就回了房间。

    旅店的住宿给并非一般旅店那种两三层楼并排挨着的一间间房间，而是在旅店大厅后面的一处大院子中，大院子中又分为十几个小院子，每个院子用半人高的围墙隔开，隔出一间间单独的小房子，每个小房子一个房间，布局不算多好，但是整体看起来却也还不错，有一种独立感。

    林天齐一行人定了四间住房，林天齐和许洁一间，两人已经正式结婚，所以也不用避讳什么，许父许母一间，许东升和九叔两人各一间。

    实际上，今天旅店中的住客也只有一行六人，除此之外，并没有其他住客，很快，太阳下山，天色也慢慢暗了下来。

    “天齐，你体质过人，各方面感应都远超常人，晚上多留意警觉一些，出门在外，留个心眼总没错。”

    临近天黑，九叔又对林天齐叮嘱一声，林天齐肉体蜕凡，各感官灵觉都有着超乎常人的敏锐，无疑是一行人中最适合晚上警觉的人。

    旁边的许父许母和许洁三人都没有听出九叔的弦外之音，唯有许东升和林天齐师兄弟两人心知肚明，知道自己师傅指的是什么。

    “知道了师傅，放心吧，我会留意的。”林天齐点了点头道，微微一笑，随后又和九叔、许父许母以及许东升道了一声晚安，各自返回房间。

    入夜，夜幕降临，夜空中，一轮弯月缓缓高悬，洒下清冷的月光，月光下，整个封罗镇也缓缓陷入平静中，家家灯火灭。

    这个年代，对于小乡小镇的居民而言，根本没有夜生活这个概念，而且生活本就艰辛不易，就是照明的油灯都要节省，又哪还有其他的精力心思去弄什么夜生活，基本上一到天黑，吃过晚饭后，大多人就会选择上床睡觉，不必要的情况下，为了节省，油灯都不会点。

    “哗——”“哗——”

    黄河水下，常人肉眼所看不见的黑暗中，一阵剧烈的暗流涌动，隐约间，一道黑影缓缓在水底出现，睁开一双幽绿的双眼，看向封罗镇方向，幽幽的绿光在黑暗的水底下显得格外明亮瘆人，而在黑影旁边，还有两道红色的身影，如鬼魅般，一动不动。

    “！！！”

    忽然，水底中，黑影突然嘴巴张开，发出一个晦涩的音节，一股莫名的能量从水底下传开。

    而几乎与此同时，封罗镇，河神庙，庙中的鬼面河神神像也是一下子双眼中迸发出幽绿的光芒，落在前面正在祷告念经的河婆身上。

    幽绿的光芒落下，闭目咏经的河婆也是一下子眼睛睁开，似乎心有所感一般，看向河神像，恭敬道——

    “是，谨遵河神大人之命。”

    说完，河婆又屈膝一下子跪在河神神像前，恭敬的磕了三个响头。

    ..........................................

    “沙——”“沙沙——”

    夜，凉风习习，摇曳着院子中树木的吱呀沙沙作响，旅店院子的房间中，床上，林天齐的眼睛猛地一下子睁开，转头看向门口。

    此事时间已经到了深夜，除了外面院子里的风声之外，再无其他声音，林天齐看了看身边抱着自己左手已经熟睡的许洁，身子轻轻动了动，小心的将手臂从许洁怀里抽出来，没有叫醒许洁，轻声下床，拿了一张护身符放在许洁床头，向门口走去。

    林天齐眸子闪烁了一下，闪过一律寒光，他的灵觉惊人，感光远超常人，尤其是百米之内，几乎没有什么风吹草动能逃过他的感应。

    在刚刚的一瞬间，他就感觉到了院子中的出现的阴冷气息。

    “咯吱——”

    林天齐走到房门口，直接打开房门，向门外院子和走廊看去，月光下，整个院子都显得很明亮。

    却是空无一物，林天齐见此，神色微微动了动，又将门关上，然后转身向床上走去。

    “咚咚——”“咚咚——”

    不过就在林天齐转身的一瞬间，身后，敲门声响起，若是一般人，这个时候恐怕会直接被吓得寒毛倒立，因为在刚刚开门的一瞬间，整个院子和走廊都是空空如也........

    林天齐闻言也是停下脚步，然后再次转身走到门口，吱呀一声打开房门——

    ！！！！！！！！

    开门入眼的一瞬间，赫然就是一张骇人的女人死人脸，惨白的死鱼眼，脸色灰白，直接和林天齐来了个面对面，眼睛直勾勾的看着林天齐。

    “你有看到我女儿吗？”

    下一刻，女子又突然开口，用一种鬼气森森的语气开口道。

    林天齐神色微愣，倒不是被吓到，而是有些惊讶，因为眼前这个女鬼不是别人，正是白天和和许东升所看到那个死去的中年美妇。

    听得女鬼的声音，林天齐神色愣了一下，不过紧接着就是脸色一冷，寒声道。

    “你想死吗？我不去找你，你倒跑来我这里，信不信我一把捏死你！”

    说完，林天齐又一喝道——

    “要想报仇该找谁报就去找谁报，再来我这里，一巴掌拍死你让你连鬼也做不成，滚！”

    林天齐一声轻喝，身上的气息也在瞬间散发出来一丝。

    瞬间，女鬼整个身体都剧烈的颤抖了一下，惨白的死鱼眼也一下子浮现出惊恐之色，身体直接倒退好几步，原本惨白吓人的死人脸上也是一下子露出惊惧之色，那样子看着林天齐就像是看到了什么要吃它的怪物一样，身影后退几步，然后唰的一下向院子外飘去。

    看着女鬼离开，林天齐也没有出手，充其量就是一个刚刚变成的厉鬼罢了，对他而言完全不值一提，而且最主要的是这个女鬼就是先前白天和许东升一起挖出来的那个中年美妇，再联想到这女鬼看到他说的第一句话，也让林天齐停下了出手的心思。

    “女儿。”

    林天齐微微沉吟了下来，脑海中又想到了白天渡河时看到的大红花船里面的那两个新娘，不由得，一个完整的推测慢慢在脑海中成型。

    河神祭、新娘、死后化作厉鬼的中年夫妇，这足够让人推测出一些东西。

    “那河神，会不会与这个镇子有关。”

    想到这里，林天齐也不由眉头皱了起来，先前那女鬼与封罗镇的具体恩怨他不怎么在意，不过如果是牵扯到了那个河神，就由不得林天齐不多留个心眼了，毕竟白天他们被攻击了，而且林天齐有一种强烈的预感，那河神对他们不会轻易罢手。

    虽然不知道具体原因，但是想到白天时所感受的那道目光，林天齐就越发确定这个想法。

    当然，林天齐也不惧怕，甚至心中反而还有些希望那河神再次出手，最好直接找上门来，大家真刀真枪的干上一场。

    林天齐向来也不是喜欢忍气吞声的人，白天被攻击，他心中可是记着这个仇，要不是那河神在水下没有办法，否者林天齐早就追上去弄死对方了，管你是河神山神，惹了我，统统弄死。

    又在门口站了一会儿，确定没有什么其他动静之后，林天齐又关上门上床睡觉，除非是那个河神找麻烦来了，否则其他的事林天齐都兴趣管，至于先前那个女鬼去了哪里找谁复仇，林天齐也没在在意，更没想过什么除魔卫道。

    看那女鬼身上的怨气，明显是复仇鬼，欠债还钱，杀人偿命，这种事情天经地义，林天齐可不会阻止。

    还是回到床上抱着媳妇奶洁继续睡觉才是王道。

    奶洁是林天齐给许洁取得外号，他觉得这两个字十分贴切。

