
　　柳振南的办事速度倒是很快。

　　他们回到驭灵局的时候，柳振南已经将于正浩的办公室给封住了。

　　“据说，现在于正浩已经不在家中了。”

　　“不知道是不是回到了绿城，现在已经上报上去了，就差批文下来，就能直接去绿城将于正浩的家里也给封锁住了。”

　　柳振南忙得焦头烂额。

　　好不容易休息一会的时候，他躺在自己办公室中，直接睡了过去。

　　苏沐晴跟林凡两人倒也没有去打扰他。

　　而是任由他睡过了去。

　　这事，自然是柳初雪一边撰写报告，一边跟苏沐晴他们说话。

　　“我现在巴不得长出四只胳膊。”

　　“你说要是天下所有的灵兽，都像小凡一样会说话，懂人类的东西。”

　　“然后让它们帮忙996打工？”

　　听到柳初雪的抱怨之后。

　　林凡不由得补充了一句。

　　柳初雪不由得嘿嘿一笑。

　　“当然用不着当社兽，但是基本的工作要是也能够帮忙做一下的话，就好了！”

　　“麻了，想不到这么快就下来批文了！”

　　柳初雪看到批文之后。

　　直接伸了个大大的懒腰。

　　苏沐晴有些哈，好奇的将头给探了过去。

　　“让我看看，什么批文？”

　　柳初雪一开始还想要卖个关子。

　　奈何苏沐晴的速度，实在是很快。

　　“当然就是你当局长的事情。”

　　“我爸爸说是想要让你当局长，但是上面说你经验太低，可以申请代理副局长。”

　　“一旦出现任何差池，那么再换下来。”

　　“不过，我觉得凭借着你跟小凡的话，不会有丝毫问题的！”

　　一面说着。

　　她一面高兴地拍打着苏沐晴的后背。

　　而苏沐晴则是眉头抽搐了一下。

　　“我拒绝啊！！！”

　　剧烈的声音，差点震碎林凡的耳膜。

　　这件事情，算是苏沐晴自己的事情。

　　无论是她想做也好，还是不想做也好。

　　林凡自然都是尊重她的决定。

　　索性，他就找了个舒服的位置，打开一台电脑，玩起来了游戏。

　　“我歇会。”

　　至于苏沐晴跟柳初雪。

　　就由她们自己去决定好了。

　　苏沐晴的拒绝，倒是让柳初雪有些惊讶。

　　“这不是挺好的吗？”

　　“工资可是高了五倍！”

　　这话传入到林凡的耳朵中时。

　　林凡不由自主的挑了挑眉。

　　“现在洪城驭灵局中，最波动的职位，竟然是局长。”

　　“明显生命力的耗损，也提高了五倍。”

　　但苏沐晴拒绝，明显不是这个原因。

　　“我不是说工资啦！”

　　“我是说，我还是更喜欢跟小凡在外面与邪崇战斗的时候。”

　　“一直窝在局里面指挥，时不时才能出去的话，会让我觉得有些无趣。”

　　“比起我来，我觉得你更适合当副局长。”

　　苏沐晴一脸认真地解释着。

　　而她看到真的下来通知文件的时候，也直接用自己的智能手表回绝了。

　　“这倒是有些难办啊！”

　　柳初雪也想不倒苏沐晴竟然会这么拒绝。

　　不过想来也是，他们在外面发生了这么多事，明显还是更喜欢在外面的生活。

　　至少自由逍遥一些。

　　而成为副局长的话，责任则是要更大一些。

　　柳振南在做这个决定的时候，明显没有考虑到苏沐晴真正的心情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“欸，算了，我去跟我爸爸说一声吧。”

　　“我跟你一起去！”

　　见柳初雪站起身之后，苏沐晴也直接站起身子来了。

　　两人同时敲响了柳振南办公室门。

　　他连忙抬起头来，擦拭了一下自己嘴角的口水。

　　“请进。”

　　“柳叔叔，我仔细想过了。”

　　“我暂时还不想当副局长之类的。”

　　“想要这样当一个普通的驭灵师就很好。”

　　柳振南有些惊讶地看着她。

　　“为什么？”

　　“我倒是觉得你做局长很合适。”

　　“只是你现在经验不足，所以才让你当副局长。”

　　“一旦实力提高之后，绝对会成为比你父亲还受爱戴的局长！”

　　“当年你父亲...”

　　他说道这里的时候。

　　苏沐晴直接将其打断了。

　　“我目前来说，还是想要先提高我的实力。”

　　“目前我也知道了，我父亲的死因，似乎是一个谜。”

　　“所以，成为副局长的话，会束缚住我现在的手脚。”

　　她的目光非常坚定。

　　说这话的时候，简直不容许任何人置喙。

　　以至于柳振南也都咽了咽口水。

　　“你现在这个样子，倒是非常像你的父亲。”

　　“又倔强，又有目标。”

　　“好吧，既然是你自己的决定，那么柳叔叔就不拦着你了。”

　　“那么小凡是怎么看的呢？”

　　“这件事情他知道吧？”

　　苏沐晴这才想起。

　　之前林凡是跟在自己身边，一起听到这件消息的。

　　而现在，他可能是跑到了别的地方。

　　想到这里，她直接露出一个非常灿烂的笑容。

　　“嘿嘿嘿，小凡说我开心就好呀！”

　　这话倒是直接堵得柳振南哑口无言。

　　旋即，他大笑了起来。

　　“好，你开心就好。”

　　“既然这样，那么我在跟上级申请一下！”

　　柳初雪眉头一挑。

　　“还以为要休息一会，没想到又要写报告，做调节。”

　　她冲着两人吐了吐舌头。

　　苏沐晴眼光一亮。

　　“为什么不让初雪当副局长？”

　　听到这话，柳初雪直接寒毛竖起。

　　“放过我，姐姐。”

　　“我更是想要自由自在的，想起周六周日还要加班，我就觉得劳苦！”

　　“哈哈哈，你们俩呀！”

　　“都是一个脾气的！”

　　“好吧，我知道了，既然这样，我就让总部随意挑一个吧！”

　　柳振南的话音一落，柳初雪直接来了一句。

　　“可别在我们两人之间挑选。”

　　“哈哈哈，放心，不会的！”

　　得到柳振南的保证之后，柳初雪才长舒一口气。

　　而林凡也等她们两人出来之后，直接来到了柳振南的办公室。

　　“小凡，有事吗？”

　　苏沐晴有些好奇地看着他。

　　“等你休息一会，我们就去市局图书馆，那里应该有你想要的资料。”

　　“关于你父亲，那场战斗的详细情报，或者是录像。”

　　听到最后一句的时候，林凡的声音弱了下去。

　　苏沐晴露出洁白的牙齿，冲着林凡笑着。

　　“谢谢你，小凡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十七章 让我当副局长，那是要我命免费阅读。https://xs.23sk.com 