    脱离了幻阵的困扰后，苏安然本来以为他们很快就能找到妙成所说的另外两名同门弟子。

    可没想到，小半天的时间跑下来后，却还是没能成功汇合。

    不过这一次，苏安然并没有认为自己等人是被困住了。

    因为他们都能够真切的看到远方那个孤岛的轮廓在发生一些变化。

    不同于幻象神海的外围，只有一片类似于浅海一样的蓝色烟雾。

    作为幻象神海的真正核心之地，那片孤岛据说是蜃妖的神海具现化的产物——众所周知，不管是妖怪还是人类，神海里都会有一座岛屿存在，那里就是神海境的根基所在——也正因为如此，所以那座孤岛才会变成适合各种动植物生长的特殊之地。

    苏安然等人能够清楚的观察到，随着他们的移动方向变动，孤岛上的植被也在同步的跟着转向。

    也幸亏能够进入幻象神海的人都是神海境修士，体能方面得到很大的提升，否则的话光是这小半天的路程走下来，没有几小时的休息时间，体能是不可能得到恢复的。

    但哪怕随着修为的增长，体能有所增加，这会也依旧感到有些微的劳累。

    当然，更多的是开始感到饥饿。

    苏安然不知道随着修为的逐渐高深，最终是不是真的能够辟谷，但至少他现在已是神海境二重天的修士，却也依旧需要进食——不过苏安然倒是有在太一谷见到黄梓依旧需要吃东西，反倒是大师姐几乎没见到她有进食的迹象，所以这才导致苏安然弄不清楚修为高深后，到底还需不需要进食。

    当妙成以询问的姿态请示苏安然是否要休息和进食时，苏安然的内心是很满意的。

    虽然在场的人都知道，这支队伍目前依旧是妙成在指挥和率领，可是这位大和尚倒没有像他的外面看起来那么憨厚和耿直。全程不管他做出什么样的决定，他都是以助手的身份在请示苏安然，这从某种程度上而言，的确给足了苏安然面子。

    所以四人很快就开始休息用膳。

    苏安然直接拿出一张野餐布，然后铺展开来。

    神奇的是，这张野餐布铺开后居然没有直接沉到蓝色的烟雾下面，反而是漂浮在那一层蓝色的烟雾上。

    紧接着，苏安然就开始从自己的纳物袋里往外掏东西。

    淋着香郁酱汁的肉排，抹着果酱的面包，甘甜凉爽的果汁，还有其他各种各样的吃食。

    绝大多数，都是这个世界很少见到的油炸品，那散发出来的浓郁香味，简直让第一次面对的修士欲罢不能。

    苏安然不用想也知道，这些吃食的做法肯定是黄梓那老家伙带来的产物。

    不过眼前这些，是方倩雯亲自下厨准备的，而且还动用了七师姐制作的某种保温类法宝，它能让保存在里面的食物永远都处于刚出炉的新鲜程度。据说，在黄梓的要求下，老七那个技术宅还成功的制作出了微波炉、榨汁机、烤箱等之类的法宝。

    有时候，苏安然都搞不清楚，太一谷到底是闲得无聊呢，还是财大气粗？

    又或者两者都有？

    准备完食物后，苏安然直接拿起一份肉排，然后就开吃起来。

    不过此时，他觉得周围的环境似乎有些寂静得可怕？

    于是，抬起头的他，看到了在一旁目瞪口呆，同时又在咽着口水的三人。

    妙成、妙言、深悦三人，看看手中拿着的小瓷瓶，然后又看了一眼苏安然摆出来的一桌美食，三人面面相觑，顿时觉得自己就像是没见过市面的小破孩，陡然看到了富贵人家的餐桌一样。

    妙成肤色黑，看不出脸红了没。

    但是妙言小和尚和深悦小尼姑，此时倒是脸色有些发红，还有些欲言又止。

    “你们在干什么？”苏安然好奇的问道，“不吃吗？”

    “我们？也可以吃？”妙言小和尚百无禁忌，直接问出了让妙成和深悦倍感羞愧的话。

    “废话。”苏安然翻了个白眼，“我一个人难道能吃得完这么多东西？”

    “苏施主你真是个大好人。”妙言小和尚毫不客气的收起小瓷瓶，然后直接就开始动手吃起来。

    妙成和深悦两人对视了一下，有妙言小和尚这么主动，他们自然也没什么好尴尬的，所以也很快就拿起那些食物开始享用。

    苏安然注意到，这三人似乎并不忌肉食，这与他印象中的和尚要戒肉似乎有些不太一样。

    不过仔细一想，大师姐方倩雯和黄梓都知道他接下来肯定会大日如来宗的和尚尼姑一起同行，可还是准备了这么多的肉食，想来应该也是清楚这些和尚的情况。苏安然觉得等回去了再问，免得在这里暴露自己没见识的一面。

    “苏施主，你为什么会带这么多的食物啊？”

    “我们现在不是还需要依靠食物获取一定的体能能量吗？”苏安然茫然了，他觉得自己带食物是正常的事啊，毕竟大师姐方倩雯都是这么给自己准备的，反倒是刚才看妙言和妙成、深悦等人没有准备食物，觉得很是奇怪，“你们难道都已经辟谷了吗？我看你们好像就没有准备食物啊。”

    妙成望着苏安然，有些羡慕的说道：“我真羡慕你们太一谷。”

    “啊？为什么？”苏安然从茫然变成懵逼了。

    “我们在秘境历练，准备的都是辟谷丹。”妙成拿出那个小瓷瓶，然后倒出一颗黑溜溜的药丸，“一颗就能顶一天的生命维持养分。但是这东西又苦又涩，味道非常不好。”

    “所以，你以为每个人都能和你一样，来秘境历练还像郊游一样吗？”深悦舔了舔手指沾染上的果酱，然后摇头说道，“我们还算不错了，这次进入幻象神海，宗门都给我们备好了相应的物资，而且还能有宗门积分可以领取。如果是正常情况，就连辟谷丹都需要我们自己用宗门积分去换的。”

    苏安然对于修道界的事情，的确是什么都不知道。

    所以此时听妙成他们的描述，才知道像太一谷那种经营方式在整个修道界看来都属于邪道。

    真正的宗门经营方式，反而是像大日如来宗这样，需要门下弟子帮忙收集各种物资，以此换取宗门积分，然后再用宗门积分来获取他们需要的修炼资源，其中包括但不限于丹药、功法、法宝等等。

    宗门的规模越大，在这方面的规章制度就越严谨，几乎不存在投机取巧的可能性。

    这也是为什么那些宗门弟子都希望可以拜到一位好师父的原因，至少他们可以节省一半以上的开销。

    听完妙成等人的话，苏安然想了想，发现太一谷在这方面的确是有得天独厚的巨大优势。

    毕竟黄梓手握掌门系统，他只需要花点时间和精力去完成掌门系统的任务，就能够确保太一谷的顺利发展。当然，另一个原因则是因为太一谷走的是精英路线，谷内弟子贵精不贵多，所以很多资源都可以节省下来，集中培养那么几个出色的弟子，让她们的实力得到巨大的升华。

    这一点，也是其他大宗门无法比拟的优势。

    不过苏安然想了想，太一谷的每一个弟子似乎都非常的出色和优秀，恐怕还真没办法说出谁更出色和优秀呢？

    众人一边享用美食，一边交流对修道界的各种常识和认知。

    当然，这一部分主要是妙成和深悦在说，苏安然和妙言两人在听，偶尔苏安然会插嘴询问几句。

    不多时，众人就休息完毕。

    苏安然将那些保温法宝重新收起，一行四人就准备继续上路了。

    妙成看了一眼手上的指魂仪，发现方向并没有变化，因此自然也就不需要调整方向。

    不过这一次，他们前行没有太久，就感受到了空气里传来一阵灵力震动。

    这种震动有点像是类似于火药爆炸时产生的冲击力震荡，肉眼可见的蓝色烟雾如同海浪般的波纹潮汐，一波接一波的涌动。紧接着，空气里就有一股接一股的真气炸裂气息不断传来。

    毫无疑问，这是前方有人在战斗！

    苏安然激动了。

    修炼者的战斗啊！

    妙成本想绕开的，可是看到苏安然那两眼放光的表情，他就知道对方在想什么，毕竟他怎么也算是顿悟了他心通的神通。所以在略微思索了片刻后，他就沉声说道：“我们过去看一下，然后再做决定。”

    以他神海四重天的修为，不说在这幻象神海里能够横着走，但是基本上除非是遇到同阶的对手，否则的话他也有足够的自信能够保住苏安然和两位师门后辈。当然，他也很清楚，别看深悦柔柔弱弱的，但是她怎么也掌握着三门武技，同样也有过好几次历练冒险的经验。

    在修道界，各种经验的增长或许需要一定的时间累积，但是历练的次数，基本就和战斗的次数是等同的。

    四人很快就顺着气息摸了过去。

    然后，他们就看到正在交手的双方。

    一名手持长剑的年轻女子，和一名手持金属长棍的中年男子。