    快乐的时光总是很短暂，大约半个小时后，两人便抵达了瘴气沼泽的边缘，地上仿佛有一道无形的分界线，将密林和草地分割开来。

    　　

    　　“好啦，该回去啦。”兰斯洛拍了拍小伊莎的脑袋。尽管仍处于阴影之中，小姑娘的精神还是非常萎靡，阳光中蕴含的毁灭力量仿佛要让她虚脱了。

    　　

    　　“真怀念晒太阳的感觉啊。”小姑娘用混合着恐惧和怀念的眼神看着外面，遗憾的摇了摇头，然后嘭的变成了一只小蝙蝠，钻进了人类骑士腰间的次元袋中。

    　　

    　　“我会找出办法的，放心吧。”

    　　

    　　尽管对方已经听不见了，但兰斯洛还是把话说出了出来，听起来更像是提醒自己。接着他便迈开脚步，将这片被他大闹了一场的瘴气沼泽甩到了身后。

    　　

    　　如果以主物质位面的标准来看，他脚下的地面可谓非常荒凉，但比起万渊平原或是大深渊可好太多了。地面上分布着稀稀拉拉的杂草，泥土也不是那种被晒到干裂的硬块，这让兰斯洛更加好奇属于善良一方的区域会有怎么样的景色了。

    　　

    　　继续向前走了不到一里路，人类骑士的面前出现了一条宽阔的河流，正是将这一层面一分为二的霍芬斯坦河。这条河的河水呈现一种如同海水般纯净的深蓝色，在兰斯洛的感应中，河中充满了各种弱小的动物气息，应该是普通的鱼虾，这与永远充斥着死亡和腐朽的冥河呈现鲜明的对比。

    　　

    　　根据从精灵大祭司那里继承来的知识，霍芬斯坦在上古精灵语中的含义是希望之地，而从人类骑士现在的位置来看，河的对岸绿草如茵，一副生机盎然的景象，确实给人充满希望的感觉。

    　　

    　　兰斯洛不确定自己的伙伴们是怎么过的河，但这对他来说自然不是个问题。他略微集中一点真元在自己的双脚，就这么朝前走了过去。

    　　

    　　湍急的水面在他脚下仿佛变成了固体，兰斯洛的动作虽然不大，但一步就能迈出数十尺之远，每一次落脚仅仅是在汹涌的水面上激起了一点点涟漪。虽然以筑基期的实力，他还做不到御气飞行，但凭借精妙的身法以及对真元的运用，想要做到水上行走还是不难的。

    　　

    　　很快，他的钢靴就再次踏上了坚实的大地。兰斯洛四下一望，发现周围的环境比在河对岸看起来还要好。

    　　

    　　脚下是郁郁葱葱的青草，长度正好没过他的脚面；一团团开满鲜花的灌木零星分布在大地上，被蜜蜂和蝴蝶所包围；远方的森林和瘴气沼泽那种阴暗扭曲的状态完全不同，看上去让人觉得心旷神怡；就连天空似乎都更为湛蓝，而云朵则呈现一种梦幻般的淡紫色，它们的形状……

    　　

    　　有的像是可爱的动物，有的像是美丽的花朵，甚至还有的看起来绝对就是沙发的形状。可这些云朵一旦飘过霍芬斯坦河的上方，便迅速扭曲成恶魔的脸孔、可怕的刑具、破碎的尸体，但更多的是迅速分解成毫无意义的碎片。

    　　

    　　这种诡异的现象显然是某种神秘力量在起作用，也不知道是巫师们斗法的结果，还是善良与邪恶力量的聚集直接影响了本层的环境。

    　　

    　　兰斯洛闭目仔细感应了一番，没有发现布鲁托他们的气息。好在他看过安卓林纳的地图，刚刚离开的瘴气沼泽位于这个不大的层面的东北方，而善良一方的大本营梅蓝顿伯位于西南方，因此只要朝那个方向前进，一定能和自己的同伴们遇上。

    　　

    　　虽然他自己的两条腿速度也不慢，但这么好的草地，不拿来骑马实在是有些浪费了。

    　　

    　　兰斯洛开始施放召唤战马的法术。在筑基成功后，他还是第一次使用这个魔法，以往兰斯洛只是按照精灵们的教导去做出手势、念出咒文，但这次的体验却不大一样。

    　　

    　　随着咒文的出口，他明显的感觉到周围有某种能量被激活了，而自己的手势则‘拨’动了这些能量的组合方式。兰斯洛之前也听卡拉林解释过魔法的原理，既通过操纵魔网来对现实世界作出‘修改’，他刚才算是直接的感应到了施法的过程。

    　　

    　　按照兰斯洛自己的体会，施放魔法，或者说奥术，和施放修真者的各种神通仙法有着本质的区别。倒不是说修真者完全是依靠自身的力量来施法——有许多神通会直接调动周围的天地灵气，最核心的还是对能量的运用。

    　　

    　　这种区别很难用言语来描述，举一个不算太恰当的例子，魔法就像是小时候玩的一种游戏：用几根火柴拼成的数字和符号，只要移动一两根火柴，就会让这些数字和符号具有完全不同的意义。

    　　

    　　而修真者的法术更像是…掏出一把磨碎了的木屑，想摆成什么形状随你自己。

    　　

    　　两种方式各有优劣。奥术的‘移火柴’更为稳定，但需要施法者准确的记忆‘移火柴’的方式，否则任何一点差错都会导致严重的施法事故，而且若是本身就不具备‘移火柴’的能力，比如卡拉林，就只能通过诸如卷轴、魔杖之类的工具来实现施法了。

    　　

    　　至于说修真者的方法嘛，似乎是一种更接近于‘道’的方式？

    　　

    　　‘道’同样是小竹简中提到的一个概念，它的具体含义却很难用文字来描述，既可以指‘万物的本质’，也可以指‘宇宙的规则’。韩天尊在修真心得中明确指出，对‘道’似懂非懂的这种状态是非常正常的，从某种意义上来说，修真本身就是不断探寻‘道’的本质的过程。

    　　

    　　这些话虽然对兰斯洛理解‘道’并没有太大帮助，但至少交代了一个让他安心的事实——韩天尊那么厉害的人物，照样没有完全领悟‘道’的含义，所以他作为一个筑基期的小修士，完全用不着为搞不懂‘道’是什么而烦心。

    　　

    　　随着一道白光闪过，威风凛凛的恶魔战马再次出现在了兰斯洛面前。它下意识的咬向胆敢召唤它的生物，但正中面门的一拳让这头野兽迅速搞清了眼前的状况。

