    秘密部队？待遇好是好，但所面临的危险一定少不了。

    李格笑着说道：

    “说的没错，升官发财的前提是你还有小命，不过，我还是推荐你们进入秘密部队。

    据我这几天的观察，你们的实力都很强悍，只要小心一些，基本丢不了性命。

    而且进入了秘密部队，你们会更有机会接触那些大人物。

    一旦你们被哪个大人物看上，保你们今后荣华富贵！”

    石方摇头说道：

    “荣华富贵什么的，我们不在乎，如今妖族入侵，人族前途未卜，现在谈荣华富贵什么的，太早了。

    我们现在只想斩妖除魔！”

    不斩妖除魔不行啊，自从上次买空神秘商店之后他的度化点只剩下三千了。

    再没有度化点进账，别说什么仙人境了，造化境他都突破不了。

    届时再把帝王之道暴露了出去，那他的性命危矣。

    “对，斩妖除魔！”燕驰侠的脸色也严肃了起来。

    斩妖除魔才是他的真正的目标。

    李格愕然，再次刷新了他对石方等人的认知。

    这些人不单单实力强劲，志向也十分远大，现如今敢来军营的人，哪个不是抱着升官发财的目的来的。

    像石方这些人也存在，但非常少！

    “说得好！”李格不由自主的赞叹道，“如果军营之中再多一些你这样的人物，区区妖魔又有何惧！

    我李格愿意追随石方大人！”

    昔年，他想到刚入伍的时候也抱着一腔热血，可惜随着时间的推移一点一点磨灭了。

    石方微微有些动容，他能清楚的感觉到李格的一腔热血，他是认真的！

    沉吟片刻，石方才说道：

    “贫僧只不过是一个千夫长而已，还不算大人，不过老格你放心，有我在，我一定会帮你实现这个愿望。”

    不就是斩妖除魔吗？

    只要能让他上战场，造化境以下的妖族他都可以对付。

    他可以让李格杀个够！

    燕驰侠顺势搂住李格的胳膊说道：

    “哈哈哈，老格，欢迎你加入我们，事先告诉你，我们可是很猛的！你可要多多努力修炼。

    这样到了战场上我们才可以杀个痛快。

    别的我不敢多说，但是有石方在，斩妖除魔只不过是分分钟的事情！”

    李格瞬间就被燕驰侠感染了，有些惊讶道：

    “真的？”

    “那是自然，我们来到军中就是抱着这个目的来的。”

    “嗯嗯，我辈中人本就该以斩妖除魔为目标，迟早有一天我们会把妖族赶出大庆王朝的边界。”

    石方莫名感觉到一阵头大，他万万没想到李格的内心竟然有点中二？

    有个燕驰侠已经够可怕了，现在又多了一个李格。

    他轻咳一声，连忙把话题拉了回来说道：

    “先不说这些，眼下还是先提升自己的实力要紧，对了，老格，明天开始不是要正式开始修炼了吗？

    希望军就交给你来组织一下了。”

    李格拱手说道：

    “是！”

    希望军是他临时组建的一个大队，除了金蝉寺，昆仑派，寒山寺和青云派，还有一半是其他门派的人。

    单靠他们几个人难以迅速通知到位。

