    这张脸有些白，略显凌乱的紫黑色头发斜挂在额头遮住了半边眼角，手里提着七星剑，搭配这一身有点古朴的浪人衣服，看上去倒颇有几分海外剑士的风采。

    赵夕阳看着镜子里的自己，十分陌生。

    “这是我吗？”他有些不敢相信，总怀疑面前不是一面镜子，而是一扇时空之门。那不是自己的镜像，而是站在时空之门里的另一个人。他甚至能感觉到那个人的呼吸，那个人的心跳，以及那个人的心情。这些都不属于他，包括现在他正在轻轻捋头发的小动作，都是属于另一个人的。

    “毫无破绽！”站在他身后的春月惊叹的说，“连神态举止都变了。”

    “可是，这还是我吗？”赵夕阳转过身来，看着春月，“我变成这个样子，你还会接受我吗？”

    春月笑了：“你呀，总是想那么多。我喜欢的是你的灵魂，你现在只不过是多了一张人皮面具，里面又没有变，我怎么就不能接受了呢？”

    “那么……我就这样出去？”

    “对呀，就这样出去。”

    “我终于可以走出去了！”赵夕阳有一些兴奋，又有一些担忧。

    “你不但要走出这间黑暗的屋子，你还要走出囚禁你灵魂的禁区，放开你的心胸，从此你将换一种人生，海阔天空！”春月用眼神鼓励着他，“从今天开始，你不但可以走出去，你还将成为纳兰城的风云人物。”

    “但是，我的实力却不足以支撑我成为那样的人物。”赵夕阳略有几分沮丧的说，“我只是狐假虎威。而且我不知道等会儿能不能演好我的角色。”

    “实力不够，就努力一些，让你的实力变得足够！”春月说，“相信我，你能做到的！”

    赵夕阳缓缓抬起手中的七星剑。剑身如银河流水，浮泛着点点星光。剑身的一面刻着七个星点。以神识去观照，就仿佛手里握着七把剑。

    赵夕阳法力不高，但不代表他眼力不好。他家学渊深，于剑道研究也颇深，一眼就看出这把得自财神的剑是世间难得的宝剑。

    剑身如镜，映照出他那张令自己都感到陌生的脸，但他的眼神中却多出了几分坚毅之色。

    赵夕阳挥了几下剑，剑光流转，满室生辉。随即把剑收起，毅然转身而出。

    春月看到他的神态和步伐，便知道赵夕阳终于走出了心的阴霾。

    这一切，都要感谢那个此刻正等在外面的男人。

    她紧紧跟在赵夕阳身后，来到密室外间。

    齐鹜飞和小雪正坐在那里等着他们。

    看见赵夕阳出来，齐鹜飞上下打量了几眼，笑道：“不错，毫无破绽，你这样以后我都认不出来了。”

    “齐先生，您放心，我绝不会在你面前用此面具使用假身份。”赵夕阳拱手道。

    齐鹜飞说：“这我并不担心，我担心的是你驾驭不驾驭得了这张面具以及这个新的身份。明白接下来我们要去做什么吗？”

    “明白。”

    “准备好了？”

    “准备好了！”赵夕阳郑重的点头。

    齐鹜飞看着赵夕阳的眼睛，看了好一会儿，确认他眼中的坚定之色并不是临时伪装出来的，才点点头，然后看向春月，笑道：“老板娘，你可放心让他跟我走？”

    春月说：“我从来没有像现在这样放心过。”

    她又看向赵夕阳，赵夕阳也正看向她。二人四目相对，久久凝视，却谁都没有说话。千言万语都在这目光之中了。

    齐鹜飞知道他们都准备好了，便穿上斗篷，然后对小雪说：“走吧。”

    小雪吓了一跳：“啊？我也去吗？”

    齐鹜飞说：“去，当然要去。那个把相思湖畔的石榴树连根崛起的人还活着，他一直在贵人庄监视你住的地方，你不想去看看？”

    小雪咬了咬牙说：“好！我要去看着他死！”

    春月非常羡慕。她也很想去，但现在正是鬼市最热闹的时候，万一有人来春月楼找她，她却不在，再加上今晚齐鹜飞和赵夕阳所做的事情必会流传开来，那就很容易引起人们的怀疑了。所以她只能怀着羡慕之情，目送着三人离开，并在心中默默的祝福他们。

    赵夕阳御剑而飞，齐鹜飞带着小雪紧随其后。

    齐鹜飞看得出来，赵夕阳御剑的时候有些生硬，除了对这把剑还不熟悉之外，他的剑道功底的确是不够的。但是他御剑的方法却又有其独到之处，显然他家学的道法十分高明，只可惜他这几十年来太过荒废了。希望他从此以后真的能够振作，用加倍的努力，把过去荒废的时间弥补回来吧。

    三人很快就到了贵人庄。

    赵秉坤正坐在客厅里看电视。不过电视机并没有接入任何台的电视信号，而是一个被分成九宫格的监视画面。九幅画面分别对应着冬月和小雪所住的两幢别墅周围的场景。有任何人进入这两幢别墅，都会被他发现。

    不知道为什么，赵秉坤今晚有些心绪不宁。他以为是自己假冒财神所带来的紧张感还没有过去。但财神已经来过，今晚的计划一切顺利，照理说这种紧张感早就应该消失，可是除此之外，他想不出任何原因。

    他静静地坐在那里，看着电视中九幅定格不动的幽暗的画面。

    其中一幅画面中出现了一个人，带着黑色的四方斗篷，遮住了他的面貌。

    赵秉坤立刻警觉起来。

    那人忽然站定，回过身来，面向镜头，静静地站着。从监控画面中看上去，就像一个幽灵。

    接着，幽灵伸出手，朝他竖起了一根中指。

    赵秉坤腾的一下站起来。他不确定这人是谁，但至少有一点他知道，自己的监控措施被人发现了，而且这人很可能和冬月有关。

    他正思考着是出门去拦截还是继续通过监控观察的时候，监控中的人突然消失了。

    赵秉坤吓了一跳。

    因为那人并不是以什么身法闪出画面之外，而真的就是那样凭空消失在画面之中的。这个监控镜头非常清晰，而且是广角，拍摄的范围很大，身法再快也不可能逃过赵秉坤的眼睛。

    真的像幽灵一样！

    赵秉坤心慌慌的。这是一种奇怪的感觉。一个修行人，居然会怀疑并害怕幽灵，说出去简直是个笑话。可赵秉坤现在的确是有这种感觉。

    叮咚！

    门铃响了。

    这么晚了，肯定不会是送菜的。

    赵秉坤提起剑，走过去，从猫眼里往外窥视。他看到两个人，其中一个穿着斗篷，另一个则是紫发白面的年轻人，手中提着剑，颇有几分剑士的风采。

    看到那把剑，赵秉坤放下心来。

    这张脸他没有见过，但他见过那把剑。那是财神的武器。他曾亲眼见财神用过。只是不知道为什么今天提在手里。

    赵秉坤打开门，又多看了一眼，确认的确是那把剑，才恭敬的说道：“当家的，你怎么回来了？有要紧事吗？”

    他一边说，眼神瞟向旁边穿着斗篷的人，想起了监控画面中的那个竖起中指的幽灵，不觉皱了皱眉。

    财神没有说话，直接就往里走，穿斗篷的人亦步亦趋的跟在他身后。

    赵秉坤关上门，也跟了进去。

    进了客厅，刚准备在沙发里坐下来，赵秉坤忽然就愣在那里，仿佛石化了一般，眼睛紧紧盯着监控画面。

    画面中，那个幽灵又出现了，还是站在刚才的位置，一动不动，对着镜头竖着中指。

    然而就那么一瞬，又消失了。

    赵秉坤严重怀疑自己看花了眼，又连忙去检查监控，可是查了一遍发现没有任何问题。

    “当家的……”赵秉坤有点心虚，总觉得今晚的事情有些不对。“是不是出什么事了？”

    财神没有说话，而是举起了手中的七星剑，唰的一下剑尖直抵赵秉坤的心口。

    赵秉坤吓了一跳，却没敢躲开。他很清楚，财神要杀他的话，他根本躲不开。

    可是财神这一剑刺来的时候，他却又感觉到不够凌厉，就好像财神受了重伤，或许是只使用了半成功力。

    “当家的，这是怎么回事？”他问道。

    “你做的好事！”财神的剑尖又往前送了送，扎破了赵秉坤的衣服，刺到了他胸前的肌肤。

    赵秉坤想抵抗，但终究还是没有勇气。而且他并未从财神身上感觉到决绝的杀意。以他对财神的了解，如果自己真做错了什么，此刻已经死了，财神绝不会跟他讲什么废话。

    “当家的，我实在不明白！如果我做错了什么，请当家的明示！”

    “回头看看你后面是谁。”

    赵秉坤低头看了一眼抵在心口的剑，才小心翼翼的转过头。

    他看见那个穿斗篷的人，缓缓的把头上的斗篷摘下，露出一张白净娇小的脸。

    “是你！”赵秉坤不知道小雪叫什么名字，但监视了她这么多天，当然认得她是谁。也正是赵秉坤把小雪和齐飞见面的事情报告给财神的。

    小雪的出现让赵秉坤直觉得不对，对面前的财神的身份产生了怀疑。然而，已经来不及了。因为那把剑刺入了他的胸膛。

    但赵秉坤并非等闲之辈。在整个麻将会中，除了财神，也许只有东风的实力超过他，别的人他都不放在眼里。所以他才能够如此从容的假扮财神和端木成见面。

    当剑尖刺入心脏的时候，赵秉坤已经完全确定眼前这人不是财神。因为财神的法力绝不会这么弱。如果是财神出手的话，自己此刻恐怕没有任何力量进行反抗。

    他迅速调集全身的真气，护住心脏，肋骨间的软组织变得如金属丝一般坚硬缠绕住了七星剑的剑刃。

    对面的剑刺到一半，现在已经不能再前进分毫了。虽然这是一把宝剑，但只刺入了心脏两寸深，对赵秉坤来说不算致命。

    他的法力还在。以他的判断，眼前这个人的实力也就是在二品和三品之间，正常情况下，接不住他全力一击。

    现在，他只需要在护住心脏的同时，全力反击，相信对方立刻就会被他反杀。

    赵炳坤眼中露出了杀意，一翻手，手中便多了一把短刃。

    然而就在这时，他忽然感觉到了一丝寒冷，不由自主的打了个寒战。这寒冷来得极其突然，他差一点丢掉了手中的刀。

    他感觉到有一把冰做的刀正抵在他的后心上，和前面这把剑相互呼应。

    从后背传来的寒意越来越浓。

    一身的法力再也难以凝聚，不得不全力去对抗这股寒冷。

    但就这么一分心，面前的假财神手中的剑便又前进了两寸。

    噗……

    赵秉坤吐出一口鲜血。

    他有些不甘心，没想到真正的杀招在他的身后。

    太大意了！太大意了！

    这个女人既然能从财神手里逃出来，必然有几分本事。面前的假财神应该就是为了吸引他的注意力，好让女人施展这诡异的一击。虽然他到现在还没弄明白，这突来的寒气到底是什么法术。

    他艰难的转过脸，看向身后的女人。他以为女人此刻必拿着一把结冰的寒刃刺向他的后背。他还有反击的机会，至少是跟对手同归于尽的机会。

    让赵秉坤没想到的是，女人就站在离他五步开外的地方，什么都没做，就好像发生的这一切与她无关。

    这是怎么回事？

    女人没动。

    那这彻骨的寒冷是哪里来的？

    为什么还是感觉有一把刀贴在自己的后背？

    人无法看见自己的后背，除非灵魂出窍。

    而此刻赵秉坤所能做的，也只有灵魂出窍了，因为前面那把剑已经刺穿了他的胸膛。

    赵秉坤当机立断，在还没有咽下最后一口气之前，就准备灵魂脱体而出，从这里逃出去。

    但是他这个念头刚起来，刺入他胸膛的那把剑身上的七个星点就发出了刺眼的光。

    这光一分为七，化作了七把小剑，刺入了赵秉坤身上的七处大穴，封印了他的灵魂。

    赵秉坤感觉自己就像在一座没有出口的迷宫里四处乱撞，每一条都是死胡同，每一条胡同口都有一把剑等在那里。

    法力不强，但剑术高超，恰到好处的利用了这把剑本身的威力。

    赵秉坤绝望了，他看着面前的假财神，睁大了眼睛，张开满是鲜血的嘴，颤声问道：“为……什么……？”

    他听见虚空中一个声音响起：“为那些被你掘断了根的石榴树报仇！”

    “什……什么……？”

    赵秉坤感觉自己越来越虚弱，周围的声音越来越模糊。

    “你是谁？”

    “百搭！”

    这是赵秉坤听到的最后两个字。

    接着，便是永久的沉沦进了黑暗之中。

