    费了老大的力气，徐自清才把黄海船厂收购事件的始末完全了解清楚。

    这一了解，他着实吃了一惊。

    陈京也太敏锐了吧，竟然把这件事情联想到大军区关系上去了。

    这一次有中原军区出面，事情能不顺利解决？

    徐自清对军队一直缺乏了解，在他想来，陈京那么年轻，怎么能想到这些事情？

    不过现在看来，他对陈京的了解还是不够。

    现在荆江船厂的收购问题，转了一个大弯机会又来了。荆江内燃机厂据说和二汽重卡的强强合作已经**不离十，这么一来荆江最大的两家企业的出路问题解决。

    这对荆江国企的改革将具有决定xìng的意义。

    不得不承认，陈京还是有几分本事的，荆江那么大一个乱摊子，让陈京东一榔头，西一棒，硬是渐渐的理清眉目了。

    现在困扰徐自清的问题是，荆江船厂的事情省里一直是汪鸣风来负责的。

    后来这事情没成，汪鸣风碰了一鼻子灰，甚至在常委会上还遭受了别人公开的质疑。

    也就因为这事儿，陈京和汪鸣风之间产生了分歧，据说现在都没弥合。

    现在荆江船厂的事情重提，汪鸣风会是什么态度？

    如果现在徐自清和陈京保持良好的关系，他大可不必在意汪鸣风的态度，他该怎么做就怎么做。

    问题是现在徐自清和陈京之间芥蒂颇深，徐自清就这样横插一杠子，想摘桃子是否合适？

    方路平来的电话让徐自清高兴，又让他惭愧。

    陈京是西北系的女婿，徐自清却没有能力驾驭住，本来是自己的一大助力，现在搞得关系如此尴尬，反倒让徐自清顾忌甚多。

    这实在是让徐自清觉得很窝囊，很憋屈。

    ……

    荆江市妇幼保健院，新生儿科三十二号病房。

    病房里面其乐融融。

    刚刚出生的小家伙躺在婴儿床上沉沉的睡着了，分娩的孕妇躺在床上，脸上露出幸福的笑容。

    而她的周围，坐满了亲戚朋友，按照国人的传统观念，添丁是大事，所以今天亲戚朋友到得特齐，大家都喜气洋洋。

    方刚笑得合不拢嘴，忙前忙后的给大家端茶递水，一有空闲，他就坐到媳妇儿身边，心中的那份甜蜜和喜悦，莫可名状！

    “小方，这一次齐齐给你生了一个儿子，这是咱们两家的大喜事。所以关于酒席的事情，你要准备好，要大办，你可不要想敷衍了事啊！”岳父孙山峰盯着方刚，一本正经的道。

    方刚正在看着儿子发愣，猛然一听岳父的话，他一愣，眼睛看向躺在床上的媳妇儿。

    方刚老婆道：“爸，这事儿咱们再商量吧，你不是不知道，方刚现在工作特殊，市里有明文规定，领导干部不能大摆酒席！”

    孙山峰愣了愣，双目猛然一瞪道：“你说什么？规定？你说我不懂规定？方刚也算是领导干部？就一秘书而已，秘书什么时候也是领导干部了？丫头，你还别护着这小子。

    你老爸可不是不讲理的人。

    你们的结婚的时候我就说过，让方刚不要再混下去了，干什么不好，偏偏去干什么秘书？

    现在我不管，你们工作问题我管不上，但是关于外孙子的问题我管得上，这酒你不想摆也得摆，这么大的喜事，草草了事，这不是我孙山峰的个xìng！”

    岳父孙山峰一强硬，屋子里的气氛一下就弄得僵了。

    方刚的父亲方立波是个老实人，一看亲家公生气，他忙凑到方刚身边道：“小刚，齐齐爸说得有道理，这酒还是得摆，酒席cāo办的事情你不用cāo心，就让我和你妈去cāo办。

    咱们都是老百姓，风俗就是这样，不摆酒怎么能显示出咱们方家添丁的隆重？”

    方刚皱皱眉头道：“爸，这事你不明白。回头咱爷儿俩再说好不好？”

    “怎么就再说了？我说方刚你什么态度啊？”孙山峰脖子一硬，就几yù拍案而起。

    他老教师出身，平常在家里对子女就是一言九鼎，哪里容得了方刚这么放肆？

    一看老头子要发火，孙齐的姐姐孙霞忙圆场道：“爸，您别生气，方刚也不是没拒绝吗？大不了这事儿我交给我们家杜海去忙活，我们就去楚江摆酒，这也没违背规定不是？”

    孙霞瞟了瞟身边的老公一眼，道：“哎，老杜，这事你得cāo心，你朋友多，帮忙联系一家酒店。”

    杜海年龄四十多岁，生得特胖，一坐在那里就显得气势很足，他大手一挥道：“成，自家的事儿我能不上心吗？齐齐，这样吧，就在上次咱生小君的那家酒店cāo办。

    丽都酒店牌子响，刚才爸说要大cāo办，丽都cāo办酒席，不会丢面子。”

    方立波瞟了一眼方刚，还没说话，他那口子董秀娥却站起身来道：“丽都酒店？那可是五星级酒店，一场酒席cāo办下来恐怕得上十万，这……这……”

    董秀娥一开口，孙山峰哼了哼，眉宇中闪过一丝不快。

    当初女儿嫁到方家他就不同意，门不当户不对的，方家有什么？

    两老一个下岗，一个在国企要死不活拿点死工资，住的还是老单位的福利房，四十多平的那种。

    这样的条件就想要他孙山峰的女儿，他怎么会同意？

    可是坏就坏在自家丫头没出息身上，这丫头也不知是哪根筋搭错了，偏偏就看上了方刚，家里怎么阻拦也不起作用。

    最后孙山峰没办法，因为人家小两口已经生米煮成熟饭了。

    这事孙山峰心里一直就有疙瘩。

    现在女儿生了一大胖小子，孙山峰就坚决要大cāo办搞一场喜宴，得让方家人搞清楚，他们要配得上老孙家，那还得再努力。

    看到孙山峰不悦，杜海嘿嘿一笑，道：“董阿姨，你也不用担心。钱的事儿不是问题，丽都酒店是我一哥们开的，到时候我肯定让他给你们打折。另外，硬是还凑不过来，您开个口。

    别的我不敢打包票，找我拿个三五万，我肯定眉头都不皱一下。”

    孙山峰哈哈一笑，道：“那就这么定了，酒店联系的事情杜海你盯着！千万不能搞太差，别让人家笑话咱们太小气了！”

    孙山峰拍板，方立波两口就眉头都皱成了一团。

    方刚脸sè很难看，几次想说话都被老婆拉住。

    “请问谁是方刚！”一个漂亮的女护士推门进来甜甜的道。

    方刚道：“我就是，您有什么事情！”

    女护士点点头道：“有人找您！”

    “哈哈，小方！恭喜你啊！”门口闪出一人，大声说道。

    方刚猛然站起身来，道：“秘书长？您……您怎么来了？”

    肖涵眯眼盯着方刚，手上领着一大盒礼品，含笑道：“怎么？你这么大的喜事，我能不能祝贺？不仅我来了，书记马上就到！”

    方刚倏然一惊，一时手足无措。

    半晌他才反应过来，冲老爸道：“爸，您和忙快找两把椅子过来，陈书记马上就来了！”

    方立波一看儿子的神sè，心中就有些发紧，他道：“陈……陈书记，哪……个陈书记？”

    方刚急道：“荆江还有哪个陈书记？你不是明知故问吗？当然是陈京书记！”

    “啥？”

    这次不仅是方立波心理咯噔一下，一屋子都猛然吃了一惊，几乎同时，都齐齐站起身来。

    而这时，陈京已然出现在了门口。

    他满含微笑，还没来得及说话，方刚忙凑过去道：“陈书记，您……您怎么来了？我……我这里不成样子，我都……”

    陈京淡淡的笑笑，道：“我说你是初当爹，有些糊涂了吧。话都不会说了？大喜事要祝贺嘛！”

    他指了指方立波，道：“这是你父亲吧，你还没跟我介绍呢！”

    方立波这一辈子哪里见过这么大的领导，他第一眼看到陈京，整个人就愣住了。

    新闻上他看到过陈京，可现在这么一面对面，他简直无法相信这个事实。一时手足无措。

    陈京伸出手来道：“方叔，恭喜啊。抱了大胖孙子了，小家伙很可爱，生下来重量不轻吧！”

    方立波紧握着陈京的手，一句话说不出来，他旁边的老伴道：“生下来七斤二两，托书记您的福！”

    “也恭喜您，婶儿！”

    方刚这时才恢复状态，指着孙山峰道：“书记，这是我岳父，孙齐的父亲！”

    “孙叔，恭喜！”陈京伸出收去。

    孙山峰慌忙伸出手来和陈京握手，也十分激动。他退休以后，最爱看电视，陈京作为荆江市委书记，他几乎天天都在电视上看到。

    他实在没想到，自己有朝一rì还有机会和陈书记握手。

    陈京和孙山峰谈了几句，转身从身后肖涵手中接过几个包，递给方刚道：“这是一点小意思。主要是给你老婆补身体的。你嫂子经验丰富，我还专程打电话向他请教了才买的。

    工作的事情你不用有顾虑，我已经让肖秘书长给你安排产假了，这段时间你的任务就是陪老婆，陪孩子。”

    这时孙齐挣扎着想下床，陈京忙伸手道：“你这丫头，可不能蛮干！老老实实休息，小方跟着我，一天忙里忙外，现在你有机会让他伺候你了，你好好把握。

    机不可失，失不再来，等他上班了，估计家里的事儿又得让你cāo办了！”

    陈京这么一说，大家都笑了起来，孙齐也笑了起来，笑容分外的甜蜜。(未完待续。)

