    不知道是该说莫忧梓的运气太差了呢还是莫忧梓的运气太差了呢还是莫忧梓的运气太差了呢？

    染白：不过我喜欢。

    莫忧梓的眼神冷了冷，攥紧了拳头。

    “这件事情绝对不是我做的。”

    事到如今，

    莫忧梓能想得到的，就知道死不承认这一招了。

    墨叶蹙了蹙眉，这是怎么回事？

    “这应该是个误会，忧梓她不会这么做。”

    听到墨叶维护的声音，执法长老脸色有些沉重。

    这件事情怎么就扯上这么多的人？

    现在闹大了，该怎么办？

    怎么收场？

    “怎么解释这是一个误会？”

    执法长老淡淡的问道。

    莫忧梓咬了咬唇，沉声说道。

    “流言也可能是有人诬陷我，单凭这一点并不能说是我诬陷云白上仙。”

    执法长老点了点头，

    的确是这样。

    但是，

    这场事情。

    最好就是压下来。

    把风波压到越小越好。

    完全牵扯到的都是掌门一派的人。

    难道。

    是有哪个人按捺不住了想要对掌门出手？

    “行了，这件事情就到此为止！”

    执法长老这么说。

    莫忧梓即使心有不甘，却又无能为力。

    而三长老只是好可惜，没能从云白身上讨出什么好处。

    然，

    就在这时。

    一副熟悉的面孔出现在大家眼前。

    正是！

    徐嘉烨！

    瞬间，

    所有人都傻眼了！

    “嘉烨？”

    听到三长老不可置信的语气，徐嘉烨抬头。

    一双混绿色的眼珠看起来有些恶心，声音沙哑。像是破碎的船在用力的飘荡，发出嘎嘎的声响。

    “是我。”

    “你怎么变成这个样子了？”

    执法长老皱着眉，问道。

    徐嘉烨周身的气压显得格外的冰冷，像是声带破碎的声音说道。

    “我遇到了一个机缘，就这样了。”

    这话无可厚非。

    机缘。

    是一个人的幸运。

    可能会导致人的身体发生一些变化。

    像是徐嘉烨变成这个样子，也不是没有可能的事情。

    只是。

    有些恶心罢了。

    执法长老沉吟许久。

    徐嘉烨回来了，流言那就是假的。

    这件事情也就到此为止了。

    “那好，既然嘉烨回来了，那这件事情就明白了。”

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度，幽幽出声。

    “这件事情是结束了，却不知道，原来宗门对我的信任如此之小。”

    听到染白略带几分凉意的话，执法长老尴尬的咳了咳。

    好吧。

    现在云白开始追究起这件事情来了。

    也是。

    受了这么大的冤枉，不追究才怪。

    执法长老叹了一口气。

    最近都什么事啊。

    要是处理不好，

    导致一个天才对清仙宗寒心。

    这个后果，没有人愿意看到。

    “这件事情是我们冤枉了你，一定会给你最大的补偿。以后在清仙宗内，宗门会给你最大的权限，做事无需向宗门禀报。”

    听到执法长老的话，染白似笑非笑的看了莫忧梓一眼。

    辛辛苦苦设计的留言。

    结果却是。

    自己被怀疑，反而设计对象却因为这个流言获得了更大的利益。

    不知道，

    心中作何感受？

    的确。

    此刻，

    莫忧梓心中充满了怨恨。

    不甘至极！

    埋怨这个徐嘉烨为什么要回来。

    死在外面不好吗！

    现在回来还要让云白获得这个位置！

    做事失败只会埋怨别人，从不考虑自己的所作所为。

    这就是莫忧梓。

