    说实话，警犬的叫声让张本民很紧张，经过专业训练的兽类，总是很可怕。

    不过再想想也没什么，一般情况下，在没亲眼看到目标之前，警察是不会大撒手让警犬出击的。要么就是警犬感知到目标就近在咫尺，兴奋度爆表，警察也会松绳放犬。但就目前的距离来说，很安全。

    张本民很有把握，只须同搜山的警方同频共振，保持着一面山的距离，不断推移前行就可以。不过总的来说情况也不妙，毕竟暴露了藏身之地，让警方进一步确认了他就山中。

    不敢有丝毫大意，辨了辨风向后，张本民沿下风口方向继续上山，这样不会不留下什么气息。果然，在他快要到第二个山头的时候，听到了警犬在山涧附近狂吠乱叫起来，从无序的叫声判断，它们已经彻底跟丢了他的气味。

    警犬失灵，警察会继续展开地毯式搜索吗？

    张本民开始觉得警方应该不会如此大动干戈，不过很快他就否定了自己的想法。案子这么大，又有胡华正在，警方肯定会不遗余力地争取将他捉拿归案，而且他们已经百分百确认了他就在山里，更加不会轻易放弃。

    即便如此，张本民还是坚持原有的打算，保持安全距离，不盲目奔逃。眼下所处的山上更加荒芜，树木、灌木异常浓密，这对他是有利的，能在逃跑时更好地隐蔽起来。

    站在山顶上，张本民先选定了容易后退且不易暴露的下山路线，然后，便坐下来边休息边观察动静，看警方何时继续进山。

    山风变得很大，几乎压住了一切声音，但还是有若隐若现的高频嘈杂声时不时随风而至。张本民知道，警方采取了心理战，想故意制造声势想将他震慑。

    面对这种徒劳做法，张本民根本就不当回事，而且他还相信，警方这么大规模的搜山肯定坚持不了多长时间，供给是个问题。

    想到供给，张本民摸了摸帆布包，得了些安慰。剩下的干馒头、面包和午餐肉，还有一杯水，最低限度使用的话，起码能撑上几天。

    此时，一阵屎意袭来，不过张本民强忍住了。因为警犬的嗅觉非常灵敏，尤其是追踪犬，在这方面有特殊的针对培训，对人类的大小便气味很敏感，为的就是在野外追踪中能有效锁定目标。

    不能再犹豫了，赶紧继续前行。张本民觉得，翻到第三个山头，应该才能暂时告别危险。

    一口气下山，再爬到第三座山的半山坡位置停下，此处有一个地方乱石突兀，高高耸起，上面杂草丛生。这种地方易于隐蔽，还便于观察。趴在石头上的乱草中，可以很好地看到刚才经过的第二个山顶和山坡的情形。

    此刻，夕阳坠到山头，天色有点转暗。张本民看到对面的山顶上，几处树木缝隙较大的地方，鼓起了几个迷彩色的东西，如果没有判断错，应该是帐篷。

    警方队伍安营扎寨了，看来要有一番拉锯战。这让张本民心里一沉，不过很快他就摇头叹笑，不必担心那么多，还是老样子，只要继续保持足够的安全距离就行，现在需要的是马上休息，保证体力跟得上。

    天愈来愈黑，张本民蜷缩在草丛里。这是山阴之坡，阴寒之气重，再加上又渴又饿，让人很是难以忍受。没办法，只有补充点能量。拉开帆布包，先拿出水杯，慢慢抿了一小口，然而倒霉的是，一个失手水杯跌落下来，等拣起的时候几乎已滴水全无。

    很可惜，但无法挽回的事情没必要去多纠结，那只会让自己更加沮丧。张本民掰了块干面包啃起来，午餐肉那种高能量的珍稀品，还是留到最关键的时刻再用。

    简单补给之后，张本民又使劲蜷了蜷，尽量保存体温。不过这时，屎意再次开始上涌，而且来势汹汹，不可阻挡。

    张本民爬了起来，从包里摸出那把仿冒的小军刀，摸索着到一个有软土的地方，挖了一个坑。利用这个坑，痛痛快快地解决了大小便，之后把土回填，又用脚踩结实了，还找了点碎草遮盖了下。

    这一下身体算是比较安坦了，回到草丛里躺下后，很快便沉沉睡去。

    黎明时分，张本民被冻醒，手脚冰凉，甚至有些麻木。不过这些已完全顾不上，危机感重重袭来，让他惊厥着跳起。他怕警方行动过快，不知不觉将他包围，因为对面山顶上的帐篷已然不见。

    仔细听了听，还好，周围没有任何异响，看来警方已经动身，但目前尚未接近。张本民赶紧把睡觉的草丛整理了下，又看了看屙过屎的地方，碎草覆盖得还算自然。当然这只是为了防警察，不是为了防警犬，否则肯定要埋得更深一些。

    留点线索给警犬，让它适当叫唤几声，也算是个警报，挺好的。

    继续前行。

    太阳露出头的时候，到了第三个山顶，可以好好地歇一阵子了。等警察到半山腰时再动身也不迟。现在，随着地形的复杂，只要保持着半面山的距离就行。

    张本民找了块露阳之地，让阳光肆意地落在身上，他需要热的能量。不过此时，更需要补充的应该是水分，看看周围，有一片不知名的常绿植物，叶子上面的冰霜已开始融化。

    张本民扑了过去，贪婪地吮舔着叶子。这个过程没有痛快淋漓的饮水感，但最终效果差不多，算是解了干渴。

    感谢冰霜、太阳，还有最终而成的珍稀之露！

    张本民有了短暂的心满意足。之所以说短暂，是因为不敢掉以轻心，此种境况唯一能做的就是保持着高度警惕。

    爬上一棵不高但视野很开阔的树，张本民边朝山下看，边全神贯注地听着动静，因为警犬到了他夜里栖身的半山腰山石突兀之地，嗅到他的大小便气味时，应该会叫几声。

    时间过去了很久，没有丝毫动静。

    张本民从树上下来，靠着树干坐在地上寻思着：这么长时间都没有动静，是警察行动慢了，还是撤了？还是……

    突然间，张本民又想到了一种可能，顿觉头皮发麻！他连忙起身竖耳听着，周围还是死寂一片。但不管怎样，得赶紧离开，直觉告诉他危险正在迫近。

    就在心悸之时，张本民听到了一阵断断续续的对话声，正好印证了他的第三种猜测。

    “让狗歇着，不让人歇，有点说不过去吧。”一个稍显稚嫩的声音说。

    “听说那两条警犬是第一次执行任务，跟你一样，也属于新兵蛋子，所以得悠着点用。”另一个声音听起来就老道多了。

    “悠着点用？那我就不太理解了啊，班长，你说为什么非把我编进第一小分队打头阵？”稚嫩点声音道，“都是新兵蛋子嘛，难道我就不该被悠着点用？那是不是说，我还不如一条狗了嘛。”

    “不能那么说，人和狗不能搁一起比。”被称为班长的人道，“只是从难易程度上讲，培养一条合格的警犬，比培养一名合格的武警战士可要难多了。”

    “说是这么说，但我总觉得还是人不如狗。”

    “你这想法不对，看来回去得好好给你上一课，否则你的思想会出问题的。”

    “行，都听班长的，你安排，我服从。”稚嫩的声音笑了，“好了，言归正传，听说咱们搜捕的杀人犯好像有点特别，才刚上中专一年级。”

    “唉，我觉得吧，不是犯案的嫌疑人特别，而是案子本身有点特别，你想想，谁会放着大学好好的不上，专门回家杀人？”

    “听说那人见财起意，把永博公司的女会计给锤死了，想抢钱。”

    “不是那么简单的，我听说之前那人的老妈被那家公司的人给扔下了楼呢。”

    “这么说，事情前后肯定有联系，但不管怎样，我相信那人一定是走投无路才会走向极端的。”

    ……

    不能再听这两名武警聊下去了，否则就没了最起码的安全距离。张本民赶紧退着转过身，钻进了高深的草丛中，猫着腰往山下疾步而去。

    也许是心慌意乱，跑了几十米后，脚下一滑，竟然翻滚了一下，压断了地上的枯树枝，发出“咔”地一声脆响。

    这个动静，无疑是致命的。

    张本民愣了一下，马上掀起脚旁一块比较大的石头。

    石头“咕咚”着往山下滚去，中间夹杂着树枝断裂和枯草扑倒的声音。之后，张本民赶忙连爬带走，沿着山坡的斜横向，往东面奔去。

    跑了不远，来到一个有连续起伏的凹凸处，这里能近距离躲避。于是，张本民大胆地停了下来，他想知道弄出动静后的情况到底怎样。

    两名武警果然被骗，他们听到动静后就飞奔过来，并顺着石头滚落的方向追了下去，还时不时相互提醒着要小心安全。

    张本民像乌龟一样蛰伏着，等着那两名武警返回，因为他们一路追下去，会发现是一块松动的石头“戏耍”了他们。

    没错，大十几分钟后，张本民又听到了两名武警的说话声，他们的腔调有点懒散，还带着点自嘲，说神经过度紧张，气喘吁吁地追着一块石头跑。

    “也不一定，谁说不可能是那嫌犯呢？”班长的声音传来，“这山里的情况太复杂，到处是高深的野草和树木，根本就没法搜捕。你说，现在咱们隔开十米的距离，各自蹑手蹑脚地走，能知道对方的存在嘛？”

    “所以啊，得让警犬上，它们的听觉和嗅觉多灵敏！”

    “哪有那么多警犬？而且山里地形复杂，风又大，凶手的气味也不是那么好辨认的。”

    “行了，该做的我们都做了，还是早点爬到山头给个信号吧，这一片暂时没有什么发现。”

    听到这里，张本民暗暗松了口气，至少今天来说，他周旋的余地还比较大。

    暗暗做了个深呼吸，透过枝缝看了看山际的太阳，确认了一下具体方向，小等一会后，张本民继续斜着往原来下山的方向行进。

    然而，总有意外发生，刚走没多远，不留神晃动了一颗小树，发出的声响竟然惊起了一窝不知名的山鸟，一个个“扑棱棱”地飞了起来，叫唤不已。

