    时间来到星期一下午的13点40分左右。

    凉州万里无云，游戏中的画面清晰可见，允街城下莫名有着肃杀的意味。

    到底怎么了？

    此时一名前缀为忆丨大鱼吃小鱼正在辛苦种地中，和桃太郎分到凉州做接应实属无奈，如果可以他也想光明正大地带上大汉的前缀但没办法，益州那里僧多粥少，他这种低氪玩家不说能不能进主盟，就是进去了也不一定抢得赢那些开荒快的巨佬玩家。

    本来以为凉州是一块种地的好地方，跟着来划划水还能够领领红包，然后等州战结束之后回到大汉的怀抱即可。

    本以为落了棉羊窝，谁知这是野狼群。

    看着不远处那高挂着秦丨字ID的玩家，以及周边那不断变红的五级地，他深感压力。

    要不是运气好莽五级地莽过了，这怕是落凉州被种死的结果。

    “呜呜！”

    正当大鱼吃小鱼准备下线休息一下的时候，系统却突然传来了警报声；

    是敌军在主城附近出征队伍的声音！

    难不成对方要来沦自己了？

    可也不对，现在才是第二天，新区要48小时才能够进攻非友军势力的主城才是。

    大鱼吃小鱼定睛看去，随后他便看到了率土游戏生涯一生中难以磨灭记忆。

    兵！

    好多兵！

    密密麻麻的红色进攻线条从他的头上路过，而且全部朝着同样的方向。

    刚刚的警报声正是路过的队伍所引发的，不过因为视野问题等到靠近了他才看得清楚。

    而他身旁的那名叫秦丨傲然的玩家也出动了主城内的两只队伍，方向居然是相同的。

    那个方向是？

    大鱼吃小鱼想到了什么，连忙跟着那个方向滑动屏幕，直到滑动了约莫好几个大块的距离，这才看到了最终的目标。

    允街！

    允街那因为有忆盟的一个玩家的缘故，已经能够看到了密密麻麻的红色进攻线汇聚而来。

    有道是汉末群雄四海起，汇聚中原天下一！

    他还从未见过如此夸张的场景，基本上大家飞地建要塞那都是东一个西一个，或者是时间不一的，哪有这样全部同一统一地点的来。

    数量庞大的秦盟玩家部队全部朝着允街而去，游戏中画面极为震撼，初没有太多的观感，可是当不同方位的部队慢慢抵达允街附近的时候，那逐渐由分散到交汇，古人所谓的大军压境也莫过于此了。

    想到此，大鱼吃小鱼赶忙跑到群里@忆盟的管理们。

    【大鱼吃小鱼】@忆丨桃太郎@忆丨辣条哥：“老哥们，快上线啊，秦盟开始打城了。”

    “打城？”

    “打什么城？他们的要塞不都还没有建好么，咱们飞允街附近兄弟的要塞也都才刚开始，是不是看错了。”

    【辣条哥】：“靠，桃子快进游戏，真他么在打允街，这帮GDX直接要塞都不建，玩远射的。”

    “远射？？？”

    桃太郎打开率土之滨，寻常不觉得什么的过场动画现在却仿佛缓慢无比，终于进入游戏之后，他立刻点到允街附近，而后，便是漫天的行军队伍出现。

    “真的在打城了。”

    这番场景，自然也被其他州看在眼里。

    “我滴乖乖，凉州真猛，24小时刚过打城就算了，居然还远射。”

    “不会到时候一波打不下来吧？”

    “看着人数怕不是六七十人同时射的允街。”

    “史官，史官呢，史官死哪去了，这个区你还想不想混下去了，人家围城信息你虚报就算了，现在你更是连人家打城都不知道。”

    “差评！”

    “对对对！差评！”

    100区的官方史官明光看着屏幕，别说玩家了，就是他也懵逼的紧啊。

    感情从对方那里要来的截图就是一张假的啊，忆盟这边视野缺失，自然只能够看到红地，而人家嘴上一说正在围允街他还真就信了。

    不过怨念之余，还是得佩服这秦盟的勇气，敢用远射的方式打首城，先不论成功与否，这天下的目光算是抓住了。

    作为记录了好几个区战况的明光有预感，这凉州定会成为天下征服的强力争夺者。

    “守军问题不大，四队按照一百区的这个发育速度他们几个管理层拿下应该是很轻松，问题出在这个远射的拆迁上。”

    因为远射的缘故，拆迁是只能打一波的，那么如果拆迁值不够的话，剩下的几人怕不是体力不够拆的。

    【并】要命的鹅蛋：“凉州威武，并州给兄弟们加油助威。”

    【并】尼古拉斯赵四：“这秦盟玩的花啊，远射拆迁，咱们也试试@鹅蛋”

    【益】汉丨霍去病：“远射不是问题，大家之前没想到还能这么玩的，都被传统思维给局限住了，拆迁解决好就行。”

    【幽】金丝奶糖：“绝对是够了，看人数多的都有。咱们等信息看吧。”

    【扬】十一：“等着看就好，这个碰城时间应该在14点35分左右，心挺大的，5分钟自信自己能够消灭守军么？”

    对于世界上的讨论，秦煜知道了只会是哈哈一笑。

    此时，秦盟盟频内那封盟全体邮件还挂着呢。

    【盟主】秦丨嬴政：“各位大秦将士，汉末征伐十三州，天下大乱，我等起势与微末之地，西凉地贫羸弱，我等当上下一心，首开天下之城，今吾等拿下允街城，我嬴政与诸君畅饮！”

    “大秦风起！“

    【齐安】：“大秦风起！“

    【红烧鸡爪】：“大秦风起！“

    【秦丨青衫酒】：“大秦风起！“

    【陌上初晴】：“大秦风起！“

    ……

    “燃起来了，燃起来了。”

    “今天就是天王老子来了我也要说大秦牛皮。”

    “陷阵之志有死无生。”

    “诸君吾等攻城拔寨当勇冠三军！”

    “冲啊！拿下允街，秦盟扬名天下。”

    不管是私信到参加拆迁的人员，还是那些作为气氛组的秦盟玩家们，都感觉自己的热血被带动了。

    不知多少人，因此一役彻底臣服与率土之滨的独特魅力之下。

    而秦煜等人，也是卡好时间，各自派出了自己的队伍，为同盟解决守军。

