    咸阳城四门，这几日都贴满了招募民夫和征收奇石的告示，秦皇重视此事，秦国官吏，谁敢不认真操持？

    如今正是岁末，咸阳城一些闲散之人，每日都张罗些形状颜色怪异的石头，送到咸阳城的府衙，最后这些石头，都到了大风山秦风的案头，也确实有不少人，拿到了大风山的赏银。

    陇西以北郡县通往咸阳的直道，更是已经开始修建，直道未成，无数牛车，已经开始不计工本的从北方，向咸阳运来了煤炭，也就是秦人叫做石涅的东西。

    张良混在人群中，听着咸阳的百姓和关外郡县进城的百姓，议论秦皇连续发布的政令。

    本来秦国人口流动，是为严格禁止的，只是这半年来，关中刑律慢慢不再那么严苛，咸阳各种乱七八糟的商品变多，州郡行商，关中百姓，到咸阳的人，便一日多过了一日，这自然也是大风山的功劳。

    秦风秦风穿越以来，还没有真正意义上的下山，却已经潜移默化的改变了这个时代的生活。

    “陛下要那么多黑石，这是要干什么啊？此物我知道的，黄河东去，赵国旧地，有的山中漫山遍野都是黑石，下次知道咸阳要此物，黄河枯水之时我送此物进城，也能赚些金银了，就买什么大风农具回去，一来一回，准能折腾生发了！”

    城门口，张良听着一个胖子，穿着绸缎衣服，满口赵国方言的夸夸其谈，胖子看着猥琐，却是双眼射出精明之光，正是后世山西老财的雏形。

    张良自然知道，嬴政迁徙天下富豪到咸阳关中，咸阳城中，操各国方言的宗室子弟很多，这些人在故土多少有些关系，现在流动禁令放宽，很多人都能回到故地，操持一些买卖。

    “老赵，你不要急啊，你运来这黑石，就肯定能卖的掉？万一此物在咸阳，陛下和朝廷忽然不收了，你又该当如何？”

    赵胖子身边，一个操着楚国口音的瘦子满脸的疑虑，只是话一出口，就被身边的同伴打断了。

    “陛下都在修到陇西的直道了，关中条石，每日都在向北运来，此物怎么会没人要，大家都是那么多年的好朋友了，多说一些事情给你们知道也无妨，此物，是陛下指明要做化肥之物，化肥，知道吗？可以让稻麦多产五成，是个大方士献给陛下的方子！”

    “啊，肥料？化肥，这可是从未听说过了，老秦，你是关中老人了，此事当真？陛下不是前段时日，到处在追捕方士？”

    插话之人，是咸阳本地的秦人，听见同伴质疑，他不屑的撇了撇嘴，“宰相府李斯的消息，这事还有假的？陛下是不信那些骗人的方士，真正的仙人，陛下能不信？大风山，知道不知道，方士在大风山啊！”

    老秦人要在好友面前显摆，说出了大风山的名字，赵人和楚人一下子安静了下来。

    “方士，化肥什么的，只怕不靠谱吧，这黑石，我还是观望一下再说吧。多长五成，世上哪有如此之物？”

    胖子口中嘟囔，胖脸被秦人同伴一把捂住了。

    “赵胖子，你不要命了，你这是质疑陛下还是质疑朝廷，走，别在这里说事情了，你上次不是问那种一年两熟的稻种吗？找个食肆，咱们慢慢说？”

    老秦人扫了张良一眼，从刚才开始起，此人就一直在听自己说话，他知道影卫有监督天下民生之权，以为张良是秦皇密探，一把拉过了胖子，三人向着城中走去。

    张良微笑了一下，他此次下山，是向秦风告假，说回赢虎的家中处理一些杂物的，其实是向自己书童交代，还要在大风山呆一些时日，同时考察一下咸阳民风的。

    张良何人？心中固然对秦风已经敬佩不已，却还是要看看，秦风在大风山令人眼花缭乱的创造，到底能够惠及多少百姓。

    现在这个韩国宗室后裔心中了然，大风山上那个秦风，不知不觉改变了秦人的生活，不但是生活。

    从秦皇开始，一直到天下万民，脑中所想，好像慢慢的也从追捕天下逆贼，如何在大秦生存，，变成了朝廷关注秦国民生和国力，百姓关注如何多赚钱，多收粮食。天下本来隐藏的那股虐气，至少在关中，慢慢的消散了不少。

    “怪不得秦皇要隐藏身份，藏在秦公子身边，公子，还真是人间宝藏！”

    张良口中嘟囔，忽然，却是眼神闪烁了一下，原来就在眼前十几丈的地方，自己的旧交好友，同为天下知名反贼的魏国总是后裔魏咎，居然穿着秦国咸阳校尉之甲袍，带着一队兵士在街上巡逻。

    赵魏韩三国，宗室子弟牵扯颇深，和张良一样，一心想推翻秦国统治的魏咎，早年在关东，也是忙于造反。

    张良没想到，此人现在居然在咸阳成了秦军，只是按照道理不会啊，秦国咸阳卫戍之兵，选拔颇为严格，不是老秦人，哪里能够护卫咸阳。

    难道新的内史，粗疏到了如此的地步，张良何人？心思缜密，总觉得魏咎背后，一定藏着一个绝大的阴谋。

    他带着人皮面具，看着魏咎大摇大摆的在咸阳街头走过，本来想上前相见，思索了片刻，打消了此番念头。

    大风山，今日已经是年后第十一日了，山腰上的农桑堂，今日秦风口述，张良记录，赵无极印刷的农桑堂课本，分发到了木屋之中。

    闻着面前纸张的清香，甘愿在秦风身边为秦国教育做出贡献的两人，都是热泪盈眶，稷下学堂在关东，算是顶级大学了，只是比起咸阳郊外一个小山头的农学院，好像一切都差了许多。

    秦风看见道数子和屈风发愣，眼眶微红，以为两人是看着大风山都是农学之书，心中委屈，不禁嘴角翘起轻笑了起来。

    “不要着急，本来我行办此学堂，只是为了教诲章台村之人农桑之术，现在却是觉得，教化世人，也是我大风山的职责了。”

    “再过数日，我会再做出诗词和算数的课本，就从大风山开始，以后天下人，都能学习到我秦风脑中的学识，当然了，这些课本，一定会印上本人的名字。”

