    林霄在和玲玲前往事发地的时候，玲玲便把柳青的情况解释了一下。

    从而，林霄也得知了关于大漠总部的一些现状。

    大漠总部，起初是有三名狂战级大将镇守于此，三人各司其职，有的镇守总部负责调兵遣将，属于最高统帅。

    有的负责外出四处征战，不过后来这位外出的狂战级大将被赋予了一项秘密任务，几年来就再也没回来过，所以现如今的大漠总部只有两位狂战级大将。

    这第三位则是维护总部内的治安，被赋予了执法者头衔的柳青。

    不管是大将还是其他一些驭兽师，但凡是犯了错，基本上都要受到惩罚。

    在大漠，也有着这样一句话，遇到狂战级异兽不可怕，可怕的是遇到柳青。

    就算是离得老远看到，那也要乖乖的绕路尽可能的和这家伙拉开距离。

    因为这个人，太过于迂腐，他的信条便是没有规矩不成方圆。

    在他的世界里，任何人都要规规矩矩的遵守大漠总部的一切律法。

    上到作战大事，下到鸡皮蒜毛的小事，但凡是牵扯到条例的，他都要管一管。

    “没想到世上还真有那么迂腐的人。”

    “这个家伙简直就是加强版的云川，也不知道你们这些大将怎么受得了他的。”

    林霄边走边说道。

    “没办法，谁让人家实力强呢。”

    “而且你知道吗，云川和柳青的脾气都太臭了。”

    “他们两个要是碰在一起，那绝对打起来。”

    玲玲开口道。

    林霄点了点头，看来云川这件事，还真不好处理。

    毕竟带回无面，本身就是云川有错在先，这个柳青可算是抓到把柄了。

    果不其然。

    就在林霄和玲玲边走边说，很快就抵达了总部大殿外。

    在总部中央主城，有一座宏伟的大殿，宛如皇宫般奢华。

    在大殿外的广场之上，矗立着一座十数米高的巨大石像。

    看得出来，雕刻这座石像的工匠非常用心，那俊美的脸庞上泛着一抹冷厉的不屑。

    仿佛在嘲讽天下众生一般，即便只是一座雕像，可是那之上散发出来的霸绝天下的无上气势却相当强烈。

    让人不敢直视。

    仿佛看上一眼，便是浑身颤栗。

    “这个石像，是谁？”林霄驻足，望着眼前的石像，好奇的问道。

    “他是大将第一位，那个曾经一人一兽差点屠了教廷满门的家伙。”

    “叫什么我不知道。”

    玲玲道。

    林霄：“...”

    “既然你们都是大将，怎么能不知道呢”林霄顿时抽了抽嘴角。

    “不知道很正常呀，关于他的信息太少了，不仅我不知道，其他大将也不知道。”

    “好像千国联盟在刻意的隐瞒他的身份，我比你好奇。”

    玲玲开口道。

    “好吧，”林霄无奈，其实他对这个家伙也很好奇。

    一人一兽差点没屠杀教廷满门，那实力最少应该是狂战级以上啊，毁灭级也说不定。

    千国联盟还真是卧虎藏龙。

    轰！

    就在林霄站在原地摸着下巴思考的时候，大殿内，却是突然传出一声巨响。

    随后，一个全身充斥着烈焰的身影瞬间倒射了出来。

    身影在掠出大殿后，在广场之上滑行了七八米，地上清晰可见两道焦黑的划痕。

    不多时，大殿四周的驭兽师们也都听到了响声，纷纷围了过去。

    “可恶！云川还真给柳青交手了啊！”玲玲看着那被打出大殿的身影，顿时大惊。

    林霄这才转头看去。

    不多时，从大殿内，一个全身散发着诡异炫光的男子，迈着稳健的步子，朝着大殿外缓缓走出。

    男子相貌刚毅，剑眉鹰眸，略带一些古板，除了相貌不同之外，基本上和云川一样。

    总是带着一副全世界都欠他钱的刻板脸庞。

    “云川，看来你强了不少”柳青踏出之后，缓缓抬头，望向了云川。

    “彼此彼此”云川站稳之后，平静的回应了一句。

    “他是光属性？”林霄似乎一眼就看出了这柳青的属性。

    “是啊，他是暗光属性，在上位属性里，算得上是很强的了”玲玲开口道。

    “怪不得呢”林霄摸了摸下巴，道。

    随后林霄和玲玲二人都快步上前，混入了人群中。

    “你们怎么也来了？”

    就在林霄刚进人群，身旁突然传出一道声音。

    不是旁人，正是夜莺。

    “夜莺姐，你也在呀”玲玲转头看了一眼夜莺，道。

    “嗯，我也刚到，这是怎么回事？云川和柳青怎么打起来了？”夜莺似乎并不知道发生了什么。

    “唉，一言难尽”玲玲显然不想在重复一遍了。

    “莫非，云川上厕所没冲马桶？”夜莺别看平日里高冷，这说起话来，却是让人一脸懵逼。

    “这是什么梗？”林霄楞了一下。

    “哈哈，以前有一个新锐大将驭兽师来大漠执行任务，上厕所没冲马桶被柳青看到了。”

    “然后，就打起来了。”

    玲玲突然笑道。

    林霄：“...”

    好家伙，这柳青还真是够鸡贼的，人家上个厕所他都要偷窥。

    “柳青，我来找你，是想你批准于沛儿加入驭兽师战队，你没必要上来就动手吧，”云川看向对立的男子，道。

    “云川，已经有好多年没人敢挑战我的权威了，你不要以为同时大将，就可以肆无忌惮。”

    “让一个无面加入大漠总部，你的脑袋让驴踢了吗？”

    “这件事没商量。”

    柳青脸色骤然一沉，喝道。

    “我不是来和你商量的，是要求你给与特权，你不要搞错了”云川忽然说道。

    呼...

    云川的话一出，不仅柳青当场愣住了。

    周围其他一些驭兽师一个个吓得脸色铁青。

    好家伙...

    这云川可真够刚的。

    正面和柳青硬刚，还丝毫不怂？这是没受到过柳青的毒打啊。

    “完了，他们两个打起来，根本没人拉得住”玲玲小脸一沉，顿感不妙。

    “云川，你的臭脾气我早有耳闻，果然是久闻不如一见。”

    “这样和你说吧，想要得到我的特批，要么你打死我，要么我打死你。”

    “你选一个。”

    柳青道。

    “那就打死你吧”云川忽然抬头，全身的火焰瞬间暴涨！

