    这军官脸色有些不太好看，不过陆离说的没错，他不想要徒增麻烦，这里有墓的事情，越少人知道越好。

    毕竟不管怎么说，他们都是盗墓的。

    “行！两箱就两箱！到时候请上仙去我府上，随你挑选！”军官咬了咬牙说道。

    陆离这才点了点头，道：“那行吧，我自己下去看看，你们在这里等着我的消息就行了。”

    他说完这句话之后，刚准备走进那个被这些人挖出来的盗洞，又被军官拉住了。

    “上仙，我还是让几个人跟你进去吧！人多也好照应！”军官说道。

    陆离仔细想了想，这样也好，僵尸他也不是没遇见过，在爱丽丝的世界里面，他可是打过不少丧尸。

    “那好吧！那你选几个人和我进去吧！”陆离说道。

    军官挑了几个得力的手下，给足的枪支弹药，还顺便给了陆离一把手枪防身，然后带上了什么黑驴蹄子，手电筒等等，这些倒斗常见的东西。

    准备妥当，陆离就出发了。

    来到盗洞前面，陆离一马当先走了进去，手枪就被他随意的别在了腰上，他的手里不知道什么时候握了一柄青莲剑。

    正是他从杨戬手里得到的，这可不是凡物。

    跟在后面的几个士兵，战战兢兢的，他们也不想进来的，可是军命难违，要是抗令，是要军法处置的。

    见到最前面的陆离还是这么淡定，他们才算安心了一些，希望这个人是真的神仙吧！

    走了有一段路，几人才真正进入了墓道。

    陆离运转体内的金丹，灵气灌注双眼，眼前的景象顿时变得十分的清晰。

    入眼处是一条狭长的墓道，墓道两边各有一座水池。

    “你们认识路不？”陆离问道。

    小李和小林也是在队伍里面，是军官特意安排的，就为了可以给陆离带路。

    两人对视了一眼，咬了咬牙，反正都进来过一次了，带路就带路吧，又不是没见过！

    两人紧紧跟在陆离身后，给他指路。

    七拐八拐的，陆离他们就进入了一个开阔的山洞。

    从进入盗洞开始，他们就一直是一路向下的，陆离判断，现在应该是在山腹里面。

    他不懂风水，看不出这地方是好是坏，反正他的目的就是把血尸清理完，然后领着人进来把宝物带出去就行了。

    山洞很开阔，眼前分成了三条墓道，显然是不可能都是通往主墓室的。

    “你们上一次进来，选的是哪条路？走的通吗？”陆离问道。

    小李回答：“我们选的最左边的，当时走到一半，就遇到粽子了，我们仓皇逃跑，走之前我就看到里面还有路，具体的就不清楚了！”

    陆离想了想，道：“那就继续走那条吧！”

    “啊？可是里面有粽子！”小李惊讶出声，之前的事儿给他留下来的心理阴影挺大的。

    陆离翻了翻白眼道：“我们进来就是清理粽子的，顺便探探路。而且进来的时候，你们军官不是说了都听我安排吗？”

    这种探墓毕竟不合适太多人，不说墓穴里面狭小，容纳不了太多人，要是带太多没用的人进来，反而是累赘。

    几人对视一眼，没办法了，只能跟着陆离走。

    进入最左边的墓道，刚走了没多久，陆离突然听到一声低吼。

    “你们听到什么了吗？”陆离好奇的问道。

    “什么？”众人疑惑。

    陆离更好奇了，难道是自己听错了，他知道随着进入金丹期，自己的听力已经和普通人完全不一样了。

    不过，他还是确定。

    就在这时，突然一只血尸从前面冲了过来！

    “上仙。是粽子！”后面的人大喊。

    陆离匆忙回头。

    只见一具尸体张着嘴向自己冲开，这尸体全身溃烂，身上挂着糜烂的皮肤，有的地方甚至可以见到白骨。

    浑身干瘪，身上还不断的流出脓水，散发出一阵阵恶臭！

    “砰砰砰！”

    陆离身后的士兵已经率先开枪了。

    一连串的子弹射向了那具尸体。

    只见尸体挣扎了几下就倒在了地上。

    众人刚要松口气，谁知那尸体竟是又爬了起来！

    “该死的！子弹不管用啊！”不知道谁大喊了一声！

    可是这里的动静太大了，他们能听到，越来越多的吼声在靠近，陆离甚至看到，墙壁上不知道什么时候爬满了一种像是腐烂的人手的一样的生物。

    陆离低声骂道：“玛德，这东西我怎么在电视剧里面看过啊！好像叫什么人手贝？不管了，先弄死再说！”

    说着，陆离手中青莲剑突然出鞘，整个甬道顿时剑气弥漫，刮的人皮肤生疼。

    “这……上仙手中的宝剑不一般啊！”

    “他真的是神仙？我们居然能碰到神仙？”

    “……”

    几个士兵不敢相信的看着在最前面砍瓜切菜一样斩杀那些血尸的陆离。

    陆离手中长剑上下翻飞，青莲剑法他已经烂熟于胸，随手一剑刺进一只血尸的胸膛，然后剑气纵横，直接将其搅碎！

    这个时代还是有真功夫存在的，但是，陆离这一手，已经超出了功夫的范畴，所以这些士兵才会这么惊讶！

    “你们愣着干嘛！赶紧走啊！”陆离大喝一声。

    这些士兵这才回过神来，一边开枪打死几只人手贝，一边向着陆离靠拢。

    这支队伍，就这样以陆离为首，向前快速的推进着。

    过了不知道多久，几人总算冲出了甬道，身后的血尸和人手贝已经没有在追过来了。

    陆离收起手中的青莲剑，杀了这么多血尸和人手贝，青莲剑上面没有一丝丝的秽物，不愧是杨戬给的宝贝。

    打量着眼前的空间，这是一间墓室，正中央放着一口石棺，上面雕刻着一些图案，不过陆离并不认识。

    而显然，其它人也不认识，他们大字都不识几个，现在是战争年代，很多年轻人不管是愿不愿意，都早早就出来当了兵。

    而且大部分人家里面穷苦，也没钱供孩子上学。

    那些有知识的，也不会跟着陆离进来这里面冒险了，谁知道会不会死人！

