    血条被清空的月笙，对着张奕露出一个淡淡的笑容。

    仿佛是在告诉张奕：不用自责，也不用担心，我还有复活机会。

    继而，当着张奕的面，月笙化作一束白光飞走。

    “笙姐……”

    尽管在此之前，已经用神级探查术查看到月笙的确还有三次复活机会，但是就这么眼睁睁看着月笙挂在自己面前，张奕还是有一种心痛的感觉。

    刚刚如若不是月笙的【死神契约】，张奕还真应付不了这6星的噬血神王！

    不过好在，月笙也拿到了BOSS的奖励。

    张奕刚刚看到，在BOSS挂掉的瞬间，连续两道金光笼罩。

    虽然没有张奕这么丰厚的奖励。

    基础50%，越级40%，累积90%的BOSS经验，也是让月笙从53级升到了55级。

    即使挂掉之后，也还能保持在54级的等级上。

    将注意力从月笙身上抽离，首先打开背包看了看，果然见到一张金色的卷轴，静静地躺放在里面。

    立马取出卷轴。

    【幸运卷轴】（史诗级魔法卷轴）：

    描述：使用卷轴后可以给玩家带来幸运，能够使得1小时内，使用者首次鉴定装备时必定触发高级鉴定。或者首次使用宝箱合成功能时必定成功。或者接下来25次强化装备必定成功（以上幸运事件三选一）。

    ……

    没错，就是这个卷轴！

    上一世，就是极冰城首杀噬血神王的玩家，得到了这个唯一的奖励，并且利用它进行了宝箱合成！

    也是让张奕有些欣喜，这居然是个史诗级的卷轴！

    作用在高级鉴定上面，可以将一件5星装备鉴定成6星，固然也是诱惑十足。

    不过对于张奕来说，这个诱惑，远远不如宝箱合成。

    将【幸运卷轴】放进背包，张奕使用闪现，从楼顶窜了下来，坐落在噬血神王的尸体旁。

    最振奋人心的事情，莫过于捡尸体了。

    可以看到，噬血神王的尸体边上，已经掉满了看起来价值不菲的东西。

    这可是一只6星BOSS的首爆！

    队友已经死光，剩余张奕一人，可以独吞战利品。

    迅速将所有东西都捡了起来，然后清点了一下。

    在财富榜第一名带来的10%金钱收益提高的加成之下，噬血神王爆了足足5200多枚金币！

    现阶段，相当于一个50多级玩家，一个多月的收入了，还是不排除日常消耗在内的。

    除此之外。

    5级强化石320颗。

    装备4件，全5星。

    6星宝箱一个。

    史诗级魔法卷轴一张。

    橙色技能书两本。

    稀有级魔兽契约书一本。

    还有一块建队令！

    作为极冰城，甚至可能是天启全服务器第一只6星BOSS，噬血神王的首爆，让张奕喜出望外。

    这次，真的是史无前例的大丰收啊！

    作为一只6星BOSS，没能爆出6星装备是有些遗憾。

    但是它所爆出来的4件5星装备，也足以让人欣喜若狂。

    要知道，极冰城现有的5星装备，也才只有两件而已。

    现阶段，5星装备的价值，不可估量！

    而这4件装备，则分别是：

    60级战士与骑士裤子【禁卫长裤】。

    60级牧师戒指【噬血之戒】。

    61级法师帽子【神王帽】。

    61级弓箭手武器【噬血弓】。

    其中，【神王帽】与【禁卫长裤】，张奕跟龙血骑士可以使用。

    唯一比较可惜的，就是使用等级有点高，目前55级的张奕，距离装备等级都相差甚远。

    目光从装备上面抽离。

    一边赶着离开【禁卫之都】的途中，张奕看了看其余东西。

    发现那张史诗级魔法卷轴，正是噬血神王升级之后，所使用过的【封印之剑】！

    封印之剑：使用者在周身半径50米范围内任意位置召唤圣剑，使得以圣剑为圆心，在周围半径200米范围内释放结界，使得结界以内所有敌人遭到封印，持续30秒钟内无法离开结界，并且全属性降低30%，无法进行任何恢复与治疗。期间使用者自身全属性提高30%！

    超大范围群体控制技能！

    相当不错。

    还有那两本橙色技能书，则是一本战士的【神王十字斩】，与刺客的【血噬】。

    十字斩为主攻技能，两段伤害都不低，并且具备强控效果：封印。

    血噬则是一个辅助技能，使用后可以在一定时间内，大幅度增加刺客的吸血能力。

    简直了，难得爆出来的两本橙书，居然都不是自己能够使用的！

    卖了肯定可惜。

    所以十字斩给大叔。

    血噬，回头回了月光城，可以考虑送给林倩或者拾荒者，再趁机敲他俩一笔～

    至于那本稀有级魔兽契约书，张奕可舍不得像上次那本优质级契约书一样卖了。

    稀有级契约书，保底能开出稀有品质魔兽，小概率史诗级。

    如果触发幸运女神的庇佑，还有概率能够获得传说级魔兽！

    这么极品的东西，身为御兽师的张奕，自然是要等到100级开启第二个魔兽位之后，自己用了。

    接着，张奕将所有的期待，都放在了那个6星宝箱上面。

    只是因为身上还没有6星钥匙，所以暂时将它放在了包里。

    来到禁卫之都外，张奕立马捏碎回城卷轴。

    选择以复活泉作为落脚点。

    白光一闪，当张奕回到极冰城时，第一眼看到的，是刚刚从复活泉里走出来的月笙。

    故意选择复活泉作为落脚点，张奕就是做的这个打算：来找月笙。

    看到突然刷新在自己身前的张奕。

    正从复活泉里走出来的月笙，诧异之余，走了过来。

    笑着对张奕说道：“BOSS爆了不少好东西了吧？”

    “6星BOSS的首爆，肯定价值连城。”

    张奕摸了摸面具下的鼻子，嘿嘿一笑，道。

    在外人面前表现的再冷漠，唯有在“笙姐”这里，张奕才能表现自如。

    因为在张奕眼里，月笙依旧是那个关心照顾，与保护他的姐姐。

    听到张奕这么说。

    月笙并未感到一丝的嫉妒，反而是发自内心的恭贺：“恭喜啊，这一波，你估计都是极冰城首富了吧！”

    “没有这一波，我也是极冰城首富。”张奕哈哈一笑，毫不避讳的说道。

    随而，只见得张奕从包里拿出那枚5星牧师【噬血之戒】，与5星弓箭手武器【噬血之弓】，递到月笙面前：“笙姐，这个给你。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

