    轰…轰…轰…轰…

    霎那间，天地中火焰滔天，冰雪肆虐，雷霆弥漫。

    一如前些天他与小邪君一战之时，生生将吞天帝鲸湮灭殆尽的情景。

    只不过，这一次在一元无极阵之下，故这般情景，剧烈百倍、千倍、万倍…

    这一瞬，宛若毁天灭地。

    冰火、雷霆，仿佛将这片天地的规则、一切一切，尽皆湮灭殆尽。

    三者在这一刻，竟生生无视了天地规则。

    同一时间，高空中，一道流光轰然落下。

    流光，从苍穹而落，带着古老以及威严，那，便是这片天地的意志。

    “天地规则，来了。”萧逸眼眸一凝，仰视苍穹。

    一旁，洛前辈看着周遭大阵，以及苍穹之中落下的流光，心头，瞬间恍然。

    他洛尊者，当然不是个傻瓜。

    “臭小子，非要把我气个七窍生烟才高兴？”洛前辈谩骂一声，但眼眸中带着的，明显是会心的欣喜。

    但下一秒，又摇了摇头，“停下大阵吧，没用的。”

    “天地意志，无人能违逆。”

    “我天数已尽，大限已至，便要陨落，你阻挠不得。”

    “若我非要阻呢？”萧逸眼眸一冷。

    “那不过是徒劳无功。”洛前辈淡漠道。

    “未试过，怎知徒劳？”萧逸冷声道。

    洛前辈摇了摇头，“天不可违，命不可逆。”

    “可我也听说过人定胜天。”萧逸冷声道。

    “逆天而行，未必不可行。”

    萧逸眼眸冰冷，直视苍穹。

    那抹天地流光，此刻正重重轰在一元无极阵上。

    双方，冲撞不停。

    左右两边，是极致的冰火之力，蜿蜒缠绕，渐成一巨大的冰火漩涡。

    上方，是雷霆滚滚，如若雷电海洋。

    天地流光，此刻便是置身雷电海洋之中。

    天地流光，带着不可抗拒的威严，以及古老规则的力量。

    而雷电海洋，亦在一元无极阵的支撑下，轰鸣不断。

    大阵的最下方，便是萧逸的两大武魂。

    不错，萧逸的两大武魂，已然齐出。

    这一次，他要与这天争上一争。

    这一次，他要与这天地之威，交锋一次。

    “控火兽，撑着。”萧逸心头暗喝。

    明显可以看到，控火兽头上那双犄角，正电闪雷鸣，滋鸣不断。

    似是感受到萧逸这个主人的心头所想，控火兽，陡然呲起了牙，咧开了嘴。

    数分钟后。

    咔…

    空气中，一声轻微的咔声。

    控火兽头上的那双犄角，竟产生了数条裂缝。

    武魂受损，萧逸顷刻一口腥血喷出。

    “噗。”

    一旁，洛前辈眼眸一急，“小子，快停下，天地威严，非是你所能慑。”

    嘭…

    高空中，随着控火兽头上犄角支撑不住，那道天地流光，就此冲散了雷霆海洋。

    天地流光，落在了冰火漩涡之中。

    萧逸摇了摇头，心头暗喝，“撑住。”

    然而，这分念想，仅仅是持续了数分钟。

    嘶…嘶…嘶…嘶…

    冰火漩涡之中，那片火海，竟开始渐渐在流光下消散。

    与此同时，控火兽已然露出了极其人性化的痛苦表情。

    与其说是萧逸在与这片天争，倒不如说，此刻乃是一元无极阵与两大武魂，正与这天地之威向抗衡。

    天地威压，压得控火兽愈发难受。

    “哇。”控火兽蓦地一跃而起，张大了嘴巴，便要朝那道天地流光噬去。

    “笨蛋，那不能吃。”萧逸霎时气急。

    果然，控火兽跃向天地流光，却在触碰到天地流光的一瞬，被重重轰飞。

    萧逸眼疾手快，身影一闪，瞬间接下被轰飞的控火兽。

    “噗。”又是一口腥血喷出。

    控火兽武魂带来的反噬，已然不轻。

    同一时间，大阵之上的火海之力，愈发微弱。

    “散。”萧逸低喝一声，散去了控火兽武魂。

    此刻，只余冰鸾剑与一元无极阵，仍旧与天地流光交锋。

    只不过，整个大阵，已然岌岌可危，颤动不已，显然撑不了多久。

    一旁，洛前辈摇了摇头，“没用的，停下吧。”

    洛前辈的语气，很轻。

    从一开始，他就没想过今日还能活下去。

    他也并不惧怕身死道消。

    脸色，毫无波澜，只余一如既往地冷漠。

    “我偏不信。”萧逸暴喝一声，身影一闪，握过了冰鸾剑。

    一人一剑，御空而起。

    面具之下，嘴角挂在血痕。

    他此刻，事实上已受不轻伤势。

    但，那抹黑袍背影，却写满了不屈。

    这一瞬的不屈，属于他这个剑修的百折不挠。

    当他握起剑的一瞬，他，便是那个不屈的剑道妖孽。

    锵…

    锋锐的剑芒，横空而起，重重地劈在了天地流光之上。

    嘭…一声爆响。

    天地流光的可怕冲击力，就此被挡下。

    “成了？”萧逸眼眸一喜。

    但，仅仅是数秒之后。

    天地流光，再次急速冲击。

    萧逸手中握剑，冰鸾剑，并无影响。

    但，与之而来的天地威压，却已然让得整个一元无极阵，愈发剧烈摇晃。

    按这般情况下去，他的冰鸾剑无碍，但大阵，要不了多久便会溃散。

    大阵一散，一切，将徒劳无功。

    萧逸咬了咬牙，眼眸，一阵变幻。

    半晌，只剩冷漠，单纯的冷漠。

    “既挡不住天地意志，那便改变之。”萧逸眼眸一冷。

    嗖…

    控火兽武魂，再次凝聚而出。

    “一元无极阵，起。”萧逸暴喝一声。

    高空中，再度雷霆滚滚，冰火相融。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    下方，洛前辈眼眸一凝，“小子，老夫值得你这般拼命？”

    萧逸那一次次的吐血，让他向来冷漠的脸色，渐渐化作了莫名。

    高空中，却传来萧逸一句咬牙之言。

    “不值得。”

    “你…”洛前辈脸色一黑。

    高空中。

    萧逸握紧了剑，下一秒，身影一闪，重重地撞向了天地流光。

    这是他最后的办法。

    轰…

    天地流光，陡然落于萧逸身上。

    “额。”萧逸咬着牙。

    那一瞬的威压，让得他面具之下的脸色，已然扭曲。

    但他的眼眸中，却闪过一丝得意。

    周遭大阵之力，轰然暴起。

    雷霆、冰火，齐齐而来，封锁了四面八方。

    这道天地流光，休想离去。

    但，萧逸身上的气息，却以肉眼可见的速度，不断下降着。

    萧逸虽戴着幽魂面具，但在天地规则之下，一切显露无遗，包括他的气息。

    当然，那是他的毒道气息。

    现今的他，毒道气息，便是他萧寻的浑身气息。

    下方，洛前辈头一次咬起了牙，苍老的面庞上，写满了惊怒交加以及急切异常。

    “臭小子，你想代我受下天地反噬？你疯了。”

    “快住手。”

    “老夫这一身天地反噬，即便把你一身天数耗尽都无补于事。”

    高空中，萧逸不语，但嘴角，却咧了咧。

    数分钟后。

    萧逸心头低喝一声。

    周遭的庞大阵法之力，瞬间轰在他身上，直直将他从天地流光中撞了出来，也抽离了出来。

    啪…

    萧逸的身影，重重跌落在地。

    周遭，雷霆消散，冰火消融，一切，恢复了正常。

    那天地流光，亦在一瞬，消失无踪。

    天地流光，既落下了，便在无可能消失，也不可能被挡下。

    即便萧逸有滔天手段，也做不到。

    但，萧逸却能凭一元无极阵之力，生生改变这道天地流光的反噬。

    他受了那道反噬，也替洛前辈抵消了一部分反噬。

    也就是说，现今的洛前辈，还未到天数耗尽的地步，也未到寿元耗尽之时。

    故，天地流光，便自动消失了。

    此刻的萧逸，一身气息，虚弱到极点。

    而洛前辈，则一身气息悉数恢复，甚至飙升到巅峰。

    原本油尽灯枯之状，已恢复了正常之时。

    “小子。”洛前辈身影一闪，瞬间闪身至萧逸身旁。

    萧逸咽了口口水，撑了撑地，就此站起，“我没事。”

    “这叫没事？”洛前辈凝视着萧逸的一身虚弱气息，眉头大皱。

    “拿你万年寿命，抵消老夫顶多一二十年的天数，值得？”

    对，萧逸，仅仅替洛前辈抵消了一二十年左右的天数。

    萧逸原本的气息，是全无的。

    但属于他萧寻，且让他以萧寻这个身份赖以活下去的，是毒道气息。

    而这份毒道气息下，这一身毒道修为下，足有万年，乃至数万年的寿命天数。

    而今，这些天数，悉数用作抵消洛前辈的反噬，却仅仅是抵消了一二十年。

    也就是说，洛前辈的大限之日，还能拖个一二十年。

    但，萧逸心头也暗暗惊骇。

    洛前辈，到底活了多少岁月，恐怖不止千万年吧，否则天地反噬怎会如此可怕。

    数万载寿命，才换来了一二十年？

    洛前辈，凝视着萧逸，摇了摇头，“老夫的时间，本就不多了，你何必…”

    “唉。”洛前辈，叹了口气，“现在好了，抵消都抵消了，你想拿回那些寿命天数也做不到。”

    萧逸耸耸肩，淡漠道，“我的时间，亦本就不多，给你也一样。”

    “你…”洛前辈听着这淡漠之言，身躯，再度颤了颤。

    萧逸摇了摇头，手中乾坤戒，就此交回。

    转过身，就此离去。

    许久前，他便说了，他与洛前辈，无拖无欠，并无干系。

    以往不会，今日也不会。

    如他所言，他的时间，已然不多了。

    若半月内，他再无法恢复，那他将必死无疑。

    天地规则下的，他这身毒道气息带来的数万载寿命，亦根本无用。

    “小子，你去哪？”洛前辈皱起了眉，“那份传承…”

    “我不要。”萧逸摇了摇头。

    洛前辈刚才曾说，要他死不瞑目不成？

    而在萧逸看来，若真拿了这份传承，得了洛前辈一身本事，日后洛前辈知晓他真正身份时，那才叫个真正死不瞑目。

    “为什么？”洛前辈，冷声问道。

    “没有为什么。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “我要的不是这个回答。”洛前辈，再度恢复了一如既往地淡漠。

    “我问的是，值得？”

    “并不值得。”萧逸摇了摇头，淡漠道，“我只是不想欠总殿主些什么。”

    洛前辈头一次皱紧了眉头。

    但萧逸的身影，已然渐行渐远。

    “我会救你。”洛前辈冷漠地说了一声。

    “不必，我会救自己。”萧逸头也不回。

    “你确定？”洛前辈追问道。

    萧逸点了点头，“我有把握。”

    “把握？那便是不确定了。”洛前辈冷漠一笑，“无论如何，我会救你。”

    “我说了，不必。”萧逸脚步顿了顿，语气，冰冷中带着不满。

    好不容易还了债，他没兴趣再欠一回儿。

    “那可由不得你。”洛前辈脸色冷漠。

    “如你之前所说，老夫向来霸道，老夫要做的事，谁也阻不了。”

    “随你。”萧逸再无兴趣多言，脚步，再次挪动。

    “你自己回黑魔殿？”身后，洛前辈问道，“不怕邪修了？”

    萧逸冷漠一笑，“我若不主动现身，谁也休想找到我。”

    “随你。”洛前辈，淡漠一笑。

    ......

    第三更。

    今日的三更，又是大章节，不过今天倒是晚了许多。

    今日更新完。

    明天的更新，当然，现今是早上七点了，所以该说今日的更新了，会早些，我更完再睡即可。