    “你也不像是做体力活的，估计是太心累了吧？别想那么多。不然不会养好孩子的。”

    林清风当时就脸黑了，然后就要把我送到娘家：“从现在开始，你不准在管公司的事情了，也不能在继续问我那些事情，我不然我不客气。”

    我咬唇不语，委屈的站在他面前。我不还是担心他吗？

    可是林清风坚决不让管了。

    我就在家里面住着了，林清风嘱咐了我妈照顾我一下，然后就匆忙走了，公司的事情太多了，他也没时间一直陪着我。

    妈还还以为我和他吵架了，慌慌张张的拉住我：“要是有问题可要抓紧时间道歉，夫妻分居不是好事儿啊。”

    我笑了笑：“我们挺好的，但是我忍不住的担心他，所以孩子都要保不住了，他让我在这边轻松轻松。”

    “啊！这样！”妈皱眉道：“我以为你们的生活条件好了，能过好呢，看来还是不行啊。”

    “光有锦衣玉食的生活也不怎么样，没有好心情也是白搭。”

    “等一下啊！”妈突然反应过来了：“你说的意思是你怀孕了？”

    我笑着点点头：“两个月了。”

    妈高兴的拉住我：“太好了！你真的怀上了啊？不容易啊！妈每天给你做好吃的，千万不要劳累着了。你想要什么就说啊。寒凉的东西先不要碰了。”

    我点点头，也决定不想了，反正我这脑袋也不聪明，帮不上忙，所以就在家里面吃了睡，睡了吃，倒是过的挺惬意的了。

    林清风每隔三天两头来一趟，也不和我说公司的事情，我妈每天我整个人都胖了一圈。皮肤也好了很多。

    王瑶和弟弟也总是给我带好吃的，丁凯做的菜有打出的水准，我就这样享受着一家子的呵护，非常惬意。

    这不，一早上起来，我就坐在那边吃虾仁鸡蛋羹，搭配着我妈特制的小点心，一口一个，味道很好，我的眼睛都眯起来了。

    丁凯看到我这样，笑呵呵的说：“你以前照顾你的母亲和妹妹，现在被他们照顾了，挺幸福的吧？”

    “我没有照顾她们。”我笑道：“只是喜欢打架。是妈一直在照顾我呢。”

    “你是很不错的女孩。”

    我看了他一眼，然后笑道：“因为我比较笨，所以很多事情不能管啊。只好享受生活了。”

    “那是因为你是孕妇，不是你笨。等你好了就可以管了。”他坐在我身边扒蒜。

    我犹豫了一下，还是跟他说了这些事情：“爸爸你觉得到底是谁干的？我不太相信是杜凡。”

    丁凯笑了笑：“我也不知道是谁干的，但是我想说的是千万不要小看女人啊。”

    “哦，你说毒王蜂？谁敢小看她？”

    “我说的是你的朋友，张羽汐，可不是一般的聪明。”他笑呵呵的把蒜皮收拾了，又继续摘韭菜。

    我愣住了，然后赶忙跟过去：“爸爸！你说的意思是她？”

    “不见得是她，可是她必定是知情者，而且沉得住气呢。”丁凯笑道：“别的不说，能在这么厉害的母子之间活下来，不被怀疑，能是一般的智慧吗？”

    我想了想，也点点头：“她也只是想要自保。”

    丁凯道：“总之，这事儿你先不用管了，你丈夫是个聪明的。跟着他的节奏走就是了。好好的养好你的宝贝。这才是你目前最重要的事情呢。”

    我答应了，扶着肚子走到门口，张羽汐这么聪明啊。丁凯说的话就没有不对的时候。

    不过张羽汐是我朋友，所以她聪明点是好事儿。

    林清风看到我养好了，这才带我回家。

    回家的路上我问道：“最近有什么好玩的事儿吗？”

    “没有。”

    “你和我说说啊，真是小气，难道你不爱我了？”我撅嘴。

    林清风揉揉我的头发：“好，我和你说。白厂长生病了。”

    我嗯了一声：“啥病啊？”

    “癌症，肺癌转骨癌。估计是没什么活头了，大夫说了要是好好养着，做放化疗什么的。差不多能有两年的寿命。”

    我瞪大眼睛看着他：“草，真是报应啊。”

    “你是孩子娘了。说话注意点。”他一手摸了摸我的头发。

    我笑了笑，心道，白厂长从年轻的时候就作恶，也是得瑟多年了，整了我们好几次，狠毒着呢！现在有了这样的报应，也是活该。

    如果不是他没有财力开公司什么的，我们说不定会更倒霉。

    毒王蜂很关照白厂长，但是不会让他开公司的，因为他开了公司，张羽汐可就有了背景和靠山了，这可不是好事，毒王蜂一直紧张，不愿意自己的儿媳妇有能力的！

    不过这是她多想了，因为白厂长心黑手辣，就算是得势也绝对不会管张羽汐的死活。估计是张羽汐在毒王蜂面前表现出来了父女情深？张羽汐果然聪明啊。

    “现在张羽汐很为难呢。因为她的婆婆要她伺候好了白厂长。杜凡那边不用她了。还说最近家里面的事情也不用她管了。”林清风道。

    “这怎么行？以前她被压制，可是还是有些事情让她管着的，现在都不让她管了？丈夫那边也不让她管了？她不就被架空了？”

    林清风点点头：“可不是。这女人现在查不到下毒的人是谁，谁也不相信，就自己看着呢。现在杜凡也好多了。张羽汐现在很艰难。”

    我叹了口气，扶着肚子看着窗外：“这条路是她自己选的，谁也不能说什么了。”

    “你要不要给她点支持？不方便见面，送点钱也好。”

    “行，我听你的。”我笑了笑：“张羽汐心里一定很高兴吧，白厂长要是死了，对她来说可是好事儿呢。”

    白厂长病的很严重，可谓是病来如山倒，我没去，可是瑶瑶和我妈去看了几次。

    毕竟当初我们进城的时候，是白厂长帮忙的，不然刘强连那点钱都不会给。我们三个人一定会在城里面被冻死饿死不可。

    王瑶回来就告诉我：“人瘦的就跟个干一样，而且还一直咳嗽，我都不敢靠过去，好可怕。”

    我皱眉：“这么严重啊？”

    “是肺癌加上骨癌，据说心脏也有问题了。”

    我点点头，是不是因为白晴晴的事情刺激的？

    “白厂长每天都在作，他不想死就一直骂张羽汐，说她就是见不得他好！然后还逼着她拿钱出来做手术。”王瑶很不满，这个人可不是好人。我结婚的当天，还来闹事了呢。

    我笑道：“然后呢？她答应了吗？”

    “答应了，不答应白厂长就要闹翻天了，寻死觅活的骂张羽汐不孝顺。还要找媒体记者曝光呢。”王瑶撇撇嘴，然后又说：“明明自己都成那样了，还妄想想着重新起来呢，大夫都说了，这样弱的身体，做心脏手术是根本承受不住的，就算是手术成功了，也最多只能多活个半年一年的，但是手术费高的吓人，后续的治疗加在一起就要十几万呢。也就是张羽汐有钱，可是那也不是小数目。”

    “谁想死啊？人之常情。”我笑道。

    这做手术，就是看命运了，要是在手术台上出点什么事儿也是无奈的不是？我倒是希望他一命呜呼了最好，起码给张羽汐省钱了。

    “姐，你想啥呢，一脸邪恶的。”王瑶好奇的看到。

    我咳嗽了几声，我怎么又开始胡思乱想了，这对我的孩子可不好。

    我笑着说：“既然人家做手术，咱们也好不管，你下次在去的时候，给张羽汐两万块，算是我们的一点意思。”她不缺钱，我也不算是雪中送炭，只是让张羽汐知道我是她的好朋友，在她的身边站着呢。

    “行，你有钱，我服了你。反正我不管。”她没说什么了。

    我说道：“我为了孩子也要做个善良的人。”

    “切！做善良的人也没用，这世界上最倒霉的就是善良人。”王瑶咬着嘴唇，一脸不高兴。上次被朋友出卖，心情一直没好呢。

    我笑着抱住她的胳膊：“我不善良，我坏死了。可是我保证，要是对我好的人，我一辈子记着他的好，好好报答，要是对我不好的人，我也不会当包子被欺负。”

    “我知道，我都认识你多少年了？知道你是啥人。”王瑶笑着走进去了。

    我摸着肚子，心道：宝宝啊，妈妈不是狠毒，主要是这个世界上很多贱人，你想要好好生活就只能如此了，你还是个姑娘，受到的危害更多一点，我不能让你受罪的。

    白厂长的手术安排的很快，一周之后就开始做了。

    我听了之后也没当回事，坐在那边看电视，动画片猫和老鼠，我对着电视笑的嘎嘎的，我都怀疑为啥笑点现在这么低！智商有问题吧？

    林清风也过来看，我就躺在他的大腿上，吃核桃仁看电视，不多时他也看的笑呵呵的，这样的日子还是很不错的。

    最后，白厂长没有成功的做完手术，而是死在了手术台上面，这也没办法，各种脏器都衰竭了，非要手术，有什么办法，就要承担这个后果了。

