    一夜平安，无事发生。

    后勤队伍在八点多全部到齐，携带着各式重武器和炼金炸弹。

    在非洲行动的好处在于，这里海关的麻烦程度远不如索马里海盗，除了航母战斗群什么都能搞进来。

    曼斯教授负责布置人手，古德里安一边在纸上快速素描，一边和几个原住民叽里呱啦地流利交流。除了生死攸关的大事，你都可以信任古德里安。

    而恺撒在驻地中行走，微微皱眉，这里有些微妙的不和谐感。他的观察能力与直觉一向敏锐，这里一定有什么地方“出错”了。

    他开启镰鼬，风妖向四周扩散，过滤掉人们交流说话的声音，带回自然万物之声。

    是地下。遗迹下方像是有亿万蚁群在同时爬动，传来密密麻麻又轻微之极的声响，土壤和岩层在不停发生细微的崩解和位移。

    “曼斯教授，快让所有人撤出遗迹！”

    恺撒大喊着，同时调出诺玛的界面。

    “诺玛，帮我测算遗迹地下的所有地震数据。”

    恺撒和曼斯沟通着情况，紧张地看着诺玛上传的地震数据。

    以遗迹为中心，没两分钟左右就会发生一次2级都不到，范围极小的地震。这种烈度极低的地震每天都在发生，生物几乎无法察觉，而镰鼬能感知到频率极低的地下声波。

    “不和谐感”产生的原因他也找到了。驻扎地每顶行军帐篷之间的距离，相比昨夜发生了变化，基本都变大了一点。他们的营地在昨夜自己“长大”了。

    四十多人的团队齐齐从营地迅速撤离，在遗迹200米外等待下一步指示。

    太阳高照，雨林中变得十分湿热。因为时间仓促，团队没有拆除帐篷，只从营地带出了重要物资。

    频繁的轻微地震，其烈度正随时间逐步提升，平均震级达到了1.9。远远望去，已经能注意到营地区域在明显变大，个别地方的地面出现了龟裂。

    曼斯赞许地看向恺撒，他的敏锐可能帮整个团队避免了一场灾难。目前这种异常的地震现象，几乎能肯定与龙族有关。

    “古德里安，你怎么看？”

    老头抓了抓花白的头发，脸色兴奋异常。

    “龙类中活动伴随着频繁地动的，只有大地与山一脉。如此频繁而规律的地动，这里可能是某位亲王级别龙类的寝宫，甚至不排除是大地与山之王本尊！”

    “可学院之前一直认为，摧毁底特律火车站大楼的，极有可能是山王。”

    曼斯质疑道。

    “不能排除这个可能性！说不定底特律出现的那个只是龙侍。”

    古德里安向执行部报告遗迹的情况和分析，等待学院的后续指示。

    一旁的夏弥默默攥紧拳头，记下了古德里安这个名字。本龙攻占卡塞尔之日，没你好果子吃。

    临近正午，考古团队在遗迹外300米处重新驻扎，将重武器藏回帐篷内。

    此时的日光已经十分毒辣，不过头顶有极厚的藤蔓阻隔。团队撤出遗迹后，地震烈度明显增加，存在清晰震感，原驻地上多顶帐篷已经倒塌。

    尽管探测结果显示，遗迹下方空无一物，连地下水都没，众人的情绪依然高度紧绷。所有人都觉得，面前随时可能有一只巨龙破土而出。

    正午时分，阳光最炽烈的时刻，几百束阳光穿透茂密的树丛，投射在遗迹上方。

    一瞬间，光芒爆闪，盖在遗迹表面的帆布崩碎消散，露出下方样式丰富的金属物件。从外形上看，有圆盘，破碎长矛，意义不明的金属板，头盔等等。

    以遗迹中断裂的方形金属基座为中心，强度惊人的地震毫无征兆地爆发。

    地面翻涌如同固态的浪涛，原先的驻地一秒多就被摧毁，被土壤吞了进去。高大的雨林树木和纠缠的藤蔓也被完全撕碎，新生的地面呈现出罕见的橙红色，其上空无一物。

    橙红的大地以遗迹为中心向外围扩散，学院团队在隆隆巨声中有序撤离。恺撒回头遥望，看见遗迹之地，已经立起红色宫殿的雏形。

    红土的浪涛蔓延至新营地附近，就一瞬静止，不再前进。众人警惕地看向几百米外的红色希腊式宫殿，觉得像是隔着几公里，而那座宫殿比布达拉宫还要宏伟。

    毫无疑问，他们的空间感被扭曲了。虽然他们离遗迹位置并不远，局部地震的轰响像是耳边雷鸣，但以橙红的大地为界限，他们与宫殿分处于两个不同的空间。

    接着，成群的壮硕黑哥们从红色宫殿内跑出，赤裸的上身涂抹着牛油，在阳光下反射着灼目的光辉。

    他们头戴罗马样式的鸡冠头盔，金色的冠上用橙红色线条装饰，像是戴着半个日轮。

    黑哥们手持长矛和铁饼一样的东西，呼呀呼呀地朝众人跑来，同时展示着自己健硕如熊虎的纯黑肌肉。

    曼斯教授面对这1080度的大转折，给整不会了。千算万算，这也算不到龙类会派一群黑哥用铁矛来消灭人类。

    恺撒除了迷惑，还有些恼怒。哪来的一支阿非利加文明继承了希腊罗马文化，你丫这不是乱缝吗？

    “所有人，准备射击！”

    尽管敌人的装备看起来非常原始，但不排除是迷惑性战术，指不定全是混血种拿着炼金装备。

    非洲希腊人在红土边缘整齐停下脚步，原地整齐列队，开始喊奇怪的号子，气势非凡。

    “这，这什么情况啊......”

    “瓦坎达！我们找到瓦坎达了！”

    路明非抢答错误，拖出去。

    领头的黑人一路小跑着来到红土边缘，像罗马角斗士那样行了个礼节，嘴里说着听不懂的地方语言。

    古德里安凑上去，开始翻译。

    “我是太阳部族的勇者，狼神的卫士，德斯坦。与月亮部族的战争即将开始，太阳部在招募年轻的士兵。”

    专员们面面相觑，这实在触及知识盲区了。

    “恩卡察，你有什么头绪吗？”

    曼斯问道。恩卡察应该是在场分部专员中最靠谱的一个了。

    “没什么有用的线索。非洲历史上，这类原始的拜日宗教太多了，难以确定。至于符合他们特征的，我完全想不到。”

    德斯坦突然眼前一亮，朝古德里安说了什么，指向几个专员。

    “他们两个看起来不错，很有太阳部勇士的样子。”

    众人望过去，发现被cue的是恺撒和路明非，合着您挑人是以胸大肌作为标准的。但从学员等级上看，眼光还挺不错。

    恺撒有些意动，路明非当即想要打消他的冲动。

    “这明显是个尼伯龙根吧！我们一进去，一头恶龙哐当一下冒出来就把我俩咽下去了。

    这群人看起来也很奇怪，他们好像并不对我们的语言、装束感到惊讶，生活在尼伯龙根里这点就更可疑了。”

    恺撒继续琢磨着。在他看来，与其说这是黑人德斯坦的邀请，更像是来自某个龙类的邀请，邀请他们参与一场，部族战争？

    太阳和月亮部族，难道里面有两头龙吗。

    后勤们在红土边缘做着实验。怪异的空间内无法传回视频音频，但发回短暂的电信号仍然可行。一众黑人也不着急，静静看着他们测试仪器。

    直到快下午一点，恺撒依然决定走一遭。龙类既然敢发出邀请，那他就答应，这是他的骄傲。

    带着简易的通讯和生命监测装置，腰上固定碳纤维绳索，他决定进入其中充当先锋。路明非看到黑哥满怀希冀的眼神有些不寒而栗，但因为顾及面子，还是决定一起。

    ......

    心惊胆战地步入宫殿，路明非没看到想象中的一颗大龙头，这似乎真的只是一座奢华宫殿。

    大殿两侧是栩栩如生的大理石人体雕塑，德斯坦叽里呱啦地兴奋介绍着，他们也听不懂。雕塑都是肌肉健硕的男性，有的赤手空拳秀肌肉，有的高举长矛秀肌肉，有的呈搏击架势秀肌肉。

    王座上方是一颗赤红色的威严狼首，那应该是德斯坦提到过的狼神。

    宫殿后侧是碧草如茵的大花园，以及装饰奢华的大浴池。浴池外墙有狮子和狼头的出水口，内墙则用多彩的鹅卵石装饰。

    路明非持续高度紧张，随时防备着周围黑哥们的突然袭击。恺撒倒是闲庭信步，还不时点评一下这里的装修风格。

    突然，衰仔惨叫一声，麦艾斯！

    周围的黑哥们齐齐脱下盔甲，跳进大浴池里坦诚相待，热情招呼着两个新人一起进来快活。

    恺撒嘴角一抽，满脸淡定地跳进了浴池。路明非则坚持保留了最后的底裤。

    太阳部落的勇士们拿起池边的美酒狂饮，不时想过来验证一下新人们的肌肉水准，路明非脸都绿了。早知今日，何必苦练。

    “路鸣泽，小魔鬼，混蛋，快出来！”

    “喏！我亲爱的哥哥，有何吩咐？”

    “你你你，快解释一下，现在这是什么情况？”

    “没什么情况。”路鸣泽悠悠然地漫步在烟雾缭绕的大浴池旁，随意撸着德斯坦卤蛋般的光头。

    “哥哥，你看过那种激情四射的片子吗，就那种，你懂的。”

    “哪种，你给我说清楚！你别吓我。”

    “哥哥，不要担心了，尽情享受这场旅行就好。”

    小魔鬼特地强调了享受两个字，然后消失了。

    身旁的黑哥大笑着搂住路明非，衰仔看向和勇士们一起狂饮的恺撒，觉得自己的一世英名要折在这里了。

    ......

    “妈的，是我想的那样吗？”

    泡完鸿门澡的恺撒和路明非被领到他们以为是军械室的地方。

    恺撒摸着下巴，一脸狐疑地看着地上的投枪、铁饼，还有旁边带有红狼头装饰的开放式金属战车。

    德斯坦在旁边演示着掷铁饼的标准动作，接着用丰富的肢体语言讲解着摔跤和拳击项目。

    恺撒意识到，他们说的和月亮部族的战争，大概率是指运动会......他们这是被拉来当运动员了。

    路鸣泽说的激情四射的那种片，大概是指奥运会纪录片。

    ————————————

    尼伯龙根外，众人按时接收着两人传回的讯号，确认其情况安全。

    直到黄昏时分，远方的红色宫殿，颜色突然开始变得黯淡，连整片红色大地都开始摇晃。

    宫殿倾塌，大地翻涌，一瞬破败。他们看到那些太阳部族的勇士们站在废墟之中，身躯变得虚幻，只剩下魁伟的白色骨架。

    曼斯紧急指令拉回安全绳，发现恺撒和路明非两人安然无事，但是睡得很是香甜，怎么也喊不醒。

    两人赤裸上身，同样涂了牛油，闪闪发光。恺撒的沙鹰和猎刀插在粗犷的部族服饰两侧，手里还抓着个生锈铁饼，无比违和。

    医疗人员将两人抬走进行检查，曼斯教授持续性懵逼。

    日落之际，红色宫殿彻底倒塌消失，地面翻涌，转化为苍白。幻境远方，荒芜大地的尽头逐渐出现一座白色宫殿。

    接着是另一队黑哥在月光下出动，来到众人面前，领头的人叫阿德姆。

    翻译官古德里安再次上线，发现阿德姆用的语言和之前的德斯坦还不同，属于南非另一个地区的民族语。

    不出意外，他们是月亮部族，招人。在场剩下的没有什么肌肉天才了，阿德姆表情略有失望。

    夏弥突然跳了出来，指了指自己。

    “阿德姆说，他们不要女人。”

    古德里安翻译道。

    夏弥顿时气抖冷，你们胆敢拒绝本王。

    阿德姆觉得挺正常，他们承袭的是希腊罗马时期的运动会，那时候本来就没有女性参加。

    夏弥蹦到阿德姆面前，瞅了他两眼。她足足要矮上一个头还多。

    龙王上去一个直拳，接上勾拳，二百多斤的头领阿德姆倒飞落地，再起不能。

    夏弥摘下他带有月牙形头饰的头盔，给自己戴上。

    女神经病高举右手，“呼呀！呼呀！”

    月亮部族的勇士们于是也跟着呼呀。

    “教授，这叫风险对冲。只有两边同时下注，才能稳赢。”

    说完后，夏弥就和一群勇士冲向宫殿，连通讯装置都忘了拿。她那样子不像是探索未知的龙类世界，气势上像是去拿回自己的地盘。

    夏弥随队来到澡堂子，然后......

    “耍流氓啦！”

    她开始痛殴队友。

    ......

    黎明时分，一夜未眠的曼斯教授听到了隆隆战鼓声，终于来精神了。

    这是两个部族提到的战争，终于要开始了吗。

    恺撒和路明非像是还魂一样，从昏迷中醒来，小跑着奔向尼伯龙根。曼斯在心底为他们加油。

    黎明时刻，太阳将升未升，日月同辉，达成了某种均衡。

    红与白的宫殿同时矗立远方，大地也从中央清晰地分为两半。

    第一个项目，武装赛跑！

    地面微微隆起，勾勒出大概的跑道。

    两方共24名运动员同时入场，全身披甲，双手持圆盾和长矛，来势汹汹。

    曼斯知道，这是要来真的了。决出胜负的一刻，就是龙类露出其真面目的一刻。

    “注意注意，随时准备营救三位专员。”

    哐当一声，十数吨重的巨型雕像落在赛场中央，大力神赫拉克勒斯。

    两只狼首缠绕的金属基座上，以龙文刻录着几条规则，所有人都能在共鸣中大概理解其意思。

    “不使用言灵！不使用武器伤人！格斗比赛外，不伤害性命！”

    曼斯教授觉得自己会不会是理解错了。

    24个部族勇士气势汹汹地相遇，接着......在赛场边缘摆出了起跑姿势。

    他们的三个本科专员都在其中，头上戴着不同造型的鸡冠头盔，脸上涂抹有鲜红的牛血。

    夏弥带着她的部族马仔们发出奇怪的吼声，杀气十足。

    裁判挥落铁剑，战鼓声中，24人同时起跑，跑得飞快，盔甲嘭嘭嘭地剧烈相撞。

    这边运动会刚刚开幕，本部那边全员表情老爷爷地铁看手机。这，这是什么？

    本就极其困倦的曼斯教授顿时有点绷不住了，只有古德里安干起了解说的活，说这是古希腊运动会中的武装赛跑项目。用这种早已消亡的项目开场，无疑很有观赏性。

    临近终点线前，三个本科生并驾齐驱，恺撒略胜一筹。

    不好意思，这场比赛，她必须赢。

    夏弥脚一崴，撞了路明非一下，一股奇异的力道贯穿盔甲，将衰仔的左腿打出肌肉痉挛。

    接着向前一个翻滚起身，手中长矛正中恺撒的圆盾中心，传导向他的腰部。

    但没想到，摔倒在地的意大利胸肌怪竟然在地上直接滚了起来，骨碌骨碌地越过了终点线。

    夏弥气得牙痒痒，立刻开始第二个项目，十公里长跑。

    在这个项目上，所有人惨败给了普普通通路明非。这家伙简直是个耐力怪物。

    他不仅跑得贼拉快，而且月抛越起劲，越跑越快。他身体里那股奇特的再生能力如同赋予了路明非无穷体力，成了人形永动机。

    闲到蛋疼的专员们逐渐被赛场氛围燃了起来，在尼伯龙根外加油欢呼。大部分都在为夏弥欢呼，毕竟美少女总是有市场的，身形矫健的超级美少女更有市场。

    第三个项目是混斗，即无规则版自由搏击。

    卡塞尔校园内开始了实况转播，新闻部的狗仔们加班写新闻稿。这太有看点了，未知龙类办运动会，一年级美少女勇斗两只肌肉怪。

    混斗是个相当危险的项目，允许使用各路阴招。出于基础道义，除了不许打蛋、戳眼睛，万事皆允。

    这种原始残忍的项目夏弥居然也参与了，而且还是月亮部族的主将。大多数人本来不太敢看，但没一会，就意识到该心疼的是夏弥的对手。

    部族壮汉们接连在她手下折戟，下场包括但不限于耳鸣，骨折，神经痛，腰子疼。

    擂台制的比赛，夏弥从登场就没下去过，表演了个一穿四。

    “疼疼疼疼疼！”

    夏弥躲过莽型选手路明非的直拳，右手拿住肩膀，腰身发力，以肩为轴将他抡了个大过肩摔。

    皮糙肉厚的路明非只是被摔得懵逼，刚想站起身却一阵剧痛，夏弥左手卡住了他的小手指和无名指，随时可以给他来个反折。

    夏弥露出两颗虎牙，递给他一个恶魔般的微笑。

    “认输吗？”

    “认输认输，求放过。”

    大受震撼的主将恺撒登台，压住自己强烈的吐槽欲。他一直以为诺诺已经极其能打了，但眼前这位已经远超一般好汉的级别，落草梁山伯起码能混个前三。

    虽然看不出夏弥的格斗路数，但应该还要超过经过多年多次私教培训的自己。而且以恺撒的骄傲，像撅手指、戳腰子、插鼻孔这种招他实在出不了手，形势不妙。

    恺撒小步闪过夏弥瞄准额头的上踢，摆出标准拳击姿势。

    “师妹，你在哪学的格斗啊？”

    “啊，我就平时看楚子航练练，自学成才。”

    可恶，他竟然被人装到了。

    这一刻，卡塞尔的全体狗仔们，都期望着恺撒扑街。恺撒赢了那不叫新闻，他被学妹干翻了，才是大新闻。

    月辉即将消失之时，夏弥一记出其不意的踩脚指打乱了恺撒的步伐节奏，一记膝顶正中他的下巴，随即举起双手欢呼。

    她和其他月亮部族一起向后倒地，假装受到了尼伯龙根力量的影响。运动会第一场，到此结束。

    ......

    灰头土脸的恺撒和路明非和团队们交换着意见。这场运动会的胜者可以觐见部族信仰的狼神，不出意外即是一条龙。

    “我们两个人，总比师妹一个人要安全些。必须取胜。”

    一旁疯了半天，正在装睡的夏弥在心中叹息。

    她取胜的理由要重要得多：耶梦加得要亲眼去看看叛逆者的嘴脸。

