    第275章药浴

    年疏桐起来之后，在门口看到了守着自己的豆豆，他听话的带着小粉猪。

    “姑姑，你醒了？”豆豆立即站了起来，心疼的盯着年疏桐问：“姑姑，你还累吗？”

    年疏桐摸着豆豆的脑袋说：“放心，姑姑不累了。”

    豆豆似乎不太放心，仔细的注视着年疏桐，好像是不太累了。

    年疏桐捏捏豆豆的脸蛋，喊着他说：“我要去吃饭了，饿了。”

    豆豆一听姑姑说饿了，那肯定是没事了。

    妈妈说过，能吃饭就代表没事。

    年疏桐走到了厨房的时候，正好看见了范老正在盛菜。

    “我说呢，味道这个香，原来我们的大厨炖了肉吃。”

    “东家，多吃点。”

    年疏桐深吸一口气，香的的她连连点头，洗洗手，坐在了自己的位置上。

    年疏桐回来了，大家特别准时的出现在了餐桌旁边。

    要不然，这几天的瓦砾，总是不准时吃饭，哪怕是爱吃的，也不如他的研究吸引他。

    哈哈倒是准时的很，只是与傅云河不太对付，两人就没安静的吃过一顿饭。

    当大家全部就座的时候，年疏桐拿起筷子吃了之后，大家都开始安心的吃饭了。

    瓦砾也不研究了。

    哈哈也不瞪着傅云河了。

    傅云河看着一个个，老实吃饭的人，心累。

    这帮人，还真的就只有年疏桐一个人治得了。

    一顿饭，年疏桐真的是没少吃，吃的满足极了。

    吃饭对于她来说，就是满足。

    晚饭结束后年疏桐先是喊住了瓦砾，对着他说：“瓦砾坐下。”

    瓦砾虽然不知道什么事情，但还是听话的坐下，等着年疏桐说话。

    “瓦砾，你不是说不能找小河要钱吗？”

    “年疏桐女士在家时，瓦砾管你要，小河管家的时候，瓦砾向小河要。”

    哦———

    这就是瓦砾的逻辑，也说的通。

    年疏桐继续问道：“那你为什么一定要小河投资你的研究？还有你的研究到底是什么？你研究出来，是想赚钱，还是单纯的喜欢？”

    瓦砾的大脑袋思考了一下，开口说道：“瓦砾想赚钱，瓦砾也喜欢。”

    “瓦砾想让小河也赚钱。”

    “那你为什么不要我投资呢？”这也是年疏桐不明白的地方，瓦砾好像只管自己要钱花。

    瓦砾的机械大脑袋，左右非常平均的晃动了一下。

    “投资有风险。”

    “咳咳———”正在喝水的傅云河，一口水呛住了嗓子。

    他想说点什么的看着瓦砾，又无力的什么也没说出来。

    没毛病啊！投资确实有危险。

    年疏桐看着已经打算教育自己投资有风险的瓦砾，先是阻止了他说话。

    “行，你知道投资有风险就行，你的光脑打开，让小河给你提高一下安全级别。”

    “好的。”瓦砾听话的打开了自己的光脑，傅云河也起身走了过来，在上面一顿捣鼓。

    “小河，你确定不投资瓦砾吗？瓦砾的项目前景很好的。”

    傅云河看都不想看瓦砾了，只是腔调怪异的说：“你让年疏桐投资。”

    “不行，年疏桐女士不需要投资，瓦砾的都是年疏桐女士的，但小河可以投资，你不一样。”

    他怎就不一样了？

    傅云河还没有反驳，旁边有人解释了。

    华老恍然大悟的解释着说：“小河，瓦砾说你是外人，可以投资。”

    傅云河抬眼看了一眼华老，真是谢谢您老了！

    可这还不够，哈哈又来了一句。

    “瓦砾说的对，我也和好人一伙。”

    “我也和姑姑一起！”

    “我要跟着年老大。”

    豆豆和姬思思也来凑热闹。

    年疏桐瞬间有一种，这是电视剧中的离婚现场，一帮不省心的孩子，非要跟着自己的感觉。

    “好了，都闭嘴！”

    年疏桐一句话，大家都安静了，转头看向她。

    “小河与我们是一家的，只要他在这里一天，大家就要生活在一起，你们之中的任何一个人都是这样，你们以后去哪里，我不管，但只要留在这里，那就是一家人。”

    年疏桐的话，刚说完，豆豆最先着急的喊了起来。

    “姑姑，豆豆哪里也不去！”

    “我喜欢这里，年老大。”

    哈哈倒是满脸纠结的说：“哈哈要找指挥官，可指挥官说让我跟着好人，哈哈不想走。”

    “瓦砾是机械族，遵守诺言的种族。”

    “我不知道去哪里，这里有草莓。”

    每个人，都表达了自己，只剩下了傅云河。

    这一下子，目光又聚在了他的身上。

    傅云河终于打出了一张，自己都快忘记的牌。

    “年疏桐，我是你的合法丈夫。”

    年疏桐还没来得及感动，就被豆豆和姬思思的先后尖叫声打断了。

    豆豆：“怎么可能？”

    姬思思：“怎么会这样！”

    眼看着又要乱成一锅粥，年疏桐及时出声的喊道：“名义上的而已，大家该怎么相处，怎么相处。”

    “散开。”

    她自己先走了。

    虽然有这几个人很是热闹，但有的时候，也挺闹腾。

    傅云河整理好了瓦砾的光脑之后，对着大家浅浅的笑了一下，优雅的转身，走了。

    他倒是没有真的生气，这几个人的脾性他都是知道的，也完全理解，为什么这些人都会毫不犹豫的选择年疏桐。

    其实若是他，也会这么做。

    年疏桐就是有这种魅力。

    晚上七点，傅云河直播了海螺的吃法，直播结束后，他就被年疏桐喊走了。

    今天的年疏桐直播只看了一半就走了，傅云河有几分猜测，她说过要给自己治疗身体。

    傅云河跟着年疏桐回到了小木屋，他自己的房间。

    现在在他的房间内，有一只大大的木桶，里面不断的冒着热气。

    “脱干净，坐进去，泡。”

    “一共泡半个小时，十分钟之后，哈哈会进来给你加热水。”

    “过程很痛苦，要是忍不住，这是你的第一次治疗，也会是最后一次。”

    年疏桐的意思很简单，受不了这个苦，就不要浪费药汤。

    站在门口的傅云河，只是平静的对着年疏桐说：“我不会浪费的。”

    “祝你好运。”

    说完的年疏桐，走了出去，将门关好。

    里面的傅云河，没有耽误时间，第一时间脱掉衣服，进入到了墨绿色的汤药中。

    (本章完)

