    这一次虚毒发作，来得快，来得亦猛烈。

    那麻软无力之感也只瞬间便散去，取而代之的，是无法想象的痛楚。

    这一刻，小妖女半倚在宁凡怀中，胸口仍在急促起伏，只觉得每一寸身体都被什么东西撕裂着一般。

    短短时间之内，她整个身体仿若经历了一场浩劫，已被香汗彻底浸湿。

    仙霓丝质地的黑裙紧贴在娇躯上，勾勒出小巧精致的曲线，一寸寸肌肤上，散发着淡淡茶香，这香气，却是小妖女日复一复烹茶之时，不经意留下。

    这茶香此时闻之，竟有些沁人心脾，让宁凡一时惘然，彷佛想起当年随小妖女烹制麒麟茶的往事。

    那惘然也之瞬间便消失，取而代之的是心悬一线的紧张。

    宁凡不自禁地紧紧搂住小妖女，似担心她就这么被虚毒折磨而死。

    触手可及的娇躯，竟是如此冰凉，好似随时都会失去所有温度，就此死去...

    法力疯狂度入小妖女体内，似要帮她压下其体内虚毒。

    即便明知自己无法助她压下虚毒发作，宁凡仍是不断做着尝试。

    此时此刻，小妖女意识已然模糊，迷茫中，只觉得自己犹如跌入到一个深不见底地虚空，冰凉孤寂...

    忽然间，一道道温暖的法力度入体内，令她稍稍醒转。

    迷蒙中，她看到宁凡有些烫人的眼神，正紧张之极地看着自己。

    昏昏沉沉中，她渐渐觉得身体舒服了许多，渐渐地，体内又有一道血红光芒发动，将所有不适之感驱除而去...

    一个时辰过去，小妖女从昏迷之中醒转。

    此时此刻，她正躺在宁凡怀中。身上披着一件白缎大氅。而宁凡，则目光紧张地看着她，待发觉她已然苏醒，方才神色稍霁。

    “还好，森罗没有骗我，他的一道指芒，果然有压制虚毒的奇效，若非有此指芒在，她或许已死于虚毒之下...”宁凡悄然松了口气。

    当他发觉小妖女虚空毒再一次发作时，心中充满了绝望。因为那虚空毒太过厉害，非他可祛除。

    好在森罗早在小妖女体内种下一道指芒，方才得已压下小妖女体内的虚空毒...

    在这虚空毒面前，宁凡又一次感到了自己的弱小，这让他随着实力而暴涨的自信逐渐收敛。

    “小凡凡，你抱我抱得好紧...”

    小妖女意识渐渐清醒，平稳了呼吸，笑眯眯地看着宁凡，继而从宁凡怀中挣脱坐起。

    在坐起的瞬间。秀眉却又紧蹙起来。

    她自然知晓，自己为何会出现晕倒症状的。

    只因她中了虚空之毒，只因那虚空之毒在此时此刻发作...

    那是长期服食虚空果所累积的毒素，一旦发作。便是她性命当绝之时。

    但令她奇怪的是，她体内的虚毒似乎已不是第一次发作，且这一次，虚空之毒明明已经发作。却被其体内另一股赤色光芒生生压制住...

    以小妖女的心智，很快便有了无数想法。

    起初得知位于森罗第九星辰的空间中，她一时情绪失控。稍有失措。

    但被这虚毒一扰，她的心反倒平静了，目光如水，细细查探着体内多出的赤色光芒。

    跌入黑洞之后，她便昏迷不醒，并不知自己体内何时多出了这一道赤色光芒。

    这赤色光芒之中，竟有着无法言语的虚空道韵含在其中，足以暂时压制堂堂虚空毒。

    这赤色光芒之中，有森罗的气息，很显然，助她压制虚空毒的是森罗。

    须知虚空之毒便是神虚双帝齐齐出手也无力压制，但森罗竟能压制此毒，着实让小妖女吃惊不小。

    而更让她吃惊的，是一贯见死不救的森罗竟会大发慈悲地救她...

    “森罗仙王乃神虚大敌，东天强魔，以他的立场，断然不可能平白无故救我。他之所以出手，助我压制虚空毒，其中定有缘故，莫非这一切与小凡凡有关？”

    小妖女黑宝石微微一闪，似有了结论，忽的似笑非笑开口问道，

    “小凡凡，是你让森罗仙王助我压制虚空之毒的？”

    宁凡点了点头，算是回答了小妖女的提问。散出药魂之力，复又确认了一番，确认小妖女虚毒发作并无大碍后，又一次松了口气。

    想了想，还是将小妖女昏迷之后发生的事情删繁就简，一一讲述给她听。

    穆图，三神，森罗，流沙始祖之心，九幽帝之死，镇元帝之重创...

    除了自身突破三窍古神一事，便是充当古神容器之事，宁凡也全都告诉了小妖女。

    宁凡讲述地并不快，一边说，一边制着烟火花炮。待说完所有事情，手中恰也放下最后一个烟火花炮。

    满地的烟花花炮，约略有数千个，大致足够森罗使用了。

    将满地花炮收入储物袋，宁凡侧过目光，这才注意到小妖女正怔怔看着自己，不发一言。

    第九星辰的空间中，星光有如流苏，在半空盘旋流转。

    星光之下，小妖女目光仍有些茫然，更有些不知所措。

    宁凡所说的言语，着实令她震撼到了，无论是九幽大帝的陨落，还是森罗的图谋，无一不令她感到震惊。

    但最让她不可置信的，是没想到宁凡竟会为了替她解毒，与森罗做交易，替森罗做古神之力的容器，替森罗制作满地烟火...

    七梅城中，神虚阁拍卖会上，她在人群中偷看着他，却未曾动过心。

    天离宗外，她嬉笑着令他抱着自己，否则便说破他的秘密，那一刻，她亦未动过心。

    她离开雨界，复又归来，再相逢时，一捧清茶。她却已渐渐失了心。

    妖界同行，道侣相称；太古之渊，生死劫中，她复又失了身，虽是梦中，却又如何不真实。

    东天再会，便赶上流沙星域之劫数，他替她斩杀了许年，之后，又为了替她解毒。与森罗做着交易...

    这一刻，她又岂能不惊，岂能不动心。

    应该说，在她这看似尊崇的人生之中，似宁凡这般真心待她的，再无第二人...

    一贯善于以笑容伪装真实感情的她，此时竟也因情动而失措，失了往昔分寸，一时讷讷无言。茫茫然不知该说什么好。

    东天妖女也罢，神虚少主也罢，终究也只不过是个女子罢了，总也有失措的时候。

    宁凡哑然失笑。他还是第一次见到小妖女这般呆楞模样，少了平日的刁钻机灵，当真有些不习惯了。

    只是一想起小妖女中毒的原因，眉头却又紧皱起来。

    张了张口。正欲询问小妖女为何服食虚空果。话还没问出，却已被小妖女看破心中所想，抢先开口。打断话头。

    “小凡凡，你有话想问我？”小妖女定了定心神，重新露出嬉笑之色，笑眯眯地问道。

    “嗯。”

    “对不起，你的问题，我无可奉告...”

    小妖女扬了扬嘴角，补充道，

    “你助我压制虚毒，我是很感激的，你想问我的问题，我也大致能猜到。只是服食虚空果一事，涉及神虚阁隐秘，事关重大。与此相关的任何事情，我都无法告诉你，你问了也是白问...听说过神虚阁最强念禁——‘东溟神禁’么？”

    小妖女笑眯眯地指了指自己的眉心，那笑容之中却有几分无奈。

    宁凡一听‘东溟神禁’四字，先是露出震惊之色，继而伸出手掌，抚了抚小妖女的额头，眼眶骤然猛睁，隐含怒火。

    良久，收回手掌，眼中怒火却是更甚，冷冷道，

    “东溟神禁！好一个东溟神禁！”

    宁凡不是不会发怒，此时却也动了真怒。

    据宁凡感知，小妖女识海之中被人种下了极其厉害的禁制，一旦小妖女泄露任何神虚大秘，或有人搜取小妖女的记忆，便会触发禁制。

    便是小妖女生出半点背叛种禁者的念头，也会被禁制攻击。

    届时，小妖女的识海会在一瞬间燃烧成灰，元神也会在瞬息间灰飞烟灭...

    宁凡从未想过，看似身份尊崇的神虚阁少阁主，竟会被人种下如此狠毒、如此大名鼎鼎的禁制。

    东溟神禁！四天之中最强大的念禁！为神虚阁无上秘术之一！亦是一种仙帝级的无上神通！

    此术向来掌握在神虚双帝手中，却为何会对小妖女种下...

    如此看来，小妖女在神虚阁内的处境，似乎并不如他想象中那般好，所谓的神虚少主，却受到了如此待遇...

    脑海中忽的回想起森罗的话语，宁凡心中一沉，问道，

    “我听森罗说，你的身份是神虚祭品...祭品，指的是什么！”

    听宁凡竟知道她是‘祭品’，小妖女面色立刻有些不自然，却还是笑眯眯地指了指自己的眉心，回答道，“这个话题...不能说呢...”

    “不能说么...”宁凡目光变了变，却是更加确定，小妖女在神虚阁中过得并不好。

    心中虽有无数疑惑，却是无法从小妖女口中求得解答了。

    想了想，宁凡又问了些问题，但凡涉及神虚隐秘的问题，小妖女皆无法给予回答。

    甚至于很多与小妖女自身有关的问题，她也无法给与答复。

    强行回答，便会灰飞烟灭...

    宁凡一叹，没有继续提问，陷入了短暂的沉默。

    沉默之后，却忽的抬起手掌，抚摸着小妖女的长发，坚定道，“这些问题你无法答复我，我自有办法弄清楚答案。师尊教过我一句话，你可知是什么？”

    “你师父？韩元极？他教过你什么乱七八糟的东西？”小妖女漫不经心地问道。

    “师尊说，身为男儿，上过床的女人，便要死死保护好。你若有难，我不会视若无睹。”

    宁凡说出的话虽不正经，但其神情却是空前严肃。

    小妖女的心没由来漏了一拍，竟霎时间有种想要被宁凡保护的感觉。

    只她向来行事便靠自己双手，从不仰仗他人相助。那感觉也只瞬间便被她压下，转而露出一贯不羁的嬉笑，言道，

    “少占我便宜，我虽唤你一声夫君，却未与你行过夫妻之事，也并不需要你来保护我。且我虽是祭品，却生的命好，并不会遇上什么大难的，你也无须保护我...”

    小妖女话未说完。整个第九星辰空间忽地剧烈震动起来。

    数以万计的紫色飞虫忽的窜入了第九星辰的空间，嗡嗡鸣叫着，朝宁凡、小妖女猛冲而来。

    小妖女还未反应过来，已见宁凡将她拦腰抱住，起身飞退。

    宁凡目光望向第九星辰中的紫色飞虫，亦望向了巨门之外的无垠星空。

    若他没有看错，这些紫色飞虫，当是药魂之力所幻化，这是一种战魂之技。可借药魂之力攻敌伤人于无形！

    若药魂不够强大，便看不到这些飞虫攻击！

    “战魂之术变化出的飞虫么...灭！”

    宁凡亦散出了药魂之力，第九星辰中，继而出现无数黑蝶。纷纷朝紫色飞虫撞去。

    黑蝶是宁凡药魂具现化后的形象，数量十倍多于紫色飞虫，却只能堪堪与这些飞虫势均力敌。

    紫虫与黑蝶对碰之后，纷纷化作紫色雪花散灭。诡异地堆在一起，堆成了一个紫色雪人。黑蝶则一只只地折翼碎散。

    最终，紫虫尽数化作紫雪。黑蝶也碎散了九成。

    宁凡连退之后，收住脚步，战胜了数万紫虫，却没有半点放松，一叹之下，收了药魂之力，再一抬手，斩忆道剑已然在手，二话不说，便朝着那紫色雪人斩去。

    这一叹，却是因为宁凡深刻意识到，自己的药魂之力远不如紫虫主人的药魂强大，无法凭药魂灭掉对方紫虫。

    这一斩，却是用上了十二分的神通，将十万八千幻剑剑芒蕴在一剑之内。

    以宁凡鬼玄中期修为，一剑之力便是普通鬼玄巅峰修士也难抵挡。

    这一剑斩出之后，整个第九星辰中立刻充斥着数之不尽的幻剑剑芒，俱都朝着紫色雪人涌下。

    那雪人空洞的双目，才刚刚升起些许灵光，便被无数剑芒斩中，低吼一声，终是被剑芒斩灭，化作点点紫光流散...

    直到此刻，宁凡才轻松了口气，收回斩忆道剑入体，面沉如水地看着巨门之外的星空。

    这些紫虫，都是从外边飞入而来！

    “刚才那神通，莫非是战魂之术！说起来，小凡凡你何时突破了鬼玄中期，我为何不知！”小妖女依偎在宁凡怀中，心却在急速跳动着。

    她非炼丹师，没有强大的药魂之力，看不太清那些紫虫，却也能察觉出那紫虫神通的厉害。

    若非宁凡出手极快，灭了那些紫虫及紫虫变化的雪人，她必定会被那些紫虫重创的。

    “那紫虫神通，确实是战魂之术，是元丹星域的丹修所施展。森罗已到了元丹星域，或许会在此地有一番苦战了...”

    宁凡言罢，再不言语。

    小妖女则秀眉微蹙，同样朝巨门外的星空望去。

    此时此刻，森罗已抵达元丹星域之外，周遭星空之上，立着近千万修士，俱是元丹星域的人马！

    这群修士之中，修为最低者都有碎虚修为，真仙过百！

    这群修士之中，有十分之三四，都是炼丹师！

    在无数修士簇拥的中心处，有一名红眉老者，披着紫袍，坐在一头紫红犀牛坐骑之上。

    此人手持一个拂尘法宝，那拂尘尖端，并非麻须，而是紫色火焰在流动。

    此人周身盘绕着紫色的雪花，那是其药魂之力所化。

    刚刚窜入第九星辰空间的数万紫虫，正是此人所施展，却只是他神通微不足道的一小部分而已。

    这红眉老者有着万古第四劫的修为，名为斗犀，在东天仙界名头颇响。

    此人目光所及之处，星空之上俱都是数之不尽的紫色飞虫，不只有几亿，几十亿，几百亿...

    幸而攻击宁凡的只是数万飞虫。宁凡还可堪堪抵御。

    若是全部飞虫，宁凡多半会直接陨落在此人的战魂神通之下！

    这星空中的所有飞虫若是齐出，非仙帝不可抵挡！

    “元丹星域，非你撒野之地！森罗！你虽厉害，却非炼丹师，未必能挡下老夫的‘螟虫归雪’之术！”

    斗犀一见森罗驾临，目光一冷，抬手祭起手中拂尘，一指森罗，冷斥道。

    “螟虫归雪...指的是这些烦人的苍蝇么？”

    森罗不屑一哼。骤然跃下破灭兽，脚踏血焰，一声魔吼冲天，这一声魔吼，融入了他一生之魔念！

    血色音圈散开，立刻便有大片大片的元丹修士死于非命。

    更有无数飞虫，嗡嗡惨叫中，葬身于森罗一声魔吼之下。

    被血色音圈一冲，斗犀仙王面色立刻出现不自然的红润。胸口一痛，咳血跌下犀牛，目光大惊。

    周身盘旋的雪花，更是一片片崩溃起来。

    “不可能！当年的你绝对没有强到这一步！你今日前来。又是来毁极丹圣域的么！若当真如此，老夫便是拼却道消人亡，也要守护极丹圣域，与你决死一战的！”

    斗犀强自咽下逆血。怒目圆睁看着森罗，竟并未有多少畏惧。

    森罗嘴角一勾，也不出手灭杀斗犀。只是立在原地，受着数百万修士惊惧的目光，冷哼一声，向斗犀传音道，

    “斗犀，当年你便不是我的对手，如今，你更非本座一合之敌。让你家主人出来见我！本座与他有过约定，他要的东西，本座已经找到了一部分，今日来此，正是为了此事！”

    一听森罗竟寻到了自家主人想要的东西，斗犀目光立刻大变。

    略一沉吟，斗犀有了决定，向四面修士传音，令那些修士于星空中两面散开，让出进入元丹星域的道路。

    而后一咬牙，向森罗微一抱拳，传音道，“既然阁下已经找到主人所需之物，便是友非敌，且随我去面见主人吧。”

    言罢，斗犀翻身上了犀牛，深深看了森罗一眼，一纵之下，驾着犀牛朝元丹星域的中域飞去。

    这一眼，却并非是看森罗，而是望向森罗第九星辰中的宁凡。

    之前他施展螟虫归雪之术，表面看来是强攻森罗，实则早已令少数紫虫潜入森罗第九星辰空间，意欲伏击森罗，给森罗致命一击。

    不曾料到，森罗第九星辰的空间之中，竟藏了两个仙修，一个是人玄初期，一个是鬼玄中期。

    那鬼玄中期的修士相当了得，竟将他潜入森罗第九星辰的数万紫虫全部灭杀。

    须知，便是普通渡真初期的修士，也休想一次性灭掉数万飞虫的。

    “东天仙界之内，何时出了个能匹敌渡真的鬼玄修士...”斗犀微一沉吟，片刻之后却又将此事抛诸脑后。

    毕竟勿论那鬼玄修士再厉害，也不值得他一个仙王太费心思关注的。

    森罗面无表情地跃上破灭兽，驾着此兽，跟在斗犀身后，飞向元丹星域中域，嘴角勾起一道若有似无的笑容。

    他当真有些小觑斗犀了，想不到竟被此人暗算，令数万紫虫潜入第九星辰之中。

    若无宁凡出手，他多半也被此人暗算一下，受些伤势了。

    “本座从不欠人情，他既额外出手助我，勿论动机是什么，本座都当欠他一个人情。他似乎是个炼丹师，如此说来，倒是可从元丹老儿手中讨些东西，送与他，还他此情。”森罗如是想道。

    森罗与斗犀仙王遁行的方向，直奔元丹星域中域。

    透过巨门，宁凡眺望着远方星空，在那个方向，有着一大片赤色星光汇聚而成的星海。

    那片星海的最中心处，有着一座座悬浮于星海的废墟古城。

    无数古城之中，仅有一座，还流动着不朽神光，其上有着一个远古祭坛，可开辟时空通道，直通某处远古密地。

    那处密地的名字，宁凡早有耳闻。

    其名，极丹圣域！

    此刻，在那座远古神城之中，一颗紫金色的浑圆丹药正悬浮于神殿中，寂静盘旋。

    那丹药足足有百万丈之巨，很难想象炼制此丹的丹师，是一个什么样的巨人，竟炼制了这么一颗巨大丹药。

    忽然间，紫金丹药光华一闪，消失无影。

    神殿之中，徒留一名紫发长耳的老者，周身时而魔气滔天，时而仙气氤氲。

    这长耳老者目光透露出喜色，透过神殿，看着无尽虚空外的斗犀、森罗，面带微笑。

    “想不到那森罗小儿竟当真能寻得老夫所需的三个东西，只不知他找到的是哪一个。是‘太古丹魔’的丹神碎片呢？还是远古仙圣的‘始涅荒三气’呢，抑或是...藏有‘天荒古境’九大秘钥之一的阴阳锁呢！”

    “若是第一个东西，老夫便可突破丹魔之体的桎梏，突破到更高境界去，自是最好。若是第二个东西，老夫此生便有望踏入那传说中的修道第三步，返仙为圣！若是第三个东西么...”

    言及于此，长耳老者忽的目光火热起来，那火热，比提及前两个东西之时都要热切！

    “若有第三个东西，老夫便可召出九大秘钥之一，借用极丹圣域隐藏的古圣通道，横渡到天荒古境九大秘境其中之一！若能如此，则老夫...”

    长耳老者言及于此，忽的收住言语，目光凝重地望向神殿之外，神城远方。

    却见星海上空，斗犀、森罗两道遁光已由远及近，到达神城之外！

    “呵呵，一别多年，小友风采依旧啊！”

    长耳老者呵呵一笑，身形一晃，已出现在神城之外，负手立于星空之中，含笑看着森罗。

    森罗亦是一笑，只这笑容却是冷笑。

    他说找到了长耳老者所需的三件东西其中之一，只是欺骗而已。

    他确实找到了太古丹魔留下的丹神碎片，只那碎片却已灵性枯朽，不堪大用了。

    凭此物，也许并不足以达成他的心愿啊。

    便是当真寻来长耳老者所需物品，也未必能如愿的...这长耳老者，素来善于翻脸不认人的。

    若想要如愿，多半还需要动用武力的...

    “不知小友此次寻来的，是哪一件宝物！”长耳老者呵呵一笑，询问道。

    森罗也不多言，翻手取出一个锦盒，抛给长耳老者。

    长耳老者接过锦盒，也不打开，只散出药魂之力，微一感知，竟透过无数高深禁制，感知到其中物品。

    他的表情先是大喜，片刻之后，却又阴沉之极，冷笑一声，万古第七劫的气势骤然席卷开来，朝森罗哼道。

    “这就是你当年所说的诚意么！你是在戏耍老夫么！你莫非以为，因为你是神虚阁的人，老夫便不敢动你了么！”

    在那股威压之下，勿论是斗犀仙王，还是其身下的紫火犀牛，抑或是森罗脚下的破灭兽，都气息纷乱起来。

    唯有森罗一人，气息沉凝不动，并不惧长而老者的气势。

    “元丹，你要的东西本座已经拿来了，本座要的东西，在哪里！”(未完待续。。)