    某种意义上来说，刘璋确实是一个废物，半点用处都没有的那种。

    但是，一来他是汉室宗亲，二来他也在蜀中有着莫大名望。

    所以，虽然他已经被赵韪制住了，但他的名望, 却也是极其有用的东西。

    “有了刘璋的帮助，主公虽不敢说在南方一带便有了莫大名望，但起码往西进攻也算是名正言顺了。”

    吕范严肃地道，“除此之外，主公还应该想办法争取到士燮的支持。”

    “此人在交州一带有着莫大声望，一旦主公能够得其襄助，再加上刘璋、袁绍二人的名望，主公在这天下之间, 便才是真的有了进攻他人的名义。”

    是的, 名义。

    在这个时代里面，名正言顺是一个很严肃的问题。

    可以说，但凡是不名正言顺的人，大多都不会有什么好结局。

    更不会有什么好的立足根基。

    虽然孙策现在既没有获得坏下场，同时也有了一块好的立足根基。

    但是。

    没有名正言顺出兵的权利，他就是打不过去。

    就像是在原本的历史上一样，孙权确实很厉害，他麾下的人也大多都很牛掰。

    可这又怎么样？

    从始至终，他真就拿下了整个荆州吗？

    偷袭荆州，其实也就是偷袭的长江以南罢了。

    长江以北，开始的时候是刘表，后来是刘备的势力, 到最后就又成了曹操的势力。

    可以说，长江以北从来就不属于孙权。

    不论他有多能打，不论他用出了多少阴谋诡计，不论他到底付出了多少的能力……

    但他就是打不过去。

    他进攻合肥，其实也是一样的道理。

    假如把刘备放在那个位置上, 刘备就绝对不可能被合肥给困住。

    倒不是说刘备真就比孙权要强了。

    实际上，孙权集团里面的人，那还是很牛掰的，从某种意义上来说，也不逊色于刘备一方。

    但，他就是打不过去。

    原因就在于，他名不正言不顺。

    张辽张八百可以威震逍遥津，最重要的一点原因就在于，他能够发动当地的百姓。

    没有人会真的觉得张辽用八百人就能守住城池了。

    八百人，放在城墙上面每一面才二百人而已……就算不去计算身后的，那每一面墙上都没有四百人。

    这种情况下，谁能防守住？

    孙权哪怕是用人命堆，也都能堆出来一个合肥了。

    但他就是堆不出来。

    原因就在于，张辽能够发动当地百姓的帮助，同时在这种帮助之下，一步步地获得了更大的兵力。

    而这要是面对的刘备呢？

    想想吧，刘备但凡是拿着一个喇叭……咳，但凡是跑到城墙边喊上一声奸贼, 而且再表达一番自身的身份, 那就绝对不可能有人那么听话。

    最起码, 也得出几个内奸才对。

    刘备打汉中的时候, 便是这么一个道理。

    开始的时候，人们都不相信他能够打败曹操，事实上当时的情况下，谁也是这么想的。

    但问题在于，刘备的名气太大了。

    大到只剩下了他这么一个独苗。

    在这种情况下，汉中的百姓突然就对他产生了一种怪异的认知。

    他才是汉室的领导者，相对而言，曹操只是奉皇帝的命令而已。

    一方是奉命，另外一方则是自己就是皇亲国戚，那到底该去相信谁呢？

    当然是相信后者了。

    前者在很多人的眼里，大概就只相当于一个臣子，后者则是一个君主。

    虽然这个君主的命格很弱，但那也是君主啊。

    遥想当初，刘备就是用自身身份获得的张飞、关羽这两人的帮助。

    后来的赵云，同样也是如此。

    正因为他是汉室宗亲，所以他才能有那么多人支持。

    不论什么时候打仗，他都能遇到一个又一个的内奸……或者说是弃暗投明的正直之人。

    但孙权却是不可能遇到的。

    他没有名头。

    打合肥，他只是为了自己的野心罢了。

    人家凭什么帮他？

    百姓都是不读书的啊，他们只知道，孙权只是一个小官，位置上还没有张辽高，更何况是曹操。

    这种情况下，谁会愿意投奔过去？

    压根就没有人愿意。

    刘备就不同。

    他要是站在合肥喊上一嗓子，那便会是一个恐怖的场景。

    曹操听了都会害怕。

    正因为明白这一点，所以当刘备再度拿下徐州的那一刻，他才会那么的着急，甚至连袁绍都顾不得了，第一时间就要先打刘备。

    因为相对来说，他跟袁绍都只是臣子而已，但要是让刘备获得了足够的声望……他就是君主！

    能不赶快去打吗？

    但凡是打的不够快，接下来就得出事了。

    曹操知道这一点，所以一直以来，他都将刘备视作了最大敌人。

    历史同样证明了，他这么做才是最正确的。

    关羽威震华夏，就是因为拿出了刘备的名头，同时也是因为曹操太过于苛刻，以至于连北方的冀州，都有人跟着一同作乱。

    这种场面，孙权大概是一辈子都打不出来的。

    同样的，孙策也很难将这种场面打出来。

    但他相比于孙权，终归还是多了一点好处的。

    起码，他在面对一个逆贼义父的时候，直接就选择了翻脸。

    这一点，也让他的身上打下了浓浓地汉室印记。

    在这种印记的帮助之下，他才能不断地出兵徐州，最好的一次，甚至都已经快要拿下徐州了。

    当然，最夸张的一次，他甚至直接打到了许县城下！

    这就是名正言顺的可怕之处了。

    他同样也是汉臣，所以其他人在他打过去的时候，都会稍稍地给予一定帮助。

    毕竟，跟曹操和跟孙策没差啊。

    甚至于还能获得更好的前途。

    但孙权，那能一样吗？

    孙权从某种意义上来说，也就是靠着自己的父兄而已。

    也就是孙坚和孙策。

    从一开始的时候，他就名不正言不顺，更何况，他还对汉室也没有任何的贡献。

    人们凭什么听他的？

    肯定不会听他的。

    吕范就察觉到了这一点，因此才会在此时劝孙策尽快地获得自己的名望，并将自身的盟友变得更多。

    当然了，如果按照原本的历史轨迹，他是不可能想到这里的。

    但问题在于，林辰已经做过一次了。

    护天子联盟，这就是一项相当恐怖的战略行为。

    在这一战略过后，刘备才能被推到皇帝的位置上，成为了现如今的皇帝。

    然后，天下间的很多人就都开窍了。

    当然，这里面就包括了吕范。

