    看到那神境巅峰强者出手，无论是被叶默以天妖大手印挡住的四名神境中期强者，还是被叶默一刀重创的神境后期强者，全都是心中一喜。

    “许长老出手了！”

    “这下那小子必死无疑了！”

    许长老的修为强横无比，就算是他们五人一起出手，也远远不是对手。

    就算叶默全盛时期，也不可能是许长老的对手，更何况如今显然消耗严重？

    而圣公子则是嘴角露出一抹狞笑，“我不管你是什么人，不过今日，你一定要死！”

    他的眼中，妒火和怒火同时爆燃起来，死死的盯着叶默。

    他甚至能够想象，下一瞬叶默在许长老的手下，毫无反抗之力的死去的模样。

    至于那盗窃者，则是摇了摇头。

    不得不说，叶默的实力已经足够强大了，可是圣公子一方的强者太多。更有许长老这种，几乎屹立在武道之巅的可怕存在。

    这样的强者，整个小世界之中，都找不出几个对手吧。

    这一次，恐怕就连叶默都挡不住了。

    虽然叶默和圣公子等人一眼，都是为了他手中的妖神金页而来。不过相对于圣公子，他倒是更加希望叶默能够胜利。

    然而事与愿违，双方实力差距太大，最终恐怕还是要便宜了圣公子了。

    唯有叶默，此刻脸色不变。

    那许长老的速度极快，就算是以叶默的眼力，都难以捕捉到他的具体踪迹。

    不过叶默的神念，却是能够清楚的发现他的一举一动。

    此刻看到许长老攻到他的面前，直接开口道：“我等你出手，很久了！”

    “嗯？”听到叶默的话，就算是那许长老，也是微微动容，心念急转起来，不知道叶默还有什么后手。

    几乎瞬间，叶默的身前便出现了一杆魂幡。

    是妖魂幡！

    叶默抓住妖魂幡一挥。

    咻！

    瞬间，天地色变，狂风大作。

    一道又一道的强大妖魂，陡然从妖魂幡之中出现，足有七道，正是慕容家族七尊神境强者的魂魄所化。

    此刻，那七道妖魂，更是不断的融合起来，很快就只剩下了一道。

    那仅剩的一道妖魂，身上的气息陡然暴涨了起来。

    此刻，没有半点停顿的向着许长老狠狠冲了过去。

    只见那妖魂一挥手，简直仿若一尊强大神明一般，主宰生灵存亡。

    就连许长老轰向叶默的一拳，居然都被硬生生的抵挡了下来。

    紧接着，那妖魂更是一掌轻飘飘的拍了出去。

    许长老的目光微微一凝，体内浑厚无比的内力，简直如同浩瀚汪洋一般澎湃而出，又像是日月潮汐一般蕴含着可怕的冲击力。

    二者猛一碰撞，那妖魂直接回到叶默的身前。

    而许长老的身体，居然也是蹬蹬后退而去，直到退回圣公子的声旁，才终于重新稳住了身形。

    “这怎么可能？”看到这一幕，圣公子顿时呆滞住了。

    他怎么也不敢相信，叶默居然拥有着挡住许长老的能耐。

    剩下的五名神境强者，此刻也是脸色微变，看着叶默身前的妖魂，眼中露出一抹强烈的忌惮之意。

    他们能够清晰的感觉到，那妖魂的身上，散发出无尽的危险。

    只要那妖魂出手，他们绝对抵挡不住。

    那是堪比神境后期的可怕力量。

    甚至就连那许长老，这时候也是脸色凝重无比，死死的盯着叶默身前的妖魂，随即才沉声问道：“这是什么东西？”

    “你无需知道！”叶默摇了摇头，他才没有为这些人科普的兴趣。

    他的目标，从始至终就只有妖神金页。

    当下叶默直接开口，“圣公子，交出金页，饶你不死！”

    “否则的话，别怪我不客气了！”

    听到叶默的话，还不等圣公子开口，许长老便是冷哼一声，“你这法宝的确厉害，炼气士的手段，老夫算是见识了。”

    “不过仅凭这法宝，想要杀我们，却还不够！”

    说话之间，他再次向着叶默冲去。

    同时一挥手之间，苍穹居然瞬间黯淡了下来，仿佛陷入了无尽的夜空一般。

    夜空之中，有无尽的星辰在闪烁。

    而随着许长老这一挥手，顿时夜空崩溃，陡然向着叶默镇压而去。

    神境之术！

    此术，近乎神通了！

    而叶默则是目光一寒，体内的炼气，忽然向着右手之上的红色剑形印记而去。

    刹那间，那剑形印记上面，就散发出了一抹血色光芒。

    而叶默的瞳孔，居然也变得一片血红。

    那攻向叶默的许长老，骤然感到一阵心悸。

    “不好！”他的心中悚然大惊起来，攻击居然直接散去，身体飞快后退。

    不可抵挡！

    此刻他的心中，陡然生出了一股不可抵挡之意。

    正是叶默刚才冒险催动了妖神战兵的气息，当然，也仅仅只是气息而已，叶默可不敢真的催动妖神战兵。

    那根本就是自寻死路。

    只是一道气息，就惊得许长老连连后退。

    而看到许长老退后的刹那，叶默再次一挥妖魂幡，身前妖魂猛然向着许长老飞扑而去。

    许长老连忙运转浑身修为抵挡，可是之前强行收招，已然受到反噬。此刻仓促抵挡，又哪里能够完全挡住妖魂之威？

    嘭！

    瞬间，他的身体便是猛然一震，嘴角流下一抹血迹。

    “什么？”

    “这……”圣公子等人的心中，全都是猛然已经。

    怎么也想不到，居然就连许长老都受伤了。

    现在，他们还能用什么去和叶默相抗衡？

    至于那盗窃者，更是感觉一阵口干舌燥，狂咽口水，却发现口中干涩无比。

    “许长老，你怎么样？”圣公子等人，连忙向着许长老看去。

    许长老看着叶默，眼中露出一抹惊疑不定的神色，道：“此人身怀重宝，不可力敌！”

    “那怎么办？”圣公子失声叫道。

    叶默却是根本没有给他们商量的时间，断喝一声，“留下金页！”

    说话之间，再次控制着妖魂，毫无保留的向着前方攻去。

    “走！”许长老惊呼一声，带着圣公子，身体一晃，便向着远处飞遁而去。

    看到脸许长老都走了，剩下的五名神境强者，又怎么敢在这里多做停留？

    “走！”他们纷纷惊呼一声，急速向着许长老和圣公子离去的方向追了下去。

    叶默连忙全力施展仙踪无影。

    可是他的修为，毕竟稍低了一些，不久之后，便发现已经不见了圣公子等人的踪迹。

    当下叶默不得不停了下来，眉头微皱，“居然让他们逃走了！”

    叶默摇了摇头。

    这可是千载难逢的好机会啊，居然眼看着妖神金页从自己的眼皮底下溜走，让叶默有几分不甘。

    “我的修为，终究还是低了一些！”叶默自语道。

    若是今日，他有聚相修为，即便是许长老也逃不出他的手掌心。

    圣公子手中的妖神金页，更是手到擒来。

    不过既然圣公子等人已经逃走，也没办法了。

    不过叶默倒是不愁找不到圣公子，事实上只要他放出消息，以后圣公子必然会主动来找他。

    妖神金页的诱惑力太大了，圣公子绝不可能放弃。

    “只是，下次圣公子他们必然会做好万全的准备，我所需要面对的危险，就比这次大多了。”叶默暗道。

    圣公子的背景，绝对十分不凡。

    下一次对他出手，必然能够调动更多的强者前来。就算是叶默，也没有十足的把握能够应对。

    毕竟，如今他的修为，已经达到了一个瓶颈。

    若是不能突破的话，叶默的实力就算再提升，也终有一个极限。

    而这个极限，绝对无法超越神境巅峰。

    如果到时候圣公子找来三五名神境巅峰强者对他进行围攻，那么恐怕真的只有动用妖神战兵了。

    只是那样一来，就连叶默都无法预料其后果，当真是置之死地，至于能否后生就未可知了。

    “对了，那盗窃者手中的妖神金页！”正在这个时候，叶默的心中微微一动。

    不管怎么说，他今天都不是毫无所获，而是夺取了圣公子的布局成果，得到了一张妖神金页。

    当下叶默的心念一动，就直接将那兽皮袋，从储物袋之中取了出来。

    翻手之间，便将妖神金页，从那兽皮袋之中取出。

    叶默迫切的想要看看，这张妖神金页，究竟是第几张。

    当下叶默顿时平心静气，开始仔细研读起来。

    片刻之后，叶默的脸上便露出了狂喜之色。

    “是聚相篇！”叶默的心中大喜。

    他如今，已经得到了妖神诀的总纲，和筑基篇。修为也已经达到了筑基巅峰，已然成功点燃了九团妖火，修炼到了筑基极限。

    对于修为，若是不能得到后续功法，已经没有提升的空间了。

    而筑基之后，则是聚相。

    叶默恰好需要聚相篇的修炼功法，想不到，这张妖神金页，正是聚相篇。

    “太好了！有了这张妖神金页，我就能够成功聚相，修为更进一步！”

    “到时候，就算圣公子请来再多的强者，我也能够无惧！”叶默的心中，顿时充满信心。

    随即立即寻找一个安全的地方，开始修炼起来。

