    这是余子清见过的第二个域，只有睡着的人，才能进来，没有睡着的情况下，被域覆盖了都不会有丝毫感知。

    相比之下，恻恻的域，都算是特别正常了。

    在这里, 他依然能感受到自己的肉身，感受到阴神，一切似乎都投影了过来，只有他身上带的东西不见了。

    以前他从未听说过阴魔，甚至都没听说过除了天魔之外的其他魔头。

    天魔也只是因为名声实在是太大，这种家伙就喜欢去搞高手, 低阶的修士，天魔都看不上。

    在主流的观点里, 天魔其实也是魔头, 只不过比较出名，所以单独给了一个天魔的名字。

    但余子清知道，一些顶尖强者，或者是离火院之类的地方，他们其实已经将天魔跟其他魔头分开来算了。

    可这个阴魔，却是从未有过记载的。

    若非有楼槐这种深明大义，弃暗投明的魔头在，可能永远都不会有人知道阴魔。

    这家伙祸害的对象，基本上全部都是凡人，全年龄段的凡人，可能还有一些, 需要睡眠休息，会做梦的低阶修士。

    稍微强点的修士, 便仿佛与阴魔不在同一个世界里, 完全的割裂开来。

    这家伙一直没有被人发现，其实也算正常了。

    余子清飘在半空中，拎着楼槐，向后退了一段距离。

    他看到, 那个崩塌的客栈里，那些还在沉睡的人，都消失不见了。

    楼槐顺着余子清的目光瞥了一眼，立刻道。

    “大哥放心吧，他们都没事的，就像是做了噩梦，被噩梦惊醒了而已，不过，大哥，你等下只能睡着了才能出去，或者是我带你出去。”

    “他有名字吗？”

    “那我不知道，不过按照我的传承，这种化出了种车，可以种下种子的阴魔，应该都是有名字的。”

    楼槐回了一句，立刻看向那個阴魔，大声一喝。

    “我乃魔王座下, 人魔楼槐, 你是哪个，报上名来。”

    那阴魔数十支手并用，下半身所化的车子，在街道上飞速前行，一只只可以任意变长缩短的手臂，便似一根根长矛，不断的轰击向余子清二人。

    “哪来的人魔，竟然跟一个人厮混在一起，你是谁的麾下？

    算了，我先替你们王上，将你诛杀，省的传出去，你们王上凭白在诸王面前丢了脸面。”

    那阴魔的动作，势大力沉，伴随着手臂冲来的手掌，只要接触到东西，便会骤然爆开。

    余子清拎着气急的楼槐，不断的躲避，暂且熄了立刻出手的心思。

    那阴魔寥寥两句话，蕴含的信息可一点都不小。

    这魔头竟然也是有组织的么？

    这个阴魔，也是某个魔王麾下的成员？

    “是不是有好几个魔王？”余子清问了一旁的楼槐一句。

    “咳，大哥，这个我真不知道，你是知道我的来历的，我传承的东西里，可没有这些……”楼槐有些尴尬。

    余子清没为难楼槐。

    魔头真正成形出世，的确会自然而然的知道很多东西，那是传承的信息。

    类似的东西，饿鬼也有，而那些传承的信息，一部分就是来自于余子清，也有一部分，乃是自然而然的本能天授。

    巫双格和恻恻这种，从普通饿鬼转职而来的特殊饿鬼，他们转职成功之后，便会自然而然的知道很多。

    但是很显然，魔头传承的信息，并不会随时随地的，把现在的魔头情况、势力划分什么的都给实时更新了。

    楼槐能知道的，也只是很多固定的信息，比如看到阴魔能认出来，知道阴魔的域，知道怎么进出等等……

    楼槐被余子清拎着，一路逃窜，可把他感动坏了。

    按照他的理解，他大哥看到这种魔头，就像之前看到他一样，嘴巴都会无意识的张开，口水都快泛滥了，精细着吃，顶多两口就能把他给活吃了。

    那阴魔虽然看着大了点而已，实际上，他大哥若是放开手脚，估计现在就能当场将那阴魔生撕活剥了。

    可惜之前为了彻底跟林福一刀两断，也为了能顺利的从城里逃出来，楼槐那是一丝魔气都没有要，明明是被当做化身斩出的，却只有本体，没有什么力量。

    不然的话，八阶修士的化身，还是修的魔道，出场就得有七阶，而且还有林福七成的刀道战力。

    如此的话，将那个阴魔切成一盘鲜活的鱼生，也不在话下。

    “大哥，你不用管我，我虽然现在弱了点，那个生番也没那么容易干掉我。”

    “啥生番？”

    “就是这种没开化的魔头。”

    “……”

    现在就开始看不起其他魔头了，这家伙的转变，快的让余子清都有些不适应。

    “你继续问他问题，懂我意思吧？”

    楼槐秒懂，拉仇恨套话嘛。

    “死老嘢，你敢杀我，坏我家王上大事，你家王上也保不住伱，早晚把你丢在魔火里当柴烧！

    要是我身边这位少一根头发，你家王上也是扑街的命！”

    余子清觉得，这家伙骂人挑衅的话，肯定不是从林福那学的……

    那阴魔气的数十支手臂挥舞，也不从街道上走了，更顾不得今天外面会不会有很多人从噩梦之中惊醒了。

    他的手臂挥舞，直接将那一座座建筑推为平地，让里面沉睡的人，全部消失不见。

    他直直的向着余子清这边冲来。

    “我乃的七阴大王麾下，常布阴魔，你死定了，死定了！你家王上叫什么？他也要付出代价！”

    那阴魔气的面容扭曲，瘦瘦的躯干上，一张张满是死气，皮肤青灰发白的婴儿面孔浮现，他们瞪着那乌黑的大眼睛，露出满口的尖牙，咿咿呀呀的尖叫嘶嚎。

    “呸，你这扑街老坑也配知道我家王上尊号，我家王上乃是魔中之魔，九天十地尊饿极常王，就你也配？嗬，呸……”

    楼槐口风硬的很，哪怕对骂，也不会在一个魔头面前说，那魔中之魔，便是他大哥。

    楼槐骂个不停，从话语到动作，极尽侮辱，硬是把一个魔头，给气急了眼。

    余子清听着那些尖叫声，脑壳都是疼的，一瞬间就仿佛化身成了无数人，刚闭上眼睛，就被哭闹声吵醒，如此连番折磨，而他一口气就体验到了无数人。

    那种极度的身心疲惫感，不断的涌上心头。

    等到那种疲惫过后，便是极度的悲痛和愧疚。

    因为他实在累得不行了，困得不行了，只是稍稍多睡了一小会儿，那个还在哭闹的婴儿便不再哭闹，已经没有了生息。

    余子清飘到城墙上，将楼槐放下来，揉着脑袋。

    “这个阴魔，是不是也吃人的？”

    “吃人好像不吃人。”楼槐看了一眼那阴魔躯干上的婴儿面孔，思索了一下道：“不过，他种下的种子，有时候会把一些尚且不会言语的婴孩吓到失魂……”

    话说到这，楼槐就没说下去，他看到了余子清的眼中开始浮现的杀机，他觉得自家大哥似乎没耐心了，不想套话了。

    那一张张婴孩的面孔，余子清大概明白他们的来历了。

    他也的确不想继续套话了。

    既然发现了阴魔，而且还有楼槐在旁边，以后想要继续找到个魔头套话，应该会比以前容易很多了，没必要继续浪费时间。

    一直有一个传说，说小儿囟门未闭，先天之气尚在，能看到感受到很多寻常人都发现不了的东西。

    但这种传说，在修士这里，几乎都是当做凡人的传说故事。

    那些修士没人会觉得，有什么是一个区区小儿能发现，但是那些力量足以移山填海的大修士却发现不了的。

    如今余子清知道，眼前就是一个实例。

    小儿夜惊、失魂等等，很多可能就不是生病了。

    “常布阴魔……”

    余子清低声念叨了一句，他的面颊便开始了变化，化作了饿鬼之相。

    而这一次，他的饿鬼之相，却有了明显的变化，他的皮肤消失不见，脑壳少了上半部分，里面空空如也，一口尖锐的牙齿，密密麻麻的排列到了耳朵根，嘴巴变得极大。

    四肢修长，五指如同长了蹼，根根连在一起，张开之后，如同一张大网。

    楼槐感应到余子清的气息变化，身子都在不由自主的颤抖，又是兴奋又是害怕。

    他强忍着恐惧，静静的站在那里，没有后退一步。

    他最期待的事情，终于要来了。

    阴魔似乎察觉到了不对劲，数十支手臂骤然停下，远远的看着余子清，神情有些凝重。

    谷冸

    “饿鬼！”

    他的身子一抖，下半身所化的车斗里，密密麻麻的种子飞出，所有的种子，全部都以余子清为目标，开始了孵化。

    霎时之间，便看到一具具枯瘦如柴，不成人形的尸体，如同下雨一般的坠落。

    眨眼间，那城池的废墟里，便铺满了一地的尸体。

    只要看一眼，就知道那皮包骨头，满眼绝望，死不瞑目的尸体，统统都是饿死的。

    一瞬间，迈出一步的余子清，停下了脚步，他的眼睛里，开始放出红光，蓬勃的怒气，开始直线飙升。

    嘴巴里开始喷出黑气，整张脸都在扭曲，身子都在颤抖。

    这便是他最恐惧的事，饿死。

    而且是看着周围无数因为最后的执着，被活活饿死的人的尸体，他便是那最后一个等着被饿死的人。

    这一幕，便是他曾经最恐惧最绝望的一幕。

    然而，当有人想要用这种恐惧，来攻击余子清的时候，他成功了。

    余子清的眼睛里开始淌出血泪，红色的眼睛开始冒出了血光。

    “我改主意了，我要活活打死你！”

    身形一动，便见脚下的城墙轰然崩塌，余子清的身形在半空中留下一道白色的尾痕，与阴魔的一只手臂硬碰硬的撞在一起。

    他的身躯好似掀起了细细的波浪，所有的反震之力，都被他化解掉。

    而阴魔的那只很是柔软，可以随意伸缩的手臂，却仿若变得僵硬了下来，而后一寸一寸的丝丝崩裂。

    一瞬间，余子清悬立半空中，与阴魔的一条条手臂对碰。

    只是一息的时间，余子清的身形倒退，落在了地上，身后的大地便似掀起了浪潮，大片大片的崩塌。

    而那阴魔的手臂，却已经崩碎了二十多条。

    余子清的身形再次消失，又是一次对碰，阴魔的数十条手臂，尽数崩碎。

    见势不妙，阴魔便准备转身逃跑。

    余子清的身形骤然出现在他的身下，握拳后撤，力从地起，扭转腰身，全身所有的力量，都在这一刻尽数爆发，脚下的大地骤然崩碎，余子清的拳头，也一拳轰在了阴魔下半身的车斗上。

    咔嚓一声……

    最纯粹的力量爆发，传导到车斗的后方，骤然炸开，将其车斗炸成了粉碎。

    周围破碎的手臂碎片，还在飞来，自动凝聚成一条条手臂。

    余子清却没有再管，他飞身而上，一巴掌按在阴魔的脸上，将它的身子硬生生的折了一百八十度，将它的脑袋按在地上，另一只手，一拳一拳的轰击下去。

    直到硬抗着那些手臂的攻击，将其脑壳生生锤烂。

    这才反身再次将那一条条手臂，全部再次轰碎。

    将阴魔的身躯，强行靠着拳头轰碎，再让它凝聚出来，再次轰碎。

    直到整个城池都因为战斗化作了废墟，阴魔如同一摊烂泥一样，瘫在那里，周围跌落着大量的手臂。

    余子清才再次伸出右手，直接插入到阴魔的脑门里，沉声一喝。

    “迎接你的报应吧！”

    忽的一声，黑色的火焰，在余子清右手中指的指尖燃起。

    黑色的火焰，在阴魔的脑袋里燃烧，将其点燃，而后燃遍它全身，那些断臂上，都在燃烧着火焰。

    一个个面色青灰的婴儿，破开阴魔的腹部，从里面爬出来，尖叫着撕咬阴魔，慢慢的将其撕成了碎片。

    那些手臂被烧成了虚无，车斗也化作虚无，最后慢慢的，被烧的只剩下一团黑灰色的雾气，留在了原地。

    那些从阴魔腹中出来的婴孩，也在这个时候，化作一道道虚影，慢慢的消散。

    余子清伸出手，抓住那团黑灰色的雾气。

    “我乃七阴大王麾下，你杀不了我，你的邪火也烧不死我，纵然失去了力量，我也会在王上座下重新复活。”

    余子清一言不发，静静的看着这个时候，还在口出狂言，自认为死不了的阴魔。

    它大概还在用老眼光看待这个世界，以为它这种魔头都是不死的。

    被诛杀其实也只是丢失了力量而已，他的真灵，会在他留下过一丝力量的地方，重新复活。

    很显然，它想多了，它不是那种专门去找大佬阻道的天魔，每一丝力量，都是一部分意识，每一部分力量，都是一个魔头。

    余子清站在原地，对楼槐挥了挥手。

    “拿着，别让他跑了，没问题吧？”

    “没问题，大哥，我虽然弱，但是现在这个阴魔，更弱。”

    楼槐伸出双手，将阴魔抓在手中。

    余子清则静静的等着，现在应该可以判定为战斗结束了。

    他要等着力量消散。

    片刻之后，他慢慢的恢复了原样，而周围的城镇，已经成了一片废墟，那些阴魔种子所化的尸骸，也全部消散了。

    余子清从楼槐手中接过阴魔，对他说了最后一句话。

    “现在，才是你真正的报应，你这种货色，不配化作饿鬼去承受惩罚。

    觉得自己不会死的，那便赐予你永恒的死亡。”

    话音落下，他张开嘴巴，一口将阴魔最精华的这部分真灵吞了下去。

    它不会有机会在复活了。

    从今天开始，常布阴魔，彻底消失在这个世界上。

    随着阴魔彻底陨落，脚下的这座城池，也开始了崩塌。

    天空布满了裂纹，大地从中间龟裂，城墙崩碎化作齑粉。

    这个域要崩溃了。

    “大哥，我们快走吧。”

    “走。”

    楼槐一只手抓住了余子清的手臂，蹲了下来，一如他进来时的姿势。

    下一刻，他和余子清便消失不见。

    而这座域，失去了主人，失去了力量源泉，便开始了彻底的坍缩，最后凝聚到一起，彻底化为虚无。

    客栈里，楼槐的身形出现在余子清的床边。

    余子清也缓缓的睁开了眼睛。

    恻恻已经在旁边等着了。

    “少爷。”

    恻恻没有多问发生了什么，只要余子清无恙就行，后面闲下来了再说。

    余子清静静的感受了一下，他的阴神捧着一团黑灰色的雾气，吸溜一声，尽数吞下。

    那已经平复下去的肚皮，再次挺了起来。

    余子清走下床，来到窗边，看向外面的城池。

    原本安静的夜晚，变得有些喧嚣。

    很多人家，都亮起了灯火。

    有骂骂咧咧的声音，有孩子哇哇的哭闹声，有吵闹声，有犬吠声，也有叮叮当当一片混乱的声音。

    仿若一瞬间，这座在夜晚步入寂静的城池，便再度恢复了白日的喧闹。

    今天晚上，所有在刚才睡着的人，都被惊醒了。

    无人知晓发生了什么，可能也不会有人在意，本地的人，过几天可能也会忘记了。

    第二日，余子清嗅到了早餐的烟火气，便带着人出来，在街摊上吃了个早餐。

    吃着油条白粥搭一小碟咸菜，隔壁桌的闲聊，也跟着飘了过来。

    “我昨天晚上做恶梦了，然后被吓醒了，我这边刚醒没一会儿，我家娘子也做恶梦吓醒了，你说怪不怪。”

    “你梦到什么了？”

    “呃，我忘了，应该挺可怕的，都把我吓醒了。”

    “都忘了你说个锤子。”

