
萧烨等人刚进入高墙，还没来得及喘口气，就听见里面到处都是孩童的哭啼声。

环顾四周，盘坐在周围空地上的人们，皆露出一副绝望的表情。

气氛凝重的，甚至都让人难以呼吸。

城防部队就地解散，萧烨将秦未央安排到人少安静的地方，让她自行恢复灵力。

而后，在吉尔伯特的带领下，一路前往城主府腹地的科学院。

穿过人群的时候，他还发现一个特殊的现象。

聚集在这里的，无论是希尔族，还是地球人，看起来都较为年轻，鲜少有上了年纪的老年人。

抱着这一疑惑，他走到一名正在救治伤者的亲卫身侧，向其询问缘由。

亲卫正半跪在地上为一名男子敷药，听到这个问话后，神色忽然变得黯然。

经过他的一番解释，萧烨这才明白。

原来在如此危机的情况下，大多数步入老年的居民，不愿拖累营救的队伍，自愿留在街区中。

此外，还有一些因伤病无法行动的人，也全都放弃了撤退的打算，留在原地为救援部队吸引火力。

在作出这番解释的同时，亲卫缓缓低下了头，言语间带着哽咽。

平溪镇原本常住着近两万希尔人，加上来自地球的六千余名人类。

人口虽然不算多，但发展势头倒还不错。

一开始凭借着发布赏金任务的形式，累积了不少建设资源。

可一场惨烈的兽潮过后，偌大的城主府中，仅剩下万人不到。

希尔人损失最为惨重，还未建设起来的城镇不说，本就不多的族人，也死伤过半。

萧烨心情沉重地走在路上，他打开系统，一抬眼便看见1999号区域，只剩下3万人类了。

不到一晚上的时间，就有2万余人在这次灾难中丧生。

而聊天频道中，此刻全都是求救讯息。

：“我的两个儿子参加了山泽镇的防守战，可现在一点儿消息都没有，前线究竟发生什么事了？”

：“我们公会被困在宛丹街117号的公寓里，还有好多人被大老鼠咬伤，快不行了！还有谁在临江镇啊，能不能救救我们！”

：“唉，山泽镇的城门已经被兽潮攻破了，所有人都在往外逃呢！”

：“*他*的源兽，老子几十号兄弟，全都折在了防守战中，连个完整的尸体都找不到了！”

：“我就是山泽镇的，现在还躲在居民区的地窖里，不知道能不能逃过一劫。”

：“缓两天之后，来溧阳镇吧，这地方现在最安全，兽潮被城防军死死地压制在城外，根本进不来。”

：“溧阳在哪儿啊，大哥行行好给个坐标，我们小队一早就从平溪镇逃出来了，目前藏在野外的山洞里等天亮。”

：“躲在洞里千万别出来，狂化的源兽只会攻击城镇里的人，待在野外什么事儿都没有！”

：“不会吧，那早知道我就拖家带口跑出来了，现在被困在临江镇，出也出不去了！”

……

1999号区域中，共有四座城镇。

目前，除了中心城区溧阳镇之外，其他三座城都受到了不同程度的破坏。

萧烨翻阅了上百条留言，却惊讶地发现，兽潮似乎只袭击城镇及其周边的设施。

而逃到野外暂避风险的人，反倒没有出什么事。

他实在是不明白，这些源兽费那么大代价攻城，究竟是为了什么？

按照布鲁斯的说法，兽潮出现是由于1999号区域整体实力太高，提前达到了兽潮开启条件。

可实力高不是好事吗？这不给全区人类发放奖励就算了，还整这么一出，不是纯粹的恶心人嘛！

在心中默默吐槽的同时，萧烨随队穿过任务大厅的黑石板长廊，来到另一处较开阔的区域。

一眼望去，周遭都是几层高的小楼，装修典雅大气。

看到城主走过来，在阳台上休息的希尔人，全都站起身挥手致意。

他们衣着打扮都很高贵，气质不凡，和外面那些穿着朴素的人截然不同。

看到萧烨诧异的神情，走在旁边的布鲁斯凑了上来，开始解释起目前的情况。

住在这里的人，全都是在平溪镇内拥有一定身份地位的贵族。

如今城主府所有空闲的客房，全部提供给了这些人。

并且还配备了一应生活用品，包括精致的食物。

萧烨不解，疑惑道：“我看这地方还挺宽敞的，为什么不让外面的人进来，现在这种情况还要分什么贵族和平民吗？”

布鲁斯无奈地摇了摇头：“没办法，希尔帝国的礼制如此，而且这些贵族都是一脉传承下来，家主颇有威望，在族内基本都身居要职……”

“什么礼制，什么威望！”萧烨望着楼上喝着佳酿的所谓贵族，气愤道，“平溪镇要是没了，这帮人也得跟着玩蛋！”

布鲁斯闻言，也不敢再接话，只能默默跟在后面。

走了一分多钟，众人来到目的地。

科学院就在城主宅邸旁边，而且外观比想象中要朴素很多，简直就是一座普通得不能再普通的建筑了。

只不过大门是特殊打造的金属气密门，门口也有一队全副武装的亲卫。

如此，才能让人稍稍重视一下这个地方。

在吉尔伯特的带领下，萧烨随队进入其中。

穿过两层阶梯，转过一道走廊，来到位于地下的核心区域。

这是一个层高接近六米的实验场地，摆满了各种大型器材。

而位于墙壁两侧的全息影像中，罗列着许多蓝图。

其中就包括各种型号的动力甲，以及造型奇特的武器。

此外，还有从萧烨那儿拿过去的高爆火焰弹，并且已经按照草图的要求，改成了导弹的外观。

场地靠后的工作区，一众身穿灰色工作服的老头子，正围在实验台前埋头研究。

身旁的布鲁斯上前介绍道：“那几位就是我们希尔族的长老。”

“从满头的白发就能看出，这几位学识渊博无比！”萧烨附点了点头。

“没错，他们全都是族内最具智慧的学者。”布鲁斯眼中满是敬意，同时在一旁感叹道，“最年长的一位长老，已经有427岁了，备受族人尊敬。”

萧烨还以为是自己听错了，压低声音诧异地问道：“427岁，你没说错吧？”

“怪我没和你解释清楚！”

布鲁斯立马点了点自己的额头，面带歉意地微笑道，“此前的某一次轮回中，希尔人经过了基因改造，如今寿命最大可达到五百岁，像我今年就已经三百多岁了。”

“啊？”萧烨这下更加惊讶了。

像布鲁斯这样的中年体型，已经到了三百岁。

那先前经过贵族居住区的时候，看到的小孩子，以地球上的年龄计算，岂不要叫上一声爷爷？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70396719"  chaptername="第五十七章：进入城主府">加入书签</a>
</div>
