    电闪雷鸣，暴雨大作。

    在通往好莱坞市区的主干道上。

    李斯特看着周遭的光景，完全无法理解强尼这样做是为了什么，他发狂了。

    一路开着车过来，道路上一片混乱，大多已经车毁人亡，因为晚了一步, 他亲眼看见一个男人卡在车里出不来，然后那辆车直接爆炸。

    而街道上的行人……

    强尼把整个城区变成了他的屠宰场，无差别的，高效的，残暴的，虐杀着所有人。

    编号02小队也已经汇合, 尤金也已经抵达, 总计六辆车在追击着强尼。

    在半瘫痪的道路上艰难的行驶着，李斯特指挥着所有人拦截强尼, 哪怕是用命去添。

    如果让他杀入了好徕坞，甚至是进了比利弗山庄。

    那些为议员提供竞选资金的人，也向对策局提供支持的名流富豪，统统毙命的话。

    在流言的攻势下，投降派会越来越多，那样会让这一切的性质改变。

    可能那才是最悲剧的。

    人类不是灭亡于暴徒的狂欢，而是自我崩溃的瓦解。

    虽然李斯特已经让好徕坞市区的警厅配合，疏散所有人，但那么短的时间根本来不及。

    终于，他们发现了强尼，虽然他车开得很快，但要花时间去虐杀他人，速度就慢上了不少。

    “尤金，用你的能力去控制他。”

    李斯特在耳机里如是命令着。

    “我已经做了, 但根本不管用, 他在被一种更为强力的精神干扰, 我的能力起不到任何作用。”

    尤金流着鼻血，看着前面发狂的强尼，如果柯林在的话……

    “是领域的作用，或是他本身就已经在发狂。”

    李斯特深刻的明白一般的感染者，和这些拥有领域的比起来，有着天壤之别，但时至如今已别无他法。

    ……

    ……

    ……

    “哈哈哈哈……”

    强尼颀长的舌头搭在外面，狞笑着的面目癫狂无比，甩着唾液，如同所有废土题材作品中典型的机车暴徒。

    街上的丧尸越来越少，大多数都在强尼的车胎碾压中爆碎，或是在机枪扫射中裂成烂肉。

    【当前积分：141200】

    【排名：NO.1】

    随着一阵收讯不良的杂音，电台主持开始继续播报。

    【强尼·弗朗西斯卡！获得了第一名！】

    【成功获得（%（#））一日游！】

    【你可以选择拿走你的奖励，也可以选择和其它赛区胜利的选手进行下一轮表比赛。】

    【拿到最高奖励。】

    强尼毫不犹豫，直接选择了参加下一轮比赛。

    只见车载屏幕继续跳动着，又冒出了七个选手的名字和头像。

    其中包括李斯特和尤金，两人的像素动态头像都在夸张的狞笑着，狠辣无比。

    【最先抵达的终点，比利弗山庄的人，即为胜利者！】

    【同时没有其它任何限制，可以随意干扰或杀害其它选手。】

    随着比赛开始。

    强尼不再犹豫, 动了真格，将战车的异象施加到载具上，白色的怪异管网霎时蔓延到整个车身，同时外壳轮廓也在喀喀喀凹陷凸起，最后变化为一辆粗犷至极，有着蒸汽时代糙粝般的管道以及大号螺母，车头赫然变成了一个头生犄角的骷髅魔鬼，四根歪曲的L型排气管蒸腾着浓浓的烟雾，还喷射着白色火焰。

    而轮胎刮过的地方也是如此，那些火焰不可磨灭一般。

    而他本人也拿起枪械施加异象朝着身后的那些车辆射击而去。

    ……

    ……

    ……

    磅！

    伴着一声巨响。

    那些被战车异象改造过的弹药，射击在一位02编队成员的车上，那辆车直接爆炸开来，升腾着蓝色电离子游移的白色光焰，完全粉碎，车辆碎片炸得到处都是，而爆炸点下面还有着一个夸张大小的巨坑，这闪着白火的子弹拥有着超越常识的威力。

    “这他妈是枪还是炮弹？”

    一人在耳麦中叫骂着，一颗子弹就有这么大的威力，如果是连发。

    磅磅磅！

    那根本不像是一柄枪械应该有的火力，就算是自由联盟陆军野战炮兵的一个连都整不出这么大的动静。

    在堪比反坦克火箭炮一样疯狂扫射的子弹下，又有一辆车直接爆炸，李斯特等人不得不延缓下速度，任由强尼离开，因为这样冲上去完全是送死。

    不仅是车辆，就连周围的建筑物也不能幸免，在这样堪称地面轰炸机一样的“枪械”上，强尼简直就是一个行走的战争兵器。

    李斯特也叫其他人停下来，更改战略，目前重要的不是怎么把强尼杀死，而是怎么拖住他等待S级感染者的支援。

    精英探员也是十一科的主要战力之一，不能就毫无意义的牺牲。

    他立马通知好徕坞防备力量的人在临近比利弗山庄的道路上设置路障，必须不择手段，并不排除破坏建筑物使其坍塌来进行拖延。

    李斯特很想自己追上去来拖住时间，但是被强力改造过后的车开得太快了，此时他还不知道的是。

    紫罗兰忘记了告诉他更多的细节，因为即使设置路障也毫无意义，经由强力改造过的载具，是能够无视物理规则九十度驾驶，甚至是贴着建筑外壳横向行驶。

    ……

    ……

    ……

    柯林将车速飙到最快，往好徕坞市区赶去，虽然不明白强尼为什么要选择那个地方。

    但是，伊娃的住所就在比利弗山庄里，而那种疯人的行为是不能用逻辑思考的。

    约莫三十分钟后。

    柯林与被李斯特吩咐撤退的尤金汇合，如果她的能力派不上用场的话，那么就没有留下来的必要了，因为尤金的下潜程度不够深，异象不够强大，并且魔术师的暗示本来就不适合正面作战。

    虽然尤金很好奇柯林这段时间到底过着怎样的生活，但现在不是时候。

    她告诉了柯林强尼的暗示以及恐怖的所作所为，正在无差别的大开杀戒，像是潜渊症彻底摧毁了他，完全失控了一样，而他也已经抵达了比利弗山庄。

    一个S级感染者乘坐武装直升机已经抵达，正在和强尼进行着战斗，不知道结果怎么样。

    遭遇过兰迪。

    柯林深刻明白作战目录的家伙是怎样的疯人，而且只会一次比一次厉害，S级感染者么……

    “尤金。”

    柯林的语气突然变得很严肃。

    “怎么了？”

    尤金很少见柯林这个样子，甚至是从来没有。

    “没事，你自己小心一点。”

    说罢，柯林就开着车，向着比利弗山庄疾驰而去。

