 “轰隆隆……”天地间，雷云滚滚，本就阴暗的天穹，更是有怒雷咆哮，闪耀连连！这滔天雷声落入秦逸尘耳中，却是令其满脸喜色，天劫降临，那便代表紫云化龙成功了！甚至可以说，以后的紫云，与他便是同族兄弟！红莲见状，那双犹如莲瓣的瞳中，也是泛起抹小小的惊艳，但面上却仍撇嘴道：“这蠢蛟，关键时候倒是没给你小子丢脸。”

“看这样子，他是想借助天度骸骨残存的金仙之威，融合过后，一并将金仙雷劫度过。”

红莲颔首：“想法倒是不错，但这蠢蛟刚刚化龙，与这尊龙躯的契合还相差许多，可千万别丧命在天劫之下，不然咱们可就白忙活了。”

秦逸尘撇了撇嘴，他能感觉的出来，红莲毕竟是曾经叱咤寰宇的神物之灵，有傲气是肯定的，之前言语挤兑紫云是必然的，何况这货一向都毒舌。

不过……“紫云都化龙成功了，你以后能不能嘴上积点德？”

红莲见状，美眸怒瞪，刚欲反驳，却见那仙力洪流之中，有一道凶悍的紫金龙影欲要冲着天际上的雷云怒啸，急的前者连忙道：“蠢蛟，说你蠢你还真蠢啊！”

“赶紧收敛气息，化作人形，难道还想跟别人炫耀一下你这身龙躯啊！？”

难怪红莲如此焦急，对于如今的天地间，真龙便是禁忌，一旦紫云的气息外露，那必然会引来天大的麻烦！尽管这府邸有禁制阵法，可一是紫云刚刚化龙换骨，仙力龙威都还难以收敛自如，二则此事不容有半点马虎！听得红莲的提醒，秦逸尘才是见到那滚滚仙力中的紫金龙影，渐渐收敛，化作一道比自己略高，也更为魁梧几分的身影。

只是，那身影嘶吼间，仍有滔滔龙吟回荡，红莲见状，玉手捂着白皙额头：“蠢蛟，还没彻底契合这尊龙躯就要冲击金仙劫，算本尊怕了你……”天际之上，雷云滚滚，甚至在那雷威雄浑的旋涡之中，一道道炸雷将似将天穹撕裂，白昼降临。

在那雷云之下，饶是秦逸尘都感到莫大威压，不禁为紫云捏了把汗。

而红莲抬头望去，俏脸微变：“这蠢蛟化龙前的实力，离金仙可还有不少距离，虽说天度的龙躯，曾经已度过金仙劫。”

“不过，如今这尊龙躯已被蠢蛟占据，且不说难以媲美天度的实力，刚刚化龙，怕也难以发挥出龙躯的十成本事……”“等着瞧吧，这金仙劫可是真正的劫难，对这蠢蛟来说，不比化龙换骨容易，能渡过此劫，那本前辈就彻底服他驾驭这具龙躯，要是渡不过，哼哼，怕是连仙灵都没得做！”

随后，红莲又望向秦逸尘：“小子，别看了，咱们帮不上忙，雷劫只能凭这蠢蛟自己的造化。”

“去把明光蝶一族的那丫头和族人叫来，散落仙威，混淆龙威，要是被人察觉到半点，咱们跑路的时候，雷云可就追在头顶……”不得不说，红莲虽然毒舌，可遇到事时还是极为靠谱的，而且，不用秦逸尘去找，感受到雷劫的可怖波动后，蝶千裳一众，已经走了过来。

“秦公子，这是……谁在渡劫？”

蝶千裳满是好奇，而顺着秦逸尘的眸光看去时，那滚滚仙力中的金紫身影，令她美眸一颤。

“这是……秦公子的仙灵，现在……该叫紫云公子么？”

秦逸尘颔首，喃道：“这就是紫云的人形么。”

虽说易容什么的，对在场任何一人来说都不在话下，不过，既然是紫云自己化作人形时的选择，那他也不会干涉。

何况，紫云的人形，也足以称得上威风凛凛，英武堂堂。

论身形，紫云要比秦逸尘高出些许，身形也更显高大，那五官如刀雕剑刻，给人的感觉，便是一位阳刚而又沉稳之辈。

配上一袭紫金长发，沐浴在滚滚仙力中，竟显得紫云颇有几分贵气，真似人中之龙，只是那双紫金交错的龙睛中，却显得冷厉凶悍，面对那金仙天雷，竟也丝毫不显畏惧！紫云已经不知多久未曾体验过真正的血肉之躯举手投足间的感觉了！何况，这具新的躯体，还是曾经的天地霸主之龙躯！紫云的筋骨，已是龙筋龙骨，体内流淌的，亦是引以为傲的龙血！只要度过这雷劫，那么今天对于其而言，便是其铭记毕生的新生之日，令他这辈子足以翻篇改写的时刻！所以，面对那可怖雷劫，紫云没有丝毫惧怕，正如红莲大人所说，主人为自己做了这么多，自己若是败了，那怕是连这尊龙躯都不配拥有！“轰隆隆！”

金仙劫的雄浑雷劫，终于是自天穹降临，面对那一道道可怖天雷，紫云一声怒喝，浑身紫金光耀暴涌，尽显凶悍刚猛！红莲飘于半空，淡淡道：“小子，你也看着点，对你今后突破金仙有用。”

秦逸尘颔首，而此刻，在暗市之中，不少强者，都是注意到那了滔滔雷云，不过，大多数强者，仅仅是看了一眼便是收敛眸光。

因为，金仙劫，或许对于小辈来说，显得震撼惊心，不过，对于行走于寰宇间，甚至手上都沾有血光的强者来说，金仙劫，他们早已度过。

而对于蝶千裳一众来说，也是如此，无论是前者自己，还是其一众族人，毕竟都是明光蝶一族的精锐，都已度过金仙劫。

但即便如此，望着那光耀化作道道匹练，似蛟爪如龙牙的仙威，蝶千裳一众，仍然是感到了些许惊错。

“紫云公子的实力，恐怕会和秦公子一样，龙威盖世，寻常种族，根本不是对手。”

“那是，毕竟这尊龙躯，乃是曾经的真龙所留！”

“只要能度过金仙劫，就可谓是鱼跃龙门，天壤之别！”

一道道可怖天雷降临，而笼罩紫云周身的仙威光耀虽有被劈裂震碎之时，却不曾彻底将他打倒。

随着一声声似乎要宣告世界，重见天日的怒喝，那天际上的雷云，也是一点点飘散，化作漫天雷光，与那紫金光耀齐齐飘舞四散…… 