    墨麟山庄，红衣少妇做完饭，提着食盒来到练剑场。

    赤裸着上半身的剑客正在演练剑法。

    察觉罗昕到来，莫云天立刻收剑停下。

    “你回来了？”

    “嗯。”两人坐在石桌前，罗昕打开食盒：“我回来时，看到山中春笋已经长出，就做了一道水鸭鲜笋汤。还有我买回来的一些蔬菜，以及……”

    她端出一小碗金灿灿的米饭。

    “天都特供的金叶米。”

    米粒金黄而狭长，宛如一片片舒展的茶叶。仅仅一小碗，那扑鼻的香气就让人食指大动。

    莫云天皱眉道：“你又去天都了？”

    “你说喜欢吃他家的米，我就去买了点。”

    “怕不是为我，而是为了那个孩子吧？”

    罗昕眼神闪烁，默认了。

    “是啊，也算是去看看他吧。妃嫣姐姐这一走，只剩下这个孩子。”

    提及赵妃嫣，莫云天突然拿起筷子，大口夹菜。

    “嗯，老婆，你今天炒的菜不错。来，喝汤。”他拿起汤勺，为妻子舀了一碗鲜笋汤。

    知道他是故意帮自己转移话题，罗昕端起汤。

    但想了想，她又放下：“我去天都，见他经营的很是红火，连本界的玉松福地都挪过去。听说，大地千城只剩三个山城还没有进入世界树。你说，我们要不要帮帮他？”

    “她身边不是有人帮忙？这两年也有三个道圣过去试探，可结果呢？”墨麟剑主摇头，吃了一筷子藕鞭，咀嚼说：“咱们过去，他身边的保护者敢信吗？更别提还有云岭子前辈。咱们过去干嘛？咱们也要争仙君机缘。你说到时候见面认亲，他是帮你还是帮云岭子前辈？”

    罗昕苦笑。这倒是，虽然他二人和赵贵妃年轻时有交情。但六皇子和云岭子有师徒之情，在仙君机缘这件事上，肯定希望混元宗诞生仙君。

    瞧见妻子郁郁不乐的模样，莫云天放下筷子，走过去给她揉肩，温柔道：“何况这小子也不是简单货色。我可听说了，他这次游学只有十年。如今过去五年，你看看这五年时间，世界树吸收玉松福地，活脱脱一颗小不老松。他以神松托起上千座山城，整个太微界的山城子民几乎都被他笼络。”

    “如今昆昊大势已成，就算有人想要下手，也要顾虑太微界仙人们的想法。”

    “至少，太极福地背后的那位，会护着他的。”

    连番劝说，让罗昕稍安。

    “那我们就再看看吧。”

    “放心吧，没事。”莫云天重新坐下，和妻子一起用膳。

    就在两人吃完，想要收拾碗筷时，突然二人同时有感，看向山庄门口。

    罗昕心惊肉跳，掐指一算，隐约觉得乌云盖顶，劫数临头。

    “云哥，不妙，你我有血光之灾。”

    “感觉出来了。”

    察觉越发逼近的剑意，莫云天站起来一声长啸。

    啸声绵长，惊起九天云雷。

    山庄外，两排剑士被气浪掀翻，左右摇晃，再也站不住角。

    叮——

    清脆剑音乍起，瞬间扫灭云雷，抚平云空中的那道剑意。同时，剑士们有感，连忙跪下行礼。

    白发素服的老者缓步走到山庄前。他身材宽大，站在那里就如同一柄厚重的神剑。

    剑未出鞘，其意已临。

    墨麟山庄在剑意压迫下，墙壁已出现裂缝。

    “小朋友，许久不见，不出来迎一迎故人吗？”

    山庄大门开启，莫云天夫妇携手走出，抱拳行礼：“神剑前辈安好。”

    盯着二人，尤其察觉莫云天身上的修为后，神剑老人脸色带着几分不满。

    “剑圣六阶？你修行这么多年，怎么精进这么小？”

    “在下愚笨，迟迟无法突破，恐怕有负前辈厚爱。”墨麟剑主谨慎道：“不知前辈寻我，所为何事？”

    “何事？老夫不认为，你真不知道老夫此来的目的。”

    莫云天沉默，罗昕搂住他的胳膊，满脸的担忧。

    ”老夫处于剑圣第八层许久，想要跨入剑圣巅峰，要么闭关苦修五十年。要么和一位剑圣交手，在极限战斗中跨入更高层次。”

    “五十年，老夫没有那么长的时间损耗。所以，需要一个磨刀石。”

    “玄龙子行踪莫测，老夫找不到。因此，这个磨刀石就是你了。只不过……”

    修为太低了。此刻的墨麟剑主，根本无法成为自己的磨刀石。

    莫云天谦卑道：“承蒙前辈厚爱，可惜晚辈才情鲁钝，无法助前辈一臂之力。不若待此间事了，我帮前辈寻找玄大哥，我们二人再和前辈切磋一场。”

    昔年玄龙子和赵妃嫣结伴游历时，碰到同样年轻气盛的墨麟剑主。三人结伴同行，墨麟剑主和玄龙子更曾联手挑战当世第一剑圣神剑老人。

    二人双剑合璧，竟然和神剑老人战了个平手。

    神剑老人对二人赞不绝口，认为二人日后皆有剑圣之姿。

    果不其然，玄龙子和墨麟剑主先后突破剑圣之境，与神剑老人并称三大剑圣。

    当然，神剑老人提拔后辈的目的也很简单。他希望利用两位剑圣后辈，让自己跨入剑圣之上的那一重境界。

    可如今追来太微界，看到一心沉溺情爱的墨麟剑主，他很是不满。

    “你这一脉剑道，讲究寄情于剑，为剑是道。女人……会妨碍你练剑。”

    剑鸣再起，地面掀起的风罡直逼罗昕。

    妇人脸色一白，虽然她也有真仙修为，甚至寿命比神剑老人长了一辈。但在神剑老人这一剑下，她脑中一片空白。

    她只剩下一个念头，必死无疑。

    旁边快速伸出一只手，双指缠绕墨色云气，挡住神裂剑气。

    嘭——

    两位剑圣虚空对了一击，莫云天脸色微变。望着自己颤抖的手，陷入沉思。

    神剑老人一副“你不争气”的模样。

    “太钝了，你的剑生锈了不成？”

    “的确比不上老先生的剑道。您的剑道炉火纯青，甚至已经捕捉到一点极境之意。”

    他真有可能打开剑道第六重，让剑道从天武神道独立出来。

    两排剑士们望着神剑老人，眼神中带着崇拜和敬畏。

    神剑老人，继承上古神剑宗传承，凭借自己的才情将仙道改良为武道，建立剑道圣地，连神皇都对他的剑道推崇有佳。

    “老先生就算此刻拿我做磨刀石，也无法突破境界。”

    “不，还是可以的。”

    神剑老人看向罗昕：“只要斩断你的牵绊，自然重归剑道。”

    莫云天脸色大变，握紧罗昕的手，低声道：“快走，去天都。”

    说完，二人身后山庄消失，莫云天握住一口墨剑刺向神剑老人。

    虽然只是平平无奇的一刺，但空间、时光在剑意划开，甚至神剑老人感觉到时光在倒流。

    “你的剑道天赋不逊玄龙子，甚至比他更强一筹。可惜这些年误入歧途，不过你放心，老夫帮你解决。”

    他伸手点向墨剑，两侧剑士们同时拔剑杀向罗昕。

    罗昕不敢让丈夫分心，只能硬着头皮和这些神剑宫的弟子交手。

    手腕转动，一条红绫在身边舞动，打掉剑士们射出的剑气。

    “冰界天咒，该如何施展来着？不对，前面这几道剑气是庚金之属，我应该用相克之法……”

    罗昕心绪慌乱。

    她已经很多年不曾战斗了。

    战斗技巧还是当年赵妃嫣女扮男装时，跟她学得。后来和莫云天成亲，她一心刺绣庖厨，早就把赵妃嫣教的东西忘却干净。

    红绫挡下前面的剑光，却不慎被后面几位剑士暗中偷袭，剑气刺入经脉，仙气一时受阻，前方也出现纰漏，又被几道剑招看重。

    “昕儿！”

    墨麟剑主和神剑老人交手，因爱妻受伤，顿时失去方寸，被神剑老人抓住机会，一道“玄烈剑掌”打掉墨剑。

    “小子，你的剑越发钝了。恐怕一个战斗丰富些的武圣，你都打不过了。”

    神剑老人越发不满，在莫云天调息时，随手一指点向罗昕。

    仅仅一指，红绫崩碎，血花绽开。

    “不要——”

    刺目的剑光冲天而起，只留下地上的点点血迹。

    咦？

    神剑老人暗中诧异。

    他感觉到另一股力量突然出现，好像抵消了致命一击。

    再看莫云天，他气得双目通红，体内的剑气通过肌肤，形成黑色的雾气。

    “这才是当年的墨玄双剑。”神剑老人抚掌赞叹。黑色雾气化作双目通红的墨麒麟，那一刻连神剑老人也察觉一丝危机。

    如果自己不能全力以赴，或许也有可能死在他的剑下。

    “不错，不错，你的剑道就该如此。再给你一个月的时间突破剑圣七阶。一个月后，老夫再来墨麟山庄。”

    虽然猜出罗昕未死，但老人有心利用这个误会。

    “好好修行吧，老夫等你来杀我。”

    ……

    黑龙辇车，魔妃握着罗昕纤细的手腕把脉。

    望着昏迷的罗昕，她面色不虞：

    “还是来晚一步。他们夫妻命途多舛，想不到在下界还能碰到死劫。”

    通过心镜天轮察觉墨麟剑主夫妻的劫数，她马上动身赶来。可惜她只来得及抢下罗昕，检查后发现，罗昕经脉俱断，元神处于幻灭边缘。

    幸好魔妃精通医术，硬生生用“天华金针术”锁住罗昕一口生气。

    “这丫头也是废物，当年传授她那么多手段，临到跟前，竟然一个都用不出。”

    这丫头可是真仙巅峰，有望去抢仙君机缘的人啊。

    竟然被一群神通境界的剑士几下子打伤。

    “也活该让她受点教训。”

    放下她的手，魔妃思索治愈之策。

    “要救她，需要有人用先天一炁打通全身经脉。”

    先天一炁，这玩意魔妃没有。她的天魔功变化莫测，却跟天地一炁走了截然相反的方向。

    但她知道，很多拥有先天一炁的人来到此界。

    “混元一炁、元始一炁、造化一炁、阴阳一炁以及乾坤一炁。上古五大道炁的传人都在这里。”

    造化宗主首先排除。

    因为魔妃跟他们有仇，而罗昕也不认识他们。

    “罗师兄也不行。他们不方便接触。”

    “阴阳一炁的人有两个，那个小丫头太弱，不足以疗伤。另一个煞星太狂，本宫都压不住，也信不过。”

    最后只剩下乾坤一炁和混元一炁。

    “那小子的乾坤心法才练到第三重，当不得事。聂景元的修为虽然不错，但也跟昕儿不认识，倒是云岭子……”

    云岭子是最佳人选。既认识墨麟剑主夫妻，也有慈悲心肠。哪怕他明知道，自己救人会损耗元气，导致争夺仙君机缘的成功率下降，他也一定会出手。

    所以，魔妃把罗昕送到天都之外，用一艘竹筏默默推入湖泊。

