    王崇目送周寒带着一众人远去，忽然笑吟吟看了那些被抛弃的仆从，这些仆从忽然就心底生寒。

    有人乖觉，悄悄的溜到了王崇的身后。

    有人起了头，自然就有人学步，很快王崇身边，就有了一群前呼后拥的仆人。

    王崇根本不会跟这群人生气，他只是伸手一指女官，说道：“去要些新人来，把那些不堪入目的都换掉，下次若还有相类的事儿，刚才那个肉饼，就是尔等下场！”

    一众奴仆瞧了一眼，被王崇罡气拍扁的黎家少年，都禁不住心底生寒，他们几乎是吞海玄宗的“家生子”，祖祖辈辈都服侍门中的仙人，并没有见过这般凶残的场景。

    王崇大袖一挥，喝道：“某也不惯养些吃里扒外的东西。”

    他还想着去见邀月，哪里有心思跟这些人耽误工夫，足踏云光，就此远去了。

    为首的女官冷冷的瞧了一眼，那些跟在周寒身边的仆人，这些人都生出了绝望。这位女官已经拿定了主意，要把这件事做好，若不然王崇绝饶不了她。便在此时，女官忽然想起来，温媚早年送来的口信，让王崇出关就去见她，自己居然忘了提醒，不由得心头惶然。

    王崇出了天光云影楼，失去了这座奇楼的阵法之力，就再也驾驭不得云光，就改了用山行海宿之术，借助山川大地之气，飘飘荡荡，尤似御风，其实却是土遁之术。

    王崇到了千岩竞秀阁外，他知道这座楼阁，乃是金母元君的道场，自己的一举一动，元君都能看到，恭恭敬敬的行了一礼，这才撤了遁法，拾阶而上。

    他到了邀月所在的绣阁，就有数十名少年男女一起迎了出来，口称师叔，把他请去了里面。

    也不知这些人怎么通知了邀月，十息之后，一道光华落地，邀月似笑非笑的望着他，口里却嗔怪道：“你倒是还记得来看姐姐！”

    王崇先是大礼参拜，然后才喜滋滋的说道：“弟弟如今也炼开了十七条天罡脉，亏得师尊指点，诸般道术大有进境！特来跟姐姐报喜。”

    邀月伸手一按，一股真气输入进去，脸色变幻不定，过了好半晌才说道：“山海经最难修炼，我当日也没来得及阻止你，不然定会让你另选道法！虽然你有些进境，但我听师父说，演庆师伯那个法子，只能用一次，若是再用，只不怕就是大师兄把你化了！”

    王崇虽然也没想过，再有走一遍这个“捷径”，也听得心头凛然，叫道：“当时神思昏然，没有多想，既然已经选了山海经，姐姐也不用太过替我担忧，怎么都有办法。”

    两人稍稍闲谈了一会儿，就听得有人来报，演庆一脉的十二弟子，执掌门中一应事务的温媚居然来访。

    邀月也不敢怠慢这位十二师姐，带了王崇，去把温媚接了进来。

    温媚几乎就是吞海玄宗的大总管，不但权势滔天，一身功力，亦足以跻身二代弟子的前三。

    更兼出手狠辣，天下道魔各派，正邪诸门，谁听得这个名头，都会生出惧色。

    温媚言笑宴宴，伸手轻轻抚摸了王崇的头顶，说道：“小师弟果然头角峥嵘，非是凡物！怪不得师父说你——万里寒空只一日，金眸玉爪不凡材！”

    王崇还以为是自己“欺负”，周寒的事儿发了，心头不由得微生忐忑，不过他也不是真个怕了，毕竟他乃是正宗的“小魔头”。

    除非是上次，他觉得自己好像被卷入了泼天大的阴谋，涉及太广太烈，这才心头恐惧。

    似乎这种打几个师兄的“小祸事儿”，王崇还真不是太在乎，就算被处罚，又能怎样？就当是闭关了，在闭关得几次，他说不定，也能突破大衍境！

    温媚却根本没有提及此事，夸奖了一番王崇之后，就对邀月说道：“师父当年就交代下来，小师弟出关后，就要去接天关服役！”

    邀月大惊，喝道：“怎么可能？季……观鹰师弟，才入门几日，怎么就要去接天关了？”

    温媚摊开一双玉手，苦笑道：“这又非是师姐为难他，你也知道，这种事儿，只有掌教师尊说了才算。师尊有名，做徒儿的推拒不得！”

    王崇听得古里古怪，忍不住问道：“接天关是什么地方？”

    邀月看了他一眼，问道：“你……怎能不知？”

    王崇耸了耸肩膀，他如何知道什么接天关？但听邀月这个意思，似乎他出身云台山，就应该知道这件事儿，那么接天关必然是正道大派都知道的地方。

    王崇正思忖，该如何打听，邀月的就叹了口气，说道：“接天关，就是此界唯一的——漏洞！每天都有无数域外妖魔，从接天关闯入此界，故而正魔十二大派，签订了补天之盟！每隔十年就派一批弟子去接天关，看守界天之漏，抵御域外妖魔。”

    道门三宗两派一府，魔门六大正宗！居然还有这等盟约？

    王崇一直都以为，正魔两道，势不两立，绝不会有任何合作，绝想不到，世上还有这般可能。

    不过如接天关真的是此界唯一漏洞，也由不得正魔两门不合作，毕竟域外妖魔若是杀近此界，什么正道魔门，都要被域外天魔灭了。

    温媚的声音，柔柔传来，说道：“正魔两家有个不成文的规矩，只有去过接天关的弟子，才会成为真传！各派公认的，只有去过接天关，面对无穷无尽的域外妖魔，仍旧道心不毁，才能打磨无暇道基，突破金丹，晋升阳真！”

    “这也是好事儿……”

    邀月忍不住骂道：“观鹰师弟，才不过天罡，这又是什么狗屁的好事儿了？”

    温媚但笑不语，邀月发泄了一场，也知道此事无可改变，甚至都没有冒出去跟师父金母元君求情的念头。

    她沉默片刻，对温媚说道：“我要跟观鹰师弟说几句话！”

    温媚忽然展颜一笑，说道：“下一批去接天关的弟子，要在三个月之后，有什么话，有什么叮嘱，时间却也足够。”

    这位吞海玄宗的十二师姐，悠然起身，再不回顾。