    两个面容清秀的难修抬上了第一件拍品，却是用银盘盛装，用红绸掩盖，在夏娉婉话音落下之后，其中一名男修手一抖，第一件拍品出现在大家视线之中。

    一个瓷瓶，静静地立在银盘之中。

    “呀”，夏娉婉伸手拿起一个装饰华丽的瓷瓶，惊讶的声音传来：“这居然是一颗灵丹，看看是什么？”

    “中品小筑基丹”，夏娉婉的声音徒然提高了几分：“各位同道请看，这第一件拍卖品，居然是中品的小筑基丹，小筑基丹，出自青木宗，对修士筑基有一定帮助，不过，各位同道都知道，过去，京华拍卖行拍卖的都是下品小筑基丹，那么，这中品小筑基丹又有什么效果呢？我们先请教请教凌云前辈……”

    凌云闻言，对夏娉婉点了点头，朗声说道：“筑基丹，能提升三成筑基成功率，小筑基丹，能提升一成成功率，中品小筑基丹，能提升一成五……”

    言简意赅，三言两语就把中品小筑基丹的效果解释的一清二楚。

    凌云修士话音刚落，大厅里边登时一阵喧哗。

    这真是意外之喜啊，小筑基丹，一成五，比下品的又多了半成，在场炼气后期修士，尤其是炼气大圆满的散修们，顿时为之意动不已。

    修士炼气，不入筑基终为凡。

    第一件拍卖品，成功地调动了拍卖大会的情绪。

    众多修士摩拳擦掌，只等夏娉婉宣布竞拍。

    包厢内，孙豪看看小婉，小婉点点头。

    孙豪就明白了，这中品小筑基丹乃是自己炼制，小婉委托拍卖行拍卖的。

    “谢谢凌云前辈”，夏娉婉含笑而立，对凌云前辈道谢一声，然后，声音一扬：“本次拍卖大会，第一件拍卖品，中品小筑基丹，起拍价，一万灵石，每次加价不少于一千灵石，现在，开始竞拍，请各位同道出价”。

    夏娉婉声音刚刚落下，有性急的修士马上大声报价：“两万……”

    随后，报价修士此起彼伏。

    二万五……

    三万……

    三万五……

    ……

    八万……

    前面的报价，居然没有一个报价一千的，全是五千五千的往上报。

    一直报价到了八万灵石，报价声音这才为止一缓，这个时候，却是达到了普通炼气后期修士的承受极限。

    包厢里边的修士开始报价，包厢，大多是有些身份和地位的修士，不少还是家族修士。

    中品小筑基丹报价虽然度变缓，但其价格依然在稳步上升。

    八万五……

    八万八……

    九万……

    ……

    十一万……

    到了十一万灵石，地字号包厢也开始报价。

    十二万……

    十三万……

    ……

    在孙豪惊讶的神色当中，一颗中品小筑基丹的报价一直拉升到了十八万灵石。

    这小筑基丹的灵药收集不易，但是一炉小筑基丹的灵药成本，满打满算也就几千灵石而已，没想到，一颗中品小筑基丹，就能如此暴利。

    此时，孙豪都有了马上回去炼丹赚灵石的念头。

    孙豪的惊讶还在继续。

    天字号包厢加入了竞争，五个包厢，除了孙豪这个包厢没有报价之外，其他四个包厢都开始竞价，这小筑基丹出自青木宗，其他宗门自然奇缺，报价实属正常。

    下边的散修们，也完成了一轮资源组合，再度加入报价队伍，中品小筑基丹价格再涨。

    一直到了二十二万灵石。

    报价声这才缓了下来。

    “厚土天字号包厢，二十二万灵石”，夏娉婉也没想到第一件拍卖品就能达到二十二万的高价，也有些许兴奋，声音高了许多：“还有没有更高的，二十二万第一次，二十二万第二次……”

    “二十二万第三次，成交”，手中锤子一拍，夏娉婉满面笑容对照天字号包厢前面微微躬身说道：“恭喜厚土天子号包厢获得第一件拍卖品，中品小筑基丹……”

    孙豪炼制的中品小筑基丹拍出，二十二万灵石的高价，足以让小婉眉开眼笑，一本万利啊有没有，孙豪的炼丹材料都是她一手操办的，自然知道这中间的巨大利润，孙豪，现在在她眼中，就是一座灵光闪闪的灵石矿啊！

    下面，继续拍卖。

    夏娉婉请出了第二件拍卖品。

    相比中品小筑基丹，随之而来的几件拍卖品相对适中，分别被不同修士以一万左右灵石的价格拍走。

    一直到了第十二件拍卖品，孙豪留意的第一件拍卖品出现了。

    这一件拍卖品，在拍卖清单上的描述是：“不知名古卷，出自一名古筑基修士洞府”。

    类似古卷之类的拍卖品，有赌宝的性质在内，因为这类古卷识得的人少，能否有用，全凭机缘。

    这次，介绍这古卷的是傲霜修士。

    “无名古卷，筑基修士拥有，疑似记载了某种秘法”，傲霜修士介绍道：“唯其文字源自远古，须机缘才能探知其究竟”。

    这玩意，以皇室夏家的背景，应该都是搞不清来历用途的了，或者是能搞清楚，但觉得价值不大，拿来让修士去赌的了。

    修士大多实际并稳重，对此古卷并不看好。因此，夏娉婉开口：“底价三千灵石，加价不少于一百”，之后，现场短暂的冷场，一时之间，居然没有修士报价。

    夏娉婉也不着急，笑着继续说道：“前不久，一名修士在拍卖行拍的一件古画，当时拍卖价是五千灵石，拍卖之后，机缘巧合，寻找到古画所在之修士洞府，其回报之丰，足以让筑基前辈眼馋……”

    下边，有那好事散修哈哈大笑：“娉婉仙子，你怎么不说，京华拍卖赌宝，十赌九空呢？”

    夏娉婉微微一笑：“修士修行，全凭机缘气运，赌宝不中，那是机缘未到而已，修士一生，该赌就得赌，不然白白错过机缘”。

    不管怎么说，夏娉婉一番话，还是成功调动了部分修士的积极性。

    三千一……

    三千二……

    ……

    无名古卷报价开始稳步上升，不过，报价修士较为谨慎，这东西，价格不贵，倒是可以买回去看看，但是太贵就不合算了。

    大厅内，不少修士还是在赌气运。

    不知不觉，这无名古卷的报价就达到了五千一百灵石，报价的是坐在大厅里边的一名散修。

    夏娉婉对此价格已经表示满意，开口说道：“五千一百灵石，还有没有更高报价？五千一百灵石第一次，五千一百灵石第二次……”

    包厢内，孙豪对小婉点头示意。

    小婉马上会意，开始让彩虹报价，彩虹清脆的声音从青木天字号传了出来：“六千灵石”。

    一下，就加了一千灵石。

    这是青木天字号第一次报价，大厅内散修顿时一阵窃窃私语。

    在散修心中，宗门弟子都是见多识广，这古卷，难不成真有什么机缘不成？不少修士，甚至是包厢内的修士，都动起了心思。

    他们倒是没有完全猜错，这无名古卷上的字，带给孙豪一种熟悉感，如果没错，孙豪的千篇千字文内，有这种字体，那么，这东西买回去，孙豪至少能看明白记载了些什么。

    孙豪出价，夏娉婉眼睛一亮，顺手就推波助澜地大声说道：“青木天字号，出价六千灵石，看来，这位青木宗弟子认出了这古卷来历，有没有更高出价的，六千灵石一次……”

    包厢内，侍女彩虹看了一眼孙豪，现孙豪依然是一脸淡笑，不已为意，不由对孙豪的气度又高看几分，很多修士，并不喜欢夏娉婉这般拿自己说事。

    下边，夏娉婉一番话，倒真是让这无名古卷的拍卖出现了一个小高潮，瞬息之间，竞价声不绝于耳。

    转眼工夫，孙豪还没来得及竞价，好家伙，这无名古卷的价格已经飙升到了一万六千灵石。夏娉婉此时，已经是眉开眼笑。

    价格稍微恢复平静。

    孙豪点头示意，小婉再度让彩虹报价：“两万”。

    直接将价格提升到了两万灵石。

    下边，大厅散修不免感叹，这宗门修士就是宗门修士，财大气粗，买个不知道用途的古卷，居然就舍得花两万灵石，真是有灵石的人啊。

    孙豪报价两万，大厅里边倒是安静了许多。

    但是，孙豪这一副势在必得的气势，引起了包厢修士的重视，地字号包厢，唐登封所在的包厢，唐登封清朗的声音传来：“孙师弟既然有此雅兴，那么师兄我也来凑凑热闹，四万”。