    不得不说，法国人确实很热情，出于助人为乐的好心，吃完午餐后，他们带“乡下人端木”，好好领略了一番巴黎大都市风光。

    加鲁还激励韩宣说，只要努力干，总有一天也能开上跑车。

    韩宣听完之后泪奔，如果穷到只能开莲花，那么自己家破产得破成什么样子啊……

    下午三点钟。

    他们出前往埃菲尔铁塔南边的凡尔赛门国际展览中心，中途在路边似乎见到安雅，没等韩宣仔细看，就被公交车挡住了。

    只是惊鸿一瞥，他以为自己出现错觉，安雅是粉色头，而刚才那位女孩的头颜色为棕黄色。

    觉得不可能是她，所以没有多想，戴着眼镜不舒服，用手往上推推。

    他恰巧见到的这位，确实是安雅没错。

    从雪山牧场离开，去了英国之后，安雅就在母亲陪伴下，将粉白头染成正常颜色。

    她那组以精灵为主题的照片，上个月月末展览期间获得轰动反响，《泰晤士报》娱乐版面，称赞安雅是“世界上最像精灵的少女”，以美貌容颜，一举拢获英国人的心。

    上到百岁老人、下到七八岁孩子，都觉得她很美，照片里展现出的精灵，纯洁到惊心动魄，尤其那双紫色瞳孔，具有吸引人心灵的魔力。

    她母亲那位摄影师朋友，很机智地将底片销毁，只留下一组总共六张大幅照片。

    其中价格最高的一幅，被人以二十七万英镑买走，剩下的那些也6续以高价出售，最低达到十九万英镑。

    只卖出去四幅，剩下的一幅送给安雅，还有一幅被那位摄影师自己收藏。

    由于当初给过安雅报酬的缘故，这些照片所有权属于那位摄影师，卖照片的钱安雅拿不到、也不在乎，她准备等展览结束后，将照片寄去雪山牧场，送给韩宣。

    都说“摄影穷三代，单反毁一生”，但也不乏将照片卖出天价的例子，比如前段时间拍出一百七十万美元的《池塘月色》、还有拍出八十多万美元的肖像照《比利小子》……

    韩宣当初得知这个价格后瞠目结舌，他并没有帮安雅炒作，准备让人去买时候，照片已经被人预定完，想不到竟然能够卖出这么高。

    深究照片受到追捧的原因，其中有媒体们说她是韩宣女朋友这个因素，但更多的是出于安雅本身。

    她漂亮，也有一定名气，最重要的是这双紫色眼睛，吸引着众多收藏爱好者，那些照片将来注定会有收藏价值，尤其是在已经绝版的情况下。

    有位买主刚签完合约，第二天就被人以更高价格买下，可见很多人都看好这组照片的升值潜力。

    那四位买家中，有个特殊的名字让人津津乐道——乔瓦尼-博罗梅奥。

    这位意大利博罗梅奥家族长子，背后所在的家族从137o年就在米兰经营银行，1445年被封为贵族，先后共出过3位红衣主教，最鼎盛时期控制着意大利一千平方公里土地。

    至今仍拥有世袭伯爵封号，拥有的财富完全是个谜，行宫遍布欧洲各地。

    如果不出意外，那么现年十八岁的乔瓦尼-博罗梅奥，将来肯定会继承家族伯爵爵位，当时他在画展上见到安雅的照片后，着急询问摄影师模特是谁，还放言说自己要追求她。

    接下来几天，全球各大媒体吵疯了，感叹了不得，竟然有人要跟韩宣争抢女朋友。

    那时候韩宣正在加拿大，从记者口中才得知这条消息，被问到会怎么办时候，只是对镜头竖起根中指表示不屑。

    乔瓦尼-博罗梅奥至今没有给出回复，很可能是被家族长辈教训了......

    在路边打不到出租车。

    虽然手里拿着地图，但对安雅来说，地图就跟摆设一样。

    明明知道凡尔赛门国际展览中心就在附近，可始终找不到正确的路，略微有些丧气，小脸上写满迷茫。

    她平时很少独自出远门，无论跟母亲、还是韩宣一起出去，都不需要自己认路，现在只有一个人，路痴症状作了。

    左右看看，忽然现不远处地摊上，正在卖某种更加先进的地图。

    眨眨眼睛，顿时笑起来，小跑过去用法语对摊主说：“请给我一份这种地图……”

    掏出钱包，交给摊主五法郎，安雅拆开地图塑料包装，扔进几米外的垃圾桶，接着将它打开。

    随着地图翻开，只见这张巴黎地图上，有许多立体建筑树立起来，埃菲尔铁塔、巴黎圣母院、凡尔赛宫等等知名景点，变成很搞笑的3d版。

    她回头看了看埃菲尔铁塔，将地图摆正，然后脱掉运动鞋，穿着白袜子站在地图上，低头寻找自己现在的位置，很快现凡尔赛门国际展览中心所在方向。

    记下前进路线，再次穿好鞋子收地图，路边行人们见到这幕，瞬间都笑了。

    一位女警察看到后，微笑走来对安雅说：“你在找路吗？

    需不需要帮忙，这里所有街道我都认识。”

    “谢谢，我想去看车展。”

    “哦，离这里还有两个街区距离呢，你找错地方了，一个人出门？”

    女警察见安雅点头，没怎么在意，很多孩子都会在她这个年纪独自出门旅游，继续说：“坐我摩托车，我送你一程。

    正好接到消息说，要去那边维持秩序，今年来参观的人太多。”

    如果是其他人，安雅可能会戒备，但对方是警察，她露出笑容说：“再次感谢，我在那里有熟人，去了就能够找到他.....”

    附近记者太多，韩宣不希望被他们现，走在加鲁身后低着头，罗兰小姐完全没戒心，连加布里尔等保镖跟了一路都没现。

    凡尔赛门展览中心，外观为巨大半球形，占地面积三十五万平方米，展馆面积二十二万平方米，周围有将近六千五百个停车位，此时密密麻麻停满车。

    围在外面等待开展的游客和本地居民，大约有五万人左右，说话声音吵闹。

    人群中，一位高大英俊的法国人，突然见到韩宣，惊喜写在脸上，正准备招手时候，韩宣也看见了那人，立马瞪眼让对方闭嘴。

    接着笑了起来，自从前保镖加尔杰农离开后，这是第一次见到他。

    加尔杰农若有所思，放下胳膊，目光在周围寻找欧文他们，接着很兴奋地凑过去，和老同事们打招呼……