    博有才是冠家的幕僚，而且素有冠家智囊的称号。

    若是，让他当一个小小的师爷，肯定没什么问题。

    可是，他并不想出现在人们的视线内。

    自从来了望江，冠兴领了这个县令之后，便跟他提了好几次，要他领了这县衙师爷的职位。

    博有才，都婉拒了。

    只是他有些想不明白，冠兴对此为何如此执着。

    他出任不出任师爷这个职位，跟在冠兴身边，那也是可以给他出谋划策的。

    即使冠兴担忧陈方是张肃刑的人，他不重用陈方，边缘化陈方便好了，也不用撤了他。

    这样，不至于搞不好跟张肃刑交恶了。

    他看了看冠兴，良久都没有吭声。

    “李有发说，前两天陈方去了一趟月亮岛。”冠兴的脸色突然沉了下来“就连睿王府留守在那里的人，都没有察觉到。”

    博有才闻言大惊。

    冠兴站起身来，看了他一眼“好了，既然博老没有反对，这事情就这么决定了。”

    不等博有才出声，冠兴已经快步朝大堂的方向走去，只留下博有才在原地，仍旧一脸诧异。

    就在冠兴和博有才叙话的时候，段文俊也十分忙碌。

    因为，刚刚进屋之后，他便收到了一封来自上梁的书信。

    所以，面对墨守成的疑问，为什么要跟他们说前几天在酿酒的时候，段文俊只是淡淡一笑“老墨，莫着急，过几天你就知道了。”

    说完，拿着信件，蹦蹦跳跳地走进了书房，美滋滋地关上了房门。

    自从上一次收到江舒影的信，已经一个月有余。

    想不到，今日终于收到她的回信了。

    娟秀的字迹，简单的字句，却是涌现出无限的思念。

    她先说了一些国学院的事情，写到了秦风，写到秦思雅，也写到了她自己。

    国学院的日子，虽然有些无聊，可是却十分充实，现在众多学子们都开始在为今年的秋闱做准备了。

    自从国学院开院，段文俊的二十二字真言被秦风所推崇，如今这么长时间过去了，人们对段文俊的好奇之心，并没有消退。

    在林景升的推波助澜之下，反而是更多人对他更加仰慕和向往了。

    这，倒是让段文俊有些意外。

    不过，有人仰慕，自然也就会有人不怎么痛快。

    以张家长子张予封，也就是在望江楼宴会时遇到过张三峰的侄子为首的一群公子哥们，就对段文俊有些不痛快。

    他们觉得，段文俊不过就是一个乡野村夫，当日凭借着二十二字真言，居然压住了二皇子的风头，这便是不可饶恕。

    当然，这其中，也有他知道，他叔父张三峰在望江楼铩羽而回的原因。

    虽然，张三峰对段文俊的才情亦是推崇备至，可是张予封却是仍旧不服。

    所以，听到人们夸赞段文俊的时候，他自然也就忍不住要抬杠了。

    为此，江舒影还跟他们据理力争了好几次，想要证明段文俊不是浪得虚名。

    只是，争又有什么用，徒增自己的烦恼而已。

    不过幸好，二皇子是一个豁达之人，不仅没有生气，反而还在告诫张予封他们不要惹事，为此还训斥了张予封好几回。

    江舒影说，前两天长公主又宣她进了一次宫。

    让她意外的是，在长公主的宫里，她居然还遇到了段文俊的父亲段大雄。

    长公主说，马上中秋节快要到了，皇上准备宣柴静云上京一起欢度佳节。

    而且自从望江一别，她也很是想念段文俊。

    若是闲暇得空，让段文俊也去上梁走一遭，段大雄当场就答应了。

    看到这里，段文俊顿时有些纳闷了。

    自从自己那便宜老爹段胖子去了上梁之后便杳无音讯，也没有只言片语的信件寄回来。

    他让管家张伯差人去上梁打听了，根本就找不到任何踪迹。

    想不到，他居然还跑到长公主那里去了。

    段胖子去上梁前可是说过，他此去上梁，最多半年就会回来。

    如今，已经过去了三个多月。

    而且，再过一个多月就到中秋了。

    按理说，最多中秋节后，段大雄就得回望江了。

    可是，他怎么还答应让自己进京去拜见长公主呢？

    也不知道，这段胖子到底是怎么想的。

    不过，从江舒影的心中，却似乎亦是十分期待着段文俊中秋节能够去上梁。

    中秋节的时候，上梁会有中秋诗会。

    她觉得，以段文俊的才情，必然可以夺得诗会的头魁。

    到时候，张予封他们自然也就只能闭嘴了。

    话锋一转，她在信中又写了不少在京城听到的朝堂上的事情。

    据说，漠国已经正式向燕国开战了。

    不过短短十几天时间，已经占领了燕国二十三座城池。

    漠国十万大军，离燕国的都城都只有不到五百里了。

    前几天，燕国有派人向大顺求援。

    与此同时，漠国的使者也到了，邀请大顺出兵，会猎于燕国都城之下。

    据说，朝堂上的大臣们也是吵得不可开交。

    有人支持赶紧出兵救援燕国。

    因为，一旦漠国吞并燕国，到时候便一统了北方，到时候定然对大顺虎视眈眈。

    所以，救援燕国，使得三国之间保持着现在的平衡，更有利于北疆的稳定。

    而更多人，则是支持跟漠国联手。

    燕国这些年，可是一直在打压着大顺。

    不要说玉兴关之耻，单说这每年的岁供，都是大顺的极为沉重的负担。

    若是跟漠国联手，趁机消灭燕国，收复玉兴山。

    哪怕是不打到燕国的都城去，跟漠国以玉兴关为界，都对大顺有着莫大的好处。

    众位大臣们，你一言我一语，足足吵了大半天。

    据说，最后顺帝将八王爷请上了朝堂。

    八王爷往日深居简出，很少在朝堂上出现。

    若不是遇到如此重大决策的问题，顺帝也不会请到他。

    八王爷先是听完众人的意见，顿时眉头紧锁，给出了一个令所有人惊讶的建议。

    那便是，不跟燕国联盟，也不跟漠国联盟，坐山观虎斗。

    而且，他还建议，令大将军叶立群带领十万大军赶赴北境，与北部边军汇合。

    一来是防止漠国趁机南下，侵犯大顺；二来若是燕国真的势危，他们可以找准时间，收复玉兴关。

