    林仙儿这边去招呼海河市的各大富豪时，因为陆离要去提交展品，所以二人便分开了。

    陆离一路走在宽敞气派，入眼就能看到海河市著名的海河似游龙般出海的大堂。

    心中顿时荡起千万层的巨浪，在不断的翻涌。

    这就是有钱人才能享受到的景色！

    陆离来到后台。

    一名穿着粉色衣装美丽女性正对他微微一笑。

    “先生你好，请问是来提交展品的吗？”

    陆离点点头道：“嗯。”

    女工作人员优美的用手指着旁边的指纹机说道：“那请先生你在这里按一下指纹，我们需要确认，并且登记你的信息。”

    陆离将自己的食指按了上去。

    随着几声滴滴的声音，女工作人员便知道了陆离的身份。

    “是无极游戏公司的陆离先生吧，久仰大名，我叫林夙儿。”

    “现在你可以将展品交由我，我会为你登记上去的。”

    林夙儿说完自己的名字后陆离问道：“你叫林夙儿，那你跟小林总的关系是？”

    陆离一早见到林夙儿的时候就觉得她跟林仙儿有几分相似。

    林夙儿露出一个标准的职业微笑：“我是仙儿姐姐的表妹，今年刚大二，是仙儿姐姐让我提早过来适应一下职场的。”

    “陆先生，不瞒你说，我可是你们无极游戏公司的老粉丝了。”

    “从《爱与制作人》公测的那一天起，我就在玩了。”

    “陆先生，我可不可以跟你要个签名？”

    林夙儿一脸的崇拜之色。

    就像之前那个海鹿的记者一样。

    陆离盛情难却，于是就在林夙儿的手机挂饰上签下了自己的名字。

    那挂饰是一个胖胖的卡通人物，看起来十分可爱。

    “谢谢陆先生！”

    林夙儿兴奋的看着自己的手机挂饰。

    随后她意识到自己这样太失礼了，便轻咳一声，然后将陆离拿过来的小盒子收起来道：“陆先生，你现在可以去座位上等待了。”

    “你的展品绯玉魔珠我会让他们好好保管的。”

    林夙儿伸出手向陆离指明了展会入座的方向。

    “嗯，我先走了，如果有什么麻烦的话，可以打我的电话。”

    陆离留下了自己的手机号码。

    林夙儿更是惊喜万分，没想到还能额外得到陆离的手机号。

    她今天来这里当个临时工真的是赚大发了。

    现在市面上凡是玩过《爱与制作人》的女孩子，都将陆离当成了崇拜的对象。

    虽然陆离暴露在网络上的资料不多。

    但从某些特殊渠道得来的照片来看，陆离无疑就是高富帅的典型代表。

    或许《爱与制作人》中的某位老公就是陆离以自己的形象来打造的。

    这就更加促进了女性玩家的疯狂。

    哪怕《我的世界》销量暴增，但真正占据女性市场的游戏还是《爱与制作人》。

    《我的世界》只是男女老少全部通吃而已。

    陆离留下号码后向展会的会场走去。

    一路上他看到不少带着劳力士手表，一身几十万西装的大肚子富豪。

    还有许多名模在四周走来走去，为这片充满富裕气息的空间增添了亮彩。

    陆离不断观察着这些人，看看有没有哪个人眼神到处乱转，漫不经心，特地来捣乱的。

    陆离向房顶看去，三百六十度无死角的监控正实时开启。

    加之展品是现在才一个个收录的。

    压根不会出现前几天到的展品今天突然不见的可能。

    虽然这会导致今天工作人员的工作量加大。

    但无疑会省去许多麻烦。

    展品当天入库，当天展示，并且由各大富豪进行拍卖竞价。

    可以说是万无一失。

    “林仙儿的防护措施做的还是很完善的。”

    唯一需要担心的就是会不会有内鬼打入。

    正所谓千防万防，家贼难防。

    陆离提醒过林仙儿一定要注意人员的安排。

    不能招临时工进来。

    林夙儿自然是没问题的，但是管理展品的那些员工们陆离就不知道了。

    转了一个弯道，陆离去了一趟洗手间。

    他看了一眼手表，距离展会正式开始还有四十分钟整。

    陆离看着镜子前的自己，突然，他的眼角注意到垃圾桶边闪过一道金属的光芒。

    进丽珠大厦的时候都是有安保人员全身扫描过的。

    能带金属进来，除非是混在展品里面。

    “林仙儿，你还是大意了。”

    陆离将垃圾桶里的金属拿了出来。

    他拍了一张照片发给张道全让他查查这是什么。

    拍完照后，陆离的耳朵一动。

    他听到厕所里面有人正在窃窃私语。

    以正常人的听力是不可能听到的。

    但在陆离筑基期的修为之下，只要他有心，隔着上百米都能听到苍蝇扇翅膀的声音。

    “老三，东西都放好了吗？”

    “大哥，我那边已经都完事了，不知道四弟，跟二哥他们怎么样了。”

    “嗯，那就好，这一次主人交代下来任务，如果完成的好，一次能赚一百万。”

    “千万不能出错！”

    就在两人在厕所里低声交谈起来的时候，他们看到一道黑影出现在了厕所们外。

    “这里有人了！”

    老大马上不耐烦的咚咚，超大声的敲了敲厕所的门。

    陆离嘴角戏谑道：“我也很急，你们能不能快点啊！”

    老大一听，当即将手里的东西握紧了，他看向老三，一个眼神狠狠的刮过。

    外面的人怎么会知道他们这里有两个人？

    除非对方是来捣乱的，一早就监视住了他们两人。

    为了一百万，老大跟老三决定豁出去了。

    他们接到的命令就是将这场展会给搅黄。

    哪怕为此而坐牢也没关系，背后的东家会赎他们出来。

    “外面的，我劝你最好别多管闲事。”

    老大先是威胁性的试探起了陆离。

    不到万不得已的时候，他们不想动手。

    “我就是想上个厕所啊，你们两个在里面一直占着茅坑不拉屎，还让我别多管闲事？”

    “放心，我不会笑话你们两个是好基友的，现在都什么时代了，早就没人歧视了。”

    里面的老大跟老三一听。

    原来真是一个想上厕所的，误把他们当成基友了。

    老大跟老三松了一口气，马上笑着说道：“兄弟是个明白人，我们这就出来。”

    ……

