

    睿王自然也察觉了宇文策看向谢安澜的眼神，似笑非笑地扫了宇文策一眼，便回头对谢安澜道：“一个小小的比武就弄得这么狼狈，以后就知道该怎么努力了。下一轮比武是在下午，先回去歇着吧。”

    谢安澜点头笑道：“是，师父。”

    “去吧。”睿王道。

    谢安澜眨了眨眼睛，“师父，徒儿赢了呢，没有奖励么？”

    睿王没好气的瞥了她一眼，“你赢了不是理所当然的么？你若是第一论就输了，就等着挨揍吧。”

    谢安澜才不在乎，相处了这些日子她也大概摸到了这位师父的脾气，“但是，我就是赢了啊。”

    睿王道：“自己回去挑。”

    “多谢师父！”谢安澜立刻欢快地道，连能挑到什么东西都没问。睿王府有一个宝库，里面装着的都是这么多代一来睿王府收集的各种宝物。睿王府收集的自然不会是什么首饰珠宝古玩奇珍之类的东西。而是一些神兵利器，武功秘籍，孤本古籍之类的玩意儿。就凭睿王送给谢安澜的见面礼就是连西戎皇室都要郑重珍藏的照影剑就能知道，这里面到底有多少让人垂涎欲滴的宝物。

    谢安澜或许可以凭借自己的能力积累出不属于睿王府的财富，但是却不可能收集到跟睿王府一样多的宝物。因为这些东西都是可遇而不可求的，这是时间的积累。所以，能从师父手里多坑两件，谢安澜就绝不会只拿一件。

    谢安澜没有再理会后面的比武结果，她已经赢得了自己的比武，这就已经够了。至于最后的结果却不是她能够左右的。回到家中陆离也已经早早地回来了，看到谢安澜抬头打量了她一番。谢安澜虽然换了衣服，但是刚刚上过药的味道依然还是逃不过陆离的鼻子。陆离微微蹙眉，“伤的重么？”

    谢安澜摇摇头，抬起自己的左手晃了晃道：“皮外伤，都是轻伤而已。”

    陆离摇摇头，拉着谢安澜在自己身边坐下道：“若是不舒服，下午的比武就不要参加了。你已经证明了你的实力。”之前的两国比试，还是有今天。谢无衣毕竟只是个十几岁的少年，跟随睿王还不到一个月。他打败了一个对手证明了自己的能力，谁也不会再对他过多的苛责。

    谢安澜摇头道：“不成，第一名是不用指望了。但是今天下午的比武我还要再参加一轮。”从睿王手里抠了宝贝出来，不出点力是肯定不行的。如果她真的不行，睿王师父绝不会逼她，但是如果她只是因为想要偷懒而不肯参加，以后担待她的绝对是师父他老人家惨痛的爱的教育。

    陆离轻哼一声，“愚蠢的比武。”

    谢安澜笑嘻嘻地道：“我觉得还好啊，总比在战场上决胜负要好得多吧？”那可是分分钟成千上万的人命啊。

    陆离道：“但是，国家与国家的胜败，最后只能在战场上决出。”现在是两国都不太想打了，却不是真正的和平。这世上从来就没有过真正的和平。有的，只是战争与战争之间的空隙。不过陆离也承认，确实是不应该再打下去了。即便是富庶如东陵，最低沉的百姓的日子也并不好过。最大的原因便是连年的征战。如今胤安想要罢手言和，东陵也有这个意思。就是因为两国都有些撑不下去了。若是再打下去，最后的结果就是两败俱伤让西戎和莫罗得利。

    只是宇文策是一个有野心的人，他的和平绝对不会持续太久。甚至，如果睿王出了什么意外的话，宇文策会立刻撕毁合约，再次挑起战端。

    谢安澜点头，“确实，不过有一段时间休养生息总是好的吧？”

    陆离微微点了下头，算是赞同。

    陆离低头看着谢安澜，轻声道：“夫人想要离开京城么？”

    “嗯？”谢安澜有些意外地看着陆离，道：“你得到了什么消息？还是出了什么事？”

    陆离垂眸道：“确实是有一些消息，等到宇文策一行人离开上雍，我们或许就应该准备离开了。”

    谢安澜道：“但是你成为承天府通判还不到一年。”

    陆离道：“承天府通判，原本就是一个过度的职位，承天府已经有了曾大人，陛下足够放心了。不可能会一直将我放在这个地方。”

    “……。”昭平帝真够眼瞎的，那么多的朝廷文武百官中，将曾大人放到如此重要的位置。但是…曾大人却是睿王府的心腹。现在，好像也挺信任陆离的，但是…陆离是睿王的徒弟的丈夫。其实说真的，谢安澜觉得睿王如果想要传篡位的话，绝对比怀德郡王要容易得多，毕竟从某种程度上说，京畿巡防营是在睿王的受伤的。而笑意楼的高手也绝不逊色于皇宫中的大内侍卫。

    谢安澜好奇地问道：“那你知道会去那儿么？”

    陆离道：“肃州。”

    “……”

    “娘亲，娘亲！”门外，西西欢快的声音传来，还跟着谢啸月低低的翘嗷叫声。谢安澜惊讶，“西西怎么知道我回来了？”她没有走大门，是暗地里翻墙进来的啊，除了陆离府里应该谁都不知道才对。

    陆离提醒道，“你养的那只狼崽子。”

    谢啸月现在已经不能算是狼崽子了。一岁大的狼虽然还没有完全成年，但是体型已经相当威武了。谁也不会再将它误认为是狗，就算是二哈也不行。

    很快西西就带着谢啸月抛跑了进来、看到一身男装的谢安澜却是疑惑的眨了眨眼睛低头去看谢啸月。

    灰毛不是说娘亲回来么？

    谢啸月绕谢安澜转了一圈，然后就趴在地上了用毛茸茸的大尾巴盖在了她的脚上。

    这就是主人啊。

    “无衣哥哥？”西西道。

    谢安澜含笑低头捏捏他的小脸，“西西怎么来了？”

    西西皱着小脸道：“灰毛说娘亲回来了，灰毛的鼻子坏掉了，等娘亲回来西西要请娘亲替它看一看。西西打扰无衣哥哥和爹爹了么？”

    谢安澜微笑道：“没有，不过西西用过午膳了么？”

    西西摇摇头，谢安澜道：“不按时用膳可不是好孩子，乖乖去用膳好么，你娘亲很快就会回来的。”

    “嗯。无衣哥哥再见，爹爹，西西告退。”

    看到陆离点头，西西才带着谢啸月退了出去。

    陆离道：“以后在外面少跟谢啸月接触，不然你的身份……”很多人都知道谢啸月是谢安澜养的，就算是谢无衣跟陆家关系不错，但是谢啸月如果太过亲近谢无衣还是会让人怀疑的。毕竟狼并不是那么容易亲近人的动物。如今之所以没有人怀疑谢无衣跟谢安澜的关系，是因为这世上绝大多数男人都轻视女人，在他们心中女人或许有厉害的，但是却绝不会比男人更强。更加不会相信会有一个女人易容成男人，还比他们更加优秀了。除非亲眼看到，否则就算有人对他们说谢无衣和谢安澜就是一个人，绝大多数人都是不会相信的。

    但是这世上总还是有不少聪明而且冷静清醒的人的。比如说柳浮云，苏梦寒这些人。

    谢安澜点点头道：“也是该注意了。”

    陆离伸手轻轻拍了拍她的手背道：“总有一天，你可以自由自在的四处行走的。”总有一天，他会让所有人知道谢安澜就是谢无衣，谢无衣就是谢安澜的。

    谢安澜笑道：“没关系，其实这样也很好啊。”

    我知道你们的事情，但是你们却不知道我的秘密。这种感觉有时候确实是很不错的体验。

    上午的比武结果是东陵九胜十一负略输于胤安。但是因为之前东陵和胤安有过一场比试赢了，所以目前的胜负比是十比十一，只是一点差距并非不可弥补的，所以无论是昭平帝还是东陵众臣都没有表现出太过焦虑的神色。

    下午的比武是二十个人任意抽签。抽到的有可能是胤安人也有可能是东陵人。也就是说运气不好的话他们很可能就会自相残杀。谢安澜看了一眼，发现东陵这边竟然只有高裴和柳浮云是她认识的，剩下的人一个不认识，之前参加比武的那些世家子弟将门之后全部被淘汰了出去。这些人既不是权贵之后也不是军中之人，那么就是昭平帝自己的人手了。师父果然没有说错，昭平帝暗地里培养了不少的人才。

    谢安澜站在柳浮云身边，她的视线自然脱不柳浮云的主意。看着她疑惑的目光，柳浮云低声道：“这些人都很陌生，以前从来没见过，可能是大内侍卫中的高手。”大内侍卫人数众多，他们这些人进出皇宫都有固定的路线和有人陪同，自然不可能知道大内侍卫的详情。毕竟是保卫陛下安危的，隐藏着一些高手是很自然的事情。

    高裴低声道：“不太像，他们的武功路数跟大内侍卫不太一样。而且…他们的武功，只怕不比大内侍卫统领差。”甚至有可能更好。高裴也是跟如今的大内侍卫统领切磋过得，自然是知道他的武功深浅。

    谢安澜想起之前坐在睿王身边的时候好像看过一场这些人的比武，沉吟了片刻道：“这些人…好像走的是刺客的路子。”其实跟她有几分相似，她虽然不是真正的杀手，但是也执行过不少的刺杀人物。毕竟她们这样的身份，永远不可能出现在正面战场上，最多的原本就是刺杀，窃听，保护，情报等等。

    死士。

    三人同时在心中暗道。

    很快礼部的官员宣布比武开始，谢安澜再一次从签筒里抽出了属于自己的那一张纸条。这次上面并不是数字，而是人的名字。谢安澜一看，上面写着扎禄佟。这是一个胤安名字，而且不是胤安贵族。

    柳浮云和高裴抽到的同样是胤安的高手，两人的神色都松缓了两分，毕竟内斗并不是什么愉快的事情。柳浮云有些无奈，道：“看来我的运气不太好。”

    “怎么？”谢安澜有些不解。

    高裴也看到了柳浮云的纸条，道：“这个人武功很厉害。”

    能让高裴说厉害的人，那肯定是相当厉害了。谢安澜想了想还是低声道：“别勉强。”

    柳浮云眼神微暖，道：“多谢关心。”

    谢安澜微微蹙眉，柳浮云这人看着性子端肃，甚至带着几分死板。但是性子里却还有一股狠劲，对敌人狠，对自己更狠。用陆离的话说，柳浮云若是将他那股狠劲用七分到柳家人的身上，说不定柳家至少那些小辈早就被他收拾的服服帖帖了。

    这次比武的顺序是按照东陵人姓氏笔画的多少来排列的。照例谢安澜又在后面，不过这一次谢安澜并没有提前离开，而是跟柳浮云等人一起站在擂台上看着。

    下午的比武果然比上午要有意思的多，打斗的自然也就更加激烈了。经过了一番淘汰，能够留下来的都是真正的高手。多看看并没有坏处。而且，谢安澜也需要了解她的对手。

    柳浮云在谢安澜身边，低声道：“那个人就是扎理佟，他是这次胤安随行的护卫的一个统领，不过他在胤安是平民出身，并不是苍龙营的人。”胤安的阶级划分比东陵要严苛的多，东陵还有所谓的寒门贵子，布衣封侯。但是在胤安贵族和平民是绝对的泾渭分明的。固然也有平民成为贵族的例子，但是那却绝对是凤毛麟角，非运气实力超强者不能有。从宇文策那样的人望和权势，却依然不能正大光明的登上皇位就可以见一般。

    同样的，以一个平民的身份能够爬到这样的位置，也说明了这人的能力确实是不错。在胤安，贵族出身的将领或许会有水货，但是平民出身的人却绝对是货真价实的。

    柳浮云道：“那人用一柄大锤，应该是个天生神力的人。你千万要小心。”谢安澜最大的弱点就是她身为女子力气远不如男子，即便是以后内力高强了这样的缺陷依然会存在。至少同样的内力高手相比较，依然还是力气大的那个更有胜算。不过谢安澜的身法比绝大多数人都要矫捷，稍微弥补了一下这一缺点。但是如果对手相差的太远，谢安澜依然会很危险。

    一力降十会，在绝对的力量面前所有的技巧都无济于事。

    谢安澜微微点头，看向那人，那人也正好看向谢安澜。见谢安澜在打量他，还举起了手中的铁锤朝谢安澜挥舞了一下。那铁锤落地的时候他脚下的石板都碎裂了，但是他举在手里却仿佛轻若无物，可见确实是天生神力之人。

    谢安澜饶有兴致的挑了挑眉，伸手摸了摸腰间的银鞭，看来这回不拼命是不成了。

    很快就轮到高裴上场了，高裴的对手是一个看起来跟他一样高瘦挺拔的中年男子。高裴用长枪，那中年男子挥舞的却是一把陌刀。两人都是长兵，一开场就打的昏天黑地，就连擂台周围的人也纷纷退避。谢安澜打量着高裴的对手手中的刀，虽然她并不擅长冷兵器，但是对这些武器却有了解的。陌刀最开始是用来对付骑兵的，但是胤安却是个以骑兵强悍闻名的国家。反观东陵，出了睿王的西北军，其余的军中骑兵并不占多数。一是因为东陵没有宝马，二是因为东陵绝大多数地方都是山水交错，骑兵并不太方便。

    这人…难不成是为了对付睿王的骑兵的？

    两人都是上过战场的将领，高裴十多岁就在战场上厮杀，经验不可为不丰富。那中年男子显然也是一员猛将，打起来竟然丝毫不弱于高裴。两人从一开始的为了比武而比武，到后来倒是有几分棋逢对手的酣畅淋漓。

    “高将军要赢了！”谢安澜低声道。

    不知在想什么柳浮云抬眼望去，果然看到高裴的长枪架住了那中年男子的陌刀，然后枪身往他胸口用力一击，那中年男子脸色一白，强忍住了涌上来的一丝腥甜挥刀朝着高裴看过去。高裴一跃而起，挑飞了他的陌刀同时一枪将他送下了擂台。

    那人站在擂台底下楞了一下，看向站在抬手神色肃穆的高裴，叹了口气朝着高裴拱手表示自己认输。高裴拱手回礼，飞身下了擂台。

    比武还在继续进行，很快轮到了柳浮云。柳浮云这次却是败了。不过他脸上并没有什么难过的神色，因为他自己虽然败了，但是他的对手却伤的更重。看着柳浮云满身伤痕累累的模样，谢安澜伸手扶了他一把，叹气道：“你这也太……”

    柳浮云淡笑道：“皮外伤，养一段时间就好。”

    谢安澜看了一眼他肩头上几乎是一个血洞的伤口，没有再多说什么，“赶紧回去休息吧。”再多说几句她担心柳浮云会直接昏死过去。这也算是皮外伤的话，她上午根本就只能算是蹭破了一点油皮儿。

    柳浮云被人扶着下去了，身后不远处的看台上，宇文策越过了坐在中间的昭平帝和柳贵妃，看向睿王道：“没想到，东陵竟然还有这样的人才。”睿王淡淡道：“摄政王担心的太多了，东陵人杰地灵，最多的就是人才。”

    宇文策轻哼一声，显然是对睿王的话不以为然。

    “哦？本王看这小子武功虽然算不上高，但是这心思，还有这狠辣的性子…很对本王的胃口啊。听说，这是柳贵妃的侄子？”

    柳贵妃含笑道：“浮云年纪还小，让摄政王见笑了。”

    宇文策一挥手道：“年纪小又何妨？身为男子正是要有这样一股狠劲才好。令侄当真是个可造之材啊。”

    “摄政王谬赞。”柳贵妃道。

    昭平帝看着宇文策直接掠过自己跟睿王说话，心里莫名的便生气一股憋闷和怒火。他心里很清楚，在宇文策心中东方明烈才是可以跟他平等对话的人，至于他这个皇帝，如果不是有着东陵皇帝这个身份，宇文策之前连话都懒得跟他说。

    一个个…一个个都如此的目中无人！

    昭平帝心中暗恨，不过是一个卑贱的女奴所生之子罢了，竟然也敢不将朕看在眼里！总有一天，朕一定要让你们好看！

    柳贵妃就坐在昭平帝身边，自然感受到了昭平帝此时低沉的情绪。将自己的一只手轻轻覆盖在昭平帝的手上，面带担忧的轻声道：“陛下？”昭平帝反手握住了柳贵妃的手，眼中的寒意消散了几分，道：“朕没事，爱妃不必担心。”

    柳贵妃这才放心地点了点头，抬头继续去看台上的比武。

    睿王自然也察觉到了昭平帝的情绪变化，若有所思的扫了昭平帝一眼，最后将目光放到了宇文策的身上。果然看到宇文策朝他露出了一个带着几分故意的笑容，他是故意的。故意刺激昭平帝，故意在昭平帝面前表现出对睿王的看重和对昭平帝的不以为然。让昭平帝在痛恨宇文策的同时，却会更加的痛恨睿王。被自己的臣子比下去的感觉…没有一个帝王能够受得了。

    宇文策对着睿王恶意的一笑，还悠闲的举起手中的酒杯朝着睿王敬了一下，道：“很快就要轮到谢公子了。扎理佟是我胤安的高手，睿王若是担心的话，本王可以叫他手下留情。”

    睿王淡淡道：“到底谁应该担心还不好说呢。”

    宇文策道：“睿王该不会以为谢公子侥幸赢过了赫连渐，就可以挑战扎理佟了吧？他们两个…可不太一样呢。”

    睿王道：“他既然上了战场，就用不着人手下留情。否则，还上去干什么？”

    宇文策冷笑一声，道：“既然睿王信心十足，本王就拭目以待了。只是，还望到时候若是出了什么事，睿王不要恼羞成怒，迁怒于扎理佟才好。”

    睿王淡淡道：“本王也希望摄政王记得这话，小孩子总是有些不知道轻重，若是出了什么意外……”

    宇文策冷声一声不再说话，睿王也靠进了身后的椅背上目光淡然地望着台上正打得激烈的比武，神色平静从容。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~亲们因为上个月一直很忙乱，没能来得及将八月的活动奖励统计出来，昨天已经一起将八九月活动名单一起统计出来鸟。谢谢大家的支持，也谢谢亲们的月票，九月月票榜权臣第二名鸟，从未有过的好成绩~开心抱抱~

    ps：十月活动继续，十月书评的主题是：中秋一夜小剧场，所有与中秋有关的小剧场小番外都可以，权臣中人物自选。有兴趣的亲们加油哦，么么哒

    pss：八月和九月的活动奖励已经发出，lucyan7643、百里澈之、最爱美男子、天际云端、yingwu小莹五位亲请注意查收。么么哒

    