
　　江怀鹿吃完早膳，便被夏氏勒令去了书院。

　　小姑娘一边走一边恨恨的嘀咕：“念书念书，天天就知道念书，你知道你是让谁念书吗？你是让救世主在念书！”

　　“真是过分！”江怀鹿气得直跳脚。

　　在天上天天得念书，在凡间说好的当了救世主，就是天下最能耐最大的那一位，凭什么还要念书？

　　江怀鹿恨呐。

　　陆怀姜慢悠悠的走在她身后：“就凭你才四岁……你不止四岁还读书，你十四岁都得读书。”

　　这么一说，前面那丫头脸色更难看，差点哇的一声哭出来。

　　“哼，让你来提亲，你又不来！你不来，将来有的是人来！我不要你送。你送我做什么？你不不肯娶我，还怕我被拐被骗啊？”小姑娘正愁有气没地儿撒，当即双手叉腰怒视着陆怀姜。

　　陆怀姜斜斜的瞥了她一眼：“那倒不是，我是怕哪个没开眼的，又把自己的职业生涯葬送在你手里。”

　　“这荒都城，有三分之一的拐子，都是被你一网打尽的吧？”

　　江怀鹿气得深深的吸了口气，然后再吸了口气。

　　“别吸了，你那肚子本来就大，到时候再……”陆怀姜这话还未说完，便将对方目光闪烁，一双大眼睛里憋着眼泪看着他。

　　…………

　　少年邪祟默默将手中枝丫捏断，语气一转：“你那肚子本来就大，已经是宰相肚子能撑船，极大的肚量了。你若再吸气，再能容人，可让别人没法活了。”陆怀姜毫无骨气的加了一句。

　　小姑娘立马嘿嘿一笑：“陆哥哥，你可真有眼光。”

　　两人正走到书院门口，还未进去呢，便听得杨巅峰拽着书包急急忙忙拉着她往外面跑去。

　　陆怀姜眼皮子一颤，手一抓，便将两人拉开。

　　“说话就说话，动手动脚，像什么话？”

　　说完，自己拉着那小胖手，抓的紧紧的。

　　两个小家伙压根没注意。

　　这会书院的小伙伴们正急急忙忙往外跑，似乎都往书院后方跑去。

　　“怎么回事？你们都去哪啊？难道夫子死了，今天不用上学吗？”小姑娘眼睛猛地一亮，可是她没在阴阳薄上看到夫子的名字呀。

　　正说着，夫子拄着拐杖，慢悠悠的从她身前走过。

　　回头，深深的看了她一眼。

　　啊，她死了。

　　她完蛋了。

　　杨巅峰却是急忙道：“你还记得有条河不？那条河从城外一路流到城内，途径外城，一路流到内城，再穿过内城直到黄海。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那条河，据说有替死鬼，闹鬼啦。”

　　“今儿一早隔壁班的小林公子，甩开了府上下人，偷摸去河边玩耍。结果被一双手死死的拖住往河里拽，据说有一道金光出现，手握着一柄宝剑的将军将他救下。他才捡回一条命。”

　　“早晨时院长便说全院放假，大概是书院要商量商量怎么处理。这会大概都去救世殿了吧。”

　　杨巅峰和鹿鹿到达河边时，河边已经密密麻麻挤了不少学生。

　　自古以来，少年少女就爱凑热闹。

　　即便是夫子再三嘱咐不可去水边，却依然有人不信邪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第335章 救世主不想上学免费阅读。https://xs.23sk.com 