    “很悲伤的故事！”

    黄少鸿给难受到昏迷不醒的陈家驹，给他倒了一杯茶，也不管他喝不喝。

    “哇，鸿爷倒的茶啊，我来喝！”吴颜祖抢过茶，一口闷，“以后有得吹嘘了，我可是喝了鸿爷亲手倒的茶。”

    “继续说！”黄少鸿道。

    “师父，容我歇息一下，口都说干了。”吴颜祖再次续杯，黄少鸿继续给爱徒满上，“师父，事情就是这样啊，我听完爆炸声就没了。

    其他都是陈sir的口述，我可是花了好大精力，一字不漏的背了下来。”

    “医生卷土重来到底是个隐患。”黄少鸿表面平静，内心还是很激动，医生，这位都忘记了的对手，又出现了。

    一出手就将阿祖的事干完，还有过之而无不及。

    吴颜祖小声对黄少鸿说道：“师父，你知道陈sir为什么每天喝酒吗？”

    “用喝酒来忘记痛苦的回忆吧！”黄少鸿略做思索，淡淡地说道。

    “不是！”

    “你还和我猜哑谜？”黄少鸿不开森，我怎么说都是你师父，你还和我打哑谜。

    在黄少鸿虎视眈眈目光注视下，吴颜祖不得不弱弱说道：

    “师父，陈sir现在被停职了。”吴颜祖感叹一声，“陈sir受到打击后，向局长请命，但是局长没有批准。

    现在警队高层怀疑陈sir，和那群恐怖分子之间有关系，并且派出调查组调查陈sir了。

    陈sir在双重打击下，所以每天买醉！”

    黄少鸿盯着吴颜祖，说道：“所以你就想坑你师父，来摆平这件事。”

    “整个香江，如果说有人能摆平这件事，除了师父没有谁了。”吴颜祖对师父充满了迷之信心。

    “我即便将医生一伙人找出来，杀死，但是也解不开他的心结。”黄少鸿指了指正在沙发上打呼噜的陈sir。

    “他的结，需要他自己来解开。”黄少鸿不是圣人，对付恐怖分子医生还是交给飞虎队吧！

    “可是没有师父你帮忙，陈sir怎么可能为自己报仇了？”吴颜祖契而不舍道：“师父，你可是黑侠啊，香江正义使者！”

    “那是媒体吹捧的，我可不是什么正义使者。”黄少鸿活动了下肩膀，“陈sir，你打呼噜的声音不均匀了，早就醒了吧！”

    “这一个月，从来就没有醉过。”陈家驹睁开迷醉的双眼，努力说道。

    醉酒的人，从来不会承认自己喝醉过，哪怕是皇家超级警察。

    “我每每喝醉想忘记，但记得更加真实。”陈家驹眼圈中抖动着泪花，“就像是昨天发生在我面前。

    我看到阿康他们的身体被炸弹炸成几块，我看到阿来在我面前被那个越人一枪击毙，我看到阿胖他们从上面掉下来摔死！

    我真的好希望，他们打死我啊！

    但是他们不杀我，不杀我，不杀我！现在警队不信我，大家以为是我出卖了我的兄弟们，我恨不得我死啊，但是我不能死，我要为大家报仇，报仇！”

    “敌在暗处，你在明处，你怎么为他报仇？”黄少鸿淡淡说道：“医生不想要你一死了之，他是想要你陷入一层又一层的痛苦之中，他还会继续对你身边人动手！

    你现在这么颓废，反而保护了你身边人，因为医生看到了你的痛苦。

    但是香江马上回归，医生不可能在香江呆太久，他走之前，一定会再次对你和你最爱的人动手！”

    “师父，你是说嫂子？”吴颜祖目光担忧看向门口。

    “是陈sir的未婚妻jocye！”黄少鸿纠正吴颜祖，你这话有歧义。

    “jocye，我还有jocye！”陈家驹宛若着魔一般，冲出门外。

    “陈sir，jocye就住在你对面啊！”吴颜祖连忙跟上去。

    医生！绝对是心狠手辣的人物，他对付完陈家驹就会收手吗？恐怕不会，当初君度酒店，杀害他弟弟的，除了真凶陈家驹外，还有帮凶我黄少鸿啊！

    虽然现在家大业大，除了明面上的公司，黄少鸿也有自己的守备力量，可对手是医生，绝对不能小瞧。

    这货在刀尖上舔血的雇佣兵们，并不是那么容易对付！他们的战斗力远远超过香江警察，即便是飞虎队碰到这群雇佣兵也会吃亏。

    “不可能放任他们为所欲为，他们的目标陈家驹既然还没有死，那么他们一定在附近监视着他。”黄少鸿眼中闪过一道金光。

    外事不决怎么办？问周郎？不，问悟空！

    君度酒店。

    医生躺在总统套间里的豪华沙发上，看电视机？当然不是，电视机里的内容换成了监控。

    在电视里面，吴颜祖和黄少鸿送陈家驹回了家。

    “是鸿爷！”丧彪舔了舔他那干裂的嘴唇，眼中闪烁着浓浓杀意，“医生，还有他啊！兔子当时就是被他吸引出去的，他是同谋！”

    “你很想和他打？！”医生反问。

    “医生，这不是相遇不想的问题，这是让人想想就热血沸腾的问题。医生，你知道吗，我曾经和他打过，他绝对没有电影中那么厉害！”

    “六年了，你不要小瞧秦武功夫，秦武是个神奇的国度。”医生嘴上虽然这么说，可是心里也并没有特别的在意。

    “你昨天还能打倒的敌人，今天他就能战胜你！”

    “切，我不信。那个香江超级警察陈家驹，报纸上说他多么多么厉害，枪械搏击高手，切，一场没有赢。

    医生，我了解他们，他们不过是为了出名让报纸花里胡哨写一大堆，然后博得名声，但是实际上他们完全不堪一击的！”

    医生“恩”了一声，却是心有余悸的说道：“黄少鸿不一样，他拿到了全国武道会冠军，一掌废了湾北黑道大佬铁振东，还有那位击败两个曾经功夫之王的武痴封于修也在他手上挺不过一回合，他的实力真的很可怕！”

    “医生，你真的相信李正昌的话？”丧彪不满道，“李正昌，一只不敢露面的汉奸而已，这样的人我打心眼鄙视他！”

    “你觉得他功夫怎么样？”医生反问。

    丧彪收敛住表情，沉声道：“医生，他接近我们的时候，我感觉到了危险，嫉妒的危险！

    就像是被眼镜王蛇盯住了一样！他就是一条随时准备吞噬我们的毒蛇，医生，我觉得我们还是尽早离开香江！

    我们会被他利用！”

    “利用？利用我们对付黄少鸿？”医生反问。

    “丧彪，你不是很喜欢和黄少鸿一战吗？”阿菲笑问，“怎么，你害怕了！”

    “害死我弟弟的，除了陈家驹，还有黄少鸿！”

    “我会害怕黄少鸿？哼，我会打得他妈妈都认不出来他！

    医生，我只是觉得要尽早解决问题，不管是对付黄少鸿还是陈家驹，都不宜拖太久！”

    “丧彪。”医生冷笑一声，“你是在教我做事？

    你不要忘记了，我才是老大，我不死，你永远都是我的小弟！”

    医生目光微冷，“我告诉过你们，跟着我就要听我的，我会带给你们想要的！

    丧彪，你不是很想要挑战黄少鸿吗，我给你这个机会！”

    “好啊！”丧彪握紧拳头。

    医生将一枚针管丢给丧彪，“这是个好东西，却能要你的命！

    你能不用它打败黄少鸿我会恭喜你！

    如果不能，你可以使用它，他将彻底释放你的生命，帮助你打死黄少鸿！”

    “医生，你这么看不起我？我可是你最能打的下属！”

    “所以我才送你这瓶珍贵的药剂，其他人都没有资格使用！”

    丧彪怒道：“医生，你知道我，我想要和功夫之王黄少鸿来一场公平的战斗！而不是依靠这些上不去台面的药物！”

    “哼，没有这些药物，你拿什么和黄少鸿斗？”

    “哼，医生，我会给你看看我的拳头，我可以打倒所有的敌人，包括功夫之王黄少鸿！”丧彪信心满满挥舞着手上拳头。

    看着丧彪离开的背影，医生面目阴沉沉，斜着眼看向楼梯后面。

    李正昌戴着白色面具，从楼梯口走出来。

    菲菲握紧手上的尼泊尔弯刀，双眼警惕的盯着李正昌。医生嘴唇露出微微一笑，“李先生倒真是神龙见尾不见首。”

    “医生你说笑了，我今天来见你可是冒着很大风险。”

    “哦，香江黑白两道谁不知道你李正昌，谁人又敢动你李正昌？”医生不屑道：“你，是这个地下的王，又是老鹰国的鹰犬，我知道你想要干什么，不过你想要干的事，我没有一点点兴趣。

    我回到香江，只有一个目的，那就是为我那可怜的弟弟报仇雪恨，其他的事我没有兴趣。”

    “医生你可真是高洁人士，不和我合作，没关系啊！”李正昌说道：“不过，不和我合作，你想要真的为你弟弟报仇，那是不可能的。

    你知道不知道，黄少鸿也即是鸿爷，在香江有多大的势力！他手下高手如云，能人如雨。功夫高手，黑客，侦探、、、、、、各类人才都不缺。

    你以为你藏身在君度酒店，你以为别人猜不到是不是？

    最危险的地方永远都是最危险的，没有最安全。医生，你当真不考虑和我合作？”

    “和你合作？哼哼，你想要对付的不是黄少鸿，而是一个不可能战胜的国家，省省吧，李先生。”医生冷笑道：“我虽然贪财又好色，但我不蠢！

    你如果真的想要颠覆这片土地，我送你一句忠告，做人，一定要靠你自己！”

    做人不一定要靠自己，所有的人都是可以利用的工具！李正昌藏在面具下的脸，看不到他的笑容。

    医生，你以为你能逃脱我的手掌？不，你也是我利用的工具。

    你以为我是真的要利用你颠覆这片土地的政权，不是啊，医生，你把你自己想的太重要了，你不过是一支雇佣军而已，严格来说你们就是一伙强盗。

    在这个文明的时代，强盗这艘小船只能在一个个国家文明军舰下苟延残喘。他们不对付你们，只是你们在他们眼中不值得浪费掉一枚炸弹！

    你只要拖住黄少鸿的注意力就够了，放眼整个香江，除了黄少鸿，我谁也不放在眼里！

    我知道你拖延不了他黄少鸿多久，但除了你们，我还有其他人选。

    大货车缓缓驶来，李正昌走进货车里，放下面具看着四肢缠着绷带的封于修，说道：“封兄弟，最近过得可还好，好酒好肉是否每餐都有招待？”

    封于修抬起头，盯着李正昌，嘴角微微上抬，“我好奇怪你这个人，你明明知道我不是黄少鸿对手，为什么还要治好我？

    你不怕我杀了你！”

    “相比于杀死我，封兄弟你最想杀死的人，一定是黄少鸿。”李正昌笑着说道：“我知道你现在还是不肯相信我，但是没有关系，你很快就会相信我了！”

    “哦？”封于修诧异的看着李正昌，说道：“你凭什么让我相信你，就凭你为我疗伤？我可是提醒过你，这是你自己非要给我疗伤的，不是我求你的，和我没关系啊！”

    李正昌嘴里发出“呵呵”笑声，“你放心，我什么都缺，就是不缺钱。治好你的伤所花的钱对于我来说，不过九牛一毛。

    我知道你现在不肯相信我，只是因为你没有看到我给你的药的效果。

    你很快就能看到了。”

    “哦？”封于修咧了咧嘴。

    “你看到刚刚走过去的那个高个子拳手，你觉得他的武功怎么样？”

    “一般。”

    “能被你封于修评价为一般，至少也是一流高手了。”李正昌说道：“他的武功在香江，也可以称得上不错，可是面对你封于修，你认为他能在你手上称多久？”

    封于修眯着眼思索了下，“最多五分钟！”

    “那么在黄少鸿面前了！”

    封于修愤怒的抬起头，盯着李正昌，“你是在戏虐我？鸿爷对付我，一招足矣，难道对付他，能用得上两招吗？”

    “兄弟，你不要激动，对付你黄少鸿也不敢小觑，不得不全力出手。”

    “哼！”封于修心里好受一点。

    “但是如果这位拳手也能逼出黄少鸿用出全力……”

