    末代龙裔惊讶的抚摸了一下礼服黑色的面料，手感细腻、柔和，完全看不出任何问题。

    但游戏面板上明确显示，他此时的服装根本没有任何改变。

    “不必惊讶，只是一个小小的幻术而已——”

    注视着精灵的举动，安维斯从容开口。

    同时，书桌下方的一枚微型铭文法阵缓缓暗了下去。

    这间书房是这处家族分部的核心之一，布置了大量高阶铭文法阵，威力足以镇压高阶职业者，这也是安维斯敢于直接与末代龙裔见面的依仗。

    不说末代龙裔此时还不到六阶，哪怕他已经突破了七阶，在这间房间中，也仍然翻不起任何浪花。

    这是十分必要的安全措施，在这个内测即将结束的时刻，安维斯真不敢确定，精灵会不会脑子一热，对他干出些什么事来。

    说话间，他貌似无意的取出一只水晶球，随手摆在面前的宽阔桌面上。

    留影水晶球，通过魔法效应记录影像，免疫低阶幻术——

    根据精灵的面板显示，玩家的内测将在游戏时间的数日后结束。末代龙裔现在如此放飞自我，恐怕与此也有关系。

    或许，可以趁着内测还没结束，将水晶球里的记录给他的几个同伴发一份？

    算了，没什么必要，留一座等比例雕像，材质选的稍微好点，以后作为任务奖励发给他就好了。

    随意的思索着，安维斯屈指轻轻敲了敲桌面，将末代龙裔的目光吸引过来。

    “上次白蔷薇军团走私的事件，你做的很好，我对你的处理方式非常满意——”

    “正式自我介绍一下，我是安维斯，安维斯·洛·奥利文迪。卡尔拉斯行省的现任统治者，【凛冬之寒】卡洛特公爵正是家父。”

    脸上带着完美的微笑，安维斯正式向末代龙裔介绍了一下自己。

    这是为了安他的心，让精灵确定自己有着足够的背景，正式开服后可以放心的来投靠他，安心当个腿部挂件。

    玩家们的节操是没有下限的，安维斯对此深有体会。

    如果觉得跟着你没前途，跳起槽连眼都不会眨一下。并且还会反手给你一个背刺，用来作为投身新阵营的投名状。

    所以，最好的办法就是展现实力，一开始就让他们确认，自己值得长期追随与投资。

    卡尔拉斯公爵的亲生后代，这个身份的分量不轻，足够吸引高端玩家与俱乐部方面的投资经营。

    “……”

    对于安维斯的身份，末代龙裔稍有些惊讶，但也不算意外。

    此前，他被白蔷薇军团追杀时，安维斯能够第一时间调动高阶家族职业者援救他，这已经体现了安维斯在家族中的身份地位。

    进门后，精灵第一时间向安维斯丢了个侦测，这次结果显示的很完整。

    ————————

    姓名：安维斯·洛·奥利文迪（绿名）

    等级：24

    种族：人类

    身份：卡尔拉斯公爵之子

    生命：4800/4800

    魔力：8470/8500

    耐力：4100/4100

    力量：2749

    敏捷：2380

    体质：2841

    智力：2626

    感知：2255

    魅力：286

    意志：2080

    职业：血脉术士2阶，水银预言师1阶

    特质：传奇血脉-凛风晶鸟（成长中），传奇血脉-耀光天堂鸟（成长中），本源洗练、双月之赐、魂之礼赞、……

    技能：贵族礼仪（lv：5）、遗迹学（lv：5）、神秘学（lv：5）、宫廷交际舞（lv：5）、魔法管风琴（lv：5）….…

    阵营：守序中立

    挑战等级：40+

    ….…

    ————————————

    一连串的稀有极品特质，几乎亮瞎了末代龙裔的眼睛，令他看向贵族少年的目光中都不由带上了一丝炽热，仿佛在看着一个移动的宝库。

    令精灵最为惊讶的是，安维斯的级别只有二十多级，但他的属性却已经相当于一名四阶NPC。

    要知道，与前几阶不同，四阶是职业者实力的一次质变。

    对玩家而言，突破四阶就是第一次转职，由初级职业者进阶为中级职业者。

    而职业的进阶带来的属性加成非常恐怖，在装备品质差距不大的前提下，一名40级玩家足以独自碾压10名39级玩家！

    “原来我的个人数据是这样，还算可以，不愧是特殊NPC模板。”

    借着末代龙裔的面板浏览了一遍自身数据化的属性，安维斯暗自点了点头。

    而后，他取出一份资料放在桌面上，将精灵的注意力吸引过去。

    “这就是你所需要的，有关重剑佣兵团的调查资料。”

    说着，安维斯轻轻按住那份资料，向精灵的方向推了推。

    当他收回手时，资料缓缓飘离桌面，自行悬浮在末代龙裔的面前。

    “很遗憾，他们在一场‘意外’中全军覆没。”

    末代龙裔沉默了一下，探手接过面前的资料，快速的翻阅了一遍。

    事情的真相，比精灵此前猜测的要有趣的多，也要复杂的多。

    .….….

    重剑佣兵团，实际上是白蔷薇军团副团长的私人势力之一，专门负责处理一些上不得台面的事情。

    说起佣兵团的覆灭过程，就不得不提到重剑佣兵团的团长，佣兵界大名鼎鼎的A级佣兵，‘裂地剑’杰特。

    天生巨力，十六岁成为佣兵，以一场场战斗磨炼自己的武技，多次自生死之间突破。

    裂地剑之名，完全是以敌人的尸骨生生堆砌而出！

    作为在死人堆中一剑一剑砍杀出来的战士，自成为六阶巅峰至今，杰特的实力已经停顿了很多年。

    由于年轻时期一场场恶战留下的暗伤，如果没有意外，他这辈子恐怕将止步于此。

    杰特不甘心，不甘心一辈子只当个处理脏活的打手，更加不甘心自己平凡的天赋与命运！

    重剑佣兵团长的位置看似风光，可杰特心中非常清楚，对他背后的人来说，佣兵团的定位就是一张专门用来擦屁股的厕纸。

    倘若真的出了什么问题，他和佣兵团马上会被当成替死鬼，背负起一切麻烦与罪名，然后在万众唾弃之中被处决。

    想要摆脱这种危险的处境，唯一的办法就是突破七阶，一跃成为高阶职业者。

