    接下来，情况同和马预想的差不多。

    和南条的切磋，几分钟就结束了。

    现在和马是新当流7的剑技水平，加上12级实战，还有孤龙词条，打只有8级剑技的南条同学，确实有点欺负人了。

    美加子在旁边看得瞠目结舌：“太厉害了，和马你……又变强了！感觉比和大门老师打的时候强多了！怎么做到的？”

    单人拆一个极道组就行了，很简单的！和马在心里说。

    可惜不能说实话，因为白鸟刑警叮嘱过，这事情的真相得保密，住友建设为了避免影响公司形象，花了大价钱来封锁消息。

    现在和马把真相贸然说出来，说不定会被拿住友建设的钱的无良记者围攻。

    他们可和极道不一样，不会危及生命，但却能用手里的笔在社会意义上的把人杀死。

    真出了事情，说不定将来和马就算考过了东大的录取分数，也会被学校以“品行不端”的理由刷掉。

    所以和马选择了沉默。

    千代子则得意洋洋的说：“我老哥本来就很强啊，之前他是一门心思在操心怎么保留下这道馆，没有把心思放在剑道上，在学校肯定也只是应付差事罢了。”

    千代子可能是觉得反正道馆现在卖不掉了，干脆就把事情扭曲成“哥哥拼尽全力保下了父亲的道馆”，这样听起来确实比“卖道馆没卖掉”要有逼格。

    和马倒是挺赞同妹妹这个临机应变的。

    美加子大惊：“是这样吗？你为了保护道场，又和极道战斗了？原来如此，身上的伤是这样来的啊。”

    南条保奈美本来也想说点啥，一听美加子的话，目光转向和马身上的绷带，一副若有所思的表情。

    和马：“不提这个了，反正道场已经保下来了，南条同学的实力我也差不多掌握了，等我想想该怎么教你们。”

    说着和马麻溜的脱下身上的护具，接过千代子递来的毛巾擦了擦汗，然后坐下开始冥想。

    他这哪里是去思考怎么教俩妹子，他就是去确认打南条能刷多少经验的。

    结果有点出乎和马的预料，经验竟然只加了一点点。

    看来是因为，现在和马已经太强了，打南条这种等级的对手，经验值方面要吃减益。

    就和网游里面打比自己低级的怪经验会递减一个道理。

    没事，和马安慰自己，经验低不怕，多刷就是了。

    这还能比上辈子玩过的那些网游升级更困难吗？

    和马结束冥想，站起来准备指点两位姑娘，没想到南条同学先提问：“刚刚和马同学你用了一个闪身，然后反打的动作，可以教一下我吗？”

    她指的是和马用上身偏移让敌人的攻击错过有效打突区，同时反击的技法。

    这是只能用在剑道比赛中的技法，实战敌人的刀砍在身上甭管砍哪里都是有效杀伤。

    剑道比赛才能利用打中肩膀不算有效打突的方式来得分。

    和马：“这个技法对基本功的要求很高，对人的反应速度什么的也有要求，处理不好可能会导致竹刀打在无防护的部位，造成受伤。”

    和马把上辈子他的师父长谷川对这种侧身回避反打战法的评价原封不动给了南条同学。

    和马现在能熟练的用这招，是因为他实战12级，反应速度提起来了。

    南条同学强行用的话，真的有可能受伤，没躲好被打在上臂这种地方，最起码是个肌肉挫伤。

    不过女子剑道应该不会用那么大力气。

    美加子在旁边说：“你这几下躲都好帅啊，就教一下我们嘛。”

    “你没听我刚刚说的吗？而且这招更看临场反应，没有套路的。教你这招不如教你们北辰一刀流的……”

    和马突然住嘴了。

    他虽然学的新当流，但其实中国的剑道发展很杂，没有那么明确的流派划分，尤其是玩兵击的更是什么好用就学什么。

    北辰一刀流有很多挑开对方剑之后打手腕的赖皮招式，深受部分兵击众的喜爱。

    关键北辰一刀流这些打手腕的招式，用在竞技剑道里还能得分——根据持刀姿势，左右两边手总有一边是能得分的有效打突点。

    但是现在，和马说这话，就有点不合适了。

    南条同学疑惑的问：“刚刚我就想问，你的突进，怎么看都更像是新当流，现在你又要教我们北辰一刀流的招数，可我记得桐生——千代子同学说过她家的道场是天然理心流……”

    和马严肃的说：“没错，我家是天然理心流，但是我常年修行天然理心流，发现了一件事，那就是只修行一个流派是有极限的！

    “博采众家之长才能成为一代剑豪！”

    和马把这番胡诌，说得掷地有声，直接把妹子们都镇住了。

    片刻之后藤井美加子才吐槽道：“现在是1980年了耶，现代社会还要做剑豪是不是有点奇怪？”

    千代子也开口道：“听哥哥你这么一说，我想起来了，警视厅的官方流派警视厅流，就是把各家厉害的招式都抄进去，所以还被传承示现流的警察高层嘲笑是‘没有神髓的大杂烩’。”

    所谓警视厅流，就是当年给加入警视厅拔刀队的平民学的剑法，警察部门高层大部分是萨摩出来的示现流高手，对此非常不耻。

    后来西南战争，原来警察部门的高层很多都跟了西乡隆盛叛乱了，于是警视厅流就被扶正。

    但是现在的警察部门，尤其是关西的警察，有源流的高层世家依然以修行示现流为主，这帮人的职业路线基本都是考名校，通过公务员考试，然后空降进职业组。

    平民出身警察走警察学校到现场组的路线，往往练警视厅流。

    千代子这个时候，就把这个剑道背景知识，同和马的志向联系在一起，化身“哥吹”：“不愧是打算进入警视厅的哥哥，这方面都想到了！”

    和马点头：“你说得对！我就是这个意思！”

    南条小姐一脸佩服：“很有道理，不管是那个突刺，还是北辰一刀流的招数，都请教我吧！”

    美加子：“我也要我也要！”

    和马点头：“那一个个来吧，先给南条小姐演示一下牙突。”

    和马这个称呼一出口，美加子就很开心，因为和马都叫她美加子。

    但和马才没注意到这些，他拿起竹刀，对着道场里的空旷地带，摆出了牙突的姿势。

    “看好！”

    说完他就发力，人就窜了出去。

    美加子和南条同学直接愣在原地。

    千代子：“呃，那是因为我们家的电灯比较老旧，会以一定的频率闪烁，所以造成你们看到的图像不连贯……”

    她把和马糊弄她的说辞都背了一遍。

    南条同学和美加子一起看着道场电灯。

    现在白天，没开灯。

    和马：“呃，人的眼睛，看到的本来就是不连贯的图像，所以理论上只要足够快，就是能够有残影的，你看电风扇，你们看是不是就会觉得叶片……对吧？”

    妹子们一起看着道场角落里唯一的电风扇。

    美加子：“你糊弄谁呢？这里最次也是要考上智大学的人，都不傻好吗！”

    “反正只要足够快，就会出现这样的现象啦。下面我来给你们做分解动作。”

