    第25章 收我为徒   

    若不是今日朱烨的话，自己可能会答应那群大臣们提高农税的附议。

    

    还好自己今日询问了朱烨，还好……还好……   

    若是今日没有自己孙儿一番见解的提醒，恐怕自己真的酿下大错而不自知了。

    

    还没等朱元璋回过神来，刘三吾倒是自己站起身，后退三步，整理了衣袍，对着朱烨便跪下来，深深一个叩首。

    

    这个跪拜，是他发自内心的佩服。

    

    他没想到，一个十六七岁的少年，从来没有接触过朝堂纷争，竟然可以把一件困扰众人多日的事情分析的如此透彻。

    

    他，一个为官多年的儒臣！   

    竟然还不及一个少年这般看的通透，他实在是愧对自己的身份，自己的官位。

    

    “大人不可……”   

    刘三吾的举动，吓了朱烨一跳，朱烨忙去拉扯，刘三吾就如同钉在了地上一般，就是不肯起身。

    

    “老……在下实在无颜面对郎君，郎君这般见解，在下自愧不如。”

    

    “在下明日便辞去官职，是我老了，已经不能为皇上解忧，为天下苍生而谋幸，我实在是无用呀。”

    

    刘三吾老泪纵横，他是真的觉得自己没用，觉得自己那么多年读的书都喂了狗了，竟然，还不如一个孩子视野开阔。

    

    “大人哪的话，只是大人站在高位，一些事情看不透彻罢了。”

    

    “在下也是在生活中摸索出来的，再说，我也说的不一定对呀。”

    

    朱烨实在受不起刘三吾的大礼，硬是将刘三吾拽起身来。

    

    “不，您说的对，说的太多了。

    我，我实在是愧为帝师，您才应该是我的老师才对，还请您收下我这个学生。”

    

    刚被朱烨拉起来的刘三吾，又顺势跪倒在朱烨的面前，一幅朱烨不答应，他就不起来的模样。

    

    “这……”朱烨为难的看向朱元璋，希望自己的爷爷可以帮自己开脱一下。

    

    “哈哈哈，刘三吾，你个老东西，收起你这一套，你看咱孙儿给你吓的。”

    

    “你要认咱孙儿为师，咱替咱孙儿应下就是，你别在这丢人了，咱都替你害臊。”

    

    知道刘三吾是个一旦认准一件事情，不达目的不作罢的老迂腐，朱元璋虽然震惊刘三吾竟然心甘情愿臣服自己的孙儿，但此时也是哭笑不得。

    

    这个迂腐劲头连自己都深受其害的刘三吾，如今也是在自己眼前吃瘪了。

    

    朱元璋心中难题已解，此时龙颜大悦，他本意就是想要刘三吾为朱烨所用，虽然超出自己的预想，但是不管怎么说，朱烨也是变相收服了刘三吾的心。

    

    刘三吾闻言大喜过望，立马站起身来想要谢过朱元璋，但是收到朱元璋的示意，这才硬是将行了一半的君臣之礼，改成了儒礼。

    

    朱元璋心中高兴，又拉着朱烨问了一些问题以及意见。

    

    刘三吾坐在一旁看着相谈甚欢的两个人，仿佛看到了两代君王的隔空切磋。

    

    看着自信满满侃侃而谈的朱烨，刘三吾仿佛看到了太子朱标一般。

    

    朱烨的一些见解，虽然不是完全和他一样，但是哪怕是意见相左，朱烨的解说都能让他心服口服，佩服不已。

    

    他越发的喜欢和佩服眼前的年轻郎君了，如果这郎君真的如同他所猜测就是朱雄英一般。

    

    那么……自己无论如何，都要将这人辅佐上那个至尊之为，让他成为万人敬仰的存在。

    

    他相信，眼前的这个少年，会带给他震惊天下的惊喜和以外，造福于百姓，造福于大明天下。

    

    朱元璋随着与朱烨的谈话，对这个孙儿愈发的满意，眼神都不自觉地变得分外溺爱。

    

    “刘三吾，你在外面等着咱，咱跟咱孙儿说些私话。”

    

    朱元璋冲着刘三吾摆摆手，将刘三吾赶出院落。

    

    此时屋内只剩下朱元璋和朱烨两人。

    

    “爷爷，您对刘大人是不是也太不客气了。”

    

    朱烨看着刘三吾如同过街老鼠一般，被自己爷爷赶出了家门，有点觉得爷爷是不是太过嚣张了。

    

    也真是把刘三吾当成了自己人，说赶就赶，说骂就骂。

    

    “哈哈哈，你想多了，咱跟刘三吾，不过是私教过甚罢了。

    你都成他的老师了，我还不能沾点光吗。”

    

    朱元璋没有在这个问题上跟朱烨多扯，直接了当的问道：“你觉得刘三吾这个老东西怎么样？”

    

    “刘大人，学识渊博，为人儒雅，确实是个受人尊崇之人。”

    

    朱烨不好意思的挠挠头，虽然刘三吾的迂腐性格，自己确实招架不住，但是不妨碍他心中对刘三吾的评价甚高。

    

    “刘三吾要拜你为师，孙儿怎么看？”

    朱元璋继续笑着问道。

    

    “爷爷，那不过是玩笑话了。

    刘大人这等位高权重的人，怎能真的拜我为师。”

    

    朱烨嘀咕自己爷爷真是听风就是雨。

    

    “依照咱对那老东西的了解，他是真的臣服于你，不然不会说出这样的话来。”

    

    “刘大人并没有因为我的商籍身份而看不起，对孙儿来说，已经是高看一眼了。

    而且在我指出问题以后，刘大人也是虚心接受，不像一些达官贵人，狗眼看人低。”

    

    朱烨想起来田仁和盐使司的那些官吏，再对比刘三吾，简直是一个地下一个天上。

    

    “不要这样妄自菲薄，哪怕你现在是商籍，也是人中龙凤，是要干大事的人。”

    

    朱元璋正色，按住朱烨的肩膀，继续说。

    

    “不要因为刘三吾对你毕恭毕敬，就去认可一个人，你不知道他在背地里是不是表里如一。”

    

    “更不能因为一个人对你总是你出言教训，而去厌恶，甚至远离他。”

    

    “我明白，就像良药苦口的道理一样。”

    朱烨知道爷爷的意思，将爷爷的话谨记于心。

    

    “人心叵测，日子久了才能看出来。

    甚至，人也不是一成不变的，你要适时而度，不要一味地义气用事。”

    

    “身为一个男人，你要不怕事，也要做到可以承担住所做之事的代价。”

    

    “更不要因为自己才学超然，而狂妄自大，目中无人，听不进劝诫。”

    

    “你现在……虽然愿意从商，但是如果有一天，你站到了可以俯瞰天下的时候，如果你身边深交之人，他说的话不对，你该当如何？”

    

    

