    风花山，万灵春回阵。

    绿影阴翳间，哀美空灵的琴声戛然而止。

    正在为前辈弹琴的秦诗音纤指一滞，清冷俏脸上带着些许疑惑地，转首望向不远处声音传来的方向。

    “水莲前辈，那是……”

    “是绫儿在突破。”

    遥看着天边的尘灰虚影，蓝雨柔扶着藤床床沿缓缓坐起身来，神色间闪过一丝担忧。

    她知道，沙绫已经闭关很久了。

    自打拉齐娜一事发生之前，小女孩儿就若有所悟，开始了漫长的闭关突破状态。

    然而，若是一切顺利，她应该会在朱雀渡劫成功后不久就能顺利地出关……

    可现在，不但时间拖延至今，天空上那蚰蜒圣蝎的虚像亦是忽明忽暗，带有明显的模糊之感——

    这是根基不稳的征兆。

    “小绫前辈她……真的没问题吗？”

    此刻，将全部注意力放在天上的秦诗音亦是看出了丝许端倪，不禁有些踌躇地问了句。

    她虽然没亲身经历过渡劫，但却近距离地看过陆灵秋渡劫。

    固然知道，无论是人类还是妖修，渡劫之时若出现异象虚影摇摇欲坠的情况，都绝对不是什么好兆头，很可能等待在前方的就是失败结局。

    果见蓝雨柔神色凝重地摇了摇首：

    “渡劫一事，对于绫儿来说，成功率应当在八成以上。

    可惜，她与我先前皆是施放过妖族的‘天赋圣法’，需得静养很久才行。若在此节骨眼强行突破，成功的希望恐怕会骤降至三成。”

    “啊…？三成？”

    秦诗音一听，显是有些惊讶：

    “怎会这么低？我记得朱雀前辈不久前也是于西海施放过‘圣法’，而且前段时间还突破成功了的……”

    她很是不解。

    同时也不明白，小绫前辈为何不先休养身体，反而要在突破之事上操之过急。

    修者一途，若是还未准备万全就盲目尝试去突破，是很容易受到天道反噬的。其后果轻则肉身受伤、重则魂飞烟灭，这可当不得玩笑。

    只听蓝雨柔解释道：

    “朱雀她比我和绫儿来得要早，修为亦是早就达到了蕴神期的瓶颈。

    两大圣法——‘天血祭’和‘涅槃生’，与我们施放过后要付出的代价完全不同，是不会影响到天赋的。

    而且，主人还为她施展了‘分忆大法’，可以说是将后遗症降至了最低……”

    提及此事，她的眼中满是羡意：

    “绫儿之所以着急，想必也是见朱雀成功了，心里觉得不想落下，才会如此冒进的吧。”

    “……原来是这样。”

    听完她的话，秦诗音若有所思，继续将目光转向天边。

    这时，异象的凝形已经步入到尾声。

    在此阶段，通常会有两种情况——

    要么雷光天降，渡劫正式开始；要么就是异象散去，渡劫失败。

    很明显，沙绫的蚰蜒圣相到现在也依然模糊无比，与此同时，天边也没有任何乌云汇聚的迹象……

    耐心等候了十几息后，只听“乌——”地一声，那些白沙样的尘灰，竟如失去了“源动力”般，就此于天边碎为点点荧光，轻飘飘地散落下来。

    “果然失败了吗？”

    正待二女为沙绫的情况感到无比担忧之时，又闻“呼啦”一声轻响由五灵洞府所在之处向外扩散而去！

    下一息，从远方飘来的明显淡香便充斥鼻间，整个风花山范围内皆能闻见。

    “这是……”

    “是曼陀罗花的味道。”

    “‘曼陀罗’？”

    “嗯，是绫儿在修习《花神真诀》之后凝得的‘本命灵花’。”

    听到水莲姐的解释，秦诗音略微一怔，下意识地再次嗅了嗅身边这股“似乎可以令人思维迟滞”的低存在感香气。

    “……原来如此。”

    多层次感的香意能够让她直观体会到明确的“疏远”与“距离”感。

    印象里，曼陀罗花的花语是“麻醉”——

    似乎很符合小绫前辈那沉默无闻的性格。

    不知她的心里世界到底是怎样的呢？

    会不会因为这次失败而受到打击、一蹶不振？

    作为二代灵使当中年龄最小、战斗天赋最强的存在，遇到这种事，恐怕很难在短时间内走得出来吧。……

    与沙绫关系很是不错的她，打心底为前辈的境遇感到担心……不经意间，脸上流露出些许忧色。

    正纠结着，忽听蓝雨柔道了句：

    “其实，绫儿她这次也并非全无所获的。”

    “欸？”

    她回过神来，有些不解。

    只见蓝雨柔遥望天边，似在回忆着什么，轻声叹道：

    “渡劫虽然失败了，但花神真诀的第四重‘零落境’却突破成功。有了这层保障，想必当她再把灵力修满时，重新突破的成功率会高达九成以上吧。”

    “这样的吗？”

    由于秦诗音一直埋头苦修陆灵秋为她自创的天阶专属空灵功法——《残月秋霜》，故还一直未开始正式进行《花神真诀》的修炼，只是对其中的四大境界有着最基本的了解。

    不过听水莲姐的语气，她也能感觉到，“零落境”的突破难度大概会和“渡劫”差不多，否则也不会被拿来相提并论了。

    “嗯。诗音，我这边没事的，你替我去看望下绫儿吧。”

    此刻，天空中的异象已经彻底消失。蓝雨柔心念沙绫，奈何自己寸步难移，便只好让身旁的她代为探望。

    “好。”

    她欣然领命，并收起古琴，在对水莲姐施过一礼后，这才款款离去。

    ——

    ……

    尘灰散尽，雨雾暂歇，风花山雨后的长虹悄然浮现。

    当秦诗音回到五灵洞府这边时，正好看到慕青和夏怜星似乎也刚刚跑来。

    只见“土灵洞府”门前，沙绫小小的身体单薄地站在那里，小脸之上满是不甘和失落。

    万幸的是，能看得出来，她的身上没有任何伤痕，显然是未受到天道的反噬。

    此刻，在她身前，一名身材高挑、气质阴森诡怖的女子正静静地看着她。

    而也正因此女的存在，导致一侧的小鹿和猫猫完全没敢靠近，只是离得很远地听着她们的谈话。

    ——

    “绫，你很难过。”

    “唔？拉齐娜？”

    显然有些意外。

    沙绫并不知道为什么她能够从地底那般牢固的封印枷锁中回到地表。

    毕竟，在自己闭关前，还特意去看过她一次。

    那时的她，很痛苦。

    “嗯。”

    在众女一眼不眨的的目光中，拉齐娜缓缓走近了沙绫。

    没有多余的言语，也无需什么安慰。

    只是张开双臂，轻轻将小女孩抱进了怀里。

    “想哭就哭吧。”

    “……”

    沙绫抿紧小嘴：

    “有，后辈们在，不能哭。”

    即使小脸已如阴雨天前凝聚的云，却也还是在艰难忍受着巨大委屈，不想将脆弱的一面展露给外人。

    可是，拉齐娜的怀抱，很温暖。

    就像主人在时那样温暖。

    ……

    “绫。”

    耳边忽然传来她的俯首低语：

    “主人赐予了我自由。”

    声音很轻，却夹带着一缕满足与幸福感在内。

    “啊……”

    沙绫眨了眨眼。

    ……

    “所以，以后啊，我会陪着你的。”

    自水月殿出来以后，

    拉齐娜首次对谁展露出笑容——

    “就像以前你会陪着我那样。”

    ……

    ……

