    

    “见过掌印！”

    沈焕停下脚步，吩咐一旁的玄尤：“今日一干相关人等全部收押，一切待夫人醒来处置。”

    玄尤应下，沈焕随即带着江雁回直接回了房间。

    房间里，江雁回身上已经恢复了一些力气，只是药效发作，整个人渐渐意识不清，开始踢沈焕给她盖上的被子。

    沈焕是什么人，哪里会不知这样的状态意味着什么。

    命令人传了冷水进来，他随即抱着江雁回，连人带衣服沉入水中。

    数九寒天，冰冷的水使得神志不清的江雁回抗拒不已，她像是一个无助的孩子攀附着沈焕，哭着不肯从他身上离开。

    “冷……我冷！你别放我下去！”

    “乖，泡一泡就不难受了！”沈焕表现出难得的耐性，强硬将她往水里摁。

    “不要！”

    一入水，冰冷的感觉便袭上身来，反倒是他身上清清凉凉的，既能缓解她的燥热，又不会让她觉得冷！

    江雁回缠着他，一双手死死勾着他的脖子，像是吃不着糖的孩子，撒娇耍赖，哭泣哀求：“我不要下去，你别放我下去，求求你，求求你了……”

    少女柔若无骨的手搭在他身上，身上的铃兰香不住往他鼻息里钻，声音软软绵绵。

    沈焕盯着她腰腹上妖娆盛开的那朵曼陀罗，面无表情将她往水中摁去，可就在江雁回整个人沉入水中的时候，他突然将她的头托了上来，俯下身重重吻了下去。

    也不知是谁救赎谁，江雁回如同攀着救命稻草一般抓在他身上，沈焕像是突然承受不住她的力道整个人往水中跌去。

    浴桶的水漫了一地，两个人却同时沉入了水底。

    沈焕抓紧了江雁回，就是不让她起身。

    江雁回在水底被窒息感压制得拼命挣扎，却忽然感觉到不知从哪里来的空气涌入腹腔，一时之间便如同攀着一叶扁舟，拼命汲取空气。

    这是江雁回第一次回应他。

    沈焕就仿佛从未吃过糖的小孩，贪婪地想要品尝更多的甜味。

    *

    江雁回不知道自己是何时清醒的，只知道自己彻底醒过来的时候一切已经不可收拾。

    她惊慌失措抓过一旁的衣衫，紧紧包裹住自己，面红耳赤盯着沈焕：“你出去！”

    她能羞愤地说出这样的话，便足以证明她身上的药效已经散了。

    沈焕随即从浴桶中起身，比起江雁回的狼狈，他除了身上湿透，衣服有些拧巴之外，一件衣衫也没落下，倒好像真的只是无意跌入她的浴桶一样。

    而对于刚刚才尝过甜头的男人，即便是被如此粗鲁对待，也并未觉得有什么恼怒，反倒心情愉悦地笑看了江雁回一眼：“既然醒过来了，就别泡冷水了，我让下人给你换桶水。”

    他旁若无人推开门出去，外面只有玄尤守在那里，其余人等早被司礼监的人赶走了。

    原来，在听从沈焕的吩咐押走今日相关人等之后，玄尤便去司礼监调集了一些人过来，此刻的江雁回房间被守得固若金汤，连只苍蝇都飞不进来，更何况其他江府的人。

    而对于玄尤来说，只要是和江雁回在一起，掌印什么样子都不意外。

    只是今日这一身水，到底是让人觉得莽撞了些！

    掌印不太像是喜欢这种的人啊！

    此刻的玄尤已经将沈焕和宫里的那位有着各种癖好的皇帝联系在了一起，只以为他是也有这方面的的喜好。

