    第334章 上电视了（祝大家新年快乐）   

    晚上。

    

    在数码港忙活了一段时间之后，康恒心情相当不错的买了壶小酒，几两卤猪头肉慢悠悠的回到了家中。

    

    妻子看着乐哼哼回家的康恒满脸的不解，不是说最近生意惨淡吗？

    为什么康恒高兴成这样？

    

    面对妻子的疑问，康恒笑容得意。

    “还记得这段时间我跟你说的那个傻子富二代吗？”

    

    “他答应我的随身听货源今天到了，20块钱的拿货价，质量还相当不错，我今天下午当场就卖出去三台，看样子，咱们以后可有赚头了。”

    

    听到这句话，妻子也喜出望外。

    

    做生意的，谁不希望多赚点钱？

    

    不过笑了一会儿之后，妻子很快忧心忡忡的问道。

    “可你不是说之前在背后说人家坏话被抓到了吗？

    既然这样的话，你要不要赶紧去找人家送点礼，修复一下关系？”

    

    康恒闻言，略微犹豫了一会儿。

    

    找杨建光和大智修复关系？

    

    可是一想到自己和一个个数码店老板说对方坏话，对方居然还给自己好处时，康恒很快用力的摇了摇头，   

    “别担心，对方就是个怂包，他还指望着我帮他卖VCD呢，只有他给我送好处的份，哪里还需要我给他送礼？”

    

    说着，康恒冷笑了一声。

    

    “要我说。

    这家伙身上肯定还有不少油水，下一次买VCD的时候，我还得压一压它的价格，再赚点好处来。”

    

    “好不容易来了一只外地的大肥羊，就这么放过，也太便宜他了。

    

    听到康恒的回答，妻子觉得做法不是很好，只是他刚想出声劝说，就被康恒打断了。

    

    “行了，行了，别说了，快吃饭吧，待会儿天气预报就要来了，我还得看一看天气预报，看见明天什么天气呢。”

    

    说着，康恒变麻利的打开了电视机，调到了两湖省电视台。

    

    在这个年代，想要知道第二天的天气并不容易。

    

    除了收听电视台每天固定时间播报的天气预报之外，就只能前往天气预测询问了。

    

    所以对于正常人来说，各地省电视台晚上播报的天气预报就成了必看的节目之一。

    

    华视tv《新闻联播》7点开始，而各地省电视台天气预报的时间一般设置在6:50左右，时间十分钟不到，   

    播报完天气预报没多久，用户正好收看《新闻联播》。

    

    而在《新闻联播》还没有开始之前，天气预报绝对是两湖省观众最多的。

    

    很快，天气预报开始了，两人也不再闲聊，专心的一边吃饭，一边看着天气预报。

    

    “欢迎收看今天的两湖省天气预报，我是主持人刘玉，由于受冷空气影响，今天省里普通有雨……”   

    “武沙市，天气阴，4-10摄氏度，湿度高；黄冈市，天气晴，9-16摄氏度……”   

    十分钟左右的天气预报时间一晃而过，康恒也没有去管眼前的电视机。

    

    按照华国的惯例，每到了晚上七点，地方电视台和华视tv都会统一播放《新闻联播》，所以康恒也不用费劲去换台。

    

    而就在两人一边吃着饭，一边等待新闻联播开始的时候，电视机里，一道中气十足的男中音突然响了起来。

    

    “送礼佳品，宏标vcd……”   

    正夹起一块猪头肉的康恒突然顿住了，不敢相信的抬起头。

    

    什么玩意，自己是不是耳朵有问题，听到了宏标vcd的名字？

    

    “宏标vcd，在家都能看电影！”

    

    接着他看着眼前的电视机，再用力揉了揉自己的眼睛。

    

    紧接着，他猛地站了起来，死死的盯在了电视机上。

    

    他这才惊醒，眼前这在电视机上特写的vcd，不就是大智交给他卖的宏标vcd吗？

    

    这东西……怎么上电视了！！！   

    不可能，这绝对不可能！   

    一定是自己眼花了。

    

    康恒震惊的好半天没有反应过来，紧接着中气十足的男中音又响了起来。

    

    “送礼佳品，宏标vcd……”   

    这下子，康恒才惊恐交加的发现，这不被自己看在眼里的宏标vcd，居然真的上电视了，而且就在两湖省备受关注的节目，天气预报之后！   

    它是怎么做到的！   

    在康恒震惊的没有多久，他口袋里的手机突然响了起来。

    

    康恒不解的摸出手机一看，打电话过来的人正是两湖省黄刚市的一位经销商。

    

    电话已接通，对方便迫不及待的喊道。

    

    “康老板，我上次在你店里看的那一台VCD还有货吗，是不是叫什么宏标vcd？”

    

    “先给我来五台，不，十台！价钱好商量。”

    

    听到这里，康恒忍不住张大了嘴巴，   

    之前他把VCD推荐给对方的时候，那可是压根没有人要的啊！   

    他有些不解的问道。

    “你之前不是不要的吗？

    现在怎么要这么多？”

    

    “嗨，这东西上了新闻之后，我已经有好几个大客户打电话过来问我有没有这东西卖。”

    

    “行了，别说这么多废话了，赶紧把货备好，我现在就过去你那边拿。”

    

    “现在？”

    康恒猛然惊喜，紧接着他用力的摇了摇头。

    “这个我现在店里还没有那么多的货，我去找厂家问一问。”

    

    在今晚这位经销商的电话之后，康恒又陆续的接到了好几个经销商的电话。

    

    而且这些经销商的电话内容都差不多，都是来问宏标VCD的事。

    

    这下子康恒内心后悔莫及，之前他只向大智要了两台vcd放在店里，早知道自己就多弄点了！   

    想着，康恒连饭都顾不上吃，迅速的找着了大智的号码，只是在播出去之前，他却犹豫了。

    

    自己给对方打电话，岂不是代表着自己向对方低头了吗？

    

    区区一个外地佬而已，自己真的要这样做？

    

    犹豫了好一会儿，康恒才下定决心，还是把电话打给了大智。

    

    只是康恒打了半天的电话，大智不知道在跟谁通话，依旧是正在通话中。

    

    留在康恒差点放弃的时候，对方这才接通了他的电话。

    

    赚钱要紧，康恒也顾不上不满了，忙对着电话里说道。

    

    “大……大智兄弟，你那vcd……”   

    “啊vcd？

    是康老板啊，这个vcd已经没货了，你隔壁的李老板，刚刚定走了十台，还有张老板亲自来我这里拿了五台过去。”

    

    “下一批？”

    

    “不好意思，我说的就是下一批的……”   

    

