
　　况且他不是已经想要补偿了吗？！

　　是盛慕安自己命不好，在这当口却被燕弋那反贼给劫持了，这与他有什么关系！

　　不去杀大燕的人，反而来逼宫他这大周皇帝，这就是盛家的时代肱骨吗？！

　　周祁正气怒至极，却又无可奈何。

　　当即召开百官会议，却毫无破解之法——如今内有虎，外有狼，大周危矣。

　　有文臣建议撤离京都，再寻机会东山再起，但周祁正知道，一旦真的这么做，大周就真的完了！

　　他没有立刻同意这个说法，但之后没几天，就说燕国的人也打到了幽门关，和盛慕泽成夹击之势，势要将京都围困。

　　整个京城风雨欲来，甚至已经有官员携带家眷出逃，连朝都不来上了。

　　终于，又顶了半个月，从未收到任何一个好消息的周祁正也顶不住了，带着玉玺，狼狈离京，还安慰自己，到了那时，就让燕弋和盛慕泽去打吧，他带着巨大财富，找个地方先蛰伏，等他们两败俱伤，再来坐收渔翁之利。

　　可惜，话虽如此，此次出逃，他却连一个后宫女人都没带上，包括傅婉柔，真真像极了丧家之犬。

　　反观燕弋，唯恐盛盼一个人在大燕皇宫会遭遇什么他不知道的事情，于是不顾反对，哪怕行军都带着她，寸步不离，即便要上战场，也会为她抱到马背上。

　　作战杀敌，指挥部署，二人形影不离。

　　一开始，还有将士看不惯娇滴滴的盛盼，但后来，他们发现，这个手足不便的女人，在战场上的时候怡然不惧，甚至偶尔还会出言指点他们遗漏之处的时候，这种态度便收敛了许多。

　　后来有一次，将士们看见身为主帅的皇太子颈间被咬出了血，终于彻底接纳了盛盼——大燕人生性豪爽，对胃口了就是兄弟。

　　他们看不出来盛盼细皮嫩肉的，性子倒是泼辣，且张扬至极，毫无残废之人的畏缩自卑，单是这一点就赢了许多男儿。

　　有时候空闲下来，他们还会跟开燕弋和盛盼的玩笑，让他们夜里消停些，别叫他们这些大男人看着眼馋。

　　燕弋摸了摸颈上的伤口，不说话，只是看着盛盼笑，那双狭长眼眸里，满满都是她的影子——他十分了解盛盼，这个少女虽然喜奢，且性格娇作，但她骨子里还是只遨游在九天之上的凤凰。23sK.com

　　战场这样的场合她肯定喜欢，所以他才会带她来这样的修罗场。

　　果不其然，她很是心喜，对一切都很向往。

　　他以为这便是她愿意跟着他的信号，夜里便放肆了些，谁知道她还真狠得下口，当即咬破了他的肉。

　　疼虽然有些疼，但好在不是毫无价值，最起码，他们之间算是说开了。

　　盛盼从不做囚笼里的金丝雀，如今既然小可怜被养歪了，非要娶她，她知道挣扎求饶都是徒劳，干脆跟他讲条件：“要我从了你也不是不行，但得等到你将完成掌控大燕和大周，统一两国，以皇后仪仗接我入宫，我才愿意随你。”

　　她抬高下巴，一字一句：“我要名正言顺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第155章 暴君少年时81免费阅读。https://xs.23sk.com 