    你.大爷果然还是你.大爷。

    秦淮教了几天，作用微乎其微，干脆从书店给他选了几本书，让他慢慢看去了。

    当然，这个钱，总不能让他这个师傅掏。

    周六一早，老两口直飞琼州去过二人世界了，姜艳妮上班去了，就只剩下秦淮一个人在家。

    等了好久终于等到今天，盼了好久终于盼来自由。

    放飞自我！

    先睡他个天昏地暗。

    一觉醒来，九点三十。

    秦淮开始自责。

    太堕落，不能这样！

    努力，比你聪明的人都在努力，你不能……

    嗯？

    好像没有比我聪明的了。

    这么一想，心安理得，继续睡。

    再次醒来，十二点十分，不能睡了，真该努力了。

    穿好衣服下楼吃饭。

    吃饱了才有精力奋斗。

    干饭人,干饭魂，干饭小伙最精神。

    一碗小份牛肉面，续了两次汤，吃的小肚溜圆。

    满足。

    美中不足的是老板有点抠门。

    他想续的是牛肉，老板没同意。

    不仅如此，在他第五次提出请求的时候，还公然向他兜售人体器官：要脸不？

    世风日下啊！

    回到家打开电脑，登上摸鱼中文网一看，秦淮顿时眉开眼笑，【战神归来】的收藏已经突破五万了！新书榜排名第二！

    看来这推荐还是很流弊的。

    估计下个月这时间就能满三十万字上架了，到时候肯定日进斗金。

    努力！写书！今天要写他个一万字！

    码了几十个字后，秦淮开始躁动。

    今天天气这么好，还是周末，难得家里没人，应该出去玩玩……

    不对，是出去庆祝一下，晚上回来再码字，来得及。

    秦淮很容易的就说服了自己，关了电脑，刚换好鞋，一琢磨，回屋把书包背上了。

    要是回来迟了就说去同学家写作业了，真遇到同学还可以顺便参考一下他们的作业。

    机智如我。

    直奔游戏厅。

    前世的秦淮家境不怎么富裕，网吧管的也比较严，没身份证不给上机，游戏厅就成了他童年的欢乐场。

    今天是周末，游戏厅里人很多，一眼扫过，基本上都是些未成年的孩子。

    秦淮花了一块钱，买了五个币。

    找到自己最喜欢的拳皇97机器，没想到，这个世界的拳皇97也这么受欢迎，机器周围挤了一圈人，想挑战都得排队。

    这种竞技游戏人少的时候都是打电脑，挺无聊的，人多的时候就是两人对战，这个才好看。

    一个留着寸头的中学生连挑了八个人后，旁边的挑战位空了下来。

    “别怂啊，人呢？继续啊，这么大的游戏厅就没有高手了吗？”寸头等了十几秒，发现没人上来投币，不由嘚瑟起来。

    大家都不吱声。

    这年代孩子的零花钱都不多，游戏币精贵的很。

    很显然，这是个高手，上去送币太愚蠢。

    “我来！”秦淮背着书包坐了过去。

    想当年他也是游戏厅的一代霸主，拳皇小王子的名号可不是白叫的，观察了这么久，他差不多摸清了对方的实力。

    寸头看看他，有点意外：“我说你行吗？这么小，才上小学吧？输了可别哭鼻子。”

    “到底谁不行，打过就知道。”秦淮没有跟他打嘴炮，投了币，开始选人物。

    包子、雅典娜、猴子，很非主流的组合。

    “我靠，你不会才玩吧？这三个人弱的很啊！”寸头看到他选的人物后，自认为已经有了八成的胜算。

    97这款游戏要说平衡性，其实很差，游戏人物之间属性相差很大，而且bug还多。

    能够风靡，凭借的完全是盗版，几乎每家游戏厅都有。

    秦淮没理他，排好了人物，包子打头。

    寸头是八神打头。

    开始先拉后，卡距离，发包子。

    八神跳过来他就用天龙，闪过来就跑过去下腿攻他下盘，距离近了就用轻脚点。

    然后找机会再拉后，继续发包子。

    寸头控制的八神攻不过去，发.波又没有包子的速度快，好不容易靠近了一点又被轻脚点的蛋疼，被折磨的欲死欲仙。

    第一个人物挂了后，寸头明显认真了，但是没什么用，秦淮如法炮制，很快就收掉了对方的大猪。

    第三个人物是千鹤，天生被包子克制，更惨，一下都没摸到包子就被收割了。

    一穿三！

    【淘气值+6】

    “高手，这是个高手！”

    “厉害了，有两把刷子，这包子用的炉火纯青。”

    “这包子也太猥琐了，就是不过去，硬生生耗死了八神！”

    “实力还是有的，就是有点恶心人。”

    听着周围人的议论，寸头脸色很不好，从兜里摸出个币，继续。

    同样的套路，相同的结局，毫无意外的又是一个一穿三。

    【淘气值+5】

    输，他可以接受，但这种打法太让人恼火了，寸头怒视着秦淮：“你是龟.王转世吧？这么能龟！敢不敢攻出来？”

    秦淮并不生气，笑呵呵地道：“那行，下次我换雅典娜排头。”

    寸头压着怒火再接再厉，结果，更奇葩的事情发生了，一开局，秦淮的雅典娜绊倒八神后，直接飞天了！

    飞出了屏幕视线！

    这是游戏里的一个bug，只有少数人物可以飞天，雅典娜是其中之一。

    八神孤零零地待在屏幕上，无可奈何。

    寸头简直出离了愤怒：“艹，你敢不敢再贱一点？”

    秦淮没说话，第二场就让对方见识到了，他真的可以！

    左右择，忽左忽右的抓你，至于防哪边，你猜去吧。

    寸头的大猪完全被戏耍了，最后看对方血不多了，雅典娜还特意爆气把大猪压在反边角落硬生生磨血磨死了。

    虽然还剩一个人物，寸头已经完全不抱希望了，一拍按键，站了起来，用手指着秦淮：“你特么是不是找削？有你这么玩的吗？”

    【淘气值+8】

    秦淮还没玩够呢，他的猴子还没出场过，这不完美。

    于是，说道：“这样，下一把我只用猴子，你打赢我的猴子就算你赢，怎么样？再玩一把？”

    “玩你MP！”寸头伸手想要去抓秦淮的衣领。

    秦淮早有防备，伸出小拳头，照着他的面门就是一拳。

    “嘭！”听声音就很瓷实。

    寸头往脸上一摸，鼻血都出来了。

    顿时怒了；“你找死！”

    还没等他扑过去，一只脚直接踢在他肚子上，那脚上的力量直接让他后退了两步，一屁股坐在了地上，脑子有点懵。

    这小学生怎么这么猛？

    力量也太大了吧！

    打人居然没有增加淘气值，秦淮心情有点不好，抱着手，戏谑地看着他：“游戏打不过就玩真人PK，你很能耐啊？怎么着，你以为我们小学生这么好欺负？”

    “说得好！”旁边的几个小学生自发地叫起好来。

    游戏厅的小学生太难了，时不时地就被大孩子敲诈游戏币，这个寸头平时就没少干这事。

    如今看到他被打，心中生出一股快慰：你也有今天啊！

    “你给我等着！”寸头狠狠地瞪了秦淮一眼，放了句狠话，从地上爬起来就往外走。

    “呵呵……”秦淮笑了笑，完全不放在心上。

    回头看看游戏画面，自己三个人物就剩一个猴子了，还都被电脑打成了半血，赶紧坐下来抢救。

    “同学，别玩了，你快走吧，他哥叫赵鑫，是二中有名的混子。”有了解情况的人好心劝道。

    “没事，来了也就是多一个沙包而已。”秦淮专心操控着人物，大大咧咧地回了一句。

    刚才发生的一幕，都被游戏厅里的两个大人看在眼里。

    一个五十多岁的老者感慨道：“没想到这孩子还挺厉害，白担心一场。”

    旁边的中年人回道：“是啊，潘导，你觉得那孩子怎么样？”

    “呵呵，不急，反正今天时间够，看看再说。来都来了，不如我们也来体验一下孩子们的快乐。”

    “那好，既然潘导有这个兴致，我们就童真一回。”

