    御海城·白府·清晨。

    “想不到这死人头安静下来.....看起来还是挺文静秀气的。”

    祝扶一大早推开金鳞的寝室门，看到一只缠满绷带的毛毛虫，在地面上爬来爬去挣扎着想要爬去梳妆台，白锦躺在床上熟睡着.....但睡得好像不太安详。

    祝扶坐在床边喘着粗气，也没有急着一肘击打醒白锦，她现在甚至想就那么躺在地上毛毯好好睡一觉，以此让肌体陷入深度沉睡加速恢复的过程。

    医仙子请客吃饭之后，让大家都度过了一个愉快的的午间，大家都极其自然的忽略掉她说大家吃的是断头饭，以为只是一个无伤大雅的玩笑。

    毕竟白锦都说过，只要不说特定词汇刺激医仙子，让本我挣脱心魔，医仙子就是真正的星络仙门前辈，祝扶也没有觉得有什么危险，饭吃的超级香的。

    但下午才是真正的噩梦，堪比着黄泉九幽的训练围绕着他们展开了。

    医仙子可没有开大家开玩笑，看大家都那么弱不禁风，出来历练时候都没有元婴期和化神期的修士。医仙子是真的担心这一行小家伙历练途中，直接半路失踪死不见尸连骨头都捡不回来。

    医仙子仅仅两个小时，就把众人折磨到精疲力尽，作为亲师弟的白锦，更是被重点单独针对了半个小时.......

    祝扶早上来叫白锦床的时候，都差点像金鳞一样滚着过来的。

    “？”

    白锦睁开眼睛，满脸疑惑的看了一眼迟迟都没有打自己的祝扶，随即又闭上眼睛装出睡死的模样，含糊不清的喃喃自语道：“唔.....师姐师姐.....”

    祝扶侧头满脸疑惑看着白锦：“啥？”

    “软软的.....”

    “？”

    祝扶一愣下意识双手拍拍胸膛，下移摸了摸平坦精致的肚子，再下移到修长大腿上隔着红裙捏一捏，极其确定白锦嘴里说的师姐绝对不是自己。

    “死色鬼，昨天还没有把你累死，大清早在这儿做什么春秋大梦！”祝扶一肘击打在白锦肚子上，满脸吃人般拉住白锦的衣领来回乱晃大声呵斥。

    “对味了.....”

    白锦心里暗暗嘀咕了一句，装出刚刚睡醒的模样，怒声反驳祝扶的暴力。

    暴躁老姐不可怕，但暴躁老姐坐身边一言不发那就很可怕了，白锦刚才差点怀疑祝扶想要一棒取了自己小命，现在恢复正常让他心里松了一口气。

    经历过文瑶峰历练，任何人靠近睡眠的白锦他都会惊醒，至于梦话，第一个字出口，魂灵就会重拳肾击让白锦立刻清醒小心祸从口出。

    岁命星可没有少闯他门，为保命白锦刚到文瑶峰的时候，没有少和师父大人虚空斗智斗勇。

    ………………

    白府花园里。

    “都是很不错的苗子......”

    医仙子停下抒写的笔墨，看着纸上面写落的文字，满意的点点头道：“真不愧是精挑细选出来的首席弟子，虽然目前修为不怎么样，但都各有各特点，恰好能形成一个群攻配合之势。”

    “小师弟是真的棒.....以他现在的身体素质日后必然能成为顶级医师。”

    一行五人里，雨雪晴和卫本良的术法明显偏向辅助性质，金鳞和祝扶的术法都属于一往无前刚猛类型，已经能达到同级别斩杀线范畴，一轮术法洗地同级修士必死无疑。

    白锦的体质更是超规格，医仙子从来没有见过那么强悍的肉身结构，她完全想象不出师父培育白锦时候，究竟投入多少灵植仙丹.......就他那具肉身，徒手打散金丹期修士的术法也不难吧？

    这都要比万花谷神女更强了，论肉身强度修真界神女们自认第二，其他门派估计都没有什么异议，也就镇魔府那些黄泉改造人能跳出来抗议两句。

    术法专精的星络仙门里，竟然能培育出如此特殊的肉身强化之术，让医仙子也不得不感叹师父的培育之法。

    假若白锦修炼至化神之境，习得师父的异植分株之术，分化出三到五个特性完全不一样的分身，并且都拥有他那么强悍的肉身简直能当战场高效医师。

    医师是什么？是保证自身安全再救治患者的职业，战场医师更重量级，需要万花丛中过不沾一点红，并且能在败退时候扛着将领快速撤退的人。

    “他们有你说的那么厉害？我倒知道白老弟的不凡....”听到医仙子夸奖白锦吞饮对此不置可否，毕竟....白锦在年幼时候就觉醒了自身的神通之力，能通过无限制级吞噬制作奇异果实。

    奇异果实能提升修为就提修为，提升不了就转移去温养肉身，若都到了极限还能喂给具象化神通短暂提升修为。

    妄取天魔简直就是全能的神通，合欢宗里比它更强的神通，还没出生呢！

    但吞饮听医仙子的话，星络仙门里的小家伙还有比肩小白的存在？

    合理吗？非常不合理啊！

    “哈哈哈......”

    医仙子轻笑出声道：“白道友，你并非医师有些东西外行人是看不出的，而且我师父特意埋的伏笔，如果并非是对此非常了解的人，更看不出所以然来。”

    “说给你听其实也无妨，祝扶和金鳞正在觉醒着神通之力，假若真的能觉醒出来的话......将跃到年轻一辈所有修士头顶上成为真正的天骄。”

    “年轻辈修士里，目前有传闻说合欢宗小魔头觉醒了神通之力，其他人好像都没有听说有这方面的事情。”

    医仙子话语里充满了兴奋之情，神通之力可是地仙以上修士才有的东西。

    星络仙门可能一代双杰，完美压所有修真门派一头，作为星络仙门修士医仙子也能感觉到与有荣焉。

    唯一可惜的就是......白锦可能并没有这方面的机缘，祝扶是血脉不凡，金鳞是自身造化和岁命星医术，不过医仙子对此倒觉得无伤大雅。

    若小师弟对此觉得不甘的话，到时候偷偷埋一枚植妖神通种子便可以了。

    玉梦草天赋就不错，她这里还有女树和葫芦藤的天赋。

    “原来如此......”

    吞饮恍然大悟的点点头，人皮下美眸翻了一个白眼，她还以为医仙子说什么东西呢！原来是觉醒神通之力.....

    小白十岁就完成的事.....嗨，我还以为星络仙门那两小家伙想要逆大天呢！

    虽然形容词可能不太一样，但是合欢宗对神通之力定义是‘自我领悟的秘法’。

    但凡有点出息的小魔头，不都是领悟到所谓的神通之力吗？

