    “上千？灵石？……”

    本来厌恶看着丁重光的赤东闻言，忽然感觉唇干舌燥。

    “还是有价无市的那种。”

    丁山看着他的眼睛点点头，表明自己不是在开玩笑。

    “多谢重光兄弟救我一命，我未来必定会报答你。”

    赤东纵使感觉荒谬，还是相信了丁山所言，躬身拱手向以往他并不是很看得上的丁重光答谢。

    “与你无关，我只是为了三叔与青禾城，你还是先说说苍云山脉的事情吧。”

    丁重光摇摇头，对于赤东所谓的报答表示不屑一顾。

    笑话，上千灵石，就算赤东的冒险团还在，就算十几年都不出意外，没有因为突破而犯难，赤东也得积攒上七八年。

    他过去为了在命书上增加名字，没少想送东西给赤东及其队友，结果都被赤东几人漠视，他也不是没有脾气。

    若是这些人早上了命书，在他监控下，就算不能叫人去附近“巧遇”并救援，也能及时补充气运点，不至于在竞争族长的关键情况下导致丁山的势力受损，未来竞争族长恐怕也有些波折。

    赤东看到丁重光的不屑笑容有些羞恼，却也无法，只得将苍云山脉中发生的事情一一道出。

    果如众人猜测的那样，赤东并非在在苍云山脉深处被煞气感染，而是在猎杀妖兽后，回程途中出事。

    原来苍云山脉外围，也就是青禾城边缘兰溪山上，不知何时多出了一只凝丹境的蛇类煞妖。

    “本来一般凝丹境妖怪，我们队伍几人配合阵法不说灭杀，至少逃跑不成问题，偏偏那蛇妖浑身煞气，蛇信喷吐之间，发出嘶嘶之音也能牵动煞气，影响我们的神志，导致阵势被破。”

    “也是我贪功冒进，以为能杀死对方，导致这么一劫，若不是小蝶舍身救了我，我都跑不回来。”

    赤东说着，一个大汉目中满是热泪，十分自责。

    小蝶是他的恋人，青禾城中小修行世家的嫡长女，本有更为光明的前途，只因喜欢上赤东，而她父亲又与丁山有旧，才一直呆在赤东的猎妖团队里。

    想来以她身世，必然也有保命底牌，只是用在赤东身上了。

    丁山听到前一句话，严肃紧张的神情放松些许，事情并没有朝最糟糕的方向发展。

    待听到后一句话，他心中顿时又是刀割，他看着小蝶长大，也是他劝说小蝶父亲成全两人，如今小蝶出事，他真不知道该如何向小蝶家人交代。

    何况赤东团队也不只小蝶一人特殊，这些都是他这个掌柜需要负责的。

    他深吸一口气，压抑住心中的复杂情绪道:

    “看来只是阵法出了一点问题，导致有煞气泄露出来，附着在妖物之上。”

    “你一路奔来，围观的人不少，想来也有不少人看出你身上的煞气。”

    “小东，那枚丹药事关重要，你不能这么快苏醒，这些天就呆在这个屋子里，具体情况我来解决。”

    “你待会弄个记忆玉简出来，将遇到妖兽的具体位置剧情情况弄出来，我会上报城主以及修行者联盟，明日也会带队在周围寻觅一阵。”

    思索一阵后，丁山如此决策，接着看了看天色，又对丁重光说：“这事一闹都忘记晚饭，重光你就留下来，一块吃晚饭吧。”

    “好嘞。”

    丁重光爽快答应。

    赤东悲痛之余，见此仍旧习惯性撇撇嘴，明明就是蹭妖兽肉饭才特意来城外的。

    自从五年前来青禾城，丁重光就一直是这样，仗着年纪小特别不要脸，总在山叔身边晃悠，偏偏有很多资源，修行也不刻苦，整天摆弄有的没的。

    可一想起那个丹药，他脑袋又疼了疼。

    与刚苏醒时不同，他现在已经意识他之前状态的凶险，渗入自己灵魂的怨煞又是多么的强大，不同寻常，因此也真正意识到自己到底欠下了多大一笔债务，多大一笔人情。

    说到底，对方如何不要脸，如何挥霍资源是对方的事，自己欠下对方一大笔可能终身还不完的人情与资源又是另一件事。

    【赤东：

    资质：金火木上中品灵根

    气运：12

    可容纳气运：±1000

    可调控气运：两万】

    “嘴上说着不要，心里很实诚嘛！”

    接着等待饭菜上桌的时间，丁重光翻了翻命书，发现上面果然多出了赤东的名字。

    而且让他眼前一亮的是，这小子一上来就贡献了不小的额度。

    他以前想给赤东送东西，并非这家伙资质有多好，有多努力，也不是因为这家伙有一点先天青色气运。

    说实话，赤东纵然灵根品质很高，又相辅相成，但放在青禾城这个有近百万人口的修仙大城中只能算是中人之姿，算不得太强。

    只是有更好天赋的人都去了其他区域，才让他在这里小有名气。

    丁重光之所以想要将其收入命书，不过出于仓鼠的收集癖，以及可以将其用作周边地区的信标，测定危险，得到后也不会多看，顶多定时收割一波气运。

    但如今这家伙的可调控气运这么多，看起来也很重重义气，懂得感恩，就让丁重光起了培养对方的心思。

    “要是赤东再被煞气感染几次，这可控气运额度岂不是蹭蹭往上涨?

    丁重光不怀好意地想着。

    “备注：……

    ……气运团由深红色转浅黄。本命气运为浅青色，如今因为生死劫，格局打开，逐渐转成深青色。”

    “看来普通等价物价值并不高，还是得珍惜，独家之物，才能获得更多的可调控气运，当然，这其中还得有个识货的人，才能提高价值。”

    “我与赤东没有血缘关系，那么这次的可调控气运就是来自于对方对我的‘重视’，对债主的重视，以及误解后对人品的重新认识，认可，感念恩情。”

    “虽然嘴臭，还算是个可造之才，或许这种莽夫，傲娇特质的人更值得培养?”

    至少比起一直跟在他周围，可控气运值一直都没有提升上来的阿福更值得培养。

    一想到阿福，绕是一向冷静的丁重光也不由烦恼。

    大长老慧眼识人，赤东重恩义。

    丁山介于二者之间。

    阿福则与二者完全相背离，眼力不行，悟性不行，自私自利也不会记得他人半点好，偏偏还有着绝世天资。

    可容纳气运代表的就是这个人的当前阶段的潜力。

    像是赤东，千点可容纳气运，代表着，若无意外，其顶天就可以修到金丹一重。

    不过大部分人，包括赤东，他们未修行前，气运容量也就几十点到百点上下。

    阿福就很特殊，还未觉醒，还未修行就有着几十万可容纳气运!

    但凡阿福跟在他身边时表现得稍微稳重些，有点脑子，丁重光都会竭尽全去帮助阿福觉醒圣体。

    因为对于他而言，每个高潜力着都是一个储蓄银行，一点投资就能好获得大收益那种，他们积累的气运越多，对丁重光越是重视，丁重光就收获越大。

    阿福不同。

    不仅由于以阿福的缺心眼，不会给予他足够的可控气运额度。

    还因为阿福的崛起，或者杀死阿福，丁家乃至他丁重光都会迎来毁灭。

    命书也曾多次警示。

    与云芝这般小打小闹不同，真正的天命之子的每一步快速升级，都会带来极大的动荡。

    天命之子升级后拍拍屁股走人，作为其背景的宗门、家族又会是什么情况，一番大动荡，一番大清洗是少不了的。

    更别提阿福也不是个良善之辈，对丁重光貌恭而心不服，再加上他这些年在丁家没少受委屈，一朝得势，必然会搅得天翻地覆，必然会将丁家整垮。

    这都不是丁重光愿意看到的。

    他不知道青禾城在阿福的故事中到底扮演着什么样的位置，是离开就没有作用的新手村，还是世界中性，无数故事，无数正义邪魔角色在此出现。

    他目前能做的就只是压制阿福，快速成长，掌握权利。

