    

    第115章入驻北漠

    懂我！

    古玄尘嘴角微抽，最终还是没有继续这个话题，“现在在逍遥宗这样的修炼环境终究还是差了点，我决定再换个地方！”

    莫千颜一下子兴奋起来，“是去瑞霞城吗？”

    虽然这里的修炼环境比起逍遥宗的原址已经好出许多，但仍然没法的千霞疆土相比。

    只不过这里是祖师选定的地方，不可能直接放弃，被留守在这里管理，莫千颜早就不耐烦了。

    看着祖师一边故作不满赤火副宗主，一边又这么说，莫千颜心中也是好笑不已。

    “更好的地方！”

    古玄尘说着，直接祭出青云山河图，顿时一股吸力传来，连同莫千颜在内，整个逍遥宗已经被彻底收入其中！

    “祖师，这……这是……”

    只感觉眼前一花，便换了一个环境，四周的灵气和法则之力的浓郁，更是莫千颜想都不曾想过的。

    “这是一个特殊的空间，你们只管安心在这里修炼便是，我去把他们一起带进来！”

    古玄尘并没有把逍遥宗的人安排到与秦绾她们一起！

    毕竟对于逍遥宗的人来说，若是知道敌人将是圣域强者，很可能会影响到他们的心境，从而影响到未来的修行。

    简单交待几句后，古玄尘退出青云山河图又赶往瑞霞城去。

    很快，古玄尘便找到瑞霞城中的逍遥宗，一番交流后，连同齐家人，还有万楚星的爷爷万冬林一起带入青云山河图！

    这些都是与自己有过亲密接触的人，若不把他们带走，圣域的人真来了，他们将会有极大的麻烦。

    如今南荒、千霞疆土都有着自己生活过的痕迹，显然是不能再留，古玄尘心思微动，随即向着北漠之地的方向赶去。

    自己这点实力在圣域强者面前肯定不够看，现在只能躲起来慢慢的提升。

    蓬莱山虽然是青云大陆最佳的修炼之地，而且以自己现在的实力，应该也能勉强立足，但古玄尘知道，一旦圣域强者降临，找不到自己，肯定会把目光放在蓬莱山，那里去不得……

    北漠之地修炼环境仅略强于南荒，很不起眼，正是不错的藏身之处。

    “祖师这手段真的太神了，他居然可以自己创造出这样的天地……”

    古玄尘赶路之际，青云山河图中的逍遥宗众人也兴奋起来。

    “这还得感谢赤火副宗主，领悟了祖师的心思，带我们打下瑞霞城，祖师才给我们这样的奖励！”

    马上又有人拍起赤火的马屁，顿时引来不少人的附议。

    赤火也是得意的点头，“不瞒你们说，当初被祖师叫去瑞霞城的时候，我还真吓了一跳，以为是我误解了祖师的心思……”

    “现在看来，还是我们对祖师太不了解了！”

    “回首过往，你们算算……我们灭了烈火教，祖师便把我们带到了万古州！”

    “在万古州，我们豪占古圣遗迹，祖师便让我们入驻瑞霞城！”

    “这一年的时间，我们前脚刚打下瑞霞城，祖师又把我们带到这片神性空间来修炼……”

    “其实祖师都是在一步一步的磨砺我们！”

    “不过，这次的修炼环境一下子提升了这么多，我怕祖师是要带我们去蓬莱山了！”

    没有人怀疑最懂祖师的赤火，一听蓬莱山顿时一个个都来了精神！

    “我们真的要去蓬莱山吗？那里的修炼环境，肯定比这里更好吧？”

    “现在这里我都觉得是修炼的天堂了，到了蓬莱山，会不会一个月就突破一重境界啊……”

    众人纷纷不断猜测着……

    如今能够完全控制青云山河图，古玄尘自然洞悉图中天地的一切。

    赶路中听到赤火的神吹，古玄尘很想把他拉出来揍一顿！

    但转念一想，如果自己否定了赤火的猜测，势必还需要给他们一个另外的解释。

    而自己现在的情况，如果不说真相怎么解释！

    无奈之下，又只得任由着赤火的神吹，如此一来，至少自己不用多作解释。

    哪怕是动用七阶飞行灵器，这次古玄尘也足足花了两个月的时间才进入北漠！

    随即，古玄尘进入一个人迹罕至的丛林！

    一番折腾下来，他直接从青云山河图中，拉出一栋天剑宗的小院，在这里暂居下来。

    只是定居之后，古玄尘自己再也不敢进入青云山河图中。

    虽然自己可以控制山河图，但图中有一道阵法是自己无法破解的，那道阵法便是对自己气息的感应。

    也就是说，如今圣域那些人能感应到的只是自己在逍遥宗时，最后一次进入青云山河图的气息。

    从现在起，只要自己不再进入青云山河图，他们就无法通过这个手段来捕捉到自己的位置！

    至于里边的其他人，因为没有自己的气息，里边放再多也没问题。

    住的地方解决了，如今七大古宗的人不可能放出来，逍遥宗的人又没法解释，古玄尘索性直接把天剑宗的剑傀儡和小萌一起放了出来。

    这片丛林虽然人迹难寻，但安防措施还是要做好！

    “师尊，这是什么地方？怎么灵气这么弱？”从青云山河图中出来，小萌眉头一皱。

    她可是鸿蒙树化形，古玄尘赶路的这两个月，对于在青云山河图中修炼的他，可是已经相当于数百年的岁月。

    如今小萌的境界也已经达到万法阶金身境的存在。

    不过在青云山河图中修炼习惯了，出来感受到这仅仅略强于南荒的修炼环境，小萌还是极不适应！

    “修心！”

    虽然相对小萌，自己可以少一些秘密，但关于圣域的情况，古玄尘还是不欲多说。

    事实上，他现在知道的也仅仅只是圣域有人要对付自己，其他的想说，他也不知道！

    “修心？”小萌眉头一皱，随即点头道，“明白了，师尊是怕我修炼太快，心境不够，所以故意安排一个差一点的修炼环境，让我提升心境……”

    如此一来，古玄尘也算是安顿下来，虽然修炼环境差点，但至少是安全的。

    至于与青云山河图里边那些人的沟通，小萌自然成为了最佳的传话筒！

    天剑宗的底蕴以及七大古宗一众长老宗主的随身之物，除了灵石被古玄尘截流下来，其他的也被送到逍遥宗众人的手里。

    时间静静的流逝着，安详而平和……

    直到某天的一声十里外的巨响，古玄尘从修炼中缓缓睁开双眼……

