    

    
                第3542章

    
                而那数十名驾驭着战车前来送行的都城官兵，更是纷纷钻到了车上，陆续开着车逃离了。

    
                他们都是方浩元生前，亲自招募的人，并没有参加过严格的训练，纪律性很是一般，再加上生死关头，谁还去管什么纪律性？

    
                就连站在纪念碑前方的白清风、顾兴等长老，也都一哄而散，朝着不同的方向跑去了！

    
                转眼间，便只剩下方照龙一人，还呆在棺椁旁。

    
                他看着那几条巨大的触手，眼里也有了几分恐惧。

    
                那条直冲云霄的红色光柱，更是让他心头都是一颤！

    
                那条光柱，是从方浩元的脸部射出来的，而方浩元的那张脸早已经没了，眼睛、鼻子、额头，全都没了！取而代之的，是一个拳头大小的孔洞！

    
                在方浩元的脸色，只剩下这么一个孔洞，以及一张往外渗着血的嘴巴。

    
                方照龙可以隐约地看见，孔洞的中央，有一个球形的物体在左右转动着，那似乎是一个巨大的眼球，一个拳头大小的眼球。

    
                伴随着这个巨大眼球的转动，射向夜空的那束红色光柱，也跟着迅速扫动了起来，犹如探照灯一般，掠过云层，又掠过都城的一栋栋高楼。

    
                忽然，方照龙的身体又是一颤！

    
                他发现，一股恐怖的威压竟然从方浩元的身上散发了出来！

    
                这股威压极其诡异，虽然和方浩元生前的威压很相似，但是多了一种暴戾的气息，其中蕴含着一股杀气。

    
                嚯的一下，方浩元的头颅忽然转向了方照龙所在的一侧，那条赤红色的光柱，也直直都照在了方照龙的身上。

    
                方照龙这时候才清醒过来，迅速起身，随后退了出去。

    
                面对这样的一个怪物，他根本没有斗志，而且这怪物还是方浩元变成的，即使真要打，他可能也无法下杀手。

    
                如果连方浩元的一条全尸都留不下来，他就算是方家的老祖，也没有任何脸面回方家了。

    
                更为重要的是，就算真要打，他也绝对不会是这怪物的对手！

    
                光是那股恐怖的诡异威压，就比他所拥有的九品强者威压强了不知道多少倍。

    
                九品强者之间的实力强弱并不难区分，威压更强大一方，实力绝对也会更强！

    
                然而，虽然他不想和方浩元打，方浩元却盯上了他！

    
                或者说，是周元操控着怪物化的方浩元，盯上了方照龙！

    
                此时此刻的方浩元，一切行动都在周元的操控中。

    
                在那几条触手的支撑下，方浩元缓缓漂浮了起来，朝着方照龙冲了过去。

    
                于是，一场追逐战，就这么在纪念碑上演了！

    
                几公里之外的某栋毫不起眼的建筑物内。

    
                吴龙正躲在一个角落里喘着大气。

    
                “王八蛋，不是让他们把注射时间定在午夜子时的吗？怎么提前了好久！”吴龙一边喘着大气一边骂道。

    
                看着长出了七八条触手，脸上还照射出一条红色光柱的方浩元，吴龙被吓得一颤。

    
                “这......这零号毒剂，竟然这么恐怖？”吴龙惊叹道。

    
                在他看见被追着跑的人，就是方照龙的时候，更是嘴巴都长大了。

    
                方照龙虽然老了，但怎么说都是九品强者啊！

    
                一个九品强者级别的强者，竟然都要被追着跑，这足以说明了怪物的强大！

