    “怎么样？老板。”粗眉毛的中年男子不依不饶，继续道：

    “这枪是不是坏了？可不止我手上的这把啊，整个靶场都是这样，没人打得中靶心……你们是没有好好做保养吧？”

    程夫人面不改色，知道有人在算计自己。

    不过，她已经习惯商场上的尔虞我诈，这只是小场面罢了。

    但是枪械俱乐部以“枪”为基础，无论如何都不能承认自家的手枪有问题。

    程夫人思考了下，平淡道：

    “这位客人，可能是我们今天的室内布置有些问题，射击点离靶子的距离太远、光线也不好……”

    “欸？光线有问题么？没感觉出来啊，今天我可是百发百中！”

    正在程夫人想把这事拖过去的时候，一道声音突然响起，众人扭过头一看，见是一个长相俊秀的年轻人，他走上来，对着程夫人笑道：

    “老板，我今天在这里练了一天的枪了，可从没觉得这枪有什么问题。”

    程夫人小嘴微张，认出了他。

    自己不是让这个“白雪帝王”在办公室等着么？怎么突然蹦出来了？

    还没等她做出反应，沈白就朝她伸手：

    “老板，可以把枪给我么？”

    程夫人犹豫了一下，还是将手枪交给了他。

    沈白拨动着手枪，先是推出弹匣看了看，然后再塞回去，打开保险，上膛，在众人没有反应过来的时候，突然抬起手枪，对着远处的靶子扣动扳机。

    砰！

    “恭喜您，十环……”电子的播报音响起，伴随着喜庆的音乐。

    围在这里的人哗然。

    这小白脸是个玩枪的高手！

    而且正中靶心……这说明枪没问题啊。

    旁边的程夫人更是惊讶地捂住嘴。

    她是见过世面的，本身又是枪械俱乐部的老板，知道“枪膛弯曲”这种事可不是小问题，枪手会很难判断射出子弹的弹道。

    如果是高手，多开几枪确实可以用经验调整准星，抵消枪膛弯曲带来的误差，可这个白雪帝王的第一枪就命中靶心，射击水准再高也不可能做到。

    除非……他刚才拨弄手枪时，将枪膛掰直了！

    这不仅需要恐怖的握力，双手对力量掌控的“精度”也必须极高，堪比机械。

    拥有这种本事的人，会来做牛郎？

    程夫人心中想着，脸上却没有异色，只是笑道：

    “看来我们的枪确实没有问题，不过也许是灯光太暗，造成诸位发挥得不太好……”

    接下来，程夫人的下属们接过话头，带着客人们去俱乐部的服务处，给了些小礼物什么的，把这事暂时压了下去。

    程夫人则是给沈白使了个眼色，带着他来到自己的办公室，然后拿出遥控器一按，挡光板落下，遮挡外人的视线。

    她低头，注视着沈白的双手，年轻男人的手白皙修长，可刚才那声枪响让程夫人知道，这双手拥有着巨大的力量。

    “白雪帝王？”程夫人轻声道，好看的眉毛微微皱起：

    “你就算不是武者，生命力指数也应该无限接近10了，看你的面相，恐怕还未成年……像你这样的人，现在应该在高中里接受专业的武学指导，全力备战高考甚至是疯狂十月，前途光明，怎么会在独角兽俱乐部里，当一个牛郎？”

    沈白翘起嘴角，心中想着李潇锐嘱咐的“诈一诈她”，开口道：

    “每个人都有秘密……程夫人，我确实是牛郎，不过是比旁人稍微能打罢了。”

    程夫人不说话，很明显不信。

    沈白将头微微低下，装作很有故事的样子，继续道：

    “当然，我来这里，只是想让您帮我一个小忙，不，准确的说，是互利互惠……我想加入你背后的组织，为此，什么我都愿意做。”

    程夫人心中一动，如果有所要求的话，这个白雪帝王刚才主动解围的行为，倒也说得过去。

    她不动声色，缓缓摇头：

    “我听不懂你在说什么。”

    沈白往前走了几步，他现在生命力指数接近武者，身躯挺拔精悍，一下子就把程夫人遮在自己的阴影中，特别有压迫感：

    “夫人，您懂的，我不要求太多，只要您当我的介绍人即可，我心里有着难以发泄的仇恨，必须加入你们，才能复仇！”

    “复仇？你要做什么……”

    “夫人，我们就别再打机锋了。”沈白死死盯着她，一字一顿道：

    “还有二十多天，双城之盟就要签立了啊。”

    这句话刚说完，沈白就捕捉到了程夫人瞬间的不自然。

    瞳孔缩小、下意识地咬唇、心跳也急促起来……

    “呵……押中宝了啊。”沈白心里想着，后退半步给了她一个安全的心理距离，接着道：

    “这事，您知、我知、天知、地知……”

    沈白顿了顿，举起嵌入最初之石碎片的左手，表情凝重道：

    “我对天……不，我对最初之石发誓，我所言句句属实，如有一句假话，必被不可名状的恐怖存在吃掉！”

    程夫人脸色一变。

    在大众的潜意识中，对着最初之石起誓是很神圣的事，不能玷污。

    于是程夫人叹了口气，轻声道：

    “好，我答应你……你先出去，我会跟上面汇报。”

    “好，多谢您！”沈白露出真挚阳光的笑容，但马上想到这种笑跟自己现在的人设不符，便立即晴转阴，咬牙切齿道：

    “哼！您放心，加入组织后，我一定肝脑涂地，即使牺牲自己，也要破坏双城之盟！”

    “好、好，你先出去吧，我要跟上面联系，不方便让你看着……”

    ……

    沈白出去后，找到嗑瓜子的李潇锐，比了个“耶”的手势，而后把经过讲述一遍，引得李潇锐不住地翻白眼：

    “好家伙，你运气真好，第一次就把目标给诈出来了。”

    “运气也是实力的一种，等程夫人把她背后的人带出来，我们偷偷拍张照片带回去，任务就完成了。”

    “唉，在福水市待得还挺舒服的呢，有点舍不得离开啊。”

    “你这个人，当牛郎上瘾了吧！”

    十分钟后，沈白和李潇锐看到程夫人从枪械俱乐部里出来，她先和几个彪形大汉汇合，然后一起向这里走来。

    “万事俱备，锐哥，我过去打马虎眼，你偷偷拍个照片哈……”

    然而，当程夫人走近时，她的情绪突然激动起来，指着他俩大喊：

    “探员同志，就是他们，意图阻止双城之盟！”

    “这两个牛郎，要反啊！”

    沈白/李潇锐：

    “甘霖娘的……现在爱联邦主义教育，做得这么好了么？”

