    “好，我倒要看看今日你还能嚣张到什么时候！”

    见秦淮压根就没正眼瞧他一眼，杨秘书气的浑身发抖，撂下一句狠话当即叫来几个保安，将秦淮看住。

    而他则是来到一边给李董打电话。

    此时的李兴隆正在来的路上，接到杨秘书的电话后，颇感意外。

    当初他派杨秘书和典拓两人去江海市，结果被秦淮打了一顿，念曦矿泉水的配方没有拿到不说，药材也被拿走，着实让他丢尽了脸面。

    让他没想到的是，自己还未找秦淮的头上，后者却主动上门找上他！

    “李董，怎么了？莫非是遇到麻烦事了？”

    同坐在豪车后排的中年男子注意到李兴隆的表情，含笑问道。

    只见这中年男子身宽体胖，笑起来好似一尊弥勒佛，透着善目慈祥，任何人看上一眼都会觉得亲近几分。

    “不瞒付长老，的确遇到一点麻烦事。”

    李兴隆点了点头，简单的将事情经过叙述的一遍，不过他并未说出秦淮的名字，而是开口闭口都是一个熊崽子。

    熊崽子的意思就是认为秦淮不知天高地厚，满满的讽刺意味。

    “可需要付某帮忙？”

    中年男子笑着问道。

    “付长老若是肯帮忙的话，那再好不过了！”

    一听这位丹门付鹏付长老肯出手帮忙，李兴隆面色大喜，感激一翻后又谨慎的提醒道，“付长老，这个熊崽子不简单，我那位贴身保镖典拓可是武道宗师，也被他给打伤。此次那熊崽子敢只身前来，想必是有所依仗！”

    “无妨，再厉害之人多多少少也要给我丹门几分薄面。更何况一个熊崽子，付某翻手便可镇压！”

    付长老不以为意道。

    李兴隆口中的贴身保镖典拓，不过是宗师初期而已，而且还是用丹药强行提升的实力，比起真正靠自身突破的宗师初期强者差了一大截。

    而他可是宗师后期实力，放眼整个华夏，能与他交手的并不多。

    所以，对于李兴隆所说的那位熊崽子，他认为不过是宗师初期实力而已，顶了天也就宗师中期，又怎会是他的对手。

    “那是那是......”

    李兴隆陪笑着。

    不多时，车子停在兴隆集团大楼下，李兴隆两人刚下车就看到杨秘书着急忙慌的迎上前来。

    “李董，付长老！”

    见到李董身边站着的中年男子，杨秘书吃了一惊，恭敬的问好。

    付长老只是点了点头，区区一个秘书还不值得他开口，点头回应已经很给对方面子，当然也是看在李兴隆的脸面上。

    “那熊崽子人呢！”

    李兴隆沉声问道。

    “人在大厅，我已经让几个保安看着他！”

    杨秘书连忙道。

    “付长老，请！”

    李兴隆扭头对付长老道。

    一行人进入大厅，进门后目光一扫，径直落在坐在沙发上看报纸的秦淮，看到是一个二三十的熊崽子，李兴隆眼眸瞬间冰冷起来。

    然而他没有注意到的是，身边的付长老却是愣了愣，有些傻眼的看着秦淮。

    等李兴隆看向付长老时，却发现后者已经迈着快步向秦淮走去，那着急忙慌的样子倒不像是替他出头的，像是去见一位领导。

    李兴隆愣了愣，并没多想，连忙迈步跟了上去。

    “姓秦的，还不赶紧起来！我们李董还有付长老来了，还不赶紧拜见！”

    杨秘书第一时间就紧随付长老身后，不等付长老开口，他则是抢先一步，指着秦淮冷笑道。

    然而，正当他洋洋得意想要看秦淮惊恐的样子时，却是看到付长老小心的走上前，恭恭敬敬的弯下了腰。

    “秦先生，您怎么会在这里？”

    说这话时，付长老心中是七上八下。

    他万万没想到李兴隆口中的那个熊崽子竟然是秦淮！

    若是知道的话，他说什么也也不会替李兴隆出头，更不会来这里，开玩笑，坐在眼前的可是神境强者，一只手指头都能轻易抹杀他，敢找神境强者的麻烦，除非他活腻了。

    “哦，是付长老。”

    秦淮放下手中的杂志，看到是丹门的付鹏付长老，嘴角露出一丝微笑。

    此时，李兴隆也走到了近前，秦淮扭头看了对方一眼，随后含笑道，“付长老，你这是要替他教训我这个熊崽子？”

    原本悬着的心已经放下不少的付长老，听到这话，顿时面色大变，又惊又恐。

    刚才在车里的谈话，只有开车的司机知道。

    他不知道秦淮是如何知道的，就好像在他的身边有窃听器一样，但知道秦淮的身份，这种感觉远远要比身边装有窃听器还要惊恐。

    好似他的一举一动、一言一行都在秦淮的视线之中。

    “秦先生，付鹏倘若知道是您，就是您给我一千个一万个胆子，我也不敢啊！”

    付长老连忙解释道，此时的他脊背发寒，额头冷汗层出。

    敢对神境强者不敬，就算当场被秦淮所杀，他丹门也不敢多说什么。

    丹门在诸多武者眼中是高不可攀、素有威望，可丹门终究没有神境强者坐镇，在神境强者眼中，丹门众人和蝼蚁没什么区别。

    秦淮微微一笑，深深的看了一眼付长老，没有多说什么，而是扭头看向已经傻眼的李兴隆。

    一同傻眼的还有杨秘书，只见他张着嘴，难以置信的看着付长老。

    身为李董身边的第一秘书，付长老的身份他是知道的，但让他没想到的是堂堂高高在上的付长老在这个姓秦的面前竟如同晚辈一样。

    付长老也微微侧头看向李兴隆，眼里有着憎恨。

    似乎在责骂李兴隆为何不告诉他来人是秦淮！

    李兴隆很是委屈，见付长老在秦淮面前都如此毕恭毕敬，他早已吓破了胆，知道这次招惹了怎样的一位存在。

    “秦......李兴隆见过秦先生......”

    李兴隆学着付长老，恭敬的行礼道。

    可那种如芒在背的目光让他浑身绷紧，甚至都不敢呼吸，这种感觉好像是被天神给注视着，让他不敢有半点异动。

    秦淮没有吭声，右手食指轻轻敲打着沙发扶手。

    时间一点一滴过去，整个大厅寂静无声，只有秦淮手指敲打扶手发出的清脆声音，然而手指每一次落下都好像敲击在每个人的心头一样，让人止不住的心神颤抖。

    然而，半分钟过去，却给人一种过了一年的错觉。

    噗通！

    最先扛不住的是杨秘书，只见他一屁股瘫坐在地上，面色煞白，大口喘息着，好似差点要窒息一样。

    噗通！

    紧随其后的是李兴隆，狼狈的模样不比杨秘书好多少。

    至于其他人倒是无碍，付长老则是满头大汗，勉强能承受得住。

    “拿出你的诚意，秦某可以饶你一命。”

    秦淮手指停下，冷漠的扫了一眼地上的李兴隆，不带一丝感情道。

