    站在旁边的林莫雨听着，愣了愣。

    像娘亲？

    她的目光落到苏叶的身上。

    苏叶一身男装，那把折扇别在了腰后，看着银斩听他说这话有些无奈，却不生气。

    林莫雨眼睛闪了闪，站在旁边没有说话，只是静静的看着。

    宋珏一双狐狸眼弯的格外的厉害，踱步走到银斩身边，对着他就是一阵忽悠

    “现在我们是一个队伍。我们要互相信任。”

    宋珏本来是想听听，银斩到底觉得苏叶哪里像他娘的。

    结果，银斩紧攥着断刀，沉默许久之后，目光落到了苏叶的身上，

    “我娘是人族，我爹是龙族。七百年前，娘亲与父亲孕育了我。

    我手的伤，是七重雷劫所致。”

    话音落，刚刚憋着笑的狂战，以及在座的各位已经不知道是第几次寂静了。

    笑都笑不出来了。

    今晚，大家似乎受到的冲击太大了。

    龙族，人族，七百年前。

    也就是说，银斩已经活了七百年而且还是个半人半龙？

    就连向来云淡风轻的楚粱，都盯着银斩看了很久。

    这是在开玩笑吗？

    龙族，一个早就消失在历史长河中的种族。

    只在传闻中，从未见过，听闻早已绝迹。

    如今，竟然在这小小的暗场里，遇到了。

    狂战好奇的扭头，

    “你已经七百岁了？”

    楚粱望着银斩，声音清浅

    “龙族百岁心智，相当于人族一岁心智。他今年七百岁，便是人类七岁心智。”

    苏叶盯着银斩面色复杂。

    嗯，很好。

    还他妈的是个孩子。

    苏叶目光再次转移到宋珏身上。

    这到底坑蒙拐骗回来了一个什么？

    自从银斩轻易交代了身份之后，这后台气氛有些低沉。

    一个七岁的龙族小屁孩，被他们坑来，还打算一起去组团去试炼。

    实在有罪恶感。

    若是一个夙倾那样的白切黑，兴许就没这样的感受了。

    偏偏眼前这个，是个黑切白。

    看上去凶神恶煞的，结果单纯又好骗。

    宋珏说了一句要信任，他便把自己的老底就都给揭了。

    一想起夙倾，苏叶本来弯着身子注意力都在银斩的身上，忽而回过神来。

    她直起身体，顿了顿。

    现在已经深夜子时了。

    之前几天，夙倾每天晚上天一黑便会准时的出现在她的屋子里。

    她今天在青皇学院直接来了暗场，就是为了截胡银斩。

    夙倾看她这么久没回去，应该知道她有事情要做，该走了吧？

    她揉揉眉心，迟疑一瞬之后，还是开口

    “我得先回去了。”

    这想的跟做的，似乎不太一致。

    不过自打认识夙倾开始，这做的跟想的就没统一过。

    说完，她抬头看向楚粱

    “三殿下，银斩就先拜托你照顾了。”

    楚粱颔首

    “好。”

    交代完之后，苏叶转身便往外走。

    林莫雨跟在苏叶的身后。

    林莫雨开口

    “公子有事很急？”

    苏叶快步走出暗场，往酒楼的方向走。

    跟着抬头看了看天色。

    乌云遮住了那轮月亮，连最后的一点亮光都被抹去，街道四周变得格外的黑。

    