    漫天戟影，道道散发金光。

    这是石日天的含怒一击，这一击可裂石穿山！

    罗刹诧异，这人族小子不简单，突然之间居然能够提升这么高的战力。

    “十万年过去了，人族竟有如此高等的秘法真是稀罕。”

    罗刹轻声惊叹，全身气血鼓动，鲜血如海浪澎湃。

    身铸铁之术，让罗刹硬生生抵抗戟影。

    砰！

    漫天戟影破灭，众人大惊。

    这就是血妖一族的能力吗，不仅能够使用血食者一部分实力，还能够如此完美的强化。

    罗刹缓缓迈动步伐走向人群，目光血光涌动。

    “血妖族的欲孽，休的放肆！”

    远处，天机宗八人全都赶来了第三药田。

    张灵厉声大喝，气息盖世无双。

    骨纹九十九道！

    这是天机宗中优越的年轻一代，腰间长剑锋芒毕露。

    天机宗八人，其余七人也都是骨纹八、九十道左右。

    八人齐齐挡在了罗刹身前，其余七人摆出七星阵。

    七星阵，七人为星眼汇聚星辰之力。

    张灵在内，吸纳着星辰之力，气息竟朝着神藏境迈入。

    “血妖一族不可动乱，我天机宗不允许人间血灾发生！”

    张灵手中持剑点地而出，剑尖寒光如刺！

    恐怖的剑气从星辰中而来，携带着无上伟力。

    “不过是一群蝼蚁罢了。”

    罗刹完全没有放在眼里，只身杀出。

    身上的气息变化，右手神藏之力贯彻全身。

    一拳出，血光好似血盆大口，覆盖天际。

    轰嗵！

    张灵被震退，持剑的手被震的发麻。

    萧焱三人神色凝重，所有人都恐慌。

    “天哪，这是血妖族，没有人会是对手的。”

    “完了，我们要死了！”

    ……

    恐慌在人群中蔓延，萧焱三人目光还在石日天身上。

    石日天目中血丝密布，血红充斥在眼眶，胸膛剧烈起伏。

    他不会忘记，铁柱哥为了自己死的。

    临死前都嘱咐石日天要去救他妹妹，一心为的是家人！

    这种人，他石日天怎能不去重视！

    “血妖一族为异族，当初造下的罪孽本就罪恶滔天

    如今更是打搅铁柱哥的安宁，你该死！”

    石日天嘶哑的说着，手中长戟被杀生佛法覆盖。

    至尊法相，目！

    石日天手握长戟，背后佛光和至尊之气交织。

    杀！

    当以血妖之血祭奠铁柱哥在天之灵！

    石日天一步踏出，体内的气息迅速攀升。

    真龙战法：金色天际线！

    电光火石间，长戟挥动如开天般劈下。

    手臂上的凤草，不断的给石日天提供精纯的灵气。

    罗刹瞳孔一缩，这人族少年不一样。

    他体内的气息居然让血妖血脉都受到了压制。

    “你当血食一定很美味。”

    罗刹轻舔嘴角，身形扑向了石日天。

    无尽血光汇聚成海洋，罗刹自血海中而来，好似滔天！

    一戟之力，容纳了石日天的暴怒，可却连罗刹身边的血海都劈不开。

    “你若达到了神藏境，我断然不是你的对手！”

    罗刹重视起了石日天，血色长刀出现在手中。

    那浓郁的血气，让张灵瞳孔一缩。

    这一刀十分强，不知道饮了多少血。

    他汇聚着七星阵汇聚的星辰之力，来到了石日天身边。

    二人齐战罗刹，三道流光在红池周围交战。

    细微的火星和碰撞声激荡，让众人不断退后。

    石日天怀揣着怒气，手中长戟带着万斤之力砸下！

    轰嗵

    二人的身形倒飞出去，狠狠的跌落在地。

    不敌，终究还是不敌！

    骨纹与神藏的差距，终究不能轻易跨越。

    石日天狼狈的从地上爬起，他不甘！

    不甘，为何他无法为铁柱报仇。

    他再次冲出，被罗刹一次又一次的抽飞。

    手中的长戟不知道破灭了多少遍，被石日天咬牙凝聚。

    直到最后，石日天全身都布满了鲜血，没有余力在爬起！

    他虽是少年至尊，可他顾得不是世间的安危。

    从始至终只有一个目的，为了铁柱！

    宋亮的身影不知道什么时候在石日天背后。

    他一只手搭在了石日天肩上。

    “石头，我知道你想为铁柱报仇，去吧带着我们小队的决心。”

    宋亮神色释然，他明白石日天如此执着的原因。

    他闭上了眼睛，从大脑中不断的涌出了莹白色的星光。

    “得天福之人有三异，而我为魂异，我的魂是注灵魂

    得我魂注灵，可助你再有一战之力，为了铁柱！”

    宋亮轻声说道，直到星光全都涌入了石日天体内。

    他的身躯直直的倒下去，被老蛋和向阳二人接住。

    石日天心中一颤，看着宋亮的身躯鼻酸。

    他站起，这一次他不在使用真龙战法。

    握紧双拳，流动的都是源自注灵魂的力量。

    “我一定要用拳头将你打爆！”

    话音落，石日天瞬息间冲出，宛若流星。

    至尊八法，辰字法！

    石日天扬起右手，恐怖的灵压汇聚于手心。

    百倍灵压！

    轰嗵

    灵压打在罗刹左侧，恐怖的灵压蓦然炸开。

    摧枯拉朽的力量在空气中游荡，鲜血从罗刹左侧流出，那是他的左臂！

    罗刹露出痛苦之色，这个少年居然将他打伤了！

    张灵等人全都神色大震，罗刹受伤了。

    神藏境，也不是不可战胜！

    石日天却神色毫不变动，这是宋亮给的力量。

    他目中凶光流转，对于罗刹只有杀意！

    至尊八法，星字法！

    一点星光在掌心凝聚，比之辰字法更加恐怖。

    星光砸下，硬生生撼退了罗刹。

    “该死的人族，我要你们全都去死！”

    罗刹大怒，无上血妖法就要施展。

    身上被石日天创出的伤口迅速恢复。

    恐怖的血光覆盖着第三药田！

    “在我这血光中，你们全部都会中血妖毒！”

    罗刹放肆的大笑，他掌握的血妖法太多。

    要解决这些人族，只是他一个意念罢了。

    石日天神色大变，他一人尚且不惧。

    可他现在彻底的融入了小队之中。

    他不能让老蛋等人出事啊！

    石日天取出了一道灰色的符篆，只有掌心大小。

    这是当初古灵给的，可以在血色禁地中转移空间。

    上一次因为犹豫，导致了铁柱的死亡。

    如今

    他石日天不会在犹豫了，死物岂能与活物相提并论！

