    陈路的车是一辆天津夏利TJ7100，簇新，看起来刚买不久。

    沈益前世做过一段时间汽车相关行业的生意，知道这款车型是夏利今年刚出来的新款，在四轮交通工具还远未普及的现在，能够拥有这样一辆车，在整个宁市恐怕都是一件倍有面子的事情。

    陈路看起来也相当宝贝他这辆车，亲自帮沈益几人打开车门，等沈益他们上车之后，又自己轻手轻脚地关上门，才绕回驾驶座发动车辆。

    沈益呵呵笑着。

    “陈路哥，这车不便宜吧，看起来和我们小县城里街上跑的126P完全不一样。”

    “那当然！”说起这话，陈路明显兴致起来了，后视镜里得意地瞥了沈益一眼。

    “菲亚特126P虽说是国外车，但国内跑的都是外国人淘汰下来的车型，几千块钱随便就能买到。”

    “我这车可是夏利最新款，我托朋友盯了好久，一出来就买上了……整整花了我五万！”

    “乖乖，那是不便宜。”沈益笑着道，“陈路哥能买得起这车，生意做得不小吧？”

    “呵呵，也一般般，就是组了个运输队，跑跑运输啥的，跟人家真正的大老板不值一提！”

    话虽如此，但陈路眉眼里的笑意却怎么也掩饰不住。

    “沈……沈益是吧？我听我哥说你来宁市也是来做生意的？你眼光不错，舒县那个小县城能有什么前途，宁市才遍地是金！只要你敢做，就能挣到钱！唉，你来宁市有什么发展目标吗？跟我说说，兴许我还能帮你出出主意什么的？”

    “哎呦，那就谢谢陈路哥了！我准备和宁康塑料厂打打交道，在老家那边就是做这行的……陈路哥在宁康那边有什么认识的人吗？”

    “呦，那可是个大厂，上千号人呢！不过你别说，我还真帮他们跑过一段时间运输……”

    你来我去的，两人顿时就显得熟络了起来。

    陈山在副驾驶上看着这一幕，心里顿时泛起异样情绪。

    他这妻弟，如今他是愈发看不透了。

    大约二十几分钟，夏利车在一家饭馆门前停下。

    饭馆不太，门上贴着块匾额，“夫妻饭馆”。

    饭馆门旁坐着位看起来五六十岁的老头，鹰钩鼻，脸上线条僵硬，一双小眼睛不断在来往人群身上打量。

    见沈益他们下来，审视的目光就落在他们身上。

    陈山上前喊了声。

    “爸。”

    那老头瞥了陈山一眼，没说话，转过目光看向其他方向。

    陈山无奈回头对沈益道。

    “我爸也是个怪脾气，你别在意。”

    沈益上前，客客气气地笑着招呼。

    老头却只是轻眨一下眼皮，连眼神就没转一下，就算是回过招呼了。

    进了饭馆，眼下正是饭点，饭馆里也没多少客人，一位头发乌黑但看起来并不年轻的妇人端坐在一张桌子后，眼神凌厉地打量了过来。

    陈山轻轻喊了声：“妈。”

    从他有些怯弱的语气，沈益判断他这位母亲性格应该相当强势。

    “这两位，都是慧敏她弟弟？”

    妇人慢条斯理地问道。

    沈益笑着回：“阿姨好，我是沈益，这是我朋友。”

    “没听说还要带一个朋友过来啊……”

    妇人再度扫了沈益和徐雷一眼，转头朝饭馆里间大声喊道。

    “慧敏，你弟弟来了！”

    里间的帘子被撩开，沈静敏的身影露了出来，欣喜地道。

    “小益！你们快坐，我正帮你们炒菜呢，马上就好了！”

    “嫂子麻烦快点啊，我吃了还要去跟人谈生意呢！”陈路嚷嚷着道，自顾自地坐在一张空闲的桌子上，随手抓过来一只机械秒表把玩着。

    “行，耽误不了你的事。”沈静敏应着，又招呼沈益和徐雷坐下。

    沈益左右看了看，问道：“大姐，二姐去哪了？”

    “她啊，她有同学在宁市，在我这待了几天就去找同学散心去了，和我经常联系，你别担心。”

    沈静敏道，沈益闻言便也点了点头，将这事放了下来。

    那妇人，沈静敏的婆婆刘月华此时走了过来，满眼宠溺地看着自家的小儿子陈路。

    “小路，你那运输队的生意怎么样了，还缺人吗？你大叔公那边有个远房亲戚托我给他儿子介绍工作，我想让他去你那试试行不行？”

    “行，你让他过来试试吧，不过我话说前头，要是干了一段时间他自己偷懒耍滑，这样的人我可不要啊！”陈路一口答应。

    刘月华脸上笑开了花：“那是自然，妈怎么会给你找麻烦？还是你有出息，能帮妈分忧，不像你大哥，就知道守着个小饭馆，半死不活地拖着。”

    她说起这话来旁若无人，丝毫不顾及陈山和沈静敏脸上有些尴尬的神色。

    沈益转头，对徐雷道。

    “我们下午就得去宁康，你抓紧时间把准备工作先做了。”

    徐雷点头。

    “行，我现在就去！”

    说着便往外走，陈山和沈静敏忙拦。

    “唉唉，马上就吃饭了，怎么这时候离开？”

    沈益笑着拉住他们：“没事，姐，他去办点事，马上就能回来，不耽误吃饭。”

    听沈益这么说，沈静敏才放徐雷离开，而在这过程中刘月华和陈路丝毫没有挽留的意思。

    只是在徐雷离开之后，刘月华才有些漫不经心地道。

    “慧敏她弟弟是来和宁康塑料厂打交道的？小路，你不是帮宁康那边跑过一段时间运输吗，认不认识人？毕竟是你嫂子的娘家人，别让人空跑一趟。”

    “妈，不用你说，车上的时候沈益兄弟就和我聊过这事了。”陈路满不在乎地道。

    “哦，早就说过了啊，那是我多操心了。”刘月华脸上露出一个似笑非笑的表情。

    沈静敏脸上神色更加尴尬了些，朝沈益挤出一个笑容，转身走进里间安排菜饭去了。

    陈山喊了一声：“我来帮忙。”

    也跟了进去。

    外边剩下沈益一人，却并不显得有什么不自在，安然坐在了陈路身边，四下打量着饭馆。

    刘月华微微撇了撇嘴，转身走了回去。

    陈路依旧玩着自己手上的秒表，三人就这么安静下来，不知过了多久，饭馆外面，突然响起一阵汽车轰鸣声。

    这时候的汽车可是件稀罕物，刘月华和陈路的眼睛都不由看了出去，而后就见一辆大众桑塔纳在饭馆门前停了下来。

