    楚白眉头紧皱。

    下毒吗？

    “叮…恭喜你触发任务【给帝王下毒】，任务期限：十天，任务奖励：未知，任务惩罚：可能死亡，是否接受？”

    这个任务的奖励，那自然不用多说。

    如果成了，到时候这谭天星就直接能成为神风帝国的帝王了，而算是他把谭天星抬到了帝王之位。

    谭天星又不是那种卸磨杀驴，过河拆桥的人。

    到时候的奖励，真可能就是楚白开口跟他要啥他就给啥的程度。

    至于惩罚，惩罚是可能死亡。

    也很好理解。

    毕竟是要给帝王下毒，那一旦失败，后果确实是无比严重的。

    不过……

    想想，这个任务是不是有点离谱了？

    弑君？

    毕竟帝王这个NPC跟他没有什么仇恨啊。

    而且，虽然手段挺狠辣的，但是好像也不算是个暴君吧？

    虽然说，在这个游戏中也没有所谓的对错之分，强者为尊，你只要够强，你可以做任何的事情。

    “怎么了？有些犹豫吗？”

    谭天星问。

    “嗯，毕竟这件事挺难的，而且，说实话，我跟帝王之间也没有什么恩怨。”

    谭天星点点头：“我倒是能理解。”

    随后他看向楚白道：“那这件事情……”

    楚白道：“我先看看有没有机会跟帝王接触一下吧，看看情况，我可能做，可能不做。”

    “明白！”

    谭天星拍了拍楚白的肩膀。

    “不管怎么说，你护送了星星回来，你我又是认识，这件事情十分感谢。”

    说罢，谭天星起身，从抽屉里拿出了一本秘籍交给了楚白。

    “我也没什么能给你的，装备这些的话，我也不多，有的也都是给兄弟们用了，这秘籍是我的毕生所学之一，能够为天命之子所用，也是我的荣幸了。”

    楚白接了过去。

    “叮…你获得了技能书【苍穹三式】。”

    谭天星说道：“苍穹三式是我曾经与一位前辈修炼的强大技能，一共分为三招，一招更比一招强，你的实力很强，苍穹三式在你手中必然能够发挥更大的威力。”

    “多谢谭将军。”

    “客气，还有。”

    谭天星又递给了楚白一块如同镜子一样的东西。

    “如果有一天，你需要天龙军的帮助，你直接用这东西联系我，我会在最短的时间内召唤天龙军前去帮助你。”

    这个楚白就很喜欢。

    这个任务，其实就这个东西便也值得。

    天龙军战力极强，所以也就意味着，一旦他需要天龙军的出场，那必然是遇到了十分棘手，他难以应对的事情。

    这个任务换来一个应该很强大的技能加上再次派遣天龙军的资格，很值得。

    “多谢！”

    楚白抱拳道。

    “嗯。”

    这时，谭星星换上了一身新衣裳走了进来。

    “父亲，白夜公子。”

    她轻柔的说道。

    “哈哈哈，来。”

    谭天星笑着招呼着谭星星，然后道：“给白夜兄弟倒酒。”

    “是。”

    谭星星给楚白倒了一杯酒，然后坐在了谭天星身旁。

    “星星，有时间你跟白夜兄弟多多接触接触，不管是对于大陆的认识还是对于武道方面的研究，白夜兄弟都能帮助你很多。”

    “女儿明白。”

    谭星星乖巧道。

    楚白则是赶紧说道：“谭将军这就捧杀我了，我是异世界的冒险者，对于这大陆的了解少之又少。”

    “不会的，以你的身份，现在就算能接触的少，这以后必然会是很多。”

    他们然后就聊了聊。

    时间也不早了。

    楚白也没有急着回去，在这里谭天星帮他安排了一个住处。

    楚白进去了以后拿出技能书。

    【苍穹三式技能书】：使用后可获得技能苍穹三式。

    楚白直接使用技能书。

    “叮…你获得了技能【苍穹三式】。”

    【苍穹三式】：强大的剑客技能，一剑斩山河，一剑斩日月，一剑斩苍穹。

    第一式：破剑式，效果：瞬发破剑式，最多可持续一秒，可以抵挡这一秒内所受到的所有攻击和技能伤害，若成功抵挡攻击或技能，则可瞬间冲向一名攻击你的目标，对目标造成等同于攻击的伤害，且获得这一秒内本应受到的所有伤害转换的同等攻击力，持续到战斗结束（脱战十秒视为战斗结束），消耗法力值：100，冷却时间：一分钟。

    第二式：乾坤式，在面前制造出一个可以持续三十秒的乾坤图，所有攻击都会进入乾坤图之中被乾坤图没收，在三十秒内可移动乾坤图三次。消耗法力值：1000，冷却时间：三小时。

    第三式：苍穹式，蓄力三秒，以全力斩出一剑，这一剑的高度，宽度和长度与攻击力有关，对命中的目标造成10%最大生命值伤害和10*当前攻击力伤害，并且削弱目标50%全属性（除生命值），持续三十秒，且获得命中单位攻击力，持续十二小时。消耗法力值：1000，冷却时间：两天。

    楚白：“……”

    “好猛！”

    这第一式就是可以挡住一秒的攻击和技能，类似于一秒无敌，挡住了以后，可以瞬间冲向这一秒中攻击命中你的其中一名单位，对其造成伤害！

    这一点已经很猛了，但是最猛的是……这一秒，你本应该受到多少伤害，你就获得多少攻击力！

    比如一个人这一招本来能打你一百滴血，但是被你挡住了，但你依旧可以获得一百攻击力加成。

    若这一秒，有一百个人都攻击到了你，楚白会获得他们本应造成伤害的总和的攻击力！

    很猛！

    持续到战斗结束！

    这个技能，简直就是增幅，防御和伤害合为一体！

    第二式乾坤式，这完全是一个防御招式。

    可以让面前出现一个乾坤图，乾坤图可以挡住所有伤害，远程伤害会被乾坤图没收，近战的话估计也是无法穿过乾坤图攻击到后面的楚白的。

    然后楚白可以随意跑动，在乾坤图存在的三十秒内，他可以三次把乾坤图移动到某个位置，继续帮他抵挡。

    这个用处也很大。

    面对前方都是玩家攻击的情况下，这个东西挡在前面不比天盾能顶？

    这苍穹式更猛！

