
　　“九九，这些鱼我做的好吃吗？”

　　苏英哲可没有忘记自己这么累死累活是为了什么。只不过，想要达成自己的计划，丝毫不能着急，必须得让九九能够信任自己才行。

　　鱼香肉丝为什么没有鱼这件事情，苏英哲解释了大半天，而现在终于能让计划步入正轨了。

　　“好吃，特别好吃，英哲做的最好吃了！”

　　九九的胃口实在是大得可怕，几盘鱼一下子就被吃了一半。见着九九开心的模样，苏英哲也是乐了起来。

　　一方面是自豪于自己的厨技了得，另一方面，九九吃开心了，那想要从她的口中套出话来，岂不是洒洒水的事情了！

　　“九九，你知道人类要怎么变成好朋友吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　都生活在一起了，苏英哲也并不是什么正人君子，趁着现在九九开心，她又长得这么极品，苏英哲供吃供住的，总得要回本吧？

　　果不其然，九九拿起筷子夹着鱼肉塞到了嘴里，也顺势摇了摇头。

　　“人类要成为好朋友其实很简单，只要拥抱就可以了，这样就是好朋友了！”

　　苏英哲这边话音刚落，九九马上放下筷子，把口中的鱼肉吞了下去，猛地站了起来。

　　“你，你要干嘛？”苏英哲被九九这么直接的反应给吓懵了，难不成，她真的要来抱自己？

　　一边想着，苏英哲脸上的笑容甚至有些荡漾了起来。

　　“啊！疼疼疼！”没曾想，一下子被猛地一抱，苏英哲一丁点便宜都没占成，差点没被九九给勒死！

　　与九九生活了这么多天，苏英哲第一次清楚地感受到了九九的恐怖力量，差点让他呼吸都难以维持。

　　他以为没有内丹的九九与普通女孩没什么差别，可是没想到，九九的力气竟然还是这么大，着实让苏英哲有些后怕。

　　“咳咳咳！别别别，九九，这可不是拥抱啊，你这是蓄意谋杀啊！”

　　性命差点不保，抓住九九的手臂，苏英哲用尽了力气才把她的手臂拉得出来一些，连忙求饶了起来。

　　好似意识到了有些不对劲，九九也没有想到苏英哲的身体居然这么弱，自己只不过轻轻一抱，他就这么忍不住了。

　　“我去！你这可真是天生神力啊九九，我差点就没命了！”听起来像是在责怪，但其实苏英哲更多的还是惊讶。

　　“这有什么，我还没用力呢！英哲，你体内有我的内丹，命很硬，不会有事的！”

　　九九好似丝毫没有意识到自己的力量对苏英哲的影响有多大，甩了甩头发装出了一个鬼脸，听得苏英哲很是无语。

　　这都还没用力，那要真的用力，那这他妈的谁顶得住啊！

　　“那，英哲，我看电视里面拥抱就是这样啊！”

　　等了一会儿。苏英哲依旧没有说话绷着个脸，九九这才意识到自己犯了错误。

　　“唉！拥抱是要带着感情的，而且不能太用力，要真的喜欢才会拥抱的。”

　　吃了亏，但是苏英哲却没那么轻易的就打算放弃自己的计划，便继续给九九进行洗脑。

　　哗！一下子的功夫，九九再度抱了上来，脸上开心的堆着笑容，真不知道是苏英哲教的好还是九九本来就这么热情。

　　叭！苏英哲整个人都愣住了，让他怎么也想不到的是，九九竟然一口亲在了他的脸上！

　　“这这这，九九，这难不成也是你在电视上看到的？”

　　一动不动的看着前方，九九的脸靠在苏英哲的肩膀上，根本让他不敢转过头去。

　　“是啊，电视里面的人类都会这样，他们还亲嘴呢！”

　　“别！九九！你先下来！”

　　此时此刻，苏英哲可是完全怕了九九，生怕她在做出什么意外的动作。一边说着，九九竟然还真的想要凑过嘴去亲苏英哲，惹得苏英哲连忙大喊了起来。

　　真不知道九九每天看的都是些什么肥皂剧，竟然还有这种剧情！九九不情愿的从苏英哲后背下来，闷闷不乐地回到了自己的座位。

　　“九九，我跟你说，普通的朋友可不会做这种事情，拥抱也算是基本礼仪，但是亲对方可就过分了啊！”

　　一本正经的给九九科普了起来，苏英哲虽然有色心可却万万不敢有色胆，一个弄不好那可就是万劫不复的下场。

　　“英哲每天都给我吃鱼，那我们就是好朋友！就是好朋友！”

　　好似赌气一般，九九大声的朝着苏英哲喊着，仿佛在这件事情上面，九九一步都不打算退让。

　　令苏英哲没想到的是，九九虽然是一只活了几百年的九尾猫妖，但是却单纯得让人意想不到。

　　再换个角度思考，苏英哲觉得，说不定只是在这种所谓的男女之情方面单纯，其他的可说不定。

　　“好好好，那九九，你答应我，一定不能随便亲其他男人，就算拥抱也最好不要，这也算是在这里生活的禁忌！”

　　既然拗不过九九，索性，苏英哲也不再在这个问题上面较真。但是这种事情毕竟不是儿戏，必须好好再跟她强调一下才行。

　　“禁忌吗？好，我答应你英哲！”看着九九的表情，苏英哲可不相信她是真的懂了，看起来也不过是被禁忌这两个字给唬住罢了。

　　终于，苏英哲平复了刚刚的闹剧。现在，计划终于到了最后一步。

　　“九九，我们是好朋友没错，那我能问几个问题吗？”把最后的饭给扒完，苏英哲笑着问道。

　　直到现在，苏英哲对于九九还是有些害怕的，不过没那么夸张罢了。也正是因为如此，所以苏英哲并没有直截了当地将自己的目的直接显露出来，选择了一种比较委婉的方式。

　　“你想问就问呀。”九九随口回答着，她依旧沉浸在这顿全鱼宴里头很是开心，所以也很爽快的答应了。

　　“九九，你那么厉害，难道就没有什么害怕的东西吗？除了那个传说中的高僧，岂不是就没人比你厉害了。”

　　话刚说出口，苏英哲心里便感觉很是忐忑。计划了一整个晚上就为了这个时刻，只要能够套出九九的弱点，那么以后他不说能干什么，至少心理上也有些安慰。

　　“英哲啊，你问我这个干什么啊？比我厉害的多了去了，那个高僧只是其中一个而已。”

　　九九本身就是大大咧咧无忧无虑的性格，只是谈起那个高僧，虽然嘴里说着不在乎，但是实际上，还是无法释怀。

　　果不其然，苏英哲没想到计划破灭得如此猝不及防，九九很明显避开了那个最重要的问题！

　　只是下一秒，九九竟然直接就说出了口。

　　“我怕水，不过可不是那种洗澡的水，是那种很大片很大片的水！”

　　“还有，我要是心情不好了，天空就会下雨，心情越不好，雨就会越来越大的！”

　　苏英哲听得一愣一愣的，这个世界上竟然还有这种事情？

　　猫妖害怕靠近水域这个可以理解，毕竟猫科动物绝大多数都不喜欢水，以此类推不难得出这个结论，只怪苏英哲自己没能想到罢了。

　　但是，九九心情一旦不好就会下雨，这他妈的哪里是什么妖怪啊！这说是神仙都一点儿不过分！

　　“不过我跟英哲在一起很开心，你一定不能离我太远，知道吗！”九九再次强调了这件事，便继续狼吞虎咽了起来。

　　晚饭过后，苏英哲的心情九九无法平静，九九实在是太神奇了！只不过，自己知道了又能如何呢？

　　不过，苏英哲却还是想要试一试，看看九九所言是真是假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第10章：见鱼不要命免费阅读。https://xs.23sk.com 