    维拉克脸上大义凛然，内心却如死灰。

    他把给自己精心规划好的一切都托付给了伯因，冠冕堂皇顺理成章。此举是当下唯一能不引起伯因怀疑的办法，但同样也会葬送他逃出去的希望。

    “我怎么能现在离开？！”伯因为了不惊动不远处财务室的守卫，冲维拉克低喝着，“我提出了留在莱泽因扛下半个月的打压，把我们的理念传向世界，等最后需要有人牺牲的时候我就走了？！”

    “你是我最好的——”

    伯因松开箱子，一手扯住维拉克的衣领：“这么做了，你如何面对克洛伊、莫莱斯，乃至所有平等会的成员，我又该如何面对他们？牺牲着你们，我却享受胜利的果实，你觉得我是这种人吗？活着比我的尊严还要重要？”

    既然你不去，那你把钥匙还给我啊，把钱给我啊，让我跑啊！刚刚白说了吗？平等会需要留个管事的人啊！

    维拉克心里喊道。

    “我是不会走的，并且我已经做好了第一个牺牲的准备！”伯因松开了维拉克的衣领，认认真真同他讲完这句话，又把箱子提了起来。

    维拉克隐隐有些控制不住自己的手，想去接这两箱钱。

    “我知道你不会走，克洛伊、莫莱斯也不会走。”伯因一脸悲伤，已经预见了平等会将经历多么惨烈的半个月，“一起留在这里并肩作战，挺好的。我不会把你故意支走克洛伊、莫莱斯，帮我拿钱的事情说出去，就当这件事从来都没有发生过吧。”

    伯因自行将所有事联系在了一起，认为维拉克刚刚建议大家休息就是为了支走两人，方便自己逃离莱泽因。

    维拉克已经不想和莱泽因里这群擅长脑补的人多说话了，他精疲力尽心灰意冷地抬起手担在了伯因的肩上：“你知道……有多少人在羡慕你有生的机会吗？”

    “有更多的人在羡慕能堂堂正正活在世界上的达官显贵们。”伯因目光是那么的明亮。

    维拉克的手好似触电了一样瞬间收了回来。

    这一刻，伯因似乎是在燃烧自己的生命发光发亮，同时在他不经意间，还灼烧着维拉克蜷缩在角落里卑劣的躯壳。

    “你去休息吧，这里交给我。”伯因道，“明天的事情更多，还需要你们去负责。”

    “好……”维拉克竟发现自己有点不敢直视伯因了，他越直视越心虚，越心虚就越惭愧。他不希望再演变下去，再明亮也不是他想要走的路，他只想拿到钱！

    目视维拉克离开，伯因叹了口气，提着箱子来到守卫面前：“把钱全都准备好，准备转移。”

    ——

    回到房间，维拉克将兜里的手枪、《平等论》扔在桌上，鞋也不脱，直接躺下，双手枕在脑后，烦躁地盯着天花板。

    现在钱没了，钥匙也没了，他损失惨重。

    不过局面还没有到无路可走的地步，维拉克知道自己还有机会，明天完全可以以‘车是借朋友的，既然你不想走那我得把车还给朋友’的名义从伯因手上把车钥匙再要回来。

    车子还是随时可以利用起来。

    现在唯一差的就是钱了。

    今晚八百多万金克的现金都会被转移走。

    维拉克先前还是有所顾虑，虽然要卷钱跑路但没有直接坑人。现在到了不得不这么做的情况，他决定明天和伯因等人提议把钱分散保存，自己名正言顺保存一部分，然后再找机会开车跑路。

    补救办法逐渐完善，维拉克的心也一点一点放下。

    平等会实在是太危险了。

    这份危险在维拉克看来，首要的还不是政府方面，而是平等会的理念，以及这群发光的人无时无刻在感染他。

    他现在还可以坚定信念不管不顾要拿钱跑路，但也保不准自己以后会不会动摇。毕竟不可否认的是，这群人干的事业、理念都很有吸引力。

    “呵……”想到这里，维拉克笑了一声。

    他笑自己居然担心会被动摇，会跟随克里斯、伯因他们一起为平等而战。冒着生命危险做看不到希望的事情，和安心享受荣华富贵，明眼人会怎么选不言而喻。

    内心平复下来，总算接受了今日的戏剧转折，维拉克起身将鞋、衣服脱掉，沉沉睡去。

    次日，九月八日。

    早上五点钟的时候闹钟响了，维拉克没有在床上有丝毫拖延，直接起床洗漱穿衣服，接着同和他基本同一时间出来的克洛伊、莫莱斯汇合。

    “你们来了。”看上去相当疲惫，整个人摇摇欲坠的伯因见三人出来，走了过去，“仓库的东西基本被搬空了，接下来就是进行妥善安置了。”

    “你一晚上没睡？”克洛伊惊讶地道。

    “这里总需要有人盯着。”伯因解释了一句。

    莫莱斯想锤伯因一拳，但意识到伯因现在很累，伸出去的拳手又缩了回来：“你不懂得叫我们吗？一个人扛着算怎么回事。”

    “你们这不是来了吗？而且也没多辛苦，现在抓紧商量一下吧。”伯因揉着鼻梁，没在自己的事情上做过多的赘述，重新引入正题，“这么多东西，这么多人该怎么安排？”

    “当然是分散最好。”维拉克顺势开展自己的补救计划，“我们在莱泽因的绝大部分成员都是有本职工作的，那就让他们暂时完全放掉平等会的工作，安心做本职工作。”

    “可我们还需要组织很多的活动……”克洛伊提出疑问。

    维拉克不紧不慢道：“需要举行活动的时候，视地点、人数等条件再对成员进行调配，这样效率最高，也不至于让大家都干等着。”

    伯因、莫莱斯纷纷点头。

    “至于没有本职工作，专注于平等会的，比如我们，将莱泽因划分成几个区域，各自负责一块，带着自己的人维持自己地区成员的联系，然后定期碰面组织活动反击政府。”维拉克要摆脱伯因几人的监视，就只能自己单干，独立负责一块区域。

    “我也是这样想的，这是最稳妥的办法了，就算有人被政府发现也不至于全军覆没。”莫莱斯的想法和维拉克一致。

    伯因同维拉克意味深长地对视了一眼，附和道：“这确实是目前最适合我们的办法了，那就这么做吧。”

