
　　狂獒主动上前，三人中就他最‘抗揍’，经历过‘异己’之后，他不相信就凭曼拉的手段，还能弄出瞬杀自己的陷阱。

　　这门跟普通的房门差不多，没有把手，中间左边的位置有一个凹槽。

　　看上去像是放置钥匙的地方。

　　净光萤火虫爬到狂獒手附近的位置，给他光亮。

　　“门是锁着的。”少年尝试着推拉，房门纹丝不动。

　　门的手感很奇怪，冰冰凉凉，非金非木。

　　“哈哈哈！别挠我痒痒啦！这样你可是进不去的噢！”突然之间，房门传出一道嘻嘻哈哈的声音，彷佛马戏团小丑的音调。

　　狂獒瞬息间后撤两步，露欧娜和迪恩也都作出战斗姿态。

　　“别紧张！别紧张！”门的方向又传来欢快的声音。

　　‘门后有人？’乔克和露欧娜互望一眼。

　　前者西瓜刀已经摸出，后者准备将萤火虫引爆。

　　“喂喂喂！这可怕的杀意是怎么回事？我都说了让你们别紧张！怎么还一副想要伤害我的可怕样子？”

　　‘门在说话？！’两人顿时反应过来。

　　神色更加严肃。

　　能够说话的门，这说明它已经具备了充分的生物活性。

　　如果不是曼拉设置的什么机关，那这家伙...

　　要么是怪物，要么是高阶的圣遗物。

　　不管是什么，

　　都很棘手！

　　刚刚想要破门的冲动倏然停止，但乔克和露欧娜，仍然保持着战斗姿态。

　　“门？是你在说话吗？”迪恩开口询问道。

　　“是呀！不然你以为是谁？门后的家伙吗？”

　　“你门后还有人？！”

　　“呃...我只是打个比喻...”

　　“这位美丽的女士，能否把你的宠物从我身上弄走，搞得我全身痒痒的。”门对露欧娜说道，声音有那么一丝猥琐。

　　迪恩微微点头，露欧娜这才心念一动，将萤火虫飞离门。

　　“谢谢！谢谢！不然我都快要打喷嚏了！”门显得很高兴。

　　见这个活跃的家伙目前一副友好的态度，三人当然也不准备鲁莽动手。

　　“请问？您是？”迪恩率先开口。

　　“虽然你使用了敬词，但是不好意思，我只回答美女的提问。”门一副拽拽的口气。

　　“噢！刚才那是例外。”它指的是刚刚回答乔克的事情。

　　乔克满脑黑线，随即看了露欧娜一眼。

　　“请问？您是？”露欧娜开口。

　　“哇哦！这位美丽的女士！既然你诚心诚意地发问了，那我就坦诚帅气地回答你！”

　　‘尼玛...这什么玩意...’乔克在心里吐槽。

　　“我就是一扇门！”口气十分酷拽臭屁。

　　‘门了不起啊，我又不瞎，你这不是废话吗？信不信我一把火把你变成碳。’乔克还没见过这么欠揍的门。

　　“一看您就是不凡的门，我能有这个荣幸知道您的名字吗？额...最好还有性别...”露欧娜很聪明。

　　“这一看就是公的。”乔克终于忍不住，迪恩和狂獒异口同声道。

　　“喂！我在和美女交谈！请旁边这两位丑男不要插嘴好不好？长得丑没关系，但请具备基本素质！”门很不爽地说道。

　　‘我【哔——】（以下省略N字）...’

　　露欧娜微微摇了摇头，狂獒和迪恩便不再说话。

　　两人鄙视的眼神一瞥，随即转过头去。

　　‘玛德！要不是不清楚你的底细...’

　　“咳！咳！”门正了正嗓音，随后很正式的开始自我介绍：

　　“这位美女你好！我是一扇门，性别男，爱好美女！”

　　‘喂喂喂！没人关心你的爱好好不好！’乔克也不知道自己为什么这么大的不满情绪。

　　说到这，门顿了顿：

　　“额...曾经有人给我取过一个名字，叫做‘恍惚之境’。”

　　“当然了！美女想怎么称呼我都可以...亲爱的呐，丈夫呐，我都没有意见噢！”门越说越起劲。

　　‘从没见过如此厚颜无耻之门！’乔克现在反而冷静下来了。

　　“呃...恍惚之境？”露欧娜自动过滤掉门的大部分废话，抓到了关键信息。

　　‘这家伙绝对是一件高阶的圣遗物。’她心里笃定。

　　“恍惚之境先生您好！请问这个地方属于您吗？”露欧娜想快点搞清楚情况。

　　“美丽的女士，请不要用对我用敬词，这样会显得我们之间很有距离感，而且我并不是你的长辈，我们是同龄人，可以谈恋爱的那种。”

　　“那请...我该怎么称呼你？”

　　“美丽的女士，我还未得知你的芳名呢！”

　　“露欧娜。”

　　“噢！美丽的露露！你可以叫我‘门门’，‘恍恍’，‘惚惚’，又或者其他任意的亲切的称呼。”

　　“只要你愿意！”

　　“前面三个是我个门建议的备用名字。”

　　乔克只觉得自己快要热血沸腾。

　　“我还是叫你门先生吧。”露欧娜也有些快要吃不消这家伙了。

　　“感受不到爱意，我是不会回答任何问题的。”

　　“嘿嘿嘿！你们也别想从我这里进去！”

　　“.......”

　　“门门...”露欧娜艰难开口。

　　“噢！亲爱的露露！”门立刻热情地回应。

　　“这里是属于你的地方吗？”露欧娜接着询问。

　　“亲爱的露露，请您每次和我说话的时候，都加上爱称噢！”

　　“不然，我没有力气回答。”

　　“爱，才能给我力量！”

　　‘找个机会一定弄死你！’乔克的人生目标有些歪了。

　　“门...门门，这里是你的地盘吗？”

　　“不是！这里属于一位叫曼拉的美女，我只是这里的守卫，当然！我可以让任何人自由进出！”

　　‘守卫...’

　　“对了！亲爱的露露！你怎么不问我刚才为什么对你用敬词呢？”

　　‘有吗？’露欧娜倒是没注意。

　　“额...为什么呢？”她有些了解这家伙的脾性了。

　　“嘿嘿嘿！”门只是诡异地发笑，但却没有回答这个问题。

　　“为什么啊？”迪恩忍不住出声。

　　“喂！请在每次和我搭话的时候，尊称我为‘门先生’，我可比你年长许多岁，没大没小的。”

　　门继续不满地嘟囔道：

　　“要不是看在亲爱的露露的面子上，我才懒得搭理你这个丑男！”

　　‘（省略无数脏话）’

　　“亲爱的露露，你是来取那件东西的吧？”门又将注意力转移到露欧娜身上。

　　露欧娜反应很快。

　　“恩，是曼拉姐姐拜托我来取的。”知道这家伙是守卫之后，她便决定智取。

　　“嘿嘿嘿！亲爱的露露，说谎可是会变丑的噢！”

　　门瞬间将注意力转移到狂獒身上。

　　“喂！小家伙！是你把曼拉杀掉的吧？”

　　‘什么？！’

　　气氛骤然紧张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第290章：恍惚之境免费阅读。https://xs.23sk.com 