    蜂刺状的金色短发，脸上浓重的妆容，性感的嘴唇，船锚状的鼻子，裸露的腹部、超短裙和带着宗教色彩的装饰品，这不是和罗大虫大战过三百回合的争议女王么。

    “她现在应该还没出道，在到处找机会吧？”

    南易收回目光，转头看着蕾切尔，蕾切尔也正好把目光看向南易，两人的目光在空中碰撞，互不相让。

    僵持了一段时间，其中的一股目光对另一股臣服。

    “Boss。”

    “欢迎加入泛美控投，你不会就今天的决定而后悔。”

    “你会看到我的职业操守和忠诚。”

    两人正式的握了握手，南易就往外面抛问题，“经过你的一系列操作，可以瞒住普通人泛美的真正老板是谁，可瞒不住那些财团和家族。

    泛美要是泯灭于众人倒也罢了，可它注定会光芒四射。

    所以，泛美需要有实力的股东，我不想等着别人找上门来，我要主动出击，找几条比较壮的大腿去抱。”

    “考科斯、洛克菲勒、摩根？”

    “哈，第一个不算。”南易笑了笑说道：“我需要你再帮我注册两家公司，一家斯嘉丽矿产，泛美控投占股70%，斯嘉丽占股10%，考科斯家族占股10%，另外一家红沙发娱乐在洛杉机注册。”

    “让我猜一猜，斯嘉丽矿产主要在内华达州活动对吗？”

    “嗯哼。”

    “那我明白了，你没提及的那10%股份，是为驴党在内华达州的势力准备的，对吗？”

    “是的。”

    “红沙发娱乐，Shit……”蕾切尔啐了一口才继续说道：“这算是你用来猎艳的工具？”

    “不能说是猎艳，只是我的神经有时候需要放松一下，或者性质上来了，我会投资拍部电影，自己当男主角，当然我知道自己没有演戏的天赋，投资肯定不会太大。”

    “猎艳比较文雅的说法？”

    “不，不管是安格尔的《泉》，鲁本斯的《抢夺留希波斯的女儿》，德加的《浴女》，布格罗的《山林之神与仙女》，它们虽然都是赤身的，但你不能说它们不是伟大的绘画艺术。

    我也是一样，我其实是为了追求电影艺术，或许，我还能献出绵薄之力，推动电影艺术的发展。”

    “请允许我爆粗口。”蕾切尔忍不住说道：“Fuck，Son of bitch！”

    “啊哈，第一天就让我找到借口扣你的薪水？”

    “我是律师。”蕾切尔板着脸说道。

    南易耸了耸肩，说道：“尽快为你自己设计一份保密协议和竞业协议，我们尽快签掉。”

    “哈，我给自己设计？你确定不是在逗我？”

    “是的，我是认真的，让我见识一下你的职业操守。”

    “好吧，请拭目以待。”

    “嗯哼，这里不错，我想多坐一会。”

    “那好，我先离开。”

    “拜拜。”

    蕾切尔离开后，南易还继续在咖啡馆坐着，这里的环境很好，让他可以很放松的思考，还有一点，这里的咖啡可以一直免费续杯。

    南易在这里一直坐到和斯嘉丽约定的时间来临，才移动了位置，改成坐到一家餐厅里。

    “斯嘉丽，亨利现在能把达毕梵给玩转了吗？”

    “已经可以了，纽约这边的关系，他都已经接触过，我还给他介绍了几个珐国那边的关系，就算没有我，他也已经能把达毕梵运营好。

    但是……”

    “什么？”

    “和你预想的一样，除了签订了长期供货合同，制作周期比较长的那几样艺术品，其他的，供货渠道已经出现了问题，我想，很快就会有人跑到纽约来摆摊了。

    我好不容易把市场给做起来，把东方艺术品的格调树立起来，真不想看到它被毁。”

    南易拍了拍斯嘉丽的手背，“亲爱的，对于我们无法把握的事情，不用为它而烦恼。既然华国艺术品的前景堪忧，达毕梵的主要经营项目可以转移到油画和其他西方艺术品。

    事实上，我希望你尽快从达毕梵抽身，把你的精力投入到新的领域。

    我说的尽快，是三天时间……最多一周。”

    “新的领域？什么新的领域？”

    “矿产。”南易把斯嘉丽矿产的事情和斯嘉丽说了一遍。

    “不需要我投入资金，无偿给我10%的股份？”

    “是的，无偿。你可以把它理解成我给你的定情信物，或者是爱情宣言，随便你怎么理解。”

    “亚当，你突然转变这么大，一下子让我很难接受。在京城的时候，你从饭店拿了一箱可口可乐都会挂我房间的账。”

    “此一时彼一时，我那时候是为了照顾你女性的独立思想，现在不一样，我们不仅是生意上的合作伙伴，还是人生和生活上的合作伙伴。

    以后的日子里，我们要相携相守，除非羙国在世界杯夺冠，不然，我们不会分开。”

    “羙国夺冠？不可能，绝对不可能，英式足球在羙国根本不受重视，没有太多的观众，也没有太多的利益，没有人会去推动它的发展。”斯嘉丽开心的说道。

    “我知道，所以我才会这么说。”

    “你这算是向我求婚吗？”

    “不算吧，斯嘉丽，我今年才二十岁，正处在一个爱玩的年纪，还没有做好准备承担家庭责任。关于婚姻，我希望能晚几年再说。”

    “无所谓，婚礼，可以等到你三十岁，甚至是三十五岁再进行。我也不在乎你的身边多几个梁韵这样的角色，赵诗贤这样的我也能容忍，但是刘贞这样的不行，我不想看到再出现一个刘贞二号。亚当，你明白我的意思？”

    “你调查我？”南易风轻云淡的说道。

    “别告诉我你想不到。”

    “我们扯平了，不管是事业还是感情，刘贞对我都非常重要，她是唯一的，不会再有下一个。”

    “那就好，十年时间，你也应该能玩厌倦了。我们应该在长岛安个家，一个只属于你和我的家。”斯嘉丽直勾勾的看着南易说道。

    “一切都由你决定，你打算买地皮建，还是买现成的？”

    “自己建。”

    “OK，我只有一个要求，我不要木结构。”

    “可以，准备出钱。”

    “我最多只能给你800万，我的私房钱没有多少。”

    “不够的我出。”斯嘉丽说道：“明天陪我一起去看医生。”

    “你哪里不舒服？”

    “不，我很好，婚礼可以拖，孩子不能拖，我们现在的年纪正合适，准备备孕。”

    “呃，好吧，我陪你去。”

    南易发现，他对斯嘉丽的评估还是偏低了，这一套接着一套，太娘的有章法了。这哪是备孕，这是准备给自己上紧箍咒啊。

    一边落落大方的让自己玩去，一边却要抓紧备孕，等有了自己的孩子，南易还能玩个铲铲。

    斯嘉丽这是生生的把三十六计灭掉一计，往后，南易耍不了美男计咯。

    第二天，南易和斯嘉丽就去了长老会医院，没有预约，斯嘉丽就带着南易长驱直入，见到了想要见的专家，当天也拿到了初步的检查报告和建议。

    两人身体都很健康，撤掉安全措施，排卵期随时能怀上，不过专家还是建议保持健康的生活状态，等三个月以后再考虑怀孕。

    从医院里出来，斯嘉丽就指着南易的鼻子说道：“亚当，这三个月，你给我小心点。”

    哼，女人，给点颜色就敢开染坊。

    “知道了。”南易淡淡的说道：“你尽快去内华达州埃尔科，把我说的那块地给买下来。”

    “你确定那块地下面有金矿？”

    “埃尔科随便选个地方往下挖都能挖到黄金。”

    “你明白我的意思，埃尔科那里是很有名的金矿集中地，凡是人能到的地方，肯定都被勘探过，如果有开采价值，早就被其他矿业公司买下开采了。”

    “那一片矿脉很有欺骗性，骗过了一批又一批人，但是骗不过执拗的我。动作快一点吧，巴厘克金矿公司最近的情况不是太好，他们正在积极的寻找新矿，不要让他们抢先了。”

    “OK，我明天就出发。亚当，不要让以我的名字命名的公司第一枪就哑火。”

    “不可能。”南易很自信的说道。

    “你有信心就好，土地的事情我能搞定。”斯嘉丽也是言之凿凿。

    “我送你回去。”

    把斯嘉丽送回去，南易又马上去了时代广场旺德福的一号旗舰店。

    门店还没有正式营业，还在做最后的装修。

    门店在美洲银行的隔壁，十五度角对过去就是麦当劳的门店，处在一个人流比较集中的丁字路口，不管是谁想要拍一张时代广场的全景照片，都免不了要把旺德福给拍进去。

    这么优越的地理位置，对初出茅庐的王德福来说，这家店亏定了，就看一年要亏多少。

    在外面看了一圈，南易就把库伯叫到一边问起来。

    “BOSS，我们这家门店的面积是4300平方英尺，每平方英尺的租金280美金，按月支付，每个月要支付10万美金的租金。

    开业后，就算客流量和对面的麦当劳持平，我们依然要亏损。

    虽然，旺德福的名气已经很大，有不少客人会慕名进来消费，可和麦当劳还是有很大的差距，所以……”

    “我明白，你不用解释。”南易点点头，指了指对面，“那栋楼是麦当劳的？”

    “不是，麦当劳只是占了部分产权。”

    “你估计，一号店每年我们要亏多少？”

    “50万到70万之间。”

    南易回头看了一眼旺德福所在的大厦，还没等他开口，库伯就说道：“没有收购的可能，产权属于摩根。”

    “大摩还是小摩？”

    “不是摩根士丹利也不是****，而是摩根家族基金委员会。”

    “喔。”

    南易也就是过下嘴瘾，问个毛的大还小，不管大小，他一个都够不上，更别提什么家族基金委员会。

    “公司账上还有多少资金？”

    “400万，月底要支付时代大厦的分期款200万，再加上人员工资、这里的租金，八月底前，公司的流动资金就会告罄。”

    南易抬头看向时代大厦上面的广告牌，还有四个月前面的合同才到期，十一月才能轮到旺德福收广告费，在这之前，要维持旺德福的正常运作，起码还有900万美金的资金缺口。

    揉了揉太阳穴，南易缓缓的说道：“泛美控投拆借100万给旺德福，剩下的你去找银行想办法。”

    “明白，我会多咨询几家银行，争取拿到最低的贷款利率。”

    最低价值6000万美金的时代大厦拿去银行抵押，贷款几百万美金，随便哪家银行都会愿意贷。

    虽然时代大厦的收购款还没结清，可产权已经属于旺德福，只要按时还钱，纽约时报这个债权方根本无权干涉旺德福如何处理时代大厦。

    泛美控投账上只有100多万美金，拆借100万给旺德福，泛美也马上就要变成皮包公司。

    明天得去找斯嘉丽腆着脸从达毕梵也拆借一点资金过来，不然接下去一系列动作都无米下锅。

    虽然南氏控投还有五亿多港币和三千多万美金，可那些钱，南易不会轻易的调来羙国。

    资金进来容易，想撤走就难了，最起码也得被刮走一层油。

    不管哪个国家都一样，都希望其他国家的投资商过来投资，投资商在自己国家赚的越多，能收的税也就越多，双方都会很开心。

    可哪一天投资商准备拍拍屁股带着在自己国家赚的钱走人，那就对不起了，你得留下买路钱，嗯，这样还是属于讲道理的。

    要是不讲道理，人和钱都不许走，开档案调查，一点点慢慢查，管它裤裆里有屎没屎，查个十年八年，甚至几十年都无所谓，只要把资金扣着。

    这种事，老美做起来是轻车熟路。

    南易的全球化资产布局必须是形散而神不散，这个神，就是掌控在自己手里的银行。

    南易在旺德福一号店这里呆了一会就离开，旺德福在羙国基本上不可能会有太大的作为，只要碰瓷成功，和肯德基、麦当劳并称为羙国西式快餐的三驾马车，这目的也就达到了。

    什么弯道超车，超越麦肯的这种梦，南易可不会去做。

    模式就是这个模式，也谈不上任何技术上超越的可能，汉堡也没可能做出花来，人家早布局了几十年，想要爬它们头上，这付出的代价太大，得不偿失。

    除非南易拼着不混了，推出大烟壳汉堡，那生意肯定会火爆，客人吃了还想吃，根本停不下来。

    在回去的车上，南易给公寓去了一个电话。

    “我是瑞秋，谁在说话？”

    “瑞秋小姐你好，我诚挚的邀请你和阿凯萨小姐去唐人街玩，我马上就到楼下，你们下来吧。”

    “好的，亚当先生，我需要穿晚礼服吗？”

    “你给我穿舞台装。”

    “嘻嘻。”

    南易的车子就在哥伦布公寓的大门口停着，等了几分钟，一个穿着粉色T恤、背带牛仔裤，脚上穿着帆布鞋；一个穿着红色T恤、六分裤，脚上穿着果冻鞋的两个小丫头就下来了。

    “嗨，亚当。”

    南若玢一钻进车子，就很羙国式的给南易打招呼。

    “小丫头片子，等你成年了再这样和我打招呼，现在给我老老实实叫爸爸。”

    “好的，亚当。”

    “呵呵。”

    南易笑了笑，也不强硬的让南若玢改口，小丫头适应能力很强，刚来羙国几天，马上有了点羙国Style。

    范红豆不太一样，她到了哪里还是保持她自己的Style，有种天变地变我佁然不动的意思。

    这也让南易倾向将来让南若玢在国外，范红豆回国内。

    纽约的唐人街在曼哈顿的南端下城，这个年代，居住在这一片的主要还是以粤省人为主，只要会粤语就能在这里行走，要是还会闽东语那就更好，可以在唐人街无障碍沟通。

    早期，两男一女三个台山人乘坐“流浪之鹰”帆船来到羙国，这也是最早来到羙国的国人。

    后来人数逐年增加，先侨们在矿场、农场、雪茄场、木材厂做着劳累的工作，之后，国人凭着吃苦耐劳，坚韧不拔的意志，在羙国有了一席之地。

    白人十分排挤，但是国人始终勤勤恳恳，也是由于政治原因，被排挤和受迫害的国人向羙国东海岸迁移，之后便在曼哈顿下城东南区落脚，1890年形成了唐人街。

    行走在唐人街，和在羊城、香塂的街头行走也差不多，到处都是浓浓的羊城风格，商店、礼品店、饭店，全都带着两地的风格。

    南易三人到这里的时候，已经接近傍晚，各种霓虹灯也亮了起来，南若玢就叫道：“爸爸，这里和庙街差不多。”

    “不，这里更像避风塘，跟着我走，不要瞎跑，我们慢慢逛。”

    南易已经看到前面几个手臂上纹着龙啊虎啊的小年轻一路打闹着过来，随着无袖的牛仔衣不时的撩起，裤腰带不自然的鼓囊也被南易看在眼里。

    这种情况，他们的后腰不是插着刀就是插着枪。

    南易的保镖显然也看出了不对，一个个都把右手贴在肚子上，方便随时从腋下掏枪。

