    余乾摇了摇头，也不急着回答这个问题，而是随手拿起一枚碧玉玉简递给公孙嫣、

    后者接过玉简也用仙灵力看着，很快便头昏脑涨的放下玉简，说道，“这些文字根本看不懂，看久了心神难受的紧。”

    余乾稍稍点了下头，看来这仙人留下的玉简确实都看不懂。也就是自己的灵箓给力。不过余乾倒也没和公孙嫣说自己直接把这三道仙法学会了。

    灵箓这件事，目前还是只能自己一个人知道才是最稳妥的。

    “部长，这红莲散人留下的玉简记载着什么术法呢？”余乾问道。

    “都是极为神妙的术法，”公孙嫣先是用震撼的语气说着，然后又叹道，“不过可惜，你好像学不了。

    因为这三道神妙的术法都是红莲散人为修炼玄咤真经而创造的。”

    “也就是说，如果不学玄咤真经那就学不了这些术法是吗？”余乾问道。

    “嗯，是这样的。”公孙嫣点着头。

    “那部长你把玉简收好，好好学就是。”余乾点着头说着。

    “你不看看嘛。”公孙嫣有些愕然。

    余乾摇着头，“能看不能学，看了反而糟心，就不看了吧。”

    说着，余乾又开始仔细的勘察起整个洞府，等洞府内旳一切都检查无遗漏之后，他有些感慨起来。

    这一趟的机缘可以说是爆炸，且不说自己修为突飞猛进，丹海四品巅峰，炼神也到了四品境界。

    现在的自己的实力在外面已经可以说是最顶尖的那一拨了。

    而且还有四缕仙灵之力为根基，有了这四缕仙灵之气，自己的实力可以说更是有了质的飞跃。

    更关键的是，自己现在学会了这三门仙法。

    虽然无法全力施展出来神通，但是有了这些仙灵力的加持，那绝对是杀招中的杀招。余乾甚至不怵归藏境的修士。

    完全可以用这高纬度的仙法跟他们硬碰硬。

    就是自己的仙灵之力不足，不能发挥原来的威力，而且cd时间太长。

    但是优化后的罡雷之术和青冥剑术倒是可以随便使用。

    可以用丹海之力或者金丹之力驱使，这种品级的武技依旧可以算是此界巅峰的武技。

    平时就用这优化版的战斗，真正的以仙法驱使的方式当做底牌。

    这世间不出意外的话，也就只有自己能用这仙法了。

    从此算是彻底有了安身立命的本钱。能真正的在这个世界立足。也就到了此时，余乾才算有了彻底的安全感。

    刚才郑化那对自己绝对碾压的实力将不会再让其轻易出现。

    “部长，咱们也就先离开这里吧，顾老他们...要紧。”余乾的声音又低沉下来，心头的沉重又冲散掉了内心的喜悦。

    “嗯。”公孙嫣点着头，正欲和余乾一起出去的时候，她突然顿住脚步，然后认真的看着余乾说道。

    “有件事，我们得心里有数一下。”

    “什么？”余乾不解的问了一句、

    “你实力突飞猛进成这样，出去之后一定惹人怀疑。你必须要有一套说辞，而且我们到了这所谓的仙人洞府，这件事要是传了出去，那大理寺也不好保护你。

    届时，天下间将会有无数的修士把视线落在你的身上。无数人会觉得你实力能这般突飞猛进一定是得到了仙人的宝物。

    否则根本就是不通，到那时，后果将不堪设想。”公孙嫣一脸凝重的说着，“为了你的安全着想，我们必须得忘掉洞府这件事，谁都不能说。”

    余乾看着一心为自己着想的公孙嫣，颔首说着，“嗯，我知道部长。我就说到了一个不知名的生灵之地。

    灵力灌体，自然而然的就突破了。我天赋本就不凡，在玄境这里有奇遇倒也不算什么难以理解的事情。

    就算有人怀疑，那玄境也已经关闭了，下一次就是二十年后了。到时候就算被人知道了真相，对我而言也无所谓的。”

    “嗯，你有这份担忧就好。”公孙嫣点着头说着，而后又道，“还有一件事，我们的性命是羊皮卷救下的，羊皮卷这件事还是要跟寺卿说一声，解释一下。”

    “嗯，我知道了。”余乾点着头，而后又道，“还有，部长你自己也需要注意的。红莲散人一事也事关重大，知道的人越少越好。”

    公孙嫣亦是点了下头。

    最后余乾又补充道，“这三枚仙人玉简该如何处置？”

    “你收好。”公孙嫣郑重的说着，“毕竟是至宝，也是你的机缘，说不定以后你就能参悟。

    若是以后事情不慎被人知道，咱们直接推脱这个洞府是红莲散人的洞府，我们也只是得到了红莲散人的传承。

    仙人玉简这件事必定不能提及，否则对你对我，对大理寺都是后患无穷。”

    “我倒是有种我们狼狈为奸的感觉。”余乾轻轻说了一句，然后认真的看着公孙嫣，“部长，那这个秘密就由我们两人共同守护。”

    “嗯。”公孙嫣重重的点了下头。

    对于三番两次救下自己性命的公孙嫣，余乾自然是绝对的信任的。很明显，对方对自己也是绝对的信任。

    他不再多说什么，带着公孙嫣一起走到那扇大门之前。为了安全起见，余乾让小灵变回灵猫本体，此刻正蜷缩在余乾的肩头上。

    这大门只能用仙灵之气驱使来打开，也幸好余乾现在能驱使仙灵之气，否则可真要被困死在这。

    余乾沉下心，第一次驱使起体内的仙灵之气，慢慢的注入大门之内。

    很快，大门传出轰隆的声音和细微的抖动。

    慢慢的打开缝隙，一道光线射了进来，然后逐渐扩大，余乾终于得以再次见到天日。

    等门大开之后，余乾和公孙嫣立马飞了出去，而后尘封了数千年的洞府再次徐徐的阖上大门。

    在出去的一瞬间，余乾直接伸出右手的食指和中指朝空气中轻轻一划，一道威力迅猛的剑气直接划破长空。

    当头将外头的两人给惊的连连后退。趁着这个时候，余乾抓住公孙嫣手腕，如同白昼流星一样，以惊人的速度朝远处飞掠而去。

    原来，余乾在出洞府的瞬间就感知到了外头守候着两人，借李师师之躯进来的李锦屏，以及那位玄宗进来负责调查的修士。

    余乾为了不暴露自己和公孙嫣来过这，直接随手一道剑气开路，然后远遁。

    要不是余乾看清外面人里有李锦屏的时候，怕是直接下狠手了。

    这道剑气也够用了，扰乱两人的视线看不清自己和公孙嫣，并给予足够的威慑力。

    余乾也被这道剑气的强悍给吓了一跳，这道青冥剑气他只是以金丹之力随便来了一发，没想到威力就恐怖如斯。

    要是自己全力用丹海之力或者是金丹之力来用青冥剑气，三品以下的修士根本就没人能挡住。

    李锦屏和段震两人被突如其来的剑气直接吓了一大跳。

    他们二人方才一直在外头研究着这个大门，可是丝毫没有寸进。眼见大门开启，正一脸激动的时候，当头就是一道威力极强的剑气。

    两人此刻惊魂未定的停了下来，看着余乾飞速离去的背影。

    “有看见是谁嘛？”段震有些后怕的问了一句。

    李锦屏摇了摇头，“不知道，没看清。”

    段震视线直勾勾的看着还在眼前波动的残留剑气，啧啧称奇，“如此强悍霸道的剑气，此人修为极高，是个剑修？

    他是怎么会从这仙人洞府里出来的？是外面进来的人？还是玄境里面本来的修士？真是古怪。”

    对于段震的一系列问题，李锦屏并未回答，而是继续将视线看着这個洞府。

    “不追吗？”段震问了一句。

    “追？”李锦屏嗤笑一声，“对方随手一道剑气，就恐怖成这样，你还想上杆子是追他？”

    “可是，他毕竟是从这洞府出来的，有没有一种可能，他是得到了里面的东西才会这么厉害的？”段震又问道。

    这个问题直接把李锦屏问住了，她保持沉默不知道该如何回答。

    玄宗守护了两千年的秘密，现在貌似被人捷足先登，这对他们而言是根本不能接受的。

    最后，李锦屏咬牙道，“我留守在这，你可以去跟上去看看，小心一些应该没有大碍的，毕竟对方刚才并没有下杀手。”

    “要不我留守，你去？”段震反手说了一句。

    李锦屏冷笑一声，直接化作一道惊鸿朝早已消失不见的余乾的那个方向飞掠而去。也不知道对方现在去哪了，只能纯碰运气了。

    离开这边的余乾终究有些奇怪，李锦屏和她门里的那位四品修士不可能是说因为巧合才发现这个地方的。

    联想起进李锦屏要自己帮她监视大理寺的动向，不难推出他们很可能就是专门为了这个仙人洞府而来的。

    玄宗是如何知道这里有仙人洞府的？看来，这些流传千年的大宗都不缺乏底蕴。

    很快，余乾就将李锦屏两人丢在脑后，以最快的速度朝大理寺的驻扎地点飞驰而去，那里本就离这不远，以余乾现在的实力，可以说不大会的功夫就到了。

    落地之后，公孙嫣依旧一脸震撼的看着余乾。方才余乾那随手的一道剑气让她现在都还未缓过神来。

    现在余乾的实力之强悍，根本不是寻常的四品巅峰修士可以比的。

    强如大理寺的那些四品巅峰境的高手都没有给公孙嫣这种心神震撼的感觉。

    而且最关键的是余乾为什么会剑气？这玩意不是剑修的专利嘛，他是怎么会的？他什么时候成了剑修的。

    公孙嫣满脑子都是疑惑，但是很快，她就将这些疑惑压在心底，转而视线很是凝重的看着自己之前闭关破境的地方。

    周围花草之类一切已然都恢复如常。那些竹屋早就已经在战斗中损失殆尽，若非这满地的竹屋碎片，甚至都不觉得这里之前发生过激烈的战斗。

    很快，余乾和公孙嫣两人的视线就落在了一道背影上。

    身子佝偻，倚刀而立，银色白发在和煦的光线下轻轻的晃动着。

    顾清远头上的银发一直都是有着非常健康饱满的色泽的，但是此刻，从后面看去，已然干枯不已。

    以前始终挺直的背板亦是第一次佝偻下来，这是余乾第一次看到顾清远这般老态的形象。

    暮年的身躯散发着死气。

    余乾和公孙嫣两人心情极为沉重的赶了过去，来到顾清远面前。

    老人家低垂着脑袋，脸上沟壑被鲜血填满凝固，嘴角扯起一道轻微的弧度，依旧那般的温暖和煦。

    余乾轻轻的伸手替老人家将脑袋上干枯的银丝轻轻捋顺，他并未去动顾清远的身子。怕坏了平衡，让老人倒下。

    他不想见顾清远倒下，或者说，他从心底里就不想认为顾清远会就这么死去。

    明明是一位这么刚强的老人家。

    脑海里不由得回忆起和老人家的点点滴滴。

    从沁园案开始，两人第一次真正认识，到后来的鬼节，血巫案子，再后来自己大婚都是老人家一手帮着自己操劳。

    自己和李念香敬的第一杯高堂茶也是给他，那时候的余府也是老人家一手帮自己操办布置的。

    大婚当天还陪着自己蹚遍整个屋子。

    那时候的顾清远脸上一直都是挂着极为灿烂的笑容，老脸上扯起的褶皱都分外鲜明。

    在余乾的心里，他早就把顾清远当做自己的长辈。

    “余乾，你细细感受一下。”

    公孙嫣的声音将余乾的思绪直接拉回到现实上，后者转头看着公孙嫣不知道什么时候已经正把手搭在顾清远的手腕上，

    “顾老好像还有些许极细微的气息。”公孙嫣继续补充了一句。

    余乾一惊，赶紧也抓住顾清远的另一只手腕，送进一缕灵力查验着顾清远的气息。

    细细查验许久之后，余乾才终于感受到顾老的那仅剩下的一丝丝生命的气息，他的心脏也并未彻底停下，只是很久才跳动一下。

    “顾老还没死！”余乾脸色突然爆炸出惊喜之色。

    公孙嫣犹豫了一下，最后还是说道，“其实你也应该清楚，这样的伤势已然是药石无医了。”

    余乾怔了一下，眸子又迅速的黯淡下来，他又何尝不知道这点，方才查探的时候，顾清远体内的惨败景象根本就没法医治。

    余乾站在原地，久久的看着顾清远不语，最后，他开口道，“部长，我先离开一趟。”

    “去哪？”公孙嫣问着。

    “先去把两位司长带回来，接着去找下纪司长他们。”余乾说着，继而顿了一下道，“然后去杀人。”

    公孙嫣点着头，“我陪你一起去。”

    余乾轻轻的摇头，“你就在这照顾好顾老吧，小心一些便是。方才小灵说了，那五个黑衣人和郑化他们的气息都不在这附近百里之内，这里应该是安全的。

    不过，为了保险起见，部长还是另寻一个隐蔽点的地方，也更好能安顿好顾老。”

    说完，余乾就没敢在这多待，直接升空，先是朝拼死救下自己的那两位司长倒下的方向飞去。

    公孙嫣看着余乾的背影沉默了下来，而后深深的叹息一声，她知道余乾是不忍看到顾老倒下的样子。她背起顾清远的躯体寻了个隐蔽的方向飞去。

    很快，公孙嫣就找到了另一处隐秘的树林，一进去之后，她就轻轻的把顾清远的身体放下。

    然后一点不吝啬自己修为，疯狂朝顾清远身体里注入进去灵气，努力的为老人家保存住那最后的一缕生命气息。

    尽管，这很有可能是无用功。

    就在公孙嫣专心致志的给顾清远治疗的时候，突然想到了一种可能性。

    自己之前的伤势能好的那么快并且复原如初，除了余乾给的那粒丹药，更重要的是那缕仙灵之气起到的作用了。

    也就是说，这仙灵之气其实很大可能就是最好的疗伤灵气。

    想到这点，又看着生命就要消逝殆尽的顾清远，公孙嫣直接下了决心，死马当成活马医。

    她不再犹豫，直接将自己体内的那缕仙灵之气渡到顾清远的体内。

    紧接着，惊人的一幕出现了，这缕仙灵之气竟然直接在顾清远体内游走起来，尤其是那三座干枯殆尽的丹海。

    顾清远的这缕生命气息竟然奇迹般的停止了衰落、

    公孙嫣察觉到这种情况，脸色瞬间大为惊喜。没想到这仙灵之气竟然真能起到续命的作用。

    可是现在这仙灵之气毕竟是属于自己，已经和自己的丹海融在一起，强行渡到顾清远体内短时间还行，之后就肯定不行的。

    但是公孙嫣认知道这仙灵之气真的有用，她立刻就下定决心了。直接打算把自己体内的那缕仙灵之气剥离掉，彻底送给顾清远。

    公孙嫣不知道这样做有没有用，但是既然有了这份希望曙光，那就必须尝试、

    若非是顾清远拼死相救，自己早就身死道消了，更遑论能得到这么好的机缘。

    而且，仙灵之气对现在的公孙嫣并非是什么难以凝练的东西的。只要她改修炼玄咤真经，凝练出仙灵之气是迟早的事情。

    红莲真人改良的玉简中就有一个是记载着这道秘术的。

    她深知仙灵之气的重要性，所以用她自创的秘术加上修炼玄咤真经能更多的凝练出仙灵之气来。

    假以时日，超过她自己凝练出来的那六缕都不是不可能的事情。

    几乎是不假思索的，公孙嫣就直接盘腿坐下进入修炼状态，专心的剥离体内的那一缕仙灵之气、

    另一边，余乾很快就来到了那两位司长战斗的地方。

    两具尸体就这么面色苍白，明晃晃的躺在那里。

    余乾久久伫立，看着这两位司长。从头到尾，他的表情都没有什么大的变化，就这么保持平淡且冷静的色彩。

    最后，余乾蹲下来，替两人细心的将身上的衣服捋顺，又将些许散落的发丝细细的梳起来，之后又将帽带稍稍的系紧了一些。

    做完这些后，余乾就把他们扶了起来，掸去衣服上的灰尘，最后将他们背在身上往回飞了回去。

    有小灵相助，余乾很快就找到了公孙嫣新找的隐蔽之地，他刚落地把两具尸体轻轻放下的时候，就有些愕然的看着打坐的公孙嫣。

    对方状态好像很不好的样子，余乾不知道发生了什么，但是又不好打断公孙嫣，只能这么站在原地等着，守护着。

    半晌之后，公孙嫣的眸子突然睁开，然后从眉宇之间激射出一道强悍的气息，气息亦是从顾清远的眉间钻了进去。

    公孙嫣见气息成功的入了顾清远的体内，一整个人顿时放松下来，脸色也变的很是孱弱。

    余乾赶紧上前轻轻的扶住公孙嫣的身体，关切的问着，“部长，这是什么情况？”

    公孙嫣轻轻的笑了笑，久违的笑容。然后对着余乾说着自己刚才的发现。

    余乾听完之后立马伸手过去查探起顾清远体内的情况，果然，公孙嫣渡过去的那道仙灵之气正在顾清远体内积极的运作着，顽强的吊住那仅剩下的些许生命本源。

    “所以，顾老是真的能活下来嘛？”余乾问道。

    “不知道。”公孙嫣摇着头，“这种事不好笃定，毕竟燃烧丹海的武修就没有活下来过的先例。

    顾老他能撑到现在已经是奇迹了，这缕仙灵之气更是不知道能不能起到决定性的作用。

    尽人事，看天命吧。”

    余乾这才认真的看着公孙嫣，“这种事干嘛不跟我说，我体内的仙灵之气比你多的。”

    公孙嫣笑着摇头，“我有玄咤真经，所以懂仙灵之气的剥离之法。才能让这缕仙灵之气成功送入顾老体内。

    你体内的那四缕已经彻底和你融合在一起了，根本剥离不了的。而且你破境靠的就是这几缕仙灵之气的帮助。

    就散能剥离，你轻则毁根基，实力大损，重则掉境界。无论哪种情况我都不允许。现在能讨回大理寺公道的只有你。”

    说到这，公孙嫣最后补充了一句，“而且我又玄咤真经，日后再凝练出仙灵之气不算什么不可能的事情。

    种种来看，这件事必须得我来。”

    余乾直接沉默了下来，公孙嫣分析的不无道理。

    他又问道，“一缕够吗？要不你帮我分离一缕出来再渡给顾老，这样希望也大一些。

    我其实现在就算少了一缕仙灵之气对我而言也足够讨回公道了。”

    公孙嫣摇着头，“一缕就够了，多的也只是起相同的作用。”

    余乾抓着公孙嫣的手腕，“那部长你现在实力受损，我......”

    公孙嫣直接打断余乾的话，说道，“在这很安全，不会轻易被人找到。再则小灵不是一直跟着你吗。

    有人找到这了，小灵应该也能闻到才是。以你的实力，顷刻间赶回来也不是什么难事。

    所以现在最重要的就是先把这两拨人找出来，解决问题。

    毕竟我们在仙人洞府都不知道耗费了多少时间，玄境只能呆五天，不尽快把他们先找出来的话，到时候出了玄境就会让情况复杂。”

    “嗯，我知道了，那我这就去。”余乾郑重的点着头，“部长你自己小心一些。”

    “会的。”公孙嫣点着头，最后嘱咐了一句，“找到人先别急着杀，他们活下来比死去的价值更大。

    活人才能帮忙查出后面的线来。”

    “明白了。”

    余乾答应下来，再次扫了眼那边阖眸的顾清远，之后直接再次升空。

    “小灵，纪司长在哪个方向？”余乾问着趴在肩膀上的小灵。

    双灵妖猫本就以追踪能力见长，之前小灵在九品的时候就没少帮过大理寺破案。现在到了化形境界，追踪能力更甚。

    她动了动鼻子，然后朝着一个方向看去。

    余乾不再犹豫，整个人直接化作一道白芒朝小灵指的方向飞行而去。

    一处狭窄的山谷之内，纪成，清秋以及那位于坤正在小心翼翼的蜗居在里头。

    这时候，三人齐齐睁眼，同时脸色一脸凝重之色。因为他们感觉到一位修为极为强悍的人正盘旋在山谷上方。

    如此强大且毫不掩饰的修为让纪成当即警觉，直接站起来抽出手中的刀。他以为是郑化追来了、

    因为正常的四品高手根本不可能有这样强悍的气息。

    可是下一秒，纪成就愣在了那里。因为一到极为熟悉的人影突然落在了他的面前。

    看着眼前气息强悍的不像话的余乾，纪成面色惊骇，不仅是他，身后的两位年轻人亦是差点没把下巴掉在地上。

    “头儿，你们没事吧。”余乾见纪成三人安然无恙，松了口气，问了一句。

    余乾的这一句头儿直接把纪成从震撼中拉了出来，他先是摇着头说自己没事，然后一脸迟疑之色的问着。

    “你是什么情况？身上的这修为是怎么回事？”

    “这件事倒是说来话长。”余乾回道，“总之，就是我遇到了一些事情，然后就接连突破了。”

    “现在是什么境界？”纪成忍不住的问着。

    “四品巅峰境。”余乾坦诚的回了一句。

    然后，他这简单的一句话，直接把纪成三人给干沉默了。没记错的话，余乾刚进来的时候不过是六品境界。

    现在告诉我，直接就四品巅峰了？这不是天方夜谭嘛，哪有人这么突破的？

    这种事想都不敢想的那种。

    “头儿，你们撤退后大概时间过了多久？”余乾问了一句。玄境里不分白天黑夜，余乾多数时间又沉浸在修炼里，根本就不知道时间过了多久。

    纪成想了想，然后回道，“大概过了七八个时辰左右。”

    得到答案，余乾稍稍放下心来，离五天的时间剩下不多了，但是够用，足够他去一一找那些人算账去。

    “头儿，你们先回去和公孙部长汇合吧。”余乾对三人说道、

    “你呢？”纪成问了一句。

    余乾抬头看了眼远方，“我替大伙讨回公道去。”

    “一起吧，我也能帮个手。”纪成说着。

    “不用头儿，你保护好他们就行。”余乾指着两个年轻人说着，“讨公道这件事，我就够了。”

    “嗯，明白了。”纪成沉默了一下，说着。

    “可是，敌人的下落我们现在都不知道，再冒然的回到之前的地方，万一再受袭击如何、”那位叫清秋的年轻女子忍不住的问了一句。

    余乾瞥了对方一眼，只是说道，“玄境之内，我无敌，再无人能找大理寺的麻烦。”

    说完，余乾直接化作一道惊鸿冲天而起。

    （求月票）

