    “我也过去。”

    五姑娘说完，紧随其后走了进去。

    秦风看了看旁边跃跃欲试的夜少白，之后沉声道：“不要乱来，上面只有一根铁索。如果掉下去，那就是尸骨无存的下场。”

    夜少白一愣，随即赶忙停下了蠢蠢欲动的心思。

    开玩笑！

    龙虎山这么高，一根铁索上行走，他还没有疯成那样。

    他是来观看奇景的，可不是来送命的呢。

    突然，云层像是受到了什么刺激，翻滚的极其厉害。

    远处的云层就仿佛是海潮一般，不断的涌动，一层压着一层。

    伴随着那金色的光芒，耳边传来了那种轰隆隆的声音，就仿佛是真的潮水一般，就好像是天河之水在伴声一样。

    这种感觉跟之前的不同，磅礴，大气，雄伟……充斥着每一个人的心。

    强烈的震动带动着所有人的共鸣，可以看到不少人身体都紧绷了起来。

    “秦居士，你不进入云海之中么？云潮已然开始，这是最后的机会了。”

    老天师的声音蓦然出现在了秦风耳边。

    秦风下意识的扭头看向了老天师，老天师见状只是笑了笑。

    “你们安稳的呆在这里，我进去看看。”

    秦风留了一句话，之后赶了过去。

    站在栏杆旁边，秦风这才发现，云海翻滚之后，锁链几乎是若隐若现——这才是云潮的开始。

    如果云潮蔓延，那就真的无法看清楚铁索，再加上空气中的湿气，想要感知那铁索也并不是一件容易的事情。

    起身一跃，秦风稳稳的落在了只有三根手指粗细的钢索上面。

    感受着那钢索上面的震动，秦风开始一点点的向着远处挪动而去。

    挪动了不知道多久，秦风发现，眼前几乎什么都看不到了，只有一团迷雾。

    转身看过去，就看到了云潮已然涌动过来。

    那种挤压感，让秦风全身都紧绷起来，不敢有一点点的松懈。

    目光盯着远处的云层，秦风眼中出现了另一种奇异的幻象。

    “这就是云海观潮么？”

    秦风看着眼前那出现的云层，可他却仿佛看到了以前的画面，像是跑马灯一样迅速地在眼前闪过。

    云潮持续了半个小时，之后因为那太阳光的出现，开始一点点的消退。

    平台上的夜少白等人此刻有那么一丝丝的意犹未尽，甚至每一个人的脸上都是虚幻的。

    云海本就是虚幻，可是那多变的云层却是符合所有人的内心。

    所以，每一个人的感受都是不一样的。

    老天师看着众人，倒是没有催促，只是让下面的小道士放下了一些水跟食物。

    他清楚，很多人看到了自己的心底。

    可想要彻底的解脱出来，是需要一定时间的。

    以往有人能在这里待上三天三夜，他们吃饭喝水都是出于本能。

    除却这些，当事者不会跟任何人说别的话。

    “老天师，秦风有危险吗？他都进去这么久了还不回来，该不会是掉落了下去吧？”

    夜少白走到了老天师身边，大大方方地抓着一个饼子就啃了起来。

    “你没事？”老天师愣了一下。

    “我为什么要有事呢？倒是他们，这是什么情况啊，怎么着，一个个都好像魔怔了一般，不会有什么事情吧？”夜少白狐疑的看着四周。

    尤其是秦龙飞跟秦无名，两人的身上冒出了一股浓郁的杀意，两只手死死的捏在了一起，感觉是在对抗什么东西一般。

    夜少白不知道的是，此刻的秦龙飞跟秦无名已然回到了当时的秦家。、

    那种让人发狂窒息的杀戮，一直在重复着。

    “奇怪，你怎么可能会没事呢？”老天师喃喃道。

    “老天师，这要是掉下去，能不能找得到尸骨？”夜少白又碎嘴问道。

    “不知道，或许会尸骨无存吧。不过，我龙虎山的人并没有找到什么尸体，敢进入其中的，大多都是有些本事的人，他们不会拿着自己的性命开玩笑的。”老天师解释道。

    夜少白愣了一下，满脸不敢相信的问道：“那你经历了多少次？为什么敢确定就没有掉下去的人？”

    “倒下去的人倒是有，从我十八岁开始，这云海我观看了八次，一共掉落了十三个人。不过，没有找到任何人的尸体，也没有发现一丝丝的线索。”老天师说道。

    “我去……你不是在开玩笑？”

    夜少白是真的被吓到了，“这要是掉落下去，那岂不是连带一根毛都没有了？幸好我没有进去。”

    “那你看云潮有什么感觉呢？”老天师好奇道。

    “没有什么感觉，就是有些神奇罢了。大自然的鬼斧神工，是任何人都不可能复制出来的。

    云潮神秘且静谧，跟海潮不同，更加的细腻，变化多端。

    除此之外……我还真的没有什么别的感觉。”

    夜少白随意地说完，就跑去一边喝水了。

    “师傅，此人是赤子之心么？”旁边的王心一小声问道。

    “不清楚，这云海不影响的只有两种人。一种是赤子之心的人，另一种就是那种没心没肺的人，你觉得他是哪一种？”老天师缓缓说道。

    “夜少白身为创世纪的少主，绝对不是那种没心没肺的人。应该说，他的心思，比一般人都要深。”王心一斟酌再三说道。

    “没错，创世纪我并不是很清楚。可是，对于秦风，我还是有一些了解的。他身边的人，都是人中龙凤。”

    老天师点头说道，“从而可以断定，这夜少白应该是赤子之心！”

    “师傅，您是不是动了收徒的念头了？”王心一小声问道。

    “你说的没错。”

    老天师叹息一声道，“原本，我的第一人选是秦风，只可惜……他拒绝了我的邀请。不过现在看来，老天对我很是不薄呢，又送来了一个。”

    “师傅，夜少白也未必愿意留在这龙虎山。创世纪在国外的名头很大，而且夜老爷子绝对不会让自己的孙子当一个道士的。”王心一无奈的解释着。

    “道士如何？我龙虎山的道士又不是不能结婚生子，有人传宗接代就好！不过，你说的也不无道理呢，看来我的换一个方法了。”老天师思索道。

    王心一听着老天师的话，就在内心默哀起来。

    看来，老天师这一次是绝对不会放过夜少白的。

    “得，看来自己要多一个小师弟了。”

    王心一自言自语了一声，之后就去一边守着了。

