    第92章小娇花被养歪了30

    西瑞尔乖乖照做，毫不犹豫爬上了床。

    小公主枕在雪白的枕面上，金发铺开，颜色漂亮醒目。

    手臂被压在了被子里，只露出脑袋。

    此刻，浅茶色的眸子正安静注视着唐姝。

    唐姝舌尖抵了抵牙齿，克制住临走之前使劲撸一把小公主的冲动，只是替他掖了掖被角，然后离开。

    哄小孩睡觉不算轻松。

    唐姝出来后只觉得腰酸背痛，想早点回去休息。

    她回去之后的确也没有干别的事，洗完澡就上了床，熄灯睡觉。

    …

    熄灯后的第九分钟。

    “咚咚咚——”

    礼貌的敲门声自屋外响起。

    唐姝困顿地睁开眼，黑暗里没有找到鞋，直接赤脚摸了过去。

    门打开。

    走廊漆黑，只有零零散散的烛台散发着橘黄色的暗光。

    唐姝揉了揉眼睛。

    一片阴影中，西瑞尔安安静静站在门前。

    小殿下眼眸清澈，怀里抱着一只雪白枕头。

    乖乖巧巧看向唐姝。

    没有穿鞋，赤脚踩在地毯上，睡袍衣摆曳至地面，堪堪包裹住了脚后跟。

    唐姝一愣：“…西瑞尔？”

    小殿下轻撩起眸，掐着枕面的手指不自觉收紧。

    顿了顿，他抿唇问：“我能和您一起睡么？”

    像是鼓足了勇气。

    嗯？

    唐姝瞬间就不困了，整个人清醒过来。

    她一时间忘了回答，只顾着惊讶了。

    小公主忽然就垂下了眸，有些颓然丧气地抱紧枕头，软软道：“是我打扰到您休息了，对不起。”

    ！

    “没有打扰！”唐姝立刻上前捏住枕头。

    眼尾抑制不住地上扬。

    她指尖捏着枕头一端，轻轻拉住，然后后退一步让西瑞尔进来。

    “快进来。”

    送上门来的小可爱，错过不是人。

    意识到自己的情绪有点过于激动，唐姝又克制地轻咳一声，收敛住表情。

    西瑞尔掀起眼帘，微抿着唇，一言不发走进来。

    唐姝立即关上门。

    西瑞尔看向她。

    唐姝：“咳。”

    她伸手指了指床，认真：“时间不早了，快去睡觉吧。”

    小殿下收回目光，轻轻嗯了一声。

    直到和西瑞尔躺在了同一张床上，唐姝都有点恍惚。

    有点惊喜。

    唐姝决定晚一点睡，等西瑞尔睡着了，再上手抱住。

    只是事与愿违，唐姝努力睁着眼睛，睁得久了，眼睛微微发酸，莫名其妙就睡着了。

    唐姝睡着后很安静，几乎不乱动。

    她睡觉很乖，这点或许连她自己都没意识到。

    黑暗中，西瑞尔听着耳边逐渐均匀的呼吸声。

    他的睡袍、发丝、裸露在外的皮肤，都染上了唐姝身上独特的气息。

    空气里也都是她的味道。

    不知道过了多久，西瑞尔才大胆侧过身。

    他轻轻抬起眸，在黑暗中一眨不眨盯着唐姝的睡颜。

    除此之外，他一直没有其他动作。

    直到过于困倦，眼皮变得沉重，开始有些睁不开。

    西瑞尔才抬起一只手，指尖轻轻攥住唐姝的一片衣角。

    握住，握紧，就好像抓住了什么。

    唐姝。

    唐姝……

    他眼眸轻弯。

    这次和之前不同，他很快就睡着了。

    (本章完)

