    象郡城，如意楼，正在举行一场盛大的宴会，今日的主角，正是林家的七公子林子瑞。

    正酒酣耳热间，突然，一名随从走到林子瑞身后，耳语了几句，他脸色微微一变。

    倏时，原本热闹的宾客们都安静了下来，纷纷放下杯中的酒。

    林子瑞很快恢复了正常，端起一杯酒，说道，“今天就到这里吧，林某还有点事。”

    他将杯中酒一饮而尽后，离席而去。

    出了酒楼后，他的神色一下子变得阴沉，“周清竟被那小子杀了，这怎么可能？邬前辈亲口说过，他是六品修为。”

    邬前辈可是出自神都的那座红楼，一品榜，潜龙榜等等榜单，都是出自这座红楼之手。千年以来，从未出现过差错。

    这次邬前辈到象郡，必然是为了郑家那位新晋的二品而来。

    他目光如炬，绝不可能会看错的。

    身后的护卫答道，“据报，周清是死于断岳刀法之下，被一刀击杀。”

    “天心武馆？”

    林子瑞眉头一皱，“天心武馆的哪一位跑到江州来了？”

    “之前没有收到这方面的情报。”

    林子瑞冷声道，“听风堂真是越来越废物了。”

    “公子息怒。”

    “那个顾阳呢？现在到哪了？”

    “平郡城，公子，需要再派人吗？”

    林子瑞眼中有些阴郁，“那是二哥的地盘，他最讨厌别人的手伸到他的地盘里。算他命好。”

    林家虽然家大业大，但是死了周清这样五品，他一顿训斥是免不了的。

    ……

    与此同时，顾阳带着凌灵，已经连夜离开了平郡城。

    这一趟，他们没有坐马车，连行李都没带多少，用轻功赶路，速度快了不知多少。

    他的目的是隔壁的玉州，到玉州城兑换那三万两银票，苏青芷已经将兑换的密文和印章都给他了，凭这些，就能将那些银票兑换出来。

    本来，顾阳是想一个人去的，凌灵非要跟着，多半是担心他一个人跑掉了。

    他知道，就算不让她跟着，她肯定也会偷偷跟过来，便同意带上她。

    至于苏青芷主仆，已经去了青玄门。

    而张小海，顾阳给了他一些银子，让他先找个地方安顿下来。

    夜色下，两道人影在路上飞掠，速度奇快，有如风驰电掣一般。

    “前面有一座破庙，休息一下吧。”

    突然，其中男的开口说道。

    这两人，正是赶了半夜路的顾阳和凌灵。

    这样赶路，对真气消耗很大，他体内的真气已经消耗了近一半。

    凌灵依旧脸不红气不喘，停下来后，有些心虚地说道，“我从小跟着父亲走南闯北，所以脚程快一些……”

    “嗯，很正常。”

    顾阳顺着她的话说道，她想演，就陪着她演呗。

    接触这十几天，他也看出来了，这妹子有点缺心眼，似乎真的以为，她那拙劣的演技把他给骗到了。

    说白了，就是缺少一些常识，不太通人情世故，偏偏知识相当渊博，对各大势力都十分了解。

    这倒符合他的猜测，出身某个大势力，一心修炼，被保护得太好，缺少历练，才会缺乏常识。

    当然，她并不是那种傻白甜，警惕心倒是极高。

    这么多天了，朝夕相处，顾阳竟然找不到任何偷袭的机会。

    “咦？”

    两人快走近那座破庙时，凌灵突然停下了脚步，警惕地说道，“里面有人。”

    顾阳这才察觉到不远处的破庙中，确实有些动静，不由有些汗颜，她的警惕心，确实比自己强得多。

    他小声说道，“走吧。”

    他可不想卷入什么麻烦中，耽误了取钱。

    凌灵点头，她也是这样想的。

    “姓焦的，把藏宝图交出来！”

    突然，破庙那边传来一句话。

    顾阳的脚步顿时钉在原地，转头说道，“要不然，还是过去看看吧。”

    凌灵点头。

    她现在的身份是丫鬟，自然要听公子的。

    再说，里面没有什么高手，顾阳一个人足以应付了。

    两人悄无声息地潜了过去。

    破庙内，六个手持兵刃的人，围着一个浑身是血的年轻人，他右手持刀，左手软软地垂着，显然受伤不轻。

    他背靠着墙壁，神情凶狠，“想要藏宝图，那就过来啊，就怕一张藏宝图不够你们这些人分的。”

    那六人脸色微微一变。

    其中一人的喝道，“别听他挑拨离间，先杀了这小子，拿到藏宝图，将影盗的宝藏取出来，我们六人平分。”

    ……

    在外面偷窥的顾阳传音问道，“影盗是什么人？留下的宝藏靠谱吗？”

    “影盗是一百多年前一位神秘大盗，做下了十几桩惊天的大案，纵横天下十几年，也没被人抓住。直到最后，偷了沈家的绝世功法《凤舞九天》，终于惹出了沈家神通境的老怪物，一路追杀，将其击毙于神都城外。”

    “他被追杀期间，将九副藏宝图散播出去，说他偷来的宝贝，都藏在这九个地方。其中，就有那本《凤舞九天》。”

    绝世功法！

    顾阳眼睛不由一亮。

    这个世界，在一品之上，还有神通境，这些强者，才是这个世界的主宰。

    在此之前，那么多次模拟，他的境界都太低，够不着那个层次。

    但是他知道，唯有能够修炼到神通境的，才能被称为绝世功法。

    凌灵所说的沈家，无疑就是天下九姓中的那个沈家，这九家，都是天下间最强大的世家，背后都有神通境坐镇。

    耳边，凌灵的声音继续传来，“一百多年来，影盗的藏宝图每次出现，都能在江湖中引起一翻风波，只是大多数都是假的。至今，能够确定真实的藏宝图，只有三张。”

    “至于其它藏宝地点，有没有被人偷偷挖走，就谁也不知道了。眼前这张藏宝图，也无法确定其真假。”

    顾阳看向破庙内，里面七个人，实力都不到五品。

    实在不行，还有凌灵这位四品在，万一不敌，全身而退也是有把握了。

    这是个机会。

    至于真假，对他来说，想要确定，并不是很难。

    突然，凌灵心虚的声音传了过来，“这传音之术，是我父亲传给我的，行走江湖必备的手段……”

    “嗯，这很合理。”

    顾阳给了她一个肯定的眼神。

