    第二百八十九章诗社，众女入大观园

    贾母闻言甚是高兴，贾琏说到她心里去了，这才是一家子人家，于是笑道：“琏儿说的在理儿，只要你们下一代过得好，老婆子就是立刻闭眼，也心安见老国公去了。”

    贾元春拉过一旁的宝玉上下打量一番，流泪道：“当年离家时，你还年幼不知还记不记得姐姐？”

    宝玉对元春这个姐姐开始还有些陌生，此时看着流泪的元春一股熟悉的味道充满心间，眼泪不知不觉的流下来，哽咽道：“姐姐！’

    二人哭一阵，元春才笑道：“你看我这是在做甚，咱们亲人今日好不容易才得相见，本该高兴的，却让我给搅了，等我这一去，也不知今生还能不能相见？”说罢，又流下泪来。

    贾母闻言悲伤的抱着元春，伤感道：“可怜的元儿！是老祖母对不住你，才让你去了那不得见人一的地方受苦。

    元春哽咽道：“早知今日，当年又何必送我去那不得见人的地方！元儿在宫中日夜思念亲人，每到夜晚更是煎熬，只当今生再无缘一见，不曾想今日却得亲人相会，这可是元儿夜夜梦中之事。可纵使相见又能如何？今日一别再想相见，不知何年何月，也许终其一生也不得相见！”

    堂上众人闻言心中悲伤，尤甚黛玉更是泪流不止，这种亲人相隔咫尺，却不能相见的事情，也是太过令人悲伤。

    女官想要上前扶元春回座位，却被贾琏一瞪，立刻老实的退回去。

    元春见此，笑道：“二弟何必为难她们，她们也是按规矩办事罢了。”

    贾琏笑笑道：“大姐姐何必悲伤，如今省亲别墅都已经建好，到时小弟会奏请陛下，每年都让大姐姐回家一趟。”

    贾元春惊喜道：“琏弟，真的能行么？”元春可是知道贾琏在景隆帝那里的地位，于是期盼的看向贾琏。

    贾琏哈哈笑道：“怎么不行？省亲别墅我都修了，为何不让大姐姐家来，那让我修个劳什骨子的别院作甚？总不能花这么多银子就为了见一面吧，要是这样，那我非要和陛下说道说道不可！”

    贾琏的话让贾母的人震惊，这话是一个臣子能说的么？可看元春的样子，贾琏说的并不是无地放矢，让贾母心里即震惊又欢喜。

    元春见贾琏如此说，欢喜道：“若是如此，姐姐可要谢谢琏弟了。”

    贾琏摆手道：“大姐姐为家族才进宫，让姐姐多家来几次，本是小弟应尽本份，大姐姐切莫如此说！“贾琏心知自己与景隆帝的关系，这点子事景隆帝还是会给他个体面的。

    众人又聊了一会儿，元春开始考教宝玉等人的才学，看过几人的诗词，元春笑道：“诸位弟妹的才学尚可，其中以林家妹妹与薛家妹妹略胜一筹。”

    欢乐的时光总是过的很快，随着时间的推移，转眼到元春回宫的时刻，经过宫人的几次催促，贾元春才依依不舍的与众人告别，流泪着眼泪上了半幅銮驾。

    第二日元春便传下谕旨让姐妹们都住进园子，贾琏知黛玉喜竹，将潇湘馆给黛玉留下，给宝钗选了蘅芜苑，剩下的迎春选了紫菱洲，探春选了秋爽斋，小惜春选了藕香榭，怡红院这最大的却留给了史湘云。

    贾母得知怡红院留给了史湘云，心里非常满意。现在贾母则想着的是宝玉和湘云的亲事，宝玉年龄也不小了，只是前面还有个迎春在，实在是不好越过了迎春去。

    冠军侯府

    贾琏端起紫鹃丫头给倒的茶，笑道：“玉儿，给你留的潇湘馆你可满意？虽说不是最大的地方，可却是最合玉儿心意的。’

    黛玉心里满意，也为贾琏能明白她感到欢喜，嘴上却道：“谁稀得罕甚么劳什子潇湘馆，不过表哥既然有这份心，我便勉为其难的有时间去住上一两日也就是了！”说罢，眨眨眼抿嘴一笑，甚是俏皮。

    贾琏咧嘴笑道：“是呀，整个冠军侯府都是你的，怎么会看上潇湘馆那小地方，不过住上一两日与姐妹们聚聚也是好的，你说是不是，表妹！”

    送走柳芳，贾琏回到内宅，却不见黛玉宝钗等几女，留在屋里的香菱笑着将贾琏迎进屋里，道：“三姑娘说要结海棠社，这不将王妃们都请了去！”

    贾琏知道原著中结海棠社，黛玉得了个潇湘妃子的雅号，不知这回会得个甚么雅号。

    潇湘馆。

    迎春探春惜春并宝玉都在此处，此时正在说笑。探春笑道：“我们在此结海棠社，不如效法古人，没人起个雅号如何?”

    宝玉拍手道：“如此甚好！”

    探春问道：“宝二哥你想要个甚么雅号?”

    黛玉闻言笑道：“此事是三丫头你起头，不如你给我们取一个吧！”

    探春摇头道：“不妥不妥，别号那有人代起的，还是自己起吧，我先带个头，就名秋爽居士吧！”

    宝玉闻言摇头道：“太俗，林妹妹这里芭蕉秋桐也唯独竹子最多，还不如竹居士呢。”

    探春闻言道“有了，我喜芭蕉，就名蕉下客吧！”众人笑着点头应是。

    黛玉指着竹林里的小鹿笑道：“那你和它岂不是成了姐妹！”

    这鹿还是当年庄子上送来的小鹿，一直养道如今。

    小惜春问道：“林姐姐，三姐姐怎么成了鹿呢?”

    黛玉闻言笑道：“古人曾云，蕉下覆鹿！”三丫头自称蕉下客，岂不是成了小鹿的姐妹！众姐妹闻言都大笑不止！

    探春不依道：“林姐姐，你简直太坏了！你也别巧话拐着弯的骂人，我这里给你想了一个好的名号！”说着看向众人道：“这是林姐姐的地方，到处都是竹子，当年娥皇女英泪在竹上成斑，名唤湘妃竹，当年林姐姐是最爱哭的，想必竹子早以变成湘妃竹了，如今又贵为冠军侯爷正妃，不如以后就唤她潇湘妃子如何！”众人闻言都点头称是。黛玉闻言脸色一红，但却没在说甚么。

    宝钗见了笑着问探春道：“那我呢?”

