    老爹又要拉着这小子说话了，对待他比自己还好，难道就是因为自己是女儿？

    苏子籍有点莫名其妙，不过小辣椒就是这样，平时对自己很好，不时又和自己翻脸，和狗脸一样快。

    “您是说，让不悔现在跟我去府城？”

    才听了几句，苏子籍就有点为难：“我没有意见，可您的身体还没有好，缺人照顾。”

    “这事我已有办法，我去医馆住几天。”叶维翰将跟叶不悔说的话，又跟苏子籍说了一遍。

    “住到医馆？”想了下，苏子籍竟然觉得这办法可行。

    可问题是，就算叶维翰愿意住到赵郎中的医馆，叶不悔又能这么轻易被说服？

    叶维翰叹着：“这孩子不知我一片苦心，我身体已这样，她即将及笄，到时就可以挑人了，不趁现在去参加棋赛，以后未必会再有机会，我岂能让她留下这样的遗憾？”

    “而且，嫁妆傍身，才是对少女最好，我家现在不能给她多少嫁妆，只能希望她能多些本事，能带着棋士头衔出嫁，就算有个万一，夫妻不是很和睦，她都能靠棋士头衔和棋艺生活，让我可以不用忧心。”

    说着，叶维翰又剧烈咳嗽起来。

    这话说的非常实在，的确是这样。

    红颜易老，爱情这个事，不能说没有，但却不能赌这运气，少女出嫁，大家族靠的是娘家的家世，而普通家庭靠的是嫁妆。

    毕竟无论按照大魏法律，或者现在大郑法律，女子的嫁妆，一旦离合（离婚）都是可以带走，这才是她生存的最后保障。

    苏子籍忙帮着拍背，连连点首：“叶叔，您的意思，我明白了，您放心，我会劝不悔听话。”

    “不用你劝，你喊她进来，我和她说。”叶维翰摆了摆手，让苏子籍去喊，结果出门时，就看到了怔怔站在门口的叶不悔，她端着一碗粥，粥尚冒着热气，不知道听了多少。

    “刚才叶叔的话，你听到了？”见她不吭声，苏子籍沉吟了下，说着：“叶叔心中担心，希望你能去参加棋赛，获得棋士头衔。”

    “我觉得，你应该去。”

    “叶叔的身体，一时还不要紧，你要获得了棋士头衔，就能让叶叔开心，人逢喜事精神爽，说不定叶叔的身体会好转。”

    “我知道了。”叶不悔声音闷闷地说，转身进了去，父女私话，当然不能去偷听了，苏子籍去赵郎中的医馆说明。

    “放心，叶兄弟是我们老街坊了，几十年的交情，别的不敢说，在我医馆，煮药吃方准点准时。”赵郎中拍着胸口说着。

    苏子籍还是相信，等回到了叶氏书肆，就看到了一个拎着包裹的叶不悔。

    她眼睛有些红肿，虽是女儿装束，但因行路方便，特意换上一身浅蓝色衣裳，并非男子那种，而是外面还有一条只到膝盖处布裙，系着红带，让她看起来细腰盈盈，几乎可以一掌握住。

    十四五岁虽青涩，也是花蕾的年龄，这个快十五岁少女，就如同一朵开在路边的清丽小花，让苏子籍微微怔了下。

    “看什么，呆子，还不快走？”见苏子籍有些呆住，叶不悔看了一眼，率先朝前面而去。

    摸了摸鼻子，苏子籍暗自唾弃：“不就是换了个发髻，又换了穿着？哪里就值得看得怔住了？”

    才跟了上去，叶不悔又放慢了脚步，回首看着关着的店门，月牙眼中浮现出了伤感。

    “苏子籍，我是不是没有用？爹就只有我这个女儿，要是我是儿子，或者有个哥哥，一定能帮着爹撑起门面，不会这样冷清——以前我家的生意还不错。”

    苏子籍闻言，细语：“也不是这样，叶叔当年开书肆，是赶上了好时间，大郑初立，民生复苏，文风渐醒，又没有多少人介入，所以一帆风顺。”

    “现在已入盛世，有钱的人多了，投资的人也多了，叶叔又不想扩大规模，因此生意没以前好，这是没有办法的事，不是你的错。”

    叶不悔本是随口发个感慨，不想听到了这段话，不由侧目，心里更是有点不甘，这样的话，一听就很对，但是为什么自己就不能想到，儿子和女儿，就差距这样大吗？

    心中更是郁闷，怔怔的走了一段，她突然之间抬起首：“听说桐山观、三山庙，都很灵验，你说，老爹的病，能不能去那里问问仙神，请求保佑？”

    听到了桐山观、三山庙，苏子籍的眼皮不由一跳：“桐山观是道门清修之所，本不是求仙求药之地。”

    “至于三山庙是淫祀。”

    苏子籍深知这个时间说淫祀不合礼数，她是听不进去，只是说：“所谓的淫祀，供的都是恶鬼邪神，吸人精气和运道，拜了只会更差。”

    “再说，就算有神仙，无缘哪能救人，寄希望这个，还不如自己修成了仙神再渡家人。”苏子籍虽有着十四年的记忆，但觉悟了前世，还是前世人格为主，不经意就说出这话。

    “自己修成仙神？”叶不悔不由眼睛一亮，似乎打开了大门。

    苏子籍立刻一惊，自觉失言，口不遮拦，在鬼神存在的世界，这几乎和“天子宁有种乎，兵强马壮者为之耳”一样了，要是给鬼神听见，立刻就有祸端。

    才想着怎么挽回这话，这时已到了客栈，余律迎接而出。

    “苏兄，这位就是叶姑娘吧？”因听苏子籍提过要带着叶不悔一同去府城，余律一看到跟着的小姑娘，顿时猜到了身份。

    面对余律，叶不悔很是礼貌：“见过余公子。”

    “无须多礼，叶姑娘看起来比我想的还要年幼一些，看到你，就看到我的妹妹一样，你可以把我当大哥看待。”余律笑着，又看向苏子籍：“我定了船，并且弄了辆牛车送我们，先去码头，再乘船而上。”

    “听说这次府棋赛，是在府城的蟠龙湖，我们直接乘船抵达湖内，和他们汇集，说不定已经有不少学子在那里。”

    “甚好，甚好。”

    余律这次出行，带了一个书童，这样安排十分妥当，苏子籍也不矫情，直接就答应了。