一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以慕容氏为尊的大燕帝国，在北疆的地位堪比西凉的洛水，处于绝对的霸主。

    众所周知，西凉贫寒，资源有限，人才凋零，即便像洛水第一强国，摆放在大陆所有帝国之中，连三流也排不上号。

    而大燕足以排入一流强国。

    这就好比黄金级别的势力，碾压青铜级别一般，根本没有任何悬念。

    田卜光竟然与大燕太子慕容紫俊结为兄弟，攀上如此强力的大腿，并且是大燕第一宗门斩月府大长老的儿子。

    一旦动了他，后果不是叶水寒能承担的。

    因为斩月府是大燕培养皇族子弟的学府，俩者关系密切。

    若发兵替田卜光报仇，洛水难以抵挡。

    “那召唤魔武嚣铠的一万名怀孕妇人，便是紫俊太子发动自己的势力为我搜寻，每个人的生辰属全阴，命格洪福齐天。包括她们腹中的胎儿，未来皆是一等一的天才，前途不可限量。”

    “如今她们的鸿福之运，全部被强行抽离，转嫁在我一个人身上，因此，我才脱胎换骨。”

    “现在给你们一个将功赎罪的机会，乖乖把让兽帝传承让出来，并且秦浩……”田卜光拿嘲笑的眼神，盯着秦浩的脸，嘴角噙笑：“解散你不堪一击的浩气盟，从盟主做我的奴隶，只要你做我的奴隶，我会考虑网开一面，不计较你对我的冒犯之罪，还有摧毁了我父亲心爱的尊器。另外

    ，我还要你穿上红袍，当伴郎，亲眼见证婉沁与我成亲。”“我与婉沁的婚事，定在十五天之后，届时，我父亲会带着斩月府的大批高层和得意天才，从北疆降临庄严的现场，亲自为我主持婚礼。假设我今天出事，半个月后，便是赤阳武院沉沦，洛水覆灭的一天，

    哈哈哈……”

    田卜光肆无忌惮的狂笑。

    攀上慕容紫俊这个靠山，他便有绝对的资格笑傲西凉，主宰万万人的生死，甚至一个帝国的兴衰。

    秦浩和叶水寒，唯有听从的份，没有反抗的资本。

    这可真是爽啊。

    吱呀！

    叶水寒暗中紧握双拳，额头悄然流落一排冷汗。

    作为洛水唯一的皇子，岂可容区区田卜光这个贱民在自己的面前放肆，还敢威胁自己。

    纵然此刻他想把田卜光千刀万剐，奈何，握紧的拳头一点点松开，无力到极点。

    “实在没想到，卜光兄的后台竟牛叉到这般地步，真是令我叶水锋大开眼界，敬仰无比啊。”

    言语之间，叶水锋意外从一个土堆里爬出，尽管满身破破烂烂，似乎腿还瘸了，但他没有死。

    他用炽热的眼神看着田卜光，下贱的模样恨不得去钻对方的裤裆。他想靠前，却不又不敢的样子，显得十分搞笑。

    事实上若不是忌惮秦浩的存在，他都想冲上来，扶起躺在地面的田卜光骑在自己的头上。

    他这种表现，马上引起叶水寒的失望，好歹是叶家皇族血脉，而且是皇族第一王牌军团的少主，竟下贱的像个狗腿子一般。

    “你算个什么东西？区区叶族的垃圾，卑微的姓氏，也配与我田卜光称兄道弟？只有慕容紫俊才配做我的兄弟！”

    对此，田卜光还充满嫌弃，严厉的训斥起来，语气如同教训自己的子孙。

    “是是是，田少，是水锋太无礼了！”

    叶水锋赶紧道歉，弯腰低头的姿态，根本不把自己当人看。

    旋即，他又指向叶水寒，命令到：“你还不快点当着田少的面写下退位书，把皇子之位让给我，让我领导洛水帝国继续为田少效力？”

    对此，叶水寒眉头一皱。

    按照约定，应该是田卜光输了才对。“看什么看？你这种眼神是在质疑田少的能力了？恕我直言，你们这群蝼蚁赢了又如何？实际上赢了，也是输。田少哪怕失败，却是最后的赢家。所以你赶紧吧，趁着我还没动怒，待我坐上了皇子，成为田

    少的跟班，还能恩赐你叶水寒一口饭吃，那个时候我就把你逐出家族，剥夺你的姓氏，让你当个臭乞丐，终身流落街头要饭，哈哈哈，实在太爽了，皇子变乞丐，美得冒泡……”

    噗嗤一声！

    一道猩红色的光线至场中穿过，洞穿了叶水锋的喉咙，令他的话语戛然而止。

    “你……竟然敢对我……可恶……”

    叶水锋双手掐紧喉管，拼尽最后一口气，望向猩红光线飞来的位置。

    那个位置，矗立着一名白衣少年，是秦浩。

    秦浩在田卜光面前出手击杀叶水锋，还一脸淡然的模样。

    是谁给的胆量？

    是谁给他的勇气？

    叶水锋想问，可惜，再也没机会出口。

    被红莲点金指射穿喉咙，伤口快速扩大，脑袋一歪，从肩膀上脱落下来，尸体随之倒地。

    这一幕当场震惊众人。

    “没人可以威胁我，也没人能威胁完的兄弟，还敢如此嚣张的。你个贱货让水寒放弃皇位，沦为乞丐，简直是找死。”

    秦浩的指头笔直伸着，眼神冷漠，然后目光朝田卜光望去。当这个冷漠的眼神望过来时，田卜光心头一凉，竟颤抖起来。