
    她看着前后左右的方向，又看了看左侧的湖泊，她眉头微动，她离开了和她在一起的女孩，也假装看着地面上的东西，人却悄悄的走到了右侧的路边。

    而此时，这四台车都报废在这里了。

    而且，车的型号还不一样，每台车都只有一个备用轮胎，根本就无济于事。

    “成峰，前面应该有一个村庄，派一个人去打电话，我们在这里先守着”

    “好，就这么办。”

    今天的事情让人心底发毛。

    无缘无故的路面出现了那么多的铁荆棘，然后扎爆了他们车的轮胎。

    显然是有人故意放上去的。

    而这里前不着村后不着店的，真要有事，那就完了。

    尤其，他们还带着几个女孩。

    这看不见的危险，一想想，他们都心惊肉跳。

    顾乔乔看着那处此时很安静的芦苇湖，快步的走到了褚成峰的身边，低声道，“这事不对劲，也许是有人埋伏在这里要抢劫我们，有什么武器，赶紧都拿出来，让大家都做好准备。”

    这个想法和褚成峰还有杜天的不谋而合。

    于是，不在傻站着发呆，而是打开了车的后备箱，褚成峰拿出了一把猎枪。

    四台车，共有两把猎枪。

    然后还有其他的工具，板子钳子等等。

    一共来了四个男生，其中一个叫陈浩，他去前面找人家打电话，此时已经走得看不见影了。

    还有一个展雁翔。

    他不会射击，那两把猎枪分别是褚成峰和杜天拿着。

    而这里还有一个叫木欣欣的，已经吓哭了。

    手里拿着老虎钳子，手都在哆嗦着。

    顾乔乔的小手枪握在了手心里，另一只手也拿了一个铁板子。

    她看向褚成峰，“车里安全吗？”

    褚成峰摇头，“车玻璃一砸就碎，没用的”

    说完懊恼的骂了一句脏话，心里也是打着鼓的。

    不知道怎么他妈的就遇到了这样的倒霉事。

    “那我们怎么办，是朝前走，还是等着？”顾乔乔此时也不知道什么办法是最好的。

    假如秦以泽在这里就好了。

    想到这里的顾乔乔心口一跳，这些人是故意调走秦以泽的吗？

    不，不对。

    应该不是。

    因为那烟雾除了她和秦以泽，别人都没看到。

    所以，不是为了调走秦以泽。

    是想一窝端吗？

    顾乔乔本能的看向了不远处的林清欢，看到蹲在路边，而展雁翔似乎在安慰着她。

    而就在这个时候，顾乔乔眼睛蓦然瞪圆。

    她听到了芦苇湖里有发动机的轰隆声，由远及近。

    而同时在前方，竟然开来了一辆卡车。

    顾乔乔视力好，是第一个看到的。

    “褚成峰，芦苇湖里还有前边都来人了”

    顾乔乔急急的说道。

    而话音刚落，其他的人也看到了。

    几乎是在眨眼之间，那辆大卡车就开到了褚成峰那台车的面前，急速的刹车。

    而顾乔乔一眼看到了开车的人竟然戴着黑色的鸭舌帽和大口罩。

    顾乔乔心口一跳。

    她一把的按住了褚成峰要朝前去的身子，急声的道，“这些人不是好人。”
