        张朦走后，维族姑娘开始整理脑子里的思路，编排“研究”计划。

    刚写了没多大一会儿，桌子上的电话铃突然响了，她接起来一听，只听见电话里传来女医生的声音：“阿娜尔，你过来我的办公室一下，有事。”

    两人现在关系好得不得了，说话也不用太客气，听见女医生的话儿，维族姑娘把电脑关上，径自起身走向女医生的办公室。

    “曦文，怎么了……”

    来到女医生的办公室，维族姑娘刚想说话，就发现办公室里还有别的人，到嘴的话儿顿时就打住了。

    办公室里的那个陌生人是个中年男人，身材精瘦，皮肤黝黑。

    维族姑娘是生物方面的专家，一看到那个男人，就知道他皮肤的黑带着点紫黑色的特征，是长期曝露在紫外线比较强的环境下才有的。

    而这个世界上紫外线比较强的环境，只有高原。

    这个中年男人，显然来自藏地。

    等维族姑娘坐下来后，女医生介绍了：“这是藏地环境保护协会的曲吉次旦同志，这一次来，是想要买一批我们公司的树苗的。”

    微微一顿，她也向那个叫做曲吉次旦的藏地中年人介绍：“这位是我们研究院的院长阿娜尔古丽，她是农林方面的专家。”

    “你好！”

    “你好！”

    维族姑娘和曲吉次旦握了握手，然后女医生才又向曲吉次旦说：“曲吉次旦同志，你对要购买的树苗有什么要求，或者有什么问题，都可以向阿娜尔说，她会给你简易，并回答你的问题。”

    “谢谢！”

    曲吉次旦想了想，说道：“是这样的，我们协会最近在肿巴协助当地的牧民们治沙，听说你们公司的树苗治沙效果很好，存活率很高，所以就想到你们这儿来买一批树苗，回去种种看。只是我还有一点的疑虑，因为肿巴县的海拔比较高，不知道你们的树苗能不能种活？”

    “藏地？肿巴县？”

    维族姑娘愣了愣，她其实对地理情况并不了解，并不知道仲巴大概在什么位置。

    曲吉次旦大概也明白维族姑娘的疑惑，解释道：“我们肿巴县位于雅鲁藏布江的源头附近，因为那里是雪水汇聚的地方，所以冰川融雪的河流非常多。夏季的时候，河流里的河水流淌，让河道里积起了不少流沙，等到冬季的时候，天气冷了，河水变少，河床底下的沙子就露出来了，经过北风吹袭，这些沙子到处肆虐，让附近的土地的沙化变得越来越严重……”

    听着曲吉次旦的讲述，维族姑娘渐渐对肿巴有了点了解。

    说白了也是河道变化的问题，使得原本河道里的河沙被风带出，让周围土地受到了沙漠化的侵蚀。

    在曲吉次旦的讲述中，肿巴县当地政府和牧民一直使用草方格、木方格和石方格的方式进行治沙，只是效果并不好。

    一来仲巴县缺少制作草方格的草，这些草必须从东北运过去，成本非常的高。

    二来则是光打草方格固沙，治标不治本。

    草方格是有使用年限的，两到三年就会散落，这么每过个两三年就要重打，完全就是浪费人力物力。

    所以，肿巴县方面很希望能找到能种下去的植被，巩固水土。

    “这几年，我们一直在找适合的苗种，可是都找不到，因为我们那里的海拔太高了，一般的树木根本种不活……”

    曲吉次旦仔细介绍着肿巴县的情况，女医生和维族姑娘都静静的听着。

    听了一会儿，维族姑娘突然问道：“你们那里是不是夏天的时候土壤特别湿？冬天的时候，又会变得特别干？”

    曲吉次旦点点头：“是的，夏天冰川雪水融化，地上都是水，肿巴哪儿其实是不缺水的。可是等到了冬天，很多河道就都干旱了，沙子的肆虐，有时候被暴风雪都厉害，当地的老百姓说，暴风雪只会刮了几天，可是沙子一直吹，都不会停。”

    微微一顿，中年男人又说：“因为土地沙漠化的问题，肿巴县曾经两次搬迁县城，情况非常糟糕，对百姓的生活也产生了很大的影响……”

    维族姑娘没去仔细听曲吉次旦后面絮絮叨叨说的话儿，她心里突然想起了陈牧之前给他的十个技术里面，其中的一个新品种砂生槐。

    之前她还准备把这个砂生槐放到最后去搞，可现在遇到了曲吉次旦，她突然觉得这是个不错的契机，应该先把这个新品种砂生槐搞出来。

    心底暗暗琢磨着，一不小心便有点走神了，曲吉次旦说完话儿，看见维族姑娘没吭声，不禁有点尴尬，女医生连忙对维族姑娘提醒道：“阿娜尔，曲吉次旦同志希望找到一种能在肿巴县种活，并且能起到治沙效果的树苗，你有没有什么建议？”

    维族姑娘回过神来，想了一下后，说道：“曲吉次旦同志，听了你的话儿，我分析了一下肿巴县的情况，你们需要的树苗，首先要耐寒，因为你们那儿处于高原冰川地界，如果不能抵挡寒冷的植物，肯定是活不了的，对不对？”

    曲吉次旦点点头：“是的，肿巴到了冬天非常冷，一般的植物种不活。”

    维族姑娘继续说：“其次，你们那儿的环境冬夏两季干湿差异很大，对植物根系的自我调节要求也有点高，很多普通能在沙漠种植的树苗在你们那里应该长不活。”

    曲吉次旦连忙又点头：“是的，我们之前也买过一些治沙效果好的树苗去肿巴种，例如梭梭苗、沙柳、花棒……可效果都不好，种不活。”

    维族姑娘接着说：“最后一点，就是你们地处高原，空气含氧低，树木没有氧气可种不活，所以一般来说，高原地区都以低矮的苔草类植被为主。”

    曲吉次旦再次点头：“没错，肿巴县的海拔在4700以上，一般情况下，高大的树木很难种活……嗯，听说曲那那边，这两年好像种活了一些云杉和樟子松，也不知道具体情况怎么样。”

    微微一顿，他用期待的眼神看着维族姑娘：“阿娜尔同志，我只简单介绍了一下肿巴的情况，你就分析出这么多东西，看得出来，你真的是专家，不知道你有没有什么好的建议，有没有什么树苗能推荐给我们。”

    