    洛煦风对着他摇头再三，二话没说径直出门了。

    墨染尘看着他离开的背影，慢慢地坐在了桌旁，不由地想着他刚才说的那些话。

    倘若南笙诺哪一天，真的发现了自己刻意对她隐瞒身份的事，会生气吗？

    还是说，她会理解自己所做的这一切？

    第一次，觉得无法了解别人的想法。

    想着想着，拳头越捏越紧，轻轻地在桌上敲了一下，站起来就往门外走去。

    急匆匆地出了门，却一时间并不知道自己究竟想去哪里，于是，就在街道上漫无目的地走着。

    不知不觉之中，他发现自己已经来到了南笙诺所在的别院。

    他伸手摸着大门上门环，不由地苦笑了一下，心中不禁想着：墨染尘啊墨染尘，你这算什么？

    握紧的拳头，想要敲上去，却下不去手，看了看周围安静的街道，偶尔有一两个人走过，墨染尘只是呆呆地站在那里，盯着那扇门，渐渐地收回了手，自始至终都没有敲响那扇门。

    正当他想转身离开的时候，对面房屋顶上传出一个踩着瓦片的声音，那个声极其地微小，怎无奈，墨染尘的惊人惊人听力，将它尽收耳中。

    捏紧的拳头收向身后，犀利的眼神中显示出完全的警觉。

    他慢慢往前走着，听着那个声音跟随着，心中便知晓，屋顶的人在挪动着。

    的确如他所想，屋顶上有一个黑衣人，弓着腰，以极其快的速度往前挪动着，他的动作十分的轻，想必也是轻功了得之人，若换作常人，指定不会发现他在这上面。

    但是啊，他并不知晓墨染尘有着奇异听力这一事。

    墨染尘假装并未发现，以比平时更慢的速度走着。

    藏匿在黑暗深处的南宫瑾，一直观察着墨染尘，迅速地发现了蹊跷之处，便即刻对着南宫琂使了个眼色，眼神看向对面的屋顶。

    南宫琂虽然平日像个大孩子一般，但是接到指令迅速换成一张严肃脸。

    他查看四周，未发现异样，便以迅雷之速，助跑两步立马上了对面的屋顶，落地无声，轻轻地踩着瓦片，不让它有发出任何声响的机会。

    猫着腰，观察着前方不远处的那个黑影，想着，这肯定是淳于天麒的人吧。

    看见那黑影突然间停了下来，还更加压低了身子，南宫琂感觉有些异常，便往边上挪了一下，看下下面的街道。

    只见墨染尘停了下来，站在街道的中央，并且没有离开的意思，这下子让这平时不常动脑的南宫琂有些搞不明白了，不知道这城主是在打什么算盘。

    墨染尘突然的停下，他感觉到屋顶上的人也同时停了下来。

    就在此时，又有声音从身后的两侧传来。

    南宫琂发现了这个情况，心中喊道：不好。

    于是，他给南宫瑾他们发送信号，就在这时，前面的黑影一转身发现了他。

    两个人四目相对，也就不再躲闪，只见那个黑影将剑拔出剑鞘，快速跑向南宫琂的方向，狠狠地刺去。

    而他的第一反应就是要逃，立马转身，但是对方仿佛并没有想放过他的意思，穷追而上，当剑刺过来的时候，南宫琂有一瞬间愣神。平日里的追踪，一般遇到事情都会有三个哥哥顶上，但是，没想到今天是自己孤军奋战了，他还在心中挣扎着，是否要出手。

    可是对方并不打算给他太多反应的机会，又向着他刺去一剑。

    情急之下，南宫琂举起自己的剑挡住了他的攻击。

    你来我挡，两个人立刻进入了打斗的状态，但是，很明显的，南宫琂处于劣势。

    黑影所出的招，招招凌厉，仿佛就是要将他往死里逼。

    眼看着南宫琂就要坚持不住，对方的一剑就要刺向他了。

    他想着：我这也算是因公赴死了。

    说时迟那时快，就听见“叮”的一声，那刺向他的剑偏移了，南宫琂一转头，就发现南宫珹在对面的屋顶上。

    看见救星，瞬间明白了，是三哥用暗器救了他一命，喜悦之下，完全忘记了自己仍然身处险境，还兴奋地对着南宫珹挥手。

    那个黑影看见又有人来，变以极快的速度跑了。

    南宫琂拍了拍衣摆，捋了下因打斗变得凌乱的头发，笑着说道：“什么嘛，就这点本事吗？一见我三哥，怎么就吓的屁滚尿流啦？”

    他笑着看向南宫珹，只见他纵身一跃就着了地，就在这时，他才发现，原来城主在下面被四个人围攻，这可还了得？

    想都没想，他也迅速下去，准备帮忙。

    一下去，看见南宫珹已经打入到了墨染尘的身旁，看着那刀光剑影，他则是在一旁想上不敢上的状态。

    只听见南宫珹喊了一声：“你的剑是摆设吗？”

    “哦……”南宫琂犹犹豫豫间，离他最近的一个人一剑刺来，他猛地一下子就将剑拔出了剑鞘，狠狠地回击了过去。

    南宫珹看见了这个傻弟弟终于懂得了反击，不由地笑了一下，但是这个笑容转瞬即逝，收拾了笑容就朝着来人狠狠地刺去，对方一个闪躲，他的剑只是刺伤了对方的胳膊。

    看着这个人往后退了几步，便转身看向墨染尘，只见一个黑衣人的剑直直地往他的咽喉处刺去，南宫珹刚想着使出暗器，就看见他一侧身，反手就将那把剑夹在了两指尖中。

    墨染尘眼神冷冽地盯着那黑衣人，眼睛微微一眯，指尖一使劲，就看见那把剑断了，他转头看了下手中那剑的残端，随即直接往地上一扔。

    这时，突然听到一声哨声，那声音仿佛是在屋顶的方向传来，只见那几个黑衣人在听到那哨声后均以最快的速度撤离了。

    南宫琂想追上去，但是却被墨染尘制止了。

    他们兄弟二人将剑放回了剑鞘，跑到了墨染尘身旁。

    “城主，您没事吧？有没有受伤？”

    “我没事。”

    南宫琂指着黑衣人离开的方向说道：“城主，要不要我去跟，探一探究竟是谁派来的？”

    墨染尘伸出一只手制止着，说道：“不必了，我知道是谁。”

    “您知道？是谁啊？胆子那么大，竟敢行刺城主？”

    南宫珹看了他一眼，又若有所思地看向墨染尘，压低了声音说道：“城主，您的意思是淳于天麒派来的吗？”

    “嗯。”墨染尘点了点头。

    “那他们今日怎会知道您会来这里？还安排这人潜伏在此？”

    “倘若我没猜错，他们的目标应该不是我。”

    “城主的意思，难道他们的目标是南笙姑娘吗？”南宫琂一副恍然大悟的样子。

    南宫珹眼神看向别院的方向，有些凝重地问道：“城主，那我们需要让南笙姑娘转一个地方吗？”

    “不必了，即使换再多的地方，他也会找得到。”

    “不过，城主，有件事情属下实在不明白。”南宫琂挠了挠头问道。

    墨染尘看向他，左侧嘴角微微上扬了一下，说道：“你是想问，既然他们的目标是南笙诺，又为何会对我行刺？”

    “对啊，为什么呢？”

    “我若没猜错，他只是想探探我们的底。”

    南宫珹马上说道：“城主的意思是说他们就是想试试我们在这里有多少的埋伏？”

    “对。”

    “哦～原来是这样啊，难怪城主没有示意大哥他们出来。”南宫琂一脸的恍然大悟。

    “好了，你们二人现在轮流着待在这里，适当地让他们的人发现你们。”墨染尘交待着。

    “城主，这是何意啊？我们监视不就是为了不让人发现吗？为何还要让他们发现呢？”南宫琂不解的问道。

    南宫珹听他说着，一下子拍了上去，说道：“你还真的是蠢的实在啊。”

    “哎呀，三哥，干嘛打我啦。”

    “还干嘛打你，这脑子长久不用，也会失灵的。”

    “啊？什么意思啊？”

    南宫珹对他翻了个白眼，说道：“城主的意思是，咱们两个人已经暴露了，那就索性明着来，这样可以更好的掩饰暗中的人。”

    南宫琂半信半疑地看向墨染尘，问道：“城主，是这样吗？”

    “嗯，珹有句话说的对，脑子还真的是个好东西。”墨染尘也指了指他的脑袋，随后又说道：“行了，这里就交给你们了，我先回府了。”

    “是，城主。”

    他们二人抱拳恭送墨染尘离开，见他转身走远了，便一阵吵闹传出了。

    “三哥，你刚才干嘛打我啊，很痛呢。”南宫琂的语气中充满了抱怨。

    “打你？我还想狠狠地教训你呢，你自己说说，你的剑是不是摆设？是你身上的配件吗？刚才要不是我及时赶到，你知道后果吗？”

    “哎呀，你又不是不知道，我的剑没见过血，轻易不出鞘。”

    “行，这就不说，那你跟着师傅学的那些功夫呢？也都是闹着玩的吗？危险当头，就不知道反击吗？傻呆呆地站在那里做什么？打算给人家当靶吗？”

    “三哥，你这么说过分了啊，怎么可以这样说我，这还不是因为一直以为都有你们保护着吗？这一时间反应不过来，再说了，向来我都是负责跟踪啊。”

    南宫琂说着还撅起了嘴，满心的不乐意，仿佛自己说的那些都是理所应当。

    “是，我们有责任，所以，这次回去，我一定要跟大哥他们重新探讨一下，是时候让你出来历练历练了。”南宫珹说完就往回走了。

    一听这话，南宫琂迅速追了上去，喊道：“三哥，好三哥，别呀，怎么可以这样逼孩子啊？”

