    　　“你先别高兴的太早，你父母又岂能愿意你跟着一个已婚男人？且以我对陈旭的了解，他绝对不可能离开白亦清！”

    　　“……”

    　　叶若嫣张张嘴想说什么，最终还是咬牙倔强的说：“无论如何，我都不会放弃小黑哥哥，他是我生命中最重要的人！”

    　　见叶若嫣一脸固执的样，叶铳霄只能轻轻在心头叹息。

    　　而此时，陈旭正驾车送闻人俊回家。

    　　“旭哥！谢谢你！”闻人俊道。

    　　“谢什么？”陈旭一笑。

    　　“谢你帮我找回了尊严！”闻人俊有些感动的说。

    　　闻人俊知道，刚刚要不是陈旭激他一下，恐怕这辈子他都做不出这种事儿。

    　　“虽然是我帮你，但也需你有胆量才能做到，算起来，其实我只是顺水推舟，当然，我之所以这么做，也是希望你将来能一直挺直脊梁做人！”陈旭说。

    　　“嗯，我会的！”闻人俊点头。

    　　陈旭话音落地，前面驾车的冷宇扫了眼后视镜说：“坐稳了！”

    　　闻人俊一愣：“怎么了？”

    　　“有人跟踪！”冷宇道。

    　　陈旭淡淡一笑：“已经跟了十来分钟了！有意思！”

    　　冷宇操作下，车狂奔前冲，在后车没任何准备的情况下，直接将其甩开，瞬间辆车就拉开了近百米的距离。

    　　后车加速追赶，却在冷宇的操作下，一直保持间距无法追上。

    　　冷宇扫眼车上的道行地图，再次加速，飞速过弯，瞬间，后车进入视线盲区，之后，冷宇一转方向，杀进灯光昏暗的岔路中，漂亮的漂移甩进车位停车，关灯熄火。

    　　嗖！数秒后，一辆黑色宝马沿着直线狂奔而去。

    　　见这状况，闻人俊松口气。

    　　“跟上去，看看是谁！”陈旭下令。

    　　冷宇点头后，加速追赶，眨眼两车的状态调转了过来。

    　　很快，他们追上了前车。

    　　前车闪过路过就察觉上当了，刚减速，背后冲出的冷宇开启了远光灯。

    　　一瞬间，前车司机在强光耀眼下，短暂一秒睁眼若盲。首发

    　　而冷宇则接着这个档口，轰隆一声，狠狠撞击在前车的右后，将前车辆顶翻。

    　　黑色的宝马在路上翻滚两圈后，重重的砸在了路边的花坛里。

    　　冷宇嘎吱一声刹车在附近，下车靠近侧翻的宝马想擒人。

    　　谁知，瞬间花坛矮丛中，银光一闪，一柄匕首如同闪电般往冷宇喉头划来。

    　　顿时冷宇就意识到对方是高手，竟能借着翻车的短暂瞬间从车内脱身而出，水准可见一斑。

    　　电光火石间，对方的匕首在昏暗灯光下，化成三道银线。

    　　猝不及防的冷宇只能砰的连续踢出三脚，接机后退。

    　　可对方，却打蛇顺杆上，轻而易举拦下冷宇的反击后，近身到冷宇半米内。

    　　见这幕，车内陈旭一笑，推开车门闪身而出。

    　　而此时，花坛内的冷宇和对方硬拼一记后滑退。

    　　对方嘿嘿邪笑，翻身就逃。

    　　这下冷宇都愣了。

    　　刚刚交手时对方释放出的杀气，让冷宇几乎能确定对方是想要他的命！

    　　谁知，这只是对方故意营造出的假象。

    　　冷宇愣神间，眼看对方就要逃。

    　　结果其刚一转身，就见到陈旭微笑在他背后淡笑盯着他。

    　　“你想去哪？”

    　　嗖！黑影想都不想，直接将匕首甩手射出，调转方向往左侧而去。

    　　谁知他刚奔出两步，又见到了陈旭。

    　　顿时，来人惊得眼皮一跳，他自己是一等一的高手，且善于隐匿刺杀，本身就以速度见长。

    　　可刚刚一瞬间，他却被陈旭用速度耍弄。

    　　顿时，刺客就知道，他跟陈旭见的差距是天堑，无法逾越。

    　　脑海闪过这些的同时，刺客一记肘击甩出，往陈旭肩头而来。

    　　陈旭只是淡笑，好似完全没还手的意思。

    　　黑影见状邪笑心想，傻逼玩意儿，竟敢托大不挡？那你就去死吧！

    　　手肘电光火石间，带着惊人破空声砸上陈旭肩头，瞬间两人的交手发出图如同闷雷般的炸响。

    　　紧接着，刺客就疯了，前一秒他心里还满心戏谑，觉得陈旭虽强，却太轻敌。下一秒潮水般的痛楚便传来。

    　　他运足劲道的手肘比钢杵不遑多让，却一瞬碰上陈旭的肩头后发现自己的手肘如同砸在了钢板上般。

    　　两股巨力狂暴撞击后，瞬间刺客手肘骨就粉碎性爆裂！

    　　黑影惊骇莫名，转身要逃，结果陈旭再次鬼魅出现在他身后，且死死捏住了他的喉头。

    　　“谁让你来的？”陈旭冷冷的问。

    　　“我不会说的！”刺客一张马脸，眼神阴戾，虽输了，却并不畏惧！

    　　“是么？既然如此，那就只有让你尝尝我的手段了！”陈旭邪笑。

    　　“呵呵！折磨我？你没机会……”

    　　噗！男人撂下话后，体内一阵滴滴响动，心脏旁植入的自杀炸弹启动。

    　　“跟我玩这套？你太嫩了！”陈旭不屑道。

    　　这种装置，当年陈旭在战神天堂见过无数，怎会不防？

    　　刚刚两人身体接触的瞬间，陈旭的气息就渡进了对方的体内，瞬间就发现了这个装置。

    　　这种种植在心脏附近的自杀炸弹，是靠意识控制血流驱动，只用截停附近驱动的血管的流速就可破解。

    　　在此刻准备启动自杀炸弹的一瞬，陈旭一股力量渡出减缓血流流速。炸弹没能启动成功。

    　　“这……这怎么可能？”刺客眼里一闪而过惊讶。

    　　震惊一瞬后，刺客心想，这人果然厉害，幸好少爷计划精妙，否则想骗过他比登天还难。

    　　随后，他想起了家人，暗道小莲，你跟儿子一定要好好活下去。

    　　“你以为这种小儿科手段能逃过我的眼睛！”陈旭嗤笑。

    　　“那又如何，你能短暂改变我血流，却不能持久，只要你稍稍疏忽，我就有办法驱动炸弹，你想知道是谁让我来的？做梦！”刺客道。

    　　陈旭一笑：“你太自以为是了！”

    　　撂下话，陈旭的力量顺着男人身体透入他心脏附近，瞬间找到并包裹住自曝器，随后，狂暴碾压瞬间将其碾碎成渣！

    　　“这……”

    　　刺客惊呆，来时，他虽被提醒陈旭很强，很有可能能破掉这炸弹，但陈旭以这样的方式碾碎他的自杀炸弹，还是着实让刺客震惊了一把。

    　　而搞定这些陈旭，一松手，刺客就烂泥般的落在地上：“现在，你可以跟我说说了么？”

    　　刺客眼里一闪过畏惧，尽力告诫自己演的像点：“这里是帝都，我幕后人权势滔天，就算你能打，也斗不过权利，你因该明白这……”

    　　陈旭嗤笑，懒得听刺客废话，一股力量输送进刺客体内。

    　　瞬间，刺客就疼得冷汗将衣衫浸湿。

    　　他手肘骨折处，如同有一万柄小刀在刮肉般！

    　　那种感觉比凌迟有过之无不及！

    　　刺客想强撑，却只是短短数秒，就颤抖起来。

