
    见到秦逸尘紧皱的眉头，暴风佣兵团的一干壮汉目光都是紧张了起来，车良正的女儿更是双眸噙着晶莹的泪花。

    “小、小兄弟……”

    过了半响，那个老熊的佣兵，终于是忍不住轻声开口叫道。

    “焚毒侵蚀的有点严重。”

    秦逸尘皱着眉头，面色有些凝重的低声道。

    听着秦逸尘凝重的声音，一个个佣兵刚有好转的脸色，又是变得黯淡了下来。

    还是没希望吗？

    围在这里的众多佣兵，谁不知晓炎魔统领的厉害之处，炎魔统领的焚毒，就算是武王强者都不敢轻易沾染，车良正能坚持这么久，显然也是极限了。

    “小子，不行就快些滚出我们灵火轩！”

    透过人群，望着有些为难的秦逸尘，灵火轩的陆大师顿时叫喊了起来。

    对于他的叫喊声，秦逸尘并没有搭理，出乎意外的，几个暴风佣兵团的壮汉也并没有催促秦逸尘，而是狠狠的瞪了陆大师两眼，旋即又是将目光停在了秦逸尘与躺在地上的车良正身上。

    “被耽搁了有点久，就算是我的丹药，也只能暂时的保住他。”秦逸尘摇了摇头，缓缓说道。

    听到这话，众多佣兵神色一阵黯然，就在他们心灰意冷之时，秦逸尘却又是开口了：“我有一个办法，帮他驱除焚毒，不过，危险性比较大。”

    “有几成把握？”

    在秦逸尘身后的女子，眼中迸发出了希翼之色，连忙问道。

    “不足五成的把握。”秦逸尘并没有隐瞒，如实说道。

    那个方法便是催动自己的真元进入车良正体内，驱除焚毒，不过，驱除焚毒的过程中，有着太多的不稳定因素了。

    若是在驱除时，车良正体内的真元保护意识的抵触，那恐怕会让他的身体，更为迅速的被焚毒侵蚀。

    “不足五成的把握吗？”

    女子俏脸微变，神色很是纠结。

    “看他这般模样，想必撑不过两天了，是要让他在焚毒的折磨中死去，还是搏一搏能否挽救，如何抉择，你自己决定吧。”

    秦逸尘松开放在车良正手腕上的手掌，对着那个女子说道。

    他的这番话语，让得女子一对黛眉紧紧皱起。

    “一切就拜托你了，若是你能治好我父亲，我车明昕和暴风佣兵团定当重谢！”

    女子银牙咬着朱唇，心里在做了会斗争，最后，她还是下定决心，选择相信秦逸尘，这个时候，她也没有别的选择了。

    “都散开些，还有，不要让人打扰到我。”

    秦逸尘随意的挥了挥手，旋即将车良正的身体微微扶起，同时，他也盘膝坐在车良正身后，两只手掌，抵住前者后背。

    瞧得秦逸尘准备动手，那个名为车明昕的女子与众多暴风佣兵团的壮汉，都是连忙退开了几步，甚至，有几个佣兵，蛮横的将灵火轩这片区域的客人给清理了出去。

    对于穿着暴风佣兵团服饰的佣兵，那些被驱除的客人也是敢怒而不敢言，灵火轩的陆大师等人，也只得悻悻的缩了缩脖子，安静的站在一旁看着。

    虽然灵火轩召集力不错，不过，这个时候暴风佣兵团的众人显然是处于一种暴躁的状态，这个时候去碰霉头，可是得不偿失。

    秦逸尘深吸了几口气，将自己的状态跳到最佳后，平静的说道：“我这种治疗的方法，会极其危险，我也说过，所以，你们要做好最坏的打算……”

    闻言，暴风佣兵团的众人面色再度一变，不过，却也唯有苦笑着点了点头，他们还能如何？

    在说完后，秦逸尘的脸庞也是凝重了起来，精神力控制着一缕真元，从手掌中对着车良正的后背渡了过去。

    “嗡……”

    在这一缕真元一进入后者身体中时，车良正那本来虚弱得没有什么反应的身躯，竟然是在此刻猛的颤抖了起来。

    真元在一进入车良正身体中后，一些焚毒犹如跗骨之蛆一般，对着他的真元覆盖了过来，秦逸尘眼眸微眯，精神力控制着那一缕真元，迅速的将附近经脉中的真元给吞噬了。

    在将这条已经被焚毒侵蚀得经脉清理后，秦逸尘面庞上并没有什么欣喜之色，反而是变得更为凝重了起来。

    因为接下来，那些经脉中，不仅有着焚毒，还有车良正那自我保护的真元！

    “慢慢来……”秦逸尘心中暗自低喃着，为了在炎火城打出自己的名声，好换取火珠，他也是豁出去了。

    “嗤嗤……”

    在精神力全力控制下，秦逸尘的那缕真元小心翼翼的吞噬着焚毒，真元所流转过的地方，车良正那裸露在皮肤上的赤红之色，也是缓缓的消退。

    围观的人群见到这幕，眼中都是有着震惊和欣喜之色闪过，不过，他们却都没有发出声响，生怕影响到秦逸尘。

    而这种进展中，陡然有着异变突发。

    就在秦逸尘清理玩一些焚毒时，陡然有着一道真元从车良正经脉中暴涌而出，对着他的真元冲击了过来，那般趋势，仿若是要拼个你死我活一般。

    “糟糕！”

    秦逸尘一咬牙，尽力收敛自己的真元，但是却依旧来不及了。

    “嗡……”

    两者真元一接触，便是相互冲撞了起来，在两道真元的肆虐之下，车良正体内的这条经脉顿时便是被撕裂开了一道道伤口。

    “啊！”

    双眼紧闭的车良正，陡然睁开了双眼，吃痛的嘶吼声，也是从其嘴中传出，一股强横的气势，也是陡然扩散而开。

    “爹！”

    “车团长！”

    见到忽然睁开眼睛嘶吼的车良正，车明昕与一众暴风佣兵团的壮汉连忙是喊道。

    见到车良正竟然暂时清醒了过来，秦逸尘倒是有些意外，不过，车良正的清醒，倒是会让他的进展方便许多。

    “我在给你疗伤，你若是相信我，就尽力控制自己的真元，不要抵御，焚毒，我来给你清理。”

    望了一眼浑身大汗淋漓的车良正，秦逸尘说道。

    刚才若不是他竭力撤回自己的真元，恐怕那一条经脉，都会被两者真元给撕断，毕竟，哪怕是强如灵境大成的强者，体内的经脉也是极其脆弱的。
