    第68章 一箭穿脑阐教广成子！

    而说着的同时。

    只见金光圣母也已经顷刻返回，并恭敬一礼道：“陛下，马遂道友金箍已借来。”

    武庚淡淡看一眼却不接，反而道：“这金箍法宝，就由仙子拿着吧，过后那阐教十二金仙谁破仙子金光阵的时候，无须与他争斗，且直接给其戴上即可。”

    金光圣母瞬间也不禁美眸中闪过一瞬默契的古怪，明显武庚是担心其安全，同时又可以收拾那阐教的十二金仙。

    显然武庚也已经在克制了，不然在此地就将那阐教十二金仙杀了，若敢杀太多的话，肯定就会引来那元始天尊亲来。

    所以要杀，也要阐教十二金仙单独的时候再杀，眼下刚好可借十绝阵再拖延一下时间，因为自己还不够强！等到足以面对圣人的时候，就可以对阐教十二金仙大开杀戒了！

    紧接五龙山文殊广法天尊。

    这一次十天君也都不介绍了，因为都已从九龙岛四圣口中得知，陛下却是已经斩杀了那文殊广法天尊！此时的文殊广法天尊，明显已是莲花化身，跟那灵珠子一样，完全一巴掌就能拍死，还过来装什么道德神仙。

    十天君都是不禁古怪一下，吕布、荆轲、箭隐也都不禁好奇的看着，这可是洪荒大名鼎鼎的那阐教十二金仙！终于要开战了！

    但见接着又是一个白发苍苍的老杂毛，为九宫山普贤真人。

    同样南海慈航道人。

    玉泉山杨戬师尊玉鼎真人，也是一个白发苍苍的老杂毛，竟都是清一色的老杂毛。

    然后金庭山道行天尊，却正是那韩毒龙、薛恶虎的师尊，显然过来也没有注意到两个炮灰弟子不见了。

    最后则是青峰山清虚道德真君。

    然后一起落在鬼方大军阵前的芦篷席殿上。

    雍州城头。

    武庚同样没有设禁制掩饰，即雍州城头可以看到鬼方大军阵前，鬼方大军阵前也可以看到雍州城头，也是武庚故意让一众老货看到的。

    紧接高明高觉两兄弟，便又开始配合默契的解说。

    高觉侧耳倾听：“那广成子：‘众位道友，今日前来，兴废可知，真假自辨，却是成汤合灭，鬼方当兴，鬼方贤王为真主，那大商暴君气数却是已尽。子牙几时破十绝阵？吾等听从指教。’”

    顿时十天君也都不禁神色一动。

    紧接高觉继续：“那姜子牙：‘列位道兄，料不才不过四十年毫末之功，岂能破得此十绝阵！

    乞列位道兄怜姜尚才疏学浅，敢烦哪一位道兄，与吾代理，解君臣之忧烦，黎庶之倒悬，真社稷生民之福矣。姜尚不胜幸甚！’”

    顿时李靖、荆轲、箭隐再忍不住古怪。

    高觉继续：“那广成子：‘吾等自身难保无虞，虽有所学，不能克敌此左道之术。’”

    我等也都不是那左道之术的对手啊。

    瞬间吕布、名祖儿也再忍不住微震惊古怪，那阐教十二金仙竟自认不是金鳌岛十天君的对手。

    紧接高觉再次：“那赤精子：‘不想那十天君，竟也是如此阴险卑鄙之辈，之前我看还有阵名，从那阵名就可看出阵内玄妙，倒可相应破之。

    如今改名为这一绝阵、二绝阵，叫我等众道兄如何相应而破？’”

    顿时十天君也都不禁心中古怪一下：‘看来也就陛下的智慧，可以对付那阐教十二金仙的阴险卑鄙，我等却都是太老实了一点，布个十绝阵，竟还将阵内玄妙都写在阵名上！

    如此那阐教越难受，我等心中则都越大快，看其这次还不损几位道兄！’

    然而不想就在这时，西方天际却又有鹿鸣响起。

    只见紧接西方天际却又来一个驴脸道人，坐骑一头洪荒异兽的梅花鹿，淡淡踏云而来。

    鬼方大军阵前十二金仙都赶忙迎接。

    金光圣母也再次主动介绍道：“陛下，此为那阐教副教主灵鹫山燃灯道人。”

    东方不败、雨化田同样忍不住好奇洪荒中的练气士，尤其是那圣人大教的副教主，显然更不是众人可敌的！

    而眼看十二金仙到齐，燃灯道人也来了，武庚也不禁直接吩咐道：“十天君可去坐守十绝阵，其余吕布你等都暂且退下，这一场暗中观看即可。”

    几人也都不禁好奇一礼：“是，陛下。”

    然后十天君自去。

    吕布、荆轲、箭隐、李靖、名祖儿也都是退下，自清楚自己还不是那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙对手，这一场且观看就够了！

    就只有东方不败、雨化田默契的没退下：‘陛下却没有让我退下，看来陛下是想让我服侍左右的。’

    武庚则手中光芒一闪，现出乾坤弓，再次道：“东方不败、雨督主你二人且放开防备，朕带你等看一场热闹，过后那十二金仙杀来，朕好带你二人暂避。”

    两女都是心中激动默契一礼：“是，陛下。”

    天女（女娲）则早知道武庚的随身洞天。

    千里眼顺风耳高明高觉两兄弟同样一起退下了。

    但见鬼方大军阵前。

    阐教十二金仙将燃灯道人迎上芦篷席殿，也开始互相说话。

    武庚则淡淡手中再金光一闪，也不知道跟身边三人谁说道：“此为孔宣炼制，虽还不及那震天箭威力，但却有了那震天箭之形，你等且看着。”

    说着武庚便拉弓搭箭，毫不犹豫一箭破空而出，直接向着鬼方大军阵前的芦篷席殿射去。

    瞬间红光缭绕、瑞彩盘旋，一箭破空，震惊两阵所有人！

    九天君眸闪精光：“震天箭！”

    金光圣母同样古怪：“震天箭？”

    千里眼顺风耳高明高觉两兄弟，则都是不由手一颤，也异口同声道：“震天箭！”

    但见鬼方大军芦篷席殿上。

    燃灯道人正淡淡开口道：“吾此来……”

    结果一句话没说完，便老眼皮猛的一跳，瞬间感应到那震天箭锁定了自己，毫不犹豫便一把拉了身旁的广成子挡在身前。

    “噗！”

    广成子直接被一箭穿脑！

    十绝阵内。

    九天君不由同时看得手一颤：‘那燃灯道人，竟然拉广成子挡箭？太卑鄙了！’

    同样金光圣母：‘之前陛下说会如此，不想竟真的如此！那燃灯道人，竟真的会拉阐教弟子挡在身前挡箭，果然都是一众卑鄙无耻之辈！’

    鬼方大军阵前芦篷席殿上。

    阐教十二金仙也都不由看得脸色诡异：‘这燃灯道兄，果然比我等都阴险卑鄙，竟然如此拉广成子道兄挡箭？广成子道兄似乎并无大碍，原来震天箭并不是真的。’

    鬼方大军阵中。

    几名罗汉、尊者也不由看得脸色诡异了：‘那阐教副教主燃灯道人，竟拉那广成子挡箭？这阐教之人，果然都是比我西方还卑鄙无耻。’

    雍州城内。

    一下吕布、荆轲、箭隐、名祖儿、李靖，也都不禁看得诡异了。

    但见芦篷席殿上，一片诡异寂静下。

    燃灯道人却脸不红气不喘，淡淡道：“这左道之辈，就会冷箭伤人，多谢道兄替我挡了一箭。这十绝阵，却还需早破。”

    顿时赤精子脸色诡异：‘…………’

    黄龙真人茫然：‘…………’

    广成子也不禁脸色一苦，虽然无碍，但肉身却也被破了，更尤其被一箭穿脑下，也不由缓缓拔出从眉心穿透的一支箭矢。

    然而不想就在这时，雍州城头却又突然红光缭绕、瑞彩盘旋，再次一箭破空而出！并且还是一样的轨迹，以及是直向着燃灯道人射去。

    关键震天箭，却哪怕就是其大罗金仙准圣，也都不可能躲避开震天箭。

    于是只见燃灯道人话音刚落下，便又随手一把将广成子拉到身前。

    “噗！”

    广成子再次被一箭穿脑！

    静！

    瞬间四周天地都不禁一片诡异的寂静。

    关键问题是，其燃灯道人也无法确定这次震天箭是不是真的，要万一是真的呢？

    而同时雍州城头的武庚身影，也带着天女、东方不败、雨化田一起消失，并脑海中同样响起系统的声音。

    【叮！你连续两箭穿脑阐教广成子，触发人皇智慧属性，皇威+6】

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

