    看着那迎宾真的通知厨房上菜了，叶菲菲一家三口才确定，对方说的不是玩笑话。

    “这......难道吴凡真的是这里的老板？”叶菲菲的母亲环顾整个餐厅一楼不由自主的自语道。

    这餐厅很明显是高档餐厅，这从装修和菜肴的价格上都能够看的出来，这样的餐厅哪怕是在帝都，也是很不错的，然而，这样一个餐厅，居然是吴凡开的？

    叶菲菲的母亲倒不是看不起吴凡，只是，吴凡自己都租房子住，怎么可能开得了这样的顶级餐厅？

    “应该是吧，不然的话，除非他能够买通这里的服务员帮他撒谎，不说能不能做到，他根本就没有那么做的必要。”叶菲菲说道。

    她和吴凡之间的关系不能算太亲密，吴凡根本就没有必要为了欺骗她，而撒那么大的谎。

    “真是没想到，小吴的餐厅居然这么豪华，他之前说自己是来自农村，大学毕业之后单独留在江州打拼的吧？短短一年的时间，就能够取得这样的成就，了不得，很了不得。”叶菲菲的父亲也忍不住赞扬道。

    “我之前就说小吴这人不错，你还不相信我的话。”叶菲菲母亲鄙视自己丈夫道。

    “还是你有眼光。”叶菲菲父亲说道。

    “爸，妈，你们在说什么？”叶菲菲疑惑的问道，她总感觉自己父母似乎是有什么事情在瞒着自己。

    “没什么，咦，有人过来了。”叶菲菲母亲转移话题道。

    叶菲菲见此，也只能作罢。

    “三位好，我是这里的经理陈冰瑶，老板给三位预留了包间，之前下面的人不知道你们的身份，所以没有带你们去包间的，我现在可以带你们去。”来人正是陈冰瑶。

    陈冰瑶作为餐厅的经理，自然是有事要忙的，不过，在她听说，吴凡特意交代的人来了之后，就过来了，她的心中也很好奇，吴凡特意交代照顾的人，到底是谁。

    要知道，不管是之前是同学聚会，还是王子鸣，唐雨菲等人前来，吴凡都没有刻意的打过招呼，而今天却是留了话，陈冰瑶心中自然好奇。

    “不是说没有包间了吗？”叶菲菲问道。

    “客人们的包间的确都预订完了，不过，老板每天会预留一两间备用。”陈冰瑶说道。

    “原来是这样。”叶菲菲的父母点点头，对于这种做法，他们倒是很能理解，毕竟，这种高档餐厅，经常会有一些大人物前来，他们吃饭肯定是不愿意在大厅里吃的，这个时候，预留几个包间就很重要了。

    “不用去包间了，我们在这里挺好。”叶菲菲的父亲说道。

    “对，我们就在这里吃就行。”叶菲菲的母亲也说道。

    “好的。”陈冰瑶点点头，然后让厨房上菜过来。

    很快，一道道的菜肴被摆放在三人面前的桌子上，叶菲菲一家三口，也都被这些制作精美的菜肴给吸引了注意，这些菜肴虽然还没有吃，但是，光闻着味就已经让人心神陶醉，真正的做到了色香味俱全。

    陈冰瑶也没有闲着，每上一道菜，她都会亲自给叶菲菲一家三口做介绍。

    “陈经理，你们这边的生意不错啊，我看这么会时间，一楼大厅都已经差不多坐满了。”叶菲菲的母亲看了看大厅内的情况说道。

    “我们这里是江州最顶级的餐厅之一，也是最受欢迎的餐厅之一，虽然开业时间不长，但是，每天都会爆满，尤其是二楼的包间，不提前几天预订的话，根本就不可能订到。”陈冰瑶脸上自豪的说道。

    戒中界发展到现在这个程度，虽然吴凡的功劳最大，但是，陈冰瑶也是出了力，做出了贡献的，看着戒中界在自己手中一天天的壮大，陈冰瑶的心中有种与有荣焉的感觉。

    叶菲菲她们一家三口并不怀疑陈冰瑶的话，因为这些都是他们亲眼所见。

    “你们老板小......吴凡怎么样？”叶菲菲的母亲问道。

    “我们老板？人很好，也很有能力，像他这样年纪就有这样成就的，我之前从未见过。”陈冰瑶说道。

    “妈，吃饭就吃饭，问那么多问题干嘛？”叶菲菲有些不满的说道。

    “你们住在一起，那不得多了解了解小吴啊。”叶菲菲母亲批评自己女儿道。

    嗯？什么情况？住在一起？这是老板娘？

    一边的陈冰瑶听到叶菲菲母亲的话，顿时就眼睛一亮，视线不由自主的转移到叶菲菲的身上。

    嗯，长得很漂亮，和吴凡年纪也差不了多少，还真有可能是老板娘，怪不得之前吴凡又是要准备包间，又是帮忙点菜，原来这其中有这一层关系，如果真是这样的话，那吴凡的殷勤也就很好理解了。

    “妈，你说什么呢！”叶菲菲听到自己母亲的话，再感受到陈冰瑶打量的眼神，顿时羞得恨不得找一个地洞钻进去。

    “你妈没说错，我们都不在这里，你和小吴住一起，我们当然要弄清楚小吴的为人。”叶菲菲的父亲也说道。

    “哦，天啦，太丢人了！”叶菲菲心里狂叫道。

    “我和吴凡他，他......我们只是住在一个屋檐下而已，不是你们想的那样。”叶菲菲羞红着脸解释道。

    叶菲菲现在很想告诉自己的父母，自己平时实际上都是住在学校的，根本就没有和吴凡住在一起，只是，她不敢那样说，否则的话，一顿训是少不了的，她父母估计要好好教育她，甚至强迫她搬出来住了。

    所以，虽然看出来自己父母是误会了，但是，叶菲菲也不敢说出实情。

    “我们又没有多想，就是想要了解了解小吴的情况，这样我们回帝都之后，心里也能够安心。”叶菲菲的母亲说道。

    叶菲菲的父母是不怎么相信，叶菲菲和吴凡之间只是普通的合租关系，如果只是普通关系，他们女儿是不会愿意住在一起的，也不会一起吃饭，吴凡也不会这么殷勤为他们准备包间，提前点餐的，这些行为在叶菲菲父母看来，都已经超出了普通的男女关系，所以，他们自然是想要多了解了解吴凡情况。

