    低空掠过的飞机速度不快，是一架双翼飞机。

    前螺旋桨隆隆的声音，在低空划过，一下子吸引了四人的注意力。

    “这种飞机飞行半径不大，看来，这附近应该有大型的牵引城市。”

    周扬顺手关上了身后的木门，木门消失在虚空之中。

    “我们要不要避开？”

    在娑娜看来，周扬有着足够的物资，不需要去和本地土著接触，省的找惹到麻烦，反而不美。

    “隆隆隆隆······”

    就在两人讨论的时候，那一架飞机忽然在空中转了一个大弯，又折返了回来。

    显然，是飞机上的飞行员发现了周扬四人。

    “看来是避不开了。”

    “小心！”

    周扬看着折返回来的飞机，眉心蹙起，提醒道。

    “哒哒哒哒哒······”

    周扬话音刚落，一阵机枪扫射的声音，就从天空中传了下来。

    随之而来的，是一阵子弹划过空气之后，发出的咻咻咻咻的声音。

    好在双翼飞机比较落后，子弹弹道很不稳定，射击精准度很差。

    所以大量子弹，竟然没有一发落到四人附近。

    “咯吱~”周扬伸手往身后一推，顿时木门重新浮现，被周扬推开。

    “都进去！”

    娑娜和艾莎不敢耽误时间，连忙抱着豆豆回到了房间里。

    紧张的透过窗口，看着随手将木门关上的周扬。

    随着飞机靠近，射击越来越准，子弹像是水泼一样，朝着这边倾洒下来。

    “哦吼！没想到返航的路上，还有个乐子可以玩玩。狩猎的时间到了！”

    飞行员开心的喊道：“不过刚刚明明是三个人，怎么这会儿只有一个男的？”

    “可能是躲到车上了吧。

    你飞的稳一点，别耽误我射击！”

    坐在飞行员旁边的，是一个独眼龙，一身的匪气。

    “射车，把他们一锅端了！”

    随着他带着残忍的笑，瞄准了地下的吉普车，双手往后一拉，飞机前侧下方的枪口再次喷出火蛇。

    “不好！”

    飞行员惊呼一声，他看到一道数尺长的火光在下方凭空出现，即便阳光下的大白天，这一道火光依然能看的很清晰。

    火蛇喷吐之间，一道道流光朝着天空而来。

    他们都没想到，下面的人，竟然还有制空武器。

    措手不及下，两人有些慌了。

    就在飞行员反应过来，想要规避的时候，子弹已经撕裂了他们的机翼。

    顿时，机翼上就被撕裂了几个大口子。

    子弹绵密不绝，从机翼一道划拉过去，下一刻就把驾驶舱淹没，把油箱打穿，飞机开始坠落。

    尚在空中，就发生了爆燃，很快化作了一团火焰解体，朝着地面砸落了下来。

    周扬看了一眼自己的爱车。

    刚刚“嘭嘭”两声，几发子弹打下来，把车顶都给打穿了三个洞。

    不过，看单孔，应该不是大口径的子弹。

    念力扫了一下，发现车子内部除了座椅被子弹钻了三个洞外，并没有什么大碍。

    还能开。

    “来了！”

    周扬感受着地面隆隆的震动，看向了东方。

    那里正有一座庞大的牵引城市，朝着这边而来。

    牵引城市的顶部，首先从地平线露出头来。

    很快，城市全貌渐渐展露出来，足有百余米高，宽有着一里，而长度······周扬站在牵引城市的前面，竟然难窥全貌。

    这样一个恐怖钢铁巨兽，就算是奥特曼来打砸，都要打上好一会儿吧？

    这种体量的钢铁城市，周扬看着非常震撼。

    在它的身上，集合了冶炼、制造、医药、机场、学校······凡是城市的该有的属性，这种城市之中都有。

    “如果能把这样一座牵引城市带回去······”

    周扬想了一下，就把想法打住了。

    随身空间的体积暂时不允许这个想法继续发散出去。

    “一个独行侠！”

    “飞机坠机了！”

    “弄死他！”

    “这个混蛋！”

    “今天是狩猎日，开赌局，看看这个人会在第几根长矛下被扎死！”

    “我猜五根以内！”

    “十根！”

    在一个能容纳数百人的大厅之中，声音十分嘈杂。

    很多人都在盯着大厅中间的两个圆形液晶屏幕，上面正直播着周扬，和他身边那一辆牧马人吉普车。

    人们的面孔疯狂而又兴奋，像是在找乐子的强盗，疯狂的鼓噪着，射死这个人。

    “OMG这个人是体操运动员吗？”

    “他竟然跳起了十来米，这是人的弹跳力吗？我要修改赌注，一百根，一百奎克！”

    “这，他竟然抓住了长矛！他抓住了长矛！徒手抓住长矛！我赌五百根，一千奎克！”

    “这是什么？”

    一声声惊呼之中，人们忽然发现直播画面之中，那个人身边忽然一道橘红色的火光一闪。

    “轰隆隆隆······”

    大厅里的人忽然感觉一阵剧烈的震动。

    “怎么了？”

    疯狂的人被这一阵剧烈震动惊了一下。

    接着，有人就看到直播画面之中，射出的长矛停了。

    而直播画面之中，那人身边的橘红色的火光不停的闪烁。

    “轰隆隆隆隆隆隆······”

    剧烈的爆炸声不停的响起，地震一样的剧烈震动不停的动荡。

    “嘭！”

    大厅头顶不停剧烈晃动的吊灯掉落了下来，砸死了几个站在正下方的倒霉蛋，血流一地，血腥的刺激下，疯狂的人群忽然变得惊恐起来。

    直播画面这一刻，也变成了雪花。

    他们感觉到一阵离心力，很有经验的猜到，这是牵引城市在急转弯！

    通常，这种情况只在遇到更大的牵引城市时候，才会出现。

    但是能比脚下这一座牵引城市更大的城市，极少遇到，所以他们也很少会遇到这样的情况。

    “跑了？”

    周扬惊讶的看着急转弯离开的牵引城市。

    虽然炮弹不停打出，威势不小。

    但相对于大体量的牵引城市，还不足于造成毁灭打击。

    不过，这牵引城市这么轻易就掉头逃跑，倒是出乎周扬的预料了。

    他还不知道这样一个体量的城市，为什么会对他表现出这种恶意的攻击行为，但来打了人就想跑可不行。

    “轰！”

    随着一阵发动机轰鸣的声音。

    一台M1A2主战坦克从虚空之中开了出来。

    周扬右腿蹬地，整个人顿时跃起，落到了坦克的顶部，掀开炮塔门跳了进去。

    接着，坦克开始狂飙了起来，朝着牵引城市追去。

    一边追，坦克长长的炮管不停的伸缩。

    “轰轰轰！”

    不只是坦克，随身空间之中的加农炮也没有停止发威。

    “轰轰轰！”

    牵引城市上火光不断，黑烟阵阵。

    “隆隆隆······”

    数架飞机起飞，携带着炸弹，朝着这边飞来。

    与此同时，钢铁城市之中，一发发火箭弹也朝着这边飞射而来。

    虽然废土文明非常落后，但也流传下来一星半点的古文明科技，在这种体量的钢铁城市之中，还是储备了一定量的火器的。

    加农炮仰角较低，弹道低平，不适合射击空中单位。

    不过，在飞机飞来的时候，坦克塔台上的高射机枪，已经瞄准了那三架呈三角形飞来的双翼飞机。

    随着黄橙橙弹壳掉落，碰撞在坦克的钢铁装甲上，发出哗啦啦的撞击声，那三架简陋落后的双翼飞机，还没有靠近坦克，就已经化作了三团火焰，撞击向地面了。

    与此同时，坦克的智能控制系统，在火箭弹射来的时候，就已经雷达锁定。

    坦克蛇皮走位，躲过火箭弹的射击，炮弹却依然毫不吝啬的送给牵引城市！

    周扬坐在驾驶位上。

    一边驾驶着坦克，一边控制着加农炮，一边操作着坦克开炮，一边操纵高射机枪。

    一心四用！

    念动力用的得心应手。

    周扬觉得自己现在如果再点上一根雪茄，肯定酷毙了！

    “周兄弟，太厉害了！”

    娑娜一愣一愣的看着战斗力爆表的周扬，忍不住惊叹道。

    “那当然，哥哥最厉害！”

    艾莎已经化身迷妹。

    那一双童话般的大眼睛里，满是仰慕。

    “谢特！”

    牵引城市百米高的，三百多平空间的驾驶室中，披着黑色披风的市长，透过落地窗看着城市中处处火光，道道黑烟，忍不住骂了一声。

    那个虫子一样的坦克，竟然有着这样的攻击力。

    他还是从古代流传下来的资料之中，才知道那是坦克！

    但他此前从来没想到过，会在有生之年能碰到这种古文明的遗物，更没有料到那小小的东西，竟然能有这样的战斗力！

    城市虽然体量很大，但城市之中一栋栋被炸碎的建筑，一个个被炸死的人，都是需要猎食大量小型城市才建设起来的！

    现在的损失，足以让城市里的所有人感到心疼了。

    他没想到，一次再小不过的狩猎，因为一辆虫子大小的小车，竟然会生出这样的变故。

    “停下，撞过去！把它碾碎！”

    尝试牵引城市中的防卫武器进行反击后，发现奈何不了那个小虫子，市长下达了新的作战方案。

    正在猛追的周扬，发现钢铁城市忽然停了下来。

    然后，钢铁城市开始掉头。

    按说，这样体量的城市，想要掉头也是很难的。

    但是这一座城市的设计，竟然有着多重转向，很快就调整了方向，朝着周扬轧来。

    见此，周扬也没头铁到去硬碰硬。

    坦克掉头就跑，但塔台转动，炮声依然不停。

    城市也在反击，一发发火箭弹射来。

    虽然在周扬的蛇皮走位之下，并没有被正面击中，偶有击中侧面装甲，也奈何不了主战坦克厚重的装甲披挂。

    但不可避免的，速度慢了下来。

    这样下去，用不了几分钟，就会被钢铁城市倾轧过去。

    就在周扬打算暂避锋芒的时候，忽然“咻”的一下，一道绿芒从头顶划了过去。

    “boom！”

    一声爆炸，半空之中爆出了一团绿色的云。

    周扬惊奇的朝着那团绿云看去。

    惊奇变成震撼！

    绿云落到了钢铁城市上，肉眼可见的，这一座城市开始腐败，分解，飘零。

    几分钟后，

    城市没了。

