    说到底，这里毕竟是学院，出手太狠太不留情面，并不好。

    这群玄阶四班的人或许愣头青，上头了不顾及后果，但是他下手的时候，是有着分寸的。

    他今日主动迎战，一是为了为张云出口气，二来也是为了证明自己，免除后面的麻烦，杀鸡儆猴，而玄阶四班这几人无疑就是那只鸡了。

    成年人做事情一般都是有目的性的，他自然也是一样的。

    “将无形剑气凝练成有形的细丝，其切割能力上升了数倍不止，这小子对于能量凝聚的掌控已经到了一个极高的境界，当真是天纵奇才啊。”

    凉亭之中老者轻轻开口，脸上带着一丝惊奇，在斗者阶段能将能量凝聚到这般地步的，陆云霄是他见过的第一人。

    “这群玄阶四班的小崽子们真的是太傻了，被人随口鼓动两句就跑来找陆云霄的麻烦，今日怕是要败的一败涂地咯。”

    老者轻轻一叹，脸上带着一丝唏嘘，这群二傻子，被人当枪使还毫无所觉，真的以为陆云霄浪得虚名，须知无风不起浪啊，陆云霄名声在外，又怎么可能没点真本事呢？

    天赋是有，但脑子还是差的远了，果然学院里终究还是把他们保护的太好了，温室里的花朵啊，警觉性真的是太差了。

    “老头子，你是说这背后有人使手段？为什么呀，陆云霄初来乍到，应该没得罪过学院里的谁吧？”

    红衣少女有些不解的问道。

    “他的天赋太高了，这本身就是种错，如今的他能一剑秒杀三名斗师了，那么等他到了斗师，岂不是斗师境无敌，甚至可以对决大斗师？”

    “学院里同样是一个名利场，也是充满了争斗的，陆云霄的天赋已经威胁到一些人了，有的人是想拖延陆云霄的成长脚步啊，可以想象，今日陆云霄一旦战败，那么心里必定受到严重打击，很长一段时间可能都缓不过来。”

    “这样，某些人的目的就达到了。”

    老者轻叹着说道。

    “你是说那些老生？”红衣少女出声问道，很明显老者说过了之后，她已然也反应了过来，毕竟学院每一年都有一场内院选拔赛，而选拔赛的名额是固定的，多一个人争，也就多了一分威胁啊。

    闻言，老者轻轻点了点头。

    “这也太过分了吧，要争斗就堂堂正正的争，何必用这种卑鄙的手段呢，老头子，你也不管管。”

    红衣少女满脸的嗔怒，她最讨厌这种背后耍心机的卑鄙小人了。

    “怎么管？又何必去管呢？这样的环境虽然恶劣了些，却也容易培养出真正的强者。”

    “陆云霄此子天赋绝世，具备了成为强者的条件，这些人手段虽然卑鄙，却也是拦不住他的。”

    老者轻声叹道。

    “那倒也是。”红衣少女微微点头，陆云霄现在展现出来的实力相当强，玄阶四班这几个人还真不一定打的过他。

    “不对！”想着想着，红衣少女突然摇了摇头，她可是和老者打过赌的啊。

    “我看陆云霄也是黔驴技穷了，他必输无疑。”红衣少女话风一转，连忙说道。

    老者也不说话，只是看着红衣少女笑了笑，那笑容意味深长。

    ……

    “你们终于想通了，要一起上了？”陆云霄长剑横立，看着身前的四名斗师，语气平淡的问道。

    “我们没兴致玩下去了，接下来就彻底的解决你。”

    玄阶四班带头的五星斗师淡淡开口，语气中带着丝丝冷意。

    陆云霄的剑气细丝威力太过强大，他自踌若是再让自己人一个个上，真有可能被各个击破了，所以为了确保胜利，他也只好一起上了。

    被人说两句又如何，成王败寇，只要到时候把陆云霄打倒，目的同样达成了，胜利才是王道。

    “呵，巧了，我也是这么想的呢。”陆云霄呵呵冷笑，同时击败四名斗师，应该足够证明他的实力，让他在学院里立足了吧。

    这种每天被人怀疑轻视的感觉说起来，还是令人很不愉快的呢。

    “诸位学长学姐们，还请你们离远一些，免得我们的战斗波及到你们了。”

    陆云霄回过头，对着围观众人微笑着说道。

    “好的，云霄学弟！”

    “学弟，你好帅哦！”

    “哇，学弟笑了耶，真好看。”

    “加油，学弟，打败那些以多欺少的无耻之徒，早看他们不爽了。”

    “对对对，以多欺少，真不要脸。”

    陆云霄的这一番举动，搭配上他那温和笑容以及绝世的颜值，立马引起了诸多学姐的好感。

    让得她们对玄阶四班的四名学员进行了一番口诛笔伐。

    三观跟着五官走，在这群学姐的身上体现的是淋漓尽致。

    “云霄，加油啊！”

    “云霄学弟，加油，狠狠地揍这群玄阶四班的混蛋吧。”

    陆云霄后方，黄阶二班的学员们也开始为陆云霄打气。

    陆云霄对着众人点头示意，这才看向了对面的四名斗师，如今这些围观群众后退以后，场地更宽广了，他也更可以肆无忌惮的发挥出自己的全力了。

    “好一个小白脸，长得倒是人模狗样，不过在斗气大陆，实力为尊，长相可代表不了什么，没有实力，长得再好看也只是绣花枕头罢了。”

    玄阶四班为首的那名五星斗师忍不住开口，陆云霄得到这么多女学员的支持，令他心中有些吃味。

    “这个我当然知道，不过从你们嘴里说出来不合适吧，你们四个对付我一个还好意思说这种话？”

    “哦，是了，你们是看我长得帅，自己长得丑，心里不平衡吧。”

    陆云霄笑眯眯地说道，满脸恍然大悟的模样。

    “对，云霄学弟说的对，他们就是长得太丑了，所以嫉妒你的颜值。”

    围观群众之中传来一声娇喝，随即便引起一阵哗啦啦的笑声。

    “小子，你在找死！”玄阶四班这名五星斗师握紧了拳头，双眼中冒着浓浓的怒火。

    “又是这句话，你们就不会说点别的吗？”

    “更何况，要打就打，少跟老子唧唧歪歪！”

    陆云霄脚步一踏，一股锐利的气势迸发，朝着对面的四人直接压了上去，战斗一触即发。

