    

    进入到这儿，他还没有遇到血色的人，通过青狼传回来的的消息，在这区域内，只发现一名少女。

    这名少女十五六岁的样子，实力却达到武者三重，这等天赋，在锦叶镇绝对算得上天之骄女了。

    不过叶辰并不认识她，她身上也没任何标记，看不出是那个势力的，也许是锦叶镇之外势力的人。

    这天阳山脉又不是只有锦叶镇的人，附近几个镇子的人也有不少。

    她的身上没有任何血色成员的标志，所以，叶辰也就无视她了。

    少女天赋不错，也许是从那个大家族出来玩的，至于为何出现在这儿，叶辰不在意。

    天阳山脉几乎每天都有人进出，叶辰管不了这么多。

    感觉少女不是敌人，而且叶辰也有青狼王群，这少女不是威胁，所以，叶辰让青狼王们不要去招惹她，只要不妨碍到自己，叶辰不会打扰她。

    所以，青狼王们就不再理会这个少女了，只要她没有威胁到叶辰与青狼王本身，青狼王们都懒得理她。

    而以少女的实力，自然不能发现先前有青狼王在暗处盯着她，如果叶辰下令发动攻击，少女可能都死了。

    不过，这少女运气也好，由于一大群三阶青狼王在周围巡逻，很多妖兽感应到三阶青狼王的味道，纷纷逃离这片区域了，加上青狼王也没有打扰这名少女，所以少女在这儿，并没有遇到什么危险。

    叶辰感到周围没有威胁了，于是不再通过与青狼之间的感应观察周围的情况，而是放心地在这儿洗澡，足足洗了半个时辰，这才穿好干净的衣服，准备出去。

    这儿的水清凉，洗起澡来，确实很爽，所以，叶辰多洗了一会儿。

    叶辰于是沿着小道，从瀑布后面走出外面，结果一出去就看到一边有一堆衣服，而且还是女式的衣服，这是有人？

    叶辰瞬间就警惕起来了，他刚才进入的时候，这衣服还没有，现在突然多了一堆衣服，于是叶辰向一边的水潭看去。

    这一看不要紧，他居然看到一个女子的正在里面洗澡，不过叶辰只看到侧面，但是只看到侧面，他也能看到不少风景了。

    这个女子正是先前青狼发现的少女，看来她也找到了这水潭，正在这儿洗澡。

    由于叶辰是在瀑布之后洗澡的，并没有在水潭里，有瀑布的阻挡，加上水声太大，叶辰并没有发现少女的到来，而少女也不知道瀑布之后会有人。

    叶辰老脸一红，不能让这个少女发现，否则，他不好解释。

    于是叶辰打算偷偷地溜走，当什么事情也没有发生过。

    就在叶辰想偷偷地离开的时候，突然之间，水潭下方传来一声尖叫。

    “啊，有蛇，有蛇。”那道雪白的身影快速地离开水潭，迅速地往放衣服的那个地方跑去。

    结果，她往衣服那边跑的时候，发现放衣服位置旁边站着一位少年，此时正目瞪口呆地看着她。

    她刚离开水潭，浑身光溜溜的，此时与叶辰面对面，真是什么都被看光了。

    “啊......”少女一声尖叫。

    “混蛋，你这个登徒子，居然偷看我洗澡。”少女大怒，气得脸色通红，语气之中满是委屈。

    她也想不到，这儿居然还有其他人，在这儿偷看她洗澡。

    “误会，误会，这都是误会。”叶辰有苦说不出。

    他不是故意的，他怎么可能知道刚从瀑布后面出来之后，就遇到这样的事？

    正好让这个少女给撞了个正着，如果换了他是少女，他也不相信自己不是故意的。

    “既然说是误会，你还不快点转过身去？我要穿衣服。”少女怒斥道。

    叶辰闻言，觉得也对，继续看着也不合适，于是当一回君子，转过身去。

    叶辰刚转过身，少女马上就将衣服给拿过来，然后迅速地穿上。

    大约二十多秒后，叶辰突然之间听到后面有破空之声，内心一凛于是马上往一边闪去。

    他刚离开原地，就看到一根鞭子狠狠地抽在他刚才站立的地方。

    鞭子抽在一块小石上，直接将小石都给抽裂了，可见这鞭子的威力，分明就是不留手。

    出手之人正是那个少女，此时的她满脸的怒容，杀气腾腾的看着叶辰。

    “你疯了。”叶辰大喊道。

    如果刚才那一鞭打在他的身上，绝对皮开肉绽，对方还真是敢下重手，再说，他也不是故意的。

    “你这个色狼，今天本姑娘就要杀了你，你居然敢偷看我。”少女怒喝道，鞭子再一次抽来，叶辰运行鬼影步，轻易地躲了过去。

    “我又不是故意的，我刚才在瀑布后面洗澡，一出来就看到你从潭水里跑出来，怪我干嘛？”叶辰解释道。

    “卑鄙，我不听，我不听，我今天就要杀了你。”少女根本不愿意相信叶辰的话，攻击十分凌厉。

    但是叶辰的步法巧妙，少女就是打不中。

    “好了，对不起，是我的不好，总之我不是故意的，不论你信不信，再说，你这点身材，我还真瞧不上，说得我多想看你似的。”叶辰道。

    叶辰也是有点生气了，他都说过了，不是故意的，这个少女就是不停地动手。

    真以为他是好脾气？有话不能好好说吗？

    “你说什么？找死。”少女听到叶辰说她身材不够好，更加愤怒了，手上的鞭子攻击更加凌厉。

    这个叶辰好无赖，看光了她，还说她的身材不够好。

    “不跟你玩了。”叶辰不想再跟这名少女纠缠，虽然长得漂亮，但是脾气有点爆。

    解释她又不听，真是让人烦恼，叶辰毕竟看光了她的身子，还是有点心虚的，即是误会，但是她看光了别人，这是事实。

    所以，少女攻击叶辰，叶辰也没有还手，而是躲闪。

    如果真是打起来，少女虽然是武者三重，但还真不是叶辰的对手。

    “我不是故意的，我刚才真的在瀑布后面洗澡出来，那是个误会，我走了，后会无期。”叶辰的鬼影步，身如鬼魅，一下子就与少女拉开距离，在离开前，再解释一遍。

    叶辰很快就消失在少女的视线内。

    少女的身法没有叶辰这么巧妙，根本就追不上，只能放弃追击。        

