    “副帮主！我怎么敢欺瞒于您！”

    “那个店铺里面，确实有这样的至宝！”

    “我可以拿自己的小命来担保！”

    “要是我说谎的话，直接杀了我就行！”

    砰砰砰……

    萧缺随即激烈地捶打着自己的胸口，随即将胸口捶打地震天响。

    逐渐的，脸上的激动之色溢于言表，眼眸深处，各种意念在全面翻腾！

    三言两语间，已经表达出了自己的澎湃心境！

    为了复仇，这家伙已经豁出去了！反正现在已经不惜一切代价了！

    “如果是这样的话，这个店铺倒是可以去上一去……”

    威霸天舔了舔嘴唇，他不得不承认，自己心动了。

    此刻就是全面心动时刻。

    或许，会有一些特殊回报也不一定。

    ……

    ……

    鸿蒙店铺。

    “店主，真的不能再让我多看几分钟了？”

    “几分钟就好……我只要…只要将那一章看完就行了……”

    “啊啊啊！主角马上就要开始突破装逼了啊！”

    “就这么错过了，这也太可惜了吧！”

    “店主，呜…呜呜呜……就不能…就不能给个机会么？”

    “店主……”

    夏扈佑拉着秦羽的裤脚，一边说着话，随即一脸可怜巴巴地看着秦羽。

    这表情，这姿态，完全就像是一个深闺怨妇……

    “起来……”

    “像什么样子……”

    “黄金屋的规矩早就和你说清楚了，每天只能进入三小时……”

    “这个规矩，更改不了！”

    “想要继续看小说的话，明天再来吧！”

    秦羽扶了扶额头，随即无奈说道。

    一个个的现在都成了书虫了，看了小说之后，彻底沉沦其中不可自拔。

    “店主，你太狠心了！”

    “呜呜呜……我的心好冷……没爱了……”

    夏扈佑随即装腔作势来了这么一波，秦羽面无表情，他都已经习惯了。

    “脚皇……”

    “没想到熏儿身边居然有脚皇境的强者保护……”

    “嘶……”

    “还有…还有熏儿居然能够瞬间借用大脚师的战斗力！恐怖如斯！”

    “太好看了……”

    “不知道后面的情节是怎么样的……”

    “我明天还要再来！”

    欧阳霸脸上露出欣喜之色，此刻感觉生活有了无限期待感。

    哪像以前那样，每天都是枯燥的修炼生涯。

    修炼什么的，哪有看小说来的爽！

    此刻在一旁的位置，吕雪吕茜两姐妹加上夏倩儿，正在兴致勃勃地讨论着《霸道女帝爱上我》的情节……

    “你们都看到女帝进入异国的情节了？”

    “最后怎么样了？女帝在异国干什么了？是不是将那个可恶的摄政王给锤死了？”

    “还有还有，那个男主也跟着去了么？”

    ……

    激动的讨论声不绝，此刻都已经成了志同道合的人了。

    “欧阳霸……”

    “你……”

    “你变了！”

    “我曹！”

    “你这…你这什么情况……”

    夏扈佑突然瞪大双眸，随即扯着嗓子吼了一声，将众人的目光都给吸引过来了。

    欧阳霸此刻正陷入到精彩的小说情节回忆中的，骤然被夏扈佑打断，没好气地直接回瞪了一眼……

    “干什么？”

    “一惊一乍的！”

    “吓死个人！”

    欧阳霸翻了个白眼，撇撇嘴道。

    “不是…我曹……”

    “欧阳霸！你特么的！你特么的快看看自己修为……”

    “你个龟儿子什么时候晋升的天仙境……”

    “嘶……”

    夏扈佑哆嗦着嘴唇，此刻在一旁跟着惊叹道。

    说话间，吸气声展现地淋漓尽致！

    太震撼了！

    分分钟就被惊到了！

    “天仙？”

    “你瞎说什么玩意儿，我什么时候晋升天仙了？”

    欧阳霸皱了皱眉头，随即在一旁跟着吐槽道。

    但是逐渐的，他脸上的表情跟着变了，眼眸中无限精光跟着涌聚。

    “擦……”

    “还真晋升了……”

    “我不是地仙大圆满境么？”

    “到底…怎么晋升的？”

    “进店铺之前，还是地仙大圆满境啊……”

    “开什么玩笑……”

    “我晋升了，我自己不知道？”

    “这是不是太滑稽了……”

    欧阳霸瞪大双眸，随即在一旁跟着苦笑一声，这一切都像是一场梦一样。

    “你是说，你在入店铺之前还是地仙大圆满境？”

    “然后在店铺里面待了几个小时莫名其妙就晋升了修为？”

    “鸿蒙店铺里面还这么神奇的么？”

    “莫非…莫非是店主暗中施法了？”

    夏倩儿的脑瓜子还是转动地比较快的，说话间，目光不由得看向了一旁的秦羽，此刻脸上满是希冀之色。

    经过夏倩儿的提醒之后，众人顿时将目光都转动过来……

    “店主哥哥，你还能帮我们晋升修为的吗？”

    “那你能不能帮茜儿也晋升啊！”

    吕茜眨了眨可爱的大眼睛，随即一脸憧憬地说道。

    现如今秦羽的形象已经被全面神化了……

    众人脸上的澎湃之色跟着全面涌聚……

    秦羽一脸无语地耸耸肩……

    “这和我无关。”

    秦羽莫得表情地说道。

    他要是这么牛逼的话，早就将自己的修为全面提升上来了，哪还能等得了这么多花里胡哨的？

    这搞来搞去，啥也不是。

    “这应该和你们在黄金屋中的际遇有关……”

    “在入黄金屋的时候，有过相关介绍……”

    秦羽一边说着话，随即引领众人看向黄金屋的相关简介。

    “特殊建筑：黄金屋。”

    “简介：以天竺丝竹、万千诸天显影、六道轮回本源、万部天书合集打造而成，身处其中观看小说，可以根据投入程度和自我接受程度提升相应修为！”

    ……

    “这简介上已经很明确地表示了，身处于黄金屋中看小说的话，可以根据投入程度和自我接受程度提升相对应的修为……”

    “嗯……至于能提升多少修为，那就看你们自己的命了。”

    “之前欧阳霸应该也刚好处于地仙大圆满境的巅峰期，距离晋升天仙境只有一步之遥，此刻刚好深层次地阅览了几小时的小说，从而提升了一定的修为，随即顺其自然就突破了。”

    “你们都可以自我感受一下自己的修为变化。”

    秦羽随即进行了一波全面解说。

