    “哟，大哥回来了，你这是怎么了？一脸的黑眼圈？老爸，你应该管管大哥了，这么大的人，还天天不回家，太不像话了。”

    林天佑瞥到他大哥林天保回来之后，立刻怪声怪气的开口。

    林天保知道这个弟弟性格，嘴上虽然说的很难听，便其实并没有什么恶意。

    所以只是笑笑没有跟他一般见识。

    “我的小舞已经没有大碍了，谢谢你。”

    林天保轻声对林天佑说道。

    多亏梓鸳，小舞才能平安无事，否则后果不堪设想。

    “既然没事了，那咱们明天就动身去驱魔龙族马家游玩一番吧。”

    林天佑淡淡的开口，是时候帮这个老哥提升一下实力了。

    否则实力太差，太丢他这个当弟弟的脸面。

    “怎么？你们两个明天又要出去吗，驱魔龙族是什么地方，我怎么都没有听说过呢？”

    林武眨着眼睛，一脸的疑惑。

    “是呀，大哥说要出去泡妞，正好驱魔龙族的妞多，说不定回来，大哥就能给你生个大胖孙子。”

    林天佑想都不想，信口回答。

    而林天保却是一脸的无语，他都成了林天佑用来甩锅的背锅人了。

    “好吧，你们两兄弟想出去玩就出去玩，反正记得早点回来就行，我还有个会议要开，先出去了。”

    林武看了看时间，对两个儿子随口说了一句，便起身离开。

    “大哥，那个欺负过你的恶鬼，我会帮你报仇的，放心好了。”

    等老爸离开后，林天佑的脸色顿时变得认真起来。

    梓鸳已经把虎头鬼将的事情告诉了他知道。

    他在惊讶梓鸳能够打退虎头鬼将的同时，更是痛恨冥界那叫飓风鬼王的混蛋。

    居然敢招惹到他的头上，真是找死！

    梓鸳现在只断了虎头鬼将的一条胳膊，但林天佑却是要毁掉虎头鬼将的整个神魂！

    “大哥并不想让你报仇，大哥只希望咱们家的人能够平平安安就好。”

    林天保摇头，昨天看到自己的小舞受到重伤，他畏惧了。

    以前他想赢天书，所以有一股动力存在。

    现在却不一样，天书虽然已经得不到，他便没有动力，只看重眼前的家人幸福。

    能跟小舞和家人平安过日子，就满足了。

    “有仇不报，你是不是傻啊？反正我从小不喜欢吃亏，别人招惹了我，我就得让别人拿命来偿还。”

    林天佑眯着眼睛，对大哥的话有些不满，他觉得大哥这种有仇不报的想法，是没有出息的懦夫表现。

    “可是对方的来头那么强，昨天你是没有亲眼见过那只恶鬼有多么的强大，所以你才会如此不屑一顾，要是你见到他的实力后，你一定不会再说这样的话。”

    林天保担心弟弟过于小看对手，到时候吃大亏，所以连忙提醒道。

    林天佑却丝毫不为所动，他抓起梓鸳的小手，握在手心里抚摸。

    “大哥，看来上次我跟你说的话，算是白说了，我有告诉过你，在这个世界上，没有什么能够让我畏惧。

    因为我就是最强，我以后会拥有傲视任何敌人的主宰力量，所以，犯我者，虽远必诛！”

    “唉！”

    林天保无语的摇了摇头，知道劝不动弟弟，只好自行回去自己的卧室。

    “天佑，你大哥似乎被那只恶鬼吓破了胆。”

    梓鸳轻声说道。

    “也不算是被吓破了胆，而是他太弱了，对强者产生了一种无法对抗的念头而已。

    只要我们去了驱魔龙族马氏一家，把龙神果和龙血池里的龙血弄到手，那就一切都不是问题。”

    林天佑自信的笑道。

    “那你这次过去，能帮他提升多少魂力？”

    梓鸳好奇的问道。

    “最少也不会低于一万二吧，如果他连一万二的魂力都没达到，就太丢我捉鬼龙王的脸面了。”

    林天佑随口回答。

    “一万多的魂力吗？勉强够自保了。”

    梓鸳心中暗暗想道。

    “天佑，那条恶鬼手臂你真的不打算吃吗？”

    “我吃撑了，怕再吃会无法消化，要是有上次给你弄的人参汤，我就可以放开肚子狂吃，可惜这种人参汤似乎很难弄到的样子。”

    林天佑颇为怀念那碗人参汤。

    “嗯，是不好弄。”

    梓鸳轻轻点头。

    人参王神龙见首不见尾，想找到他，难度不小。

    就算找到了，估计人参王也不会再见自己，毕竟上次自己拔了他不少的胡须，这会人参王肯定还没有消气。

    “不好弄就不弄了，那条手臂明天我再吃，现在，四下里没有人，梓鸳，你说我们是不是玩一玩亲嘴的游戏呢？你已经好久没有让我亲小嘴了。”

    林天佑可怜兮兮的看着梓鸳，主动索取亲吻。

    “这里是客厅，不太好，我们回卧室再亲。”

    梓鸳白皙的俏脸微红，低声道。

    “没事，就在这里亲才刺激。”

    林天佑趁梓鸳不注意，一把扑了上去，将她压在沙发上，深情的看着她那漂亮的眼睛，然后俯下头，去品尝女朋友那可口的朱唇。

    “这个天佑，家里还有人呢，就乱亲上了，真是无语。”

    林天保正想出来，结果却看到那对俊男靓女抱在一起，躺在沙发上翻来滚去，只得退回了房间。

    他才不想当二人的电灯泡呢。

    东州市，通灵会总部的某间密室之中。

    冰掣望着冰炎的一缕残魂，脸上看不到任何喜怒。

    “父亲，救我，快救救我，我的神魂快要撑不住了！”

    残魂发出可怜的求救声音，听在人的耳朵里，显得无比凄惨。

    “你居然被一个比你还要小四岁的少年灭了魂魄，现在哪里来的脸面敢回来向我求救？”

    冰掣淡漠的开口，并没有要救他的打算。

    “父亲，这不怪我，那个少年是个变态，是个怪物！

    他居然拥有七名英灵，其中六名是真神真魔英灵，还有一名更是传说中的超真神真魔英灵！

    面对这样的存在，哪怕我拥有上三品的魂力，也奈何不了他。

    所以我输在了英灵，并不是输在了本身实力，父亲您可要明察啊！”

    冰炎大声辩解，生怕这个无情的父亲会任由他从世间消散。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

