    一夜无事，第二天陈老爷子一大早就带人来帮忙了，还带来了早餐。

    不得不说，对于陈晓玥这个孙女，他是真的疼爱，这么大年纪，来回奔波，是真的辛苦。

    依旧是熬药，药浴。

    不过早上，沈浪先让肖雪使用火灵石逼出了阴煞之气，然后再给陈晓玥用来治疗三阴绝脉。

    两个人连番使用，可以想象，这火灵石，怕也扛不住，等两人治好，估计也要废掉。

    沈浪倒是不在意，毕竟就连品质更高的玉胎，都对他没什么效果了，火灵石真有点看不上。

    如此三天后。

    肖雪率先把阴煞之气，逼迫到了四肢之中。

    沈浪以如意三宝气隔断阴煞之气，然后以火灵石中的炙热气息，不断地帮她清理阴煞之气，一点点的从手腕中逼出来。

    这过程是很缓慢的，毕竟沈浪虽然有手段，但实力不够，只能慢工出细活。

    真要有先天境的实力，甚至都不需要火灵石，直接就能驱散阴煞之气。

    这就是医道的手段。

    在治疗的过程中，肖雪也不敢撩拨沈浪，害怕出现意外，毕竟身体是自己的。

    等阴煞之气清理干净。

    肖雪松了一口气。

    运气周天，再也没有了之前的阻塞，整个人都神清气爽。

    就是身子骨有些虚弱，这是无法避免的，毕竟阴煞缠身好几年了，对于身体本源伤害极大。

    “你的问题，基本解决了，回去后，闭关修行一段时间，我再给你开个疗养的药方，什么时候身体不出虚汗了，你就算彻底康复。”沈浪看着肖雪，认真说道。

    肖雪道：“大恩大德，无以为报，愿以身相许，为奴为婢。”

    沈浪脸黑：“如果可以，能折现吗？少给点也行。”

    肖雪委屈道：“我不漂亮？还是身材不好，其实我只有三十六岁，还是个宝宝，都没有下垂呢，不信你摸摸。”

    沈浪急忙退后几步，无奈道：“你这样，以后我可不敢帮你了。”

    “嘻嘻，我突然发现，你其实挺可爱的，浪弟弟，以后有事记得呼我，随叫随到，让我干什么都行。”肖雪意味深长地看了沈浪一眼，转身就走了，很干脆利落。

    她一走，沈浪正色看向不远处笑眯眯窥探的青玥，干笑道：“治病救人就是这么麻烦，病人容易把感恩和爱慕混乱，其实我很正派的。”

    青玥淡然道：“肖雪虽然在圈子里名声不好，不过多是因为花门出身的影响，我看得出来，她洁身自好，对你应该是真心。”

    沈浪微笑：“你觉得真心就应该有回应吗？”

    青玥道：“难道不是嘛？精诚所至金石为开，事件爱情，多是如此。”

    沈浪点头：“那我懂了，我对你的真心，绝不动摇，总有一天，你会为我打开心扉。”

    青玥：“啊咧？”

    看着沈浪笑眯眯的得意表情，青玥叹息一声，又被这家伙套路了？

    我是怎么了？

    这种简单的小把戏，以前根本就瞒不过我。

    怎么现在，却是智商被关闭了一样。

    心情复杂，很快她就收敛，看向沈浪道：“玥玥的三阴绝脉，经过这几天的药浴，已经改善很多，不过即便有火灵石的辅助，依旧是治标不治本，你应该有第三个治疗方案吧？”

    沈浪笑道：“如果没有一点自信，我怎么可能给她看病？今天泡完，晚上开始新的治疗。”

    青玥点头，心里莫名有些失落。

    陈晓玥治好，也就该走了。

    但是我怎么会失落？

    情劫的影响吗？

    真是可怕啊！

    等青玥去照看陈晓玥后，沈浪却来到了楼顶。

    别墅的顶部，还有一层，原本就是屋顶，没有用处。

    不过这时候，上面却被沈浪摆放了一个小铁架。

    铁架上，正是那个剑丸。

    得到了太阳接引法，自然不能浪费时间，前天沈浪就开始在这里为剑丸洗炼。

    再次飞掠上楼顶，沈浪伸手，如意三宝气运转手指，在剑丸周边，虚空勾画。

    一道道内气浮动，似乎在勾勒某种轨迹。

    很快，神奇的一幕出现。

    在剑丸周边一米见方之内，洒落下来的阳光，突然凝聚，笼罩在剑丸上面。

    这就好像是把阳光束缚成了一线，光芒更亮，类似放大镜的效果。

    不过和放大镜不一样的是，太阳接引法，接引的是阳光之中的真火气息。

    这一米见方，真火气息极少，几乎不可见。

    但沈浪目前也只能接引这么多，修为不够，无法驾驭更大。

    好在虽然少，淬炼的效果也很强，两天来，原本黑色的剑丸，隐约淡化了不少，显然在真火气息淬炼下，开始发生质变。

    在这个过程中，沈浪也不能走开，因为他需要把自身的气息也融入剑丸之中，让二者之间，气息交融，这样才能在未来修行御剑术。

    有了太阳真火气息的辅助，这个过程越发顺利。

    等过了中午，沈浪收起了剑丸，停止了淬炼，然后回到了卧室，继续走桩练气。

    泡妞，看病，都不能影响他的修行。

    这是根本。

    等到了晚上，沈浪去看了陈晓玥。

    几天下来，陈晓玥恢复极好，看起来和普通女孩子没什么区别了，而且身体的康复，让她容光泛发，肌肤赛雪，更添几分貌美，有追赶青玥的趋势。

    “先生。”看到沈浪，陈晓玥甜甜开口，眼神发亮。

    小女孩嘛，总是对厉害的人很崇拜。

    更别说这个崇拜的人，还这么帅，气质，身材，容貌，都是绝顶，让她见了都忍不住心跳加快，心生亲近。

    “嗯，手给我。”沈浪点点头，也没什么想法。

    陈晓玥急忙伸出白嫩的小手。

    沈浪捏住她的脉搏，观察片刻，笑道：“经脉通畅，阴脉已经被压制，青玥你这几天为她运气疏通，功劳甚大。”

    旁边的青玥面无表情，似乎并不在意沈浪的夸奖。

    沈浪继续道：“好了，现在开始最后阶段的治疗，玥玥。”

    嗯？

    陈晓玥看向沈浪，却看到沈浪一挥手，打在她脑后。

    双眼一翻，她很干脆的就晕了过去。

    青玥愣住，急忙搀扶住陈晓玥，不解的看向沈浪。

    “最后的治疗，可能有些不方便，为了不出意外，让她睡过去是最好。”沈浪说完，看向陈老爷子：“我要的银针带来了吗？”

    “带来了，是一位老中医的祖传银针，品质极好。”

    陈老爷子连忙让人送过来一套银针。

    沈浪检查了一下，道：“勉强可以，现在都出去，青玥留下，不要打扰，也不要慌，在外面等待就行。”

    陈老爷子不敢犹豫，推出去，关上了门。

    沈浪又看向青玥：“给她脱去衣服，留下内衣就行。”

    “需要这样吗？”青玥有些迟疑，毕竟女孩子最在乎清白之身。

    沈浪道：“有必要，这一步至关重要，我要为她逆天改脉，以阴转阳，我虽然说有把握，但也不是十足，必须要认真对待，而且我还需要你来辅佐，随时接替我。”

    青玥看着沈浪凝重的表情，点点头，不再质疑。

    她本身就精通医道，三阴绝脉，这可是必死的绝症，能够治疗好，肯定没有那么容易。

    不多时，陈晓玥就被脱去了衣服，只留下了内裤和文胸。

    沈浪凝神静心，此刻的他就是以为为人治病的大夫，在他眼中，没有男女之分，陈晓玥那娇小白嫩的身材再怎么迷人，对他也没有丝毫的影响。

    先取出一根根银针，在陈晓玥的身上落针，每一针下去，银针都在蝉鸣，那是沈浪留下其中的如意三宝气的作用。

    而这种针法，让青玥都瞪大了眼睛。

    针灸之道，是中医秘术，能精通的都很少，而沈浪这种气留银针，不停刺激穴位的手段，更是神乎其技，让人大开眼界。

    这家伙的医道，绝对来自最神秘的那几个医道传承之一。

    青玥心中惊叹，不过也在全神贯注的看着，随时等待沈浪的吩咐。

    一根根银针落下，很快，陈晓玥的身上布满了银针，每一针都在颤抖。

    这种颤抖，让陈晓玥的皮肤，慢慢从乳白色，变成了红色，最后居然开始发烫起来，隐隐有热气升腾。

    似乎想到了什么，青玥终于瞪大眼睛，忍不住开口道；“九阳神针！”

