    和德国黑森林内聚集地情况类似，英国的浮空船出现在了德国保加利亚境内各处。

    位于德国巴登符腾堡州内黑森林的橡木小镇，除了原始的森林风光、神奇的童话世界，它和瑞士与法国均有交界，整个橡木小镇和英国的霍格莫德极为相像，平日里它作为巫师的聚集地，非常热闹。

    只是今日，这个巫师小镇非常的混乱，整个街区呼喝叫喊声响做一片，那些店主们不得不关闭店铺，尽快按照官方要求尽快撤离，德国傲罗和打击手紧急的跑步声在街道上踏响，提醒着众人战争即将来了。

    然后小镇惊呼声传来，浮空船穿破了乌云，出现在了橡木小镇的上方，将这个小镇笼罩在浮空船的阴影之下——因为巫师的聚集地每个国家其实并没有多少，更多都是麻瓜分散居住为主，所以这个橡木小镇虽然规模并不算大，但也作为英国军队进攻德国的首要目标之一。

    艾伯特和担任他们这支队伍的副官维克托站在船首，看着这个在艾伦三年级暑假时来度过假的地方——在短时间之内，他所带领的舰队船身上已经印下了“拉文克劳-荣誉-祖国”的字样作为团训。

    而见到浮空船，地面巫师如同火柴大小般更是四处奔散，不过这些普通巫师并不是袭击的目标。

    “通知下去，看来久没有打仗这些德国人反应太慢了…减少一下投弹面积，有漏网之鱼等会派遣火龙去袭击.”艾伯特放下了手中的望远镜，对身旁的维克多吩咐道，“尽量不要伤害到那些平民…还有我祖姑母的家。”

    维克多立刻拿起领章，将艾伯特的命令传达下去后，看了实际算他师傅的艾伯特一眼又补充道：“所有人注意那栋粉色房子，对，就是边缘彩色窗户那栋，那是指挥官家族的房子…还有注意那座泡泡酒馆…”

    “行了…维克多，你亲自带队，下去控制这里的飞路网，控制住他们传送门和壁炉…”艾伯特对弟子偶尔的冷幽默有些尴尬，声音急促但指令清晰，“虽然我不认为德国魔法部有本事能展开救援，还是小心点好…”

    “是的长官！”维克多立刻敬礼，随即向后开始招募自己的突击人手，整只舰队也一分为二，化为两只舰队，于小镇两个方向绕城了一个球形开始向敌方进攻。

    这边回头看向地面的艾伯特直接一声令下：“现在，准备！”

    浮空船的每层甲板一侧的火炮冒出头来，开始都调整成了向下方向，对准了橡木小镇边缘处停靠的那一艘艘整齐排列的德国人的浮空船——在英国有了浮空城殖民地，以及倡导各国魔法部和各自麻瓜政府合作后，这种有大容量的浮空船就成了除飞天扫帚外最畅销的玩意。

    “开火！”

    艾伯特高声喝令道，一枚枚炼金弹药被看起来像火炮实际远离是瓦西瓦底咒的炮筒弹射而出，铺天盖地地砸向了地面上浮空船。

    一艘艘的浮空船被接连袭击的炮弹轰炸得四分五裂，火焰冲天而起。

    不过那些打着民用旗号的船只，虽然有一些被爆裂的、燃烧的军用浮空船所波及，但是并没有哪一枚炮弹是直接轰炸在它们的身上。在此期间，个别军用浮空船抓住了间隙，逃过了炮弹的轰击，得到了机会升上天空。但是让这些驾驶浮空船的德国傲罗绝望的是，转眼之间，狰狞的火龙就将其包围。

    黑红色的火焰如同岩浆一般，从几头巨龙的口中喷出。浮空船被迎头喷了个正着，在炙热的火焰中，吱吱嘎嘎地挣扎着，但最终被烧得浑身漆黑扭曲，从空中坠.落到地上。掀起了巨大的烟尘。它坠.落后爆炸又引发更大的烈火，滚滚黑色的浓烟升起，将这片天空笼罩。

    而艾伯特自己本身也开始整队，随即他一马当先从浮空船上跳了下去，黑色烟雾笼罩了他的身体边缘，让他不至于上队下土落而是飘浮在空中，黑色烟雾裹挟着他快速向地面飘去。

    而他身后的那些那些由忠心与他的武装傲罗为主组成的大不列颠团，除了保留必要的舰载人员外，也开始跟着跳了下去，他们身后的制服披风迎风展开，这让他们看上去就像是飞在空中的巨大蝙蝠，稳稳地跟在艾伯特的身后向下落去。

    而负责从外围包围的打击手们，则开始骑着飞天扫帚，在空中快速向橡木镇外围飞去，以此来形成包围圈，而且因为他们使用了最近才新上市的至尊火弩箭，让这些打击手们的速度非常快，身形也快成了虚影，在空中汇合成条条翻滚飞舞的黑色烟雾。（作者注：至尊火弩箭类似原著哈利的光轮2000和光轮2001的区别，是在火弩箭之后推出的一种世界级飞天扫帚，保加利亚魁地奇国家队在2014年魁地奇世界杯赛中就使用这种扫帚。出处来源于Pottermore - J.K.罗琳的写作：2014年魁地奇世界杯赛报道-和卢多·巴格曼下个赌注（《预言家日报》。）

    在之后的地面战斗中，英国基本上没有遭遇什么有力的抵抗，德国方面虽然已经收到了在浮空城上大使的急报通知。

    但是仓促之间，组织抵抗和巫师们逃难都不是小工程，因此作为一个平时比较松散魔法部政府管辖的国度，在这个短时间之内各方面还都没有完成调动。

    而不少小镇居民感觉才刚接到通知没多久，英国巫师的浮空船就出现了。

    以至于这些当地的武装力量，不管是傲罗、打击手还是纯血巫师家族的武装力量，在装备精良、实力强大的英军面前都没有反抗的能力。英军势如破竹般很快便攻破了这座巫师聚集地，而当地的普通民众虽然都是巫师，但是他们并没有选择抵抗，而是缩在家中，任由英军占领了这座小镇。

    这种突然性也是英国魔法部所期望的，由欧文和维克托以及新晋魔法部成员们组成的参谋部，其实在宣战前就制定了大概的战术，整体方面他们打算采用闪击战来解决德国和保加利亚。

    在他们的规划中，英国方面将充分利用拥有浮空船和巨龙的大空军优势，再利用能够传送的机动性特点，将奇袭、快袭集中加在一起，将像闪电一样打击德国和保加利亚这两个魔法国家。

    哪怕英国实力足够碾压两国，但参谋部为了减少损失，还是制定了以突然袭击的方式制敌取胜，虽然三只部队各有各的目标，但初期无一列外地都是才用先猛烈轰炸敌方可能会对他们舰队造成危险的浮空船，这样对大部分只能依靠道具装备飞行的巫师们来说，显然骑着飞天扫帚是无法和他们的战舰抗衡的。

    而哪怕遇到像现在艾伯特的情况，即便是无法一次性炸完，本来就比英国浮空船少很多的目标在经历袭击后，还能飞上天的也会所剩无几。

    而英国那些舰队上携带的火龙就有了大用，它们就会像麻瓜航空部件的舰载机一样能够快速将其解决，这样就保障的英国取得完全的制空权。

    而在爆炸之后，浮空船会派遣精锐的巫师突袭部队下场，接管控制当地的传送门和飞路网，这就可以遏制敌人增援的靠近——光依靠幻影移形能送过来的增援是有限的。

    最后，让部队分为多部形成钳形攻势，宛若一只巨蟹的利钳，凶狠的朝敌方咽部钳去——这种阵形虽然分散了哈里斯的兵力，但比起“利剑攻势”来说大大减少了敌方单次攻击所造成的伤害。而经过接纳移民后的英国巫师人数和质量上的优势，让这种阵形需要更多人数才能完成的缺点也不再是缺点了。

