    

    第二百零二章内门第一

    “我怎么可能会败给你！”

    钱明无法接受的说道，他为了对付叶无双，吞服了爆血丹，付出了代价，然而也不是叶无双的对手，甚至都没有伤到叶无双分毫，反而自己被叶无双狠狠重创！

    “没有什么不可能，因为你太弱了而已！”

    叶无双淡然说道！

    “原本你就不是我的对手，我之所以跟你战斗到现在，不过是将你当做我磨炼的一个对手罢了，收敛了实力，可惜，你太把自己当回事了！”

    叶无双平静说道！

    “噗！”

    杀人诛心，听见叶无双的话语，钱明狂喷鲜血！

    下一刻，晕死了过去！

    他一直将自己视为顶级的天骄，看不起叶无双，却没有想到，自己不过是被叶无双当做磨炼对象！

    见钱明晕死过去，叶无双也就放了他一命！

    换做其他人，对自己流露出杀意，叶无双绝对不会放了他！

    不过钱明此前毕竟和自己没有生死恩怨，只是因为无法接受不是自己的对手！

    他吞服爆血丹已经付出了一些代价，加上被余威重创，几乎被废，已经收受到了应有的惩罚，加上宗门大比之上，不能杀人，他就留他一命！

    裁判急忙上场，看见了凄惨的钱明，脸色大变！

    检查钱明！

    钱明几乎变成了废物！

    但是他说不出什么，毕竟钱明是技不如人，败在叶无双手中，只能说，叶无双太恐怖了！

    “钱明败！”

    裁判宣布了结果，让人急忙将钱明送去就医！

    全场寂静无声！

    所有人都沉浸于惊骇之中无法自拔！

    强势的钱明，爆发了无数底牌，甚至吞服了爆血丹，然而就这样输了？

    不少人都知道，钱明曾经击败了不少的核心弟子，如果不是他没有拜师，他早就是核心弟子了！

    然而这样的可怕实力，最终还是败给了没有血脉的叶无双！

    许多长老呆滞住了，一众天骄也都是神情惊恐，无法接受这个结果！

    但不管众人如何的诧异和震撼，叶无双获胜都是事实，谁也不能改变！

    许久，场下终于响起了掌声！

    叶无双用自己的实力，征服了全场！

    哪怕许多此前看不上叶无双的核心天骄，包括十大序列天骄，他们的目光也是微微变幻！

    他们明白，换做自己，在那样的情况下，都未必是叶无双的对手！

    “谁也没有想到，竟然会是叶无双取得了内门第一，当初进入宗门是新生第一，如今不过一年就成为内门第一，这小子还是废物吗？”

    “他如果是废物？我们是什么？”

    无数弟子看着叶无双，神色复杂，叶无双进入宗门，获得了内门弟子的身份，彼时有无数天骄不服叶无双，认为一个废物怎么有资格当内门弟子！

    哪怕之前叶无双击败了许多天骄，众多天骄也并没有认可叶无双！

    毕竟内门天骄之中无数，叶无双不过是击败了最普通的一些内门弟子！

    但今日，叶无双用自己的实力征服了叶无双！

    “叶师兄威武！”

    有许多天赋普通的弟子，也是直接成为了叶无双的迷弟，叶无双用自己的经历告诉了他们，哪怕是天赋一般，也有机会成为顶级天骄！

    “宗主，这小子实在是太狠了，钱明这样的顶级天骄，就这么被废了！”

    不过也有不少长老十分不高兴，包括被叶无双杀了弟子的李玉和魏玄！

    他们想要找机会报复叶无双，因此看见叶无双几乎废了一个宗门的顶级天骄，他们便想要让宗主惩罚叶无双！

    而其他的不少长老都还想要找机会收钱明为弟子，毕竟他们知道钱明的天赋虽然不错，但还不够资格被宗主收为弟子，只要他被宗主拒绝了，他们就有机会了！

    然而叶无双就这么重伤了钱明！

    哪怕钱明没有被废，也和被废没有什么差距，之后远远比不了其他的天骄了！

    慕容霄听见，却是平静开口，“宗门大比，正面交手，技不如人，败给对手，我们为何要惩罚胜利者？传出去？让其他的宗门天骄如何看待？”

    叶无双胜利光明磊落，哪怕叶无双没有血脉，和钱明比起来是一个废物，但他也依旧胜利了！

    钱明技不如人败给叶无双，众人都不会说什么！

    李玉等长老听见，脸色难看，却也没有任何办法！

    他们也只是抱着一丝希望罢了，毕竟叶无双是在宗门大比光明正大击败了对手，他们都找不到任何的借口！

    “叶兄，你果然厉害，内门大比第一，才进入宗门不到一年，你开创了奇迹！”

    夏云天忍不住佩服说道，不到一年，叶无双取得了如此耀眼的成就，传出去，恐怕没有人会相信！

    “恭喜叶兄！”

    “叶大哥，你真厉害！”

    许凡兄妹俩也是恭贺叶无双说道！

    “哥，你太厉害了！”

    叶灵儿也是高兴的保住叶无双，哥在她眼中犹如神明一般，仿佛没有什么可以难住叶无双！

    叶无双倒是淡然，他根本就没有将钱明放在眼中，或者说天玄宗的所有天骄都没有放在眼中，包括沈天！

    只是沈天此刻的脸色却是无比的阴沉！

    原本他以为自己可以不用将叶无双这个家伙放在眼中，却发现这家伙一次次创造了奇迹！

    仿佛就好像是一个打不死的小强，让他越发不爽！

    这小子，简直是一个麻烦！

    大比结束，尘埃落地，原本应该由副宗主亲自给内门大比的天骄颁奖，但慕容霄亲自站了出来，为一众内门天骄颁奖，为内门大比的前十的天骄颁奖！

    最终轮到了叶无双！

    “见过宗主！”

    叶无双目光淡然看着慕容霄，处变不惊！

    “叶无双，你的表现很不错，让我们都感到很惊诧！”慕容霄看着叶无双，倒是一脸欣赏之色！

    “我只是尽自己的实力而战罢了！”叶无双平静说道！

    “按照宗门大比的规矩，你成了内门大比第一，你可要挑选一门功法，还有获得积！”

    慕容霄笑着说道，递给叶无双一枚令牌！

    “多谢宗主！”

    叶无双直接将令牌收下！

    “叶无双，你日后如果有什么不解的地方，可以前来请教我！”

    慕容霄开口说道！

    而他的话语说出，不少长老都是愣住了！

    眼中闪过一抹惊诧，宗主的这句话，分明是想要收叶无双为弟子，不过毕竟是宗主身份，不可能亲自开口，这需要叶无双去领悟！

    如果叶无双直接答应，将会成为宗门之中位高权重的人！

