    斯摩格自然有些演戏的成分，也确实对北海这些海贼不感冒，哪怕是风头正劲的多弗朗明哥。

    在他看来，四海的这些海军，通常都会把海贼的实力进行夸大，以此来证明其实不是他们不怎么样，而是敌人实力太强大。

    本部精英嘛, 斯摩格才刚成年不久，心高气傲一些其实无可厚非。

    但随着梅里.格雷的讲述，斯摩格的脸色也变得凝重起来，哪怕他还很年轻，可跟着艾伦从东海走出那个小镇开始，他的经历是普通人一辈子也别想拥有的，而这些经历带给了他开阔的眼界和超脱常人的见识。

    多弗朗明哥的所作所为，跟普通的海贼有着本质的区别。

    一般的海贼就是漫无目的的劫掠, 有的向往着罗杰所谓的虚无缥缈的大秘宝ONE PIECE，有的就纯粹只是为了劫掠他人让自己活下来。这些海贼大多不值一提，结局基本上已经注定，真正能存活下来的十不存一。

    反而是如多弗朗明哥这样的，很少见。不，准确来说，斯摩格也是到现在听到才知道有人布局之深远，如果不能够早点把这样的家伙抓住，以后未必不能够成为白胡子、凯多和大妈之流的海贼皇帝。

    就像现在的北海，地下世界已经大半都姓堂吉诃德了。

    关于多弗朗明哥的事，梅里.格雷足足讲了小二十分钟，可以看出这个家伙在北海弄出来的风浪很是不小，从另外一个方面来说，格雷也算是有心人，毕竟多弗朗明哥主要活动区域并不在他这个支部基地的辖区内。

    “怎么样, 听了格雷准将的话, 斯摩格你有什么感想？”艾伦问。

    斯摩格脸色严肃道：“之前是我有些妄自尊大了，这个多弗朗明哥确实不容小觑，在北海就能搞出这么多的事情，如果要是去了伟大航路，恐怕会更猖獗，也会造成更多的伤亡和混乱，想要抓住就更难了。最好的办法是趁他现在还没有完全发展起来的时候，直接把这个源头掐灭。”

    大海贼时代开始之后，这个世界的海贼一下子激增了很多，谁也不清楚当中有哪一伙能够真正强大起来。

    而且这些海贼，很大一部分都是向着新世界的ONE PIECE而去，这片大海又太过广邈，在没有卫星定位的海洋上，想要找到一个个海贼团，堪比大海捞针。即使是知晓了，想要真正的抓到也不容易。

    总之想要真的剿灭一个个海贼团并非那么容易的事，不然以海军这样的兵力，面对一团散沙甚至会各自内斗的海贼，也不至于让这个世界上的海贼跟海军世界政府等分庭抗礼。

    格雷赞叹道：“斯摩格上校所虑深远，真是高见, 不愧是艾伦阁下最年轻的天才上校。”最开始的时候，做了十几年支部最高长官的格雷其实吹捧起来很不自然，但仅仅过去没多少天, 他的这一技能就练习的相当熟练，看上去像是完全发自内心的这样认为，而不仅仅是恭维一般。

    这个舔功，怎一个厉害了得。

    斯摩格还很年轻，这样当面直白的吹捧，让他一下子红了脸，很是不好意思。

    不像艾伦，虽然也年轻，可这些年早就被各种吹捧锻炼的很淡定，格雷这样的话，他听起来也就最多微微一笑：“格雷准将不要太捧他了，这个家伙现在还差得远，别人不说，跟你比起来，就有不小的差距。什么时候他要是能像格雷准将这样，我才能多少不用那么操心。”

    “不敢当不敢当，艾伦阁下真是谬赞了。我一个很快就要退休的支部准将，跟斯摩格本部上校这样的年轻天才比，就像是萤火虫自比月亮的光辉，根本不在一个层次上，没有什么可比性的。”梅里.格雷有些诚惶诚恐的说。

    他心里暗暗叫苦，艾伦阁下你教训手下没问题，可要是拿自己对比被这位天才记上一笔，这可不是什么好事，说不定就会横生波折。

    艾伦道：“格雷准将太谦虚了，支部基地在你的带领下，立下过很多功劳，抓到不少的海贼，大大维护了北海的安宁，这都是你领导有方。仅此一点就很难得，有的人一辈子可能都学不会。”

    这点艾伦倒是没有乱说，武力强大固然是很重要的事，但这并非说其他能力就不重要了。如梅里.格雷，他的实力在北海所有的支部基地当中也排不上号，可这个原本不怎么样的110支部基地，在他的带领之下，一点点的发展壮大，而他本人更是能够凭借功劳升任准将，可见能力不俗。

    艾伦自己其实也不是很擅长这样的管理，如果把他放在一个基地当长官，也不一定能比梅里.格雷做得更好。

    “不过斯摩格有一点没有说错，那就是多弗朗明哥不能一直这么放任下去。”艾伦的话语没停，“我们都能看到他的危害性，如果不现在制止，也许以后会成为更难处理的大海贼，既然我现在就在北海，索性也清理一下北海的环境，一直让北海的海贼这么猖獗下去，他们还以为海军好欺负。

    这样吧，格雷准将去帮我准备需要的物资，具体的情况你去找巴基，他会跟你对接，等准备好之后，我就暂时留在北海，让这些海贼们明白，不管是在什么海域，海贼永远都不可能骑在海军头上。

    我这个人不喜欢喊那些‘为了正义’之类的口号，更看不上那些打着自由的旗号肆意凌虐普通人的海贼。格雷准将要用最快的速度把北海的海贼情况都整理出来，对付一个多弗朗明哥也是对付，搂草打兔子顺带也把其他的海贼一块解决了吧。”

    这一刻，艾伦身上的气势简直就如同窗外的阳光一般，那种璀璨的光芒简直让人无法直视。

    “是，艾伦阁下。”梅里.格雷行了一个标准的军礼。

    他明白，从现在开始，北海的这些一个个猖狂的海贼，恐怕要倒霉了。

    ……

    ……

    梅里.格雷离开之后，艾伦跟斯摩格继续之前的谈话。

    斯摩格问：“中将，就这么轻轻的放过他吗？这些年，他跟巴加拉的那些贵族合作，不知道收了多少的好处。”

    说起来这个，他还有些义愤填膺。

    毫无疑问，年轻的斯摩格是一个非常正直的人，不止是他，在艾伦整艘船上除了巴基之外，其他大多数都是这样的年轻人。

    艾伦来到110支部基地之后，其实暗地里并不太平，这些天有一些人都偷偷的接触过艾伦带来的本部精英，反应过一些问题。

    这些问题最多的当然就是梅里.格雷。

    经过这些天暗中的核实，斯摩格掌握了一定的确凿证据，梅里.格雷也确实有问题，而且问题好不少。

    掌握了这一情况的斯摩格，就有些坐不住了，他主动找到艾伦，把情况说明，想要为海军揪出这个害群之马。

    刚才梅里.格雷来的时候他就像发作，好在跟着艾伦的日子已经不短，多少还有些演技，没有把这样的情况表现出来，看上去也像是一个心高气傲的本部天才上校。事实上，这些天他在支部海军当中也一直都是这种形象。

    “先抛开这些事情不谈，你觉得梅里.格雷作为支部长官怎么样？”艾伦看着斯摩格问。

    斯摩格话马上要脱口而出，停了一下，最终还是实话实说：“通过我的调查，他确实是一个非常有能力的准将，甚至比很多本部的准将乃至少将做得都好很多，但是……”

    艾伦抬手打断了斯摩格的话：“那根据现在你得到的这些证据，你觉得该怎么处置他呢？”他拍了拍自己桌子上的纸质资料。

    “当然是把他抓回本部，扔到本部的监狱里，等着军事法庭的裁决。”斯摩格这次没有丝毫的迟疑。

    艾伦冷笑了一声：“你相不相信，这些东西扔到本部法庭，最终这位格雷准将，绝不会有任何事情。你看看你所谓的证据都是什么，贪污？他是收受了来自潘帕斯王国不少贵族的贿赂，这笔钱比你调查出来的数字绝对还要多不少。但这样的东西算什么罪？本部的军事法庭的那些老爷们恐怕会比梅里.格雷更狠。

    至于海军为那些商船保驾护航，然后从中收取高额费用的做法，别说梅里.格雷在做，就是四海其他地方甚至伟大航路，这种事情都不算新鲜。

    还是所谓的倒卖武器？不说你有没有切实的证据，就是按照本部规定，这些武器已经到了淘汰的时候，即使不倒卖给那些人，也是销毁的下场。更不用说，他既然能做出这样的事，就绝不会没有应对的措施。

    还有一点，我们这次到来之后，来偷偷告状的人当中有多少是底层士兵？据我所知就只有一个，还是烂赌鬼。这说明什么，说明梅里.格雷在支部基地有绝对的控制权，那些士兵们对他的态度你应该看得很清楚，这样的情况，恐怕没有多少基地长官能够做到。

    这里面恐怕还有一些人不安分了，或许是野心，也许还有其他我们不知道的情况，总之，很大可能是有人想把梅里.格雷弄走。取而代之也好，换一个新来的长官也好，这只能说明梅里.格雷妨碍了他们的利益，之前可能拿这位准将没办法，我的到来让这些人看到了机会。

    斯摩格，看问题不要太片面，有正义感这是最好的事情一定要保持住。但有正义感不代表着所有人都像你一样，每个人生活的环境不同，为人处世的态度就会不同。你以后不光是要做一个带头冲锋的角色，还会管理非常多的人，这个时候就需要你甄别判断。明白吗？”

    梅里.格雷有问题吗？

    当然有。

    但是他这些问题，或许在斯摩格甚至梅里.格雷本人看上去是大问题，放在整个海军当中根本不值一提。

    不说四海的支部，就是本部乃至伟大航路的支部，比梅里.格雷做得过分的海军将领有的是。

    这是一个比烂的时代，你只要没有比人那么烂其实就已经很好了。

    梅里.格雷最大的问题，是把支部基地的一些要销毁或者损坏的武器弹药卖出去，艾伦绝不相信这其中只有面临要销毁或者损坏的，其中应该有不少是被‘损坏’。

    至于其他的问题，根本就不是问题。

    斯摩格在沉思，他当然不认为艾伦中将是在为梅里.格雷开脱，说实话，这个在北海赫赫有名的准将大人物，根本不够格。

    至于中将为什么如此长篇大论，斯摩格当然明白。毕竟艾伦中将就差明着要告诉自己他在培养自己了。

    半天后，斯摩格似乎是想通了，似乎还有些疑惑。

    “可是，就这样放过梅里.格雷了吗？”他弱弱的问。

    艾伦差点被这个固执的家伙给气笑了：“我什么时候说过要放过他了？别的不提，倒卖军中军火，这一条在我看来是绝不能允许的。不过现在并非是动他的好时机，要不然恐怕会被隐藏在暗中的某些人笑掉大牙。”

    处理是当然要处理的，艾伦这些天可不是完全闲着。

    他对这里已经有了足够多的了解，无论是支部基地的那些底层士兵，亦或者真实的情况。

    跟斯摩格不同，艾伦对于支部基地了解很深，一般支部基地的普通士兵，其实过得有些苦哈哈的，要是遇见不怎么的长官就更是如此了。

    但110支部基地不同，底层的士兵们生活的普遍不错，即使那些因伤退役的士兵，艾伦也去看望过，没有出现什么太恶劣的情况，生活的还算如意。

    这说明梅里.格雷哪怕很贪钱，但做事非常有分寸，或者说有格局，并不是那种为了自己富裕，而完全把自己手下的士兵当成猪猡的那种长官。

    仅这一点，梅里.格雷就足够碾压支部80%以上的基地长官了。

    在艾伦看来，这是一个个人品德不算好却有着自己底线的非常有能力的将领。

    当然，倒卖军火这件事不能就这么算了，这是底线。

    至于怎么处理梅里.格雷，他本人还有没有其他问题，就要看他是不是足够聪明了。

