    “叶辰？”电话那边又传来王玉洁的呼唤，叶辰本能地回应了一声，王玉洁说：“这个人可能就是你认为的杀我孩子的凶手，对吗？”

    看来刚才的话还是被她听到了！但叶辰好奇的是王玉洁既然知道他依旧在按照自己的推测寻找着凶手，为什么还要帮他呢？

    “招待会9点开始，你的时间真的不多了！我到现在依旧没有接受你的推测，但是不知道为什么，看着你苦苦坚持的样子，我好希望我们都是错的。”王玉洁的声音变得有些低沉，叶辰能听到她内心痛苦的挣扎。

    这一刻，叶辰终于意识到了一些问题。如果王玉洁的孩子是因为她的工作而死，那么以王玉洁的个性可能带着悲痛退出这个行业，所以现在连她都在找一个不让自己离开的理由，哪怕她自己都觉得不可能。

    “王姐，等我的消息！”已经没有必要再去给王玉洁承诺什么了，叶辰知道，抓到凶手才是最好的证明。说完这句话后，叶辰挂掉了电话，早高峰的车流已经出现在他的眼前，他眯着眼看着这长长的车队，突然指向一个方向说：“去地铁口！”

    这里是地铁的首发站，叶辰和花心淳找了一个位置坐下，他看着地铁的站标说：“我们可以直接到西四环转5号线，然后在南三环下车。这样大概需要一个多小时，在那个地铁口，我需要一辆车。”

    花心淳微微点头，他掏出手机拨了一个号码，“一个小时内在5号线南三环地铁口给我准备一辆车。”说完这句话后花心淳就把电话挂了，他看着表情沉重的叶辰，忍不住问道：“明明已经很接近凶手了，为什么你一点都不兴奋呢？”

    叶辰指了指手机上的时间说：“九点的时候701会对记者宣布此次案件的详细内容以及凶手是张才吉父子的决定。如果宣布了，即使我找到凶手也会对701的名誉有严重的影响，而且凶手很可能会立即杀人灭口，从此收手。”

    “那就让他们暂停啊！”花心淳揪着叶辰的上衣低声叫道，现在的时间根本不够他们抓凶手，如果凶手正在看直播的话，极有可能马上就动手。到时候就算抓到他了他们也救不了任何人。

    “没有证据，而且701已经和记者约定好时间了，这些东西在抓捕到凶手之前太难改变了。”叶辰的声音中充满着无奈，他的手指不断地敲击了膝盖，腿也在急促的抖动着，这时候他比任何人都要着急。“现在只希望凶手能被我们快速找到了。”

    8点15分，叶辰和花心淳坐上了早已准备好的车，时间只剩下45分钟了，从这里到交叉口也还要15分钟，也就是说留给他们的时间只剩下半个小时了。

    花心淳的这辆车也不知道是从哪里找来的，叶辰只希望这是花心淳自己公司的车，千万不要是和他合作的公司的车。因为他们现在已经闯了3个红灯了。

    手中的手机突然响起，叶辰低头一看是夏晓芸打来的，他看到夏晓芸的名字后瞬间有了一个大胆的想法，“喂！”

    “叶辰你搞什么啊？你不是说凶手不是张才吉父子吗？现在这招待会是什么意思？难道凶手真的是他们？”

    听到夏晓芸连珠炮般的问话，叶辰无奈地说：“没办法，没有证据，而且现在所有的线索都对他们父子很不利。为了消除恐慌，他们只能这样做。”

    “他们？”夏晓芸明显听出了叶辰的意思，“也就是说你还是坚持凶手是别人对吗？现在你有什么线索吗？你要知道，这次启秀许多电视台都来了，只要一播出，马上全市的人就知道了。即使以后701承认错误，你们的声誉也会受到严重的影响。”

    “你想要独家报道吗？”叶辰没有回答夏晓芸的问题，而是问出了一个连夏晓芸都不能理解的奇葩问题。“想要的话，现在就来南四环和西四环的交叉口，最好能叫上一些你的同行。我带你们抓凶手！”

    几分钟后，夏晓芸给了叶辰肯定的答复，但是她说这次701的招待会是第一次，没有任何同行愿意同她去跟着别的新闻。

    ……

    时间已经到了8点50分，看着临时会议室里数不清的摄像头和记者，林雪心中却有些伤感。叶辰终究还是没有来，本来林正军是打算让叶辰亲自来宣布凶手的，目的就是为了消除他的幻想。可刚才她连着打了几个电话都被直接挂掉，她这才知道昨天叶辰说的都是骗她的，他根本没有放弃过他的想法。

    就在这时，林雪手中的手机突然震动了起来，林雪一看是叶辰打来的就马上接通，“师傅，你在哪儿？”

    “你信不信我？”

