    

    许一凡这边的情况暂且不说，单单只说兴安城内的情况。

    德福楼和无双客栈，突然被大批官府的人包围，随后发生了血战，这让整个兴安城都感到了惶惶不安，不过，在这些官府的人来到无双客栈的时候，已经清场了。

    除了一些不怕死，喜欢凑热闹的人，站在远处围观之外，大多数人还是选择离开了这个是非之地，热闹虽然好看，可是，也得有名看才行啊，万一战斗扩大，殃及池鱼怎么办？

    当看热闹的人看到喊杀声停止之后，他们就知道，这是打斗有了结果，看样子，还是官府的人牛逼一点儿。

    就当他们觉得意犹未尽，准备转身离开的时候，却又有了新的热闹看，只是，这一次，这颗瓜有点儿大，让人有些吃不消。

    在许一凡遇袭之后，黑袍人直奔德福楼的楼顶而去，而在楼顶上，也出现了一个黑衣人。

    头戴斗笠，面带黑纱，手持长弓，背负长剑，一看就是典型的刺客形象。

    在黑袍人出现之后，原本已经瞄准齐若兮的黑衣人，只好选择放弃射箭，把长弓背负于身，顺便从背上取下了长剑，他看着黑袍人，不发一言，直接转身逃走，而黑袍人也立即展开了追击。

    双方从德福楼的楼顶就展开了打斗，一路朝着城门口的方向而去。

    这一路上，打斗不止，各个屋顶上的瓦片不知道被踩烂了多少，这些瓦片随着两个人的转移，不时从屋顶掉落，砸在大街上，引发了一阵的惊呼声。

    有些倒霉的家伙，好死不死的站在屋檐下，敢迈出去一步，就惨遭横祸，被头上掉下来的瓦片砸中，运气好的，只是挨了一下，发出吃疼声，运气不好的，当场就破了相，鲜血一下子就流了出来，随之而来的自然就是惨叫声，当然，还有运气更不好的，直接被一瓦片直接给砸晕过去，至于他是生是死，尚未可知。

    一时间，凡是黑袍人和黑衣人经过的地方，顿时被搞得鸡飞狗跳，在也没有人看热闹了。

    与此同时，街道上出现了大量的士兵和不良人，其中有不少武功高强的人，也跃上房顶，开始了追击和拼杀，一时间，大半个兴安城都闹成一团，很多人都慌得一批，众人四处奔逃，朝着各个店铺内躲去，生怕惨遭横祸，跟那几个倒霉蛋一样。

    无双客栈距离城门口有一段距离，当黑衣人和黑袍人一路打斗到城门口的时候，黑衣人发现，城门已经关闭了，而在城墙上站满了手持弓箭的守卫军。

    不但兴安城的守卫军出现了，连一些防御外地的重弩也出现在城墙上，重弩遥遥的对准了黑衣人，只要他敢靠近，那迎接他的就是箭雨。

    被这种看起来笨重无比，却杀伤力巨大的重弩击中，就算是大宗师，也要身负重伤，更何况，黑衣人的境界还不到大宗师呢。

    在打斗的过程当中，黑衣人的实力已经被试探出来了，一品巅峰，半只脚迈进了小宗师境界，黑袍人的实力在一品境界，两个人的打斗虽然激烈，但是，黑袍人并没有占据上风，而是旗鼓相当。

    所谓的旗鼓相当，也只是因为对方一门心思想要逃走的缘故，如果不是这样，黑袍人是拦不住对方的。

    黑衣人见西城门关闭了，他就朝南城门而去，想要从南城门出去。

    现在这种情况，简直是生死时速，如果不加快速度出城的话，一旦等不良人和兴安城官府的人围拢上来，他想走都走不了。

    不良人不愧是不良人，在追击黑衣人的时候，不良人是速度最快的，他们有的在房脊上跳跃追击，有的则在大街上奔跑追击，至于兴安城官府的人，则被他们甩到了后面。

    随着时间的推移，参与围捕、追击的人数越来越多，而黑衣人可以活动的范围越来越小。

    当黑衣人赶到南城门的时候，发现南城门也封闭了，他没有继续朝其他城门而去，因为已经没有必要了，既然南城门和西城门都关闭了，那剩余两座城门肯定也关闭了，他是出不去了，而眼下，想要摆脱这些人，除了拼死一搏之外，别无他法。

    或许，有人会说，既然这里是兴安城，又是白天，大街上那么多人，完全可以抓人当人质啊。

    呵呵！

    如果黑衣人选择这么做的话，他只会死的更快，只要能杀死一个即将晋入小宗师的武夫，别说杀死个把人了，就是再多的人，不良人也承担的起这个责任。

    黑衣人逃到那里，黑袍人就追到那里，犹如跗骨之蛆一般，紧追不舍，而在黑衣人选择停下的时候，王掌柜也终于赶来了，除了王掌柜之外，他的身边还有三个人，分别是一个穿着家仆打扮的老者，一个儒生打扮的中年男人，还有一个大约三十来岁，最妇人打扮的女子。

    四个人当中，老者速度最快，在黑衣人停下的时候，他也很快追了上来，和黑袍人一前一后围住了黑衣人，而王掌柜三人也不分先后，赶到了现场。

    一行五人把黑衣人围在中间，而不远处，大批的不良人和兴安城官府的人已经朝这边赶来了。

    六个人当中，黑衣人的实力最强，半步小宗师的实力，其次是黑袍人，然后就是家奴老者，两个人都是一品武夫，而王掌柜和剩下的一男一女，都是二品武夫。

    两个一品，三个二品，围攻一个半步小宗师的武夫，这场架还是有的大的。

    “你是谁？”黑袍人那分不清男女的声音响起。

    黑衣人桀桀怪笑一声，道：“打赢我，我就告诉你！”

    “好！”

    黑袍人也不废话，说了一个好字，话音未落，他就率先动手，而其他人也随之动手。

    单挑？

    呵呵！你想多了，在不良人的世界里，从来没有单挑一说，要么是我们单挑你一个，要么是你单挑我们一群，就这么简单，没有第三种可能性了！

    黑衣人的兵器是一把长剑，长剑通体血红，犹如一把烧红的铁条一般，随着其挥舞，长剑在空气中闪烁着一阵阵的红光，除此之外，在挥舞之中，众人还闻到了一股血腥味。

    一把兵器，居然拥有如此隆重的血腥味，真不知道，这把剑杀了多少人，沾了多少鲜血，才能形成这一幕。

    黑袍人的兵器也是一把长剑，不过，他的剑很奇特，剑柄不在顶端，而是在中间，剑身两端都有剑尖，剑柄可以活动，这导致剑身可长可短。

    家奴老者的兵器是一把簪缨的长枪，长枪通体雪白，唯有缨穗是红色的，别看老者年龄不小了，身材也不是十分的高大，还微微有些驼背，可是，其出手却十分的狠辣，而且出枪的角度十分的刁钻。

    王掌柜的兵器就有些奇特了，他的兵器是两把菜刀，嗯，对，你没有看错，就是两把漆黑，刀身还凹凸不平的两把剁骨头用的菜刀。

    儒生男子的兵器是一把玉箫，而在其腰间，还有一把折扇。

    至于妇人打扮的女子，她的兵器就有些奇特了，只见她左手持盾，右手持刀。

    说它是盾吧，也不太像，因为其面积不大，也就跟锅盖差不多大小，盾不是长方形的，而是圆形的，在盾的四周布满了尖刺，盾牌的握把上还有铁链，铁链不粗，只有小孩子的小拇指粗细，但是，却很长，大概有两三米左右，此时，这些链条正缠绕在妇人的胳膊上。

    妇人右手所持的刀，也只是寻常的大刀，刀锋十分的锋利，挥舞之间，带着呼啸的风声，

    在黑袍人率先发动攻击之后，黑衣人自然也开始了反击，而老者也提枪上阵，其他人紧随其后，六个人在一栋屋脊上大大出手。

    随着交手的激烈，屋顶上不知道有多少瓦片被击碎，被掀飞。

    可是，就算如此，黑衣人面对五个人的围攻，他还是凭借着手里的血红长剑，应对的游刃有余。

    六个人从屋顶一路打到空无一人的长街上，却一时之间，还是未能分出胜负。

    之前，大家以为黑衣人只是半只脚迈进了小宗师的境界，可是，在面对五人围攻的时候，黑衣人终于爆发出其真实的实力了，他不是一品巅峰，而是小宗师境界。

    七品武夫和六品武夫之间，存在一条鸿沟，越过去了，才算是真正的登堂入室，越不过去，那就啥也不是。

    三品武夫和四品武夫之间，是有一个鸿沟的，很很多人，一辈子都卡在了四品巅峰的门槛上，始终无法寸进，而一品武夫和小宗师之间，也存在着一条不可逾越的鸿沟。

    一品武夫对战一品武夫，就看谁的底子打得好，谁的兵器好，谁的底牌多，而一品武夫对战小宗师，单靠这些是不够的，还需要人数来凑。

    天底下，武夫繁多，可是，大多数的武夫，都在七品八品九品之间混迹着，他们比一般人要强，但是，只要操作得当，普通人也可以杀死这三个境界的武夫，这种武夫，在军队当中最多，不过，他们一般都是重甲步兵。

    除此之外，还有人数不少的人，混迹在四品到六品之间，这种人，一般都是武夫世家出身，或者是一些宗门、江湖势力出身的，在武夫当中，属于高不成低不就的类型，这种人一般都是宗门的内门弟子，或者长老、管事之类的，当然，也可能是一些小型势力的话事人之类的。

    一品到三品武夫，往往不是长老、帮主之类的，就是身居高位的人物，这种人一般都有割据一方的实力，不过，真正能做到的，还是少数人。

    至于小宗师以上的实力，只要跟宗师挂上边，不管是小宗师也好，还是大宗师也罢，亦或者是宗师，他们都是一方豪强，其实力不容小觑，一般人不会轻易招惹他们，当然，他们也不会轻易招惹别人。

    虽然小宗师和大宗师这种境界的人，很厉害，可是，一旦招惹到了不该招惹的人，比如手握重兵的武将，想要杀死他们，其实也不难，就是过程有些残忍和血腥而已。

    办法很简单，就是拿命去填。

    在前朝，也就是大秦王朝末期的时候，就曾经一个皇子想要知道，到底需要多少人才能杀死一个小宗师，又需要多少人才能够杀死一个大宗师。

    也正因为这个皇子的奇思妙想和好奇心，他居然真的找人来进行了测试，而测试的结果也出来了。

    一千二身披重甲，手持大刀的重甲步兵，可以硬生生的磨死一个小宗师，当然，杀死一个小宗师，代价很大，那位皇子先是让三百人上去，结果，很快就被屠戮一空，他又压上去四百人，不给对方喘息的机会，可是，这四百人还是所剩无几，最后，他直接把剩余的五百人，全部压上去。

    在经过前赴后继的一番拼杀之后，一千二百人，只剩下不到十人，而且个个身负重伤，至于那个小宗师，自然是在一口真气流失殆尽之后，被乱刀砍死了。

    在知道了可以用多少士兵可以杀死一个小宗师之后，皇子又找到了一个大宗师，进行了测试。

    测试的过程异常的血腥，皇子一上来就直接压上去一千二百人，结果，大宗师只是受了伤，并没有倒下，还有继续战斗的实力，于是，他又压上去三百人，结果，大宗师虽然身负重伤，可是，依旧可以再战，于是，皇子又压上去了两百人。

    在这两百人压上去之后，大宗师终于支撑不住了，被乱刀砍死，在这一千七百的士兵冲杀之下，成功的杀死了大宗师，而他们活下来的不到千分之一。

    一千二百人可以杀死小宗师，一千七百人可以杀死大宗师，大宗师和小宗师之间的差距，就在于五百人的区别，至于多少人可以杀死宗师，暂时还不得而知。

    虽然这个皇子的做法很荒唐，备受诟病，而他的下场自然也好不到哪里去，在大炎王朝还没有开始起兵的时候，就被人杀死了，至于凶手是谁，时隔千年都无人得知。

    当然了，这个测试的结果，也不一定准确，毕竟，每个武夫走的路线不同，体魄打熬程度不一样，实力自然也有高低之分，当年那位皇子测试的小宗师，是小宗师巅峰境界，需要一千二百人才能磨杀，而对于一般的小宗师而言，大概需要九百到以一千人左右，才可能磨杀。

    大宗师的实力相差不大，人数是差不多在一千七百人左右。

    不过，这种数据是建立在，士兵不溃败的情况下，而且一直冲杀，不给对方任何喘息的机会才行，一旦给了对方调息的机会，那这个人数就要增多了。

    历史上，在沙场上，曾经出现过不少小宗师和大宗师级别的高手，而一旦他们出现在沙场上，负责指挥战役的武将，肯定不会立即选择用士兵的命去拼，对方有武夫高手，己方肯定也有，就看谁的高手多，或者看谁的实力强。

    不过，不管孰强孰弱，一旦武夫陷入了士兵的包围之后，往往下场都很惨。

    言归正传，黑衣人在面对五人的围攻，虽然还应对的过来，却也慢慢的开始体力不支起来。

    这也很正常，毕竟，一打五，这不是小孩子过家家，虽然黑衣人的实力在小宗师境界，可是，面对五个人的围攻，他也有些吃不消。

    双方在对战了近一炷香的时间，家奴老者趁着黑袍人和黑衣人硬刚一剑，各自后退的时候，递出一枪。

    老者本来就站在黑衣人的身后，不管打斗的场地如何的变化，老者始终都站在黑衣人的背后，时不时抽冷子从背后给黑衣人来一枪，只是，都没能给其造成太大的伤害。

    这一次，老者出枪的时机、角度把握的非常好，就在黑衣人倒退的时候，老者猛地提起长枪，对准了黑衣人的背心就刺了过去，而王掌柜在内的三人，也抓住了这个机会，从三个方向，朝着黑衣人就攻去。

    王掌柜双手持刀，负责正面硬攻，儒生男子单手握潇，直指黑衣人的太阳穴，而妇人打扮的女子，则原地一个翻滚，直接朝着黑衣男子的下三路攻去。

    面对三人的攻击，黑衣人也不得不硬撑着应对，他先是一剑劈在玉箫上，让其弹开，接着就抬起一脚，踹向王掌柜的胸口，而与此同时，他手腕一转，把长剑从右手换到左手，和妇人的大刀撞击到了一起。

    儒生的玉箫在被弹开之后，他没有抽身后退，而是瞬间拔出了腰间带有利刃的折扇，朝着黑衣人的脖子就刺去。

    王掌柜原本劈向其胸口的双刀，在黑衣人抬脚的时候，就立即改变的方向，双刀重叠，挡在胸前，硬抗一脚。

    至于妇女，她的大刀攻势虽然被阻止了，可是，她却手腕翻转，把原本握在手里的盾牌丢了出去，直接朝着黑衣男子的脚踝飞去。

    与此同时，老者也抓住机会，手提银枪，猛地一个前冲，枪尖直接刺向了毫无防备的后心！

    胜负就在一念之间！        

