    说完，魏松一拱手，然后从腰间口袋里取出十二颗阳石交给韩三。

    韩三自然也是把十数瓶凝神秘药推给魏松。

    至于之后凝神秘药作价他就管不着了，不管是作价一颗阳石一瓶，还是两颗阳石一瓶都与他无关。

    或许他人十二颗这个价卖了，明日看到秘药店铺翻了倍许，乃至几倍价钱卖出会心有怨念。

    但是韩三却不会，时间对他来说才是最重要的，其他都是次要，况且店铺本就低买高卖，双方你情我愿更谈不上后悔。

    交易完成便钱货两清再无瓜葛，人家倒卖把价钱抬高是人家的本事。

    更何况紫月会与金山寺冲突越演越烈，实力越强，他的自保之力才能更强。

    前些日子他就听说了，金山寺派遣秘密弟子搜寻着什么，而紫月会则是一直打探着，甚者对一众中等阳士，乃至高等阳士下达了强制任务调查此事。

    妃月与柳断鸿二人便被派了出去。

    …………

    “砰砰砰……！”

    韩三与魏松刚刚交接完阳石与凝神秘药，门外响起了急促敲门声。

    魏松对着韩三点了点头，然后往房门走去。

    韩三则是把阳石放入口袋中，这才朝着外面看去。

    房门打开，小厮眼睛不由一亮。

    下一刻，小厮又是着急道：“小主，金德大师来了。”

    魏松面色不由一变，这位所作所为与生平基本大部分人都知道，也只有一些新人会被骗的拜入其门下，然后不得解脱。

    魏松对着小厮吩咐道：“你去后房通知我父亲前来，不然这金德很可能动手。”

    小厮听言当即急忙忙跑了出去。

    魏松对着韩三歉意道：“突发变故，不能招待兄弟了。”

    韩三摆了摆手示意无事，他正要告辞……这时！

    …………

    金德师长裸露的皮肤表面下布满了鳞片，他站在秘药店铺一脸阴沉的模样。

    其手中拿着一瓶回阳秘药，此秘药正是店铺所卖。

    他从瓶内倒出一滴，轻轻舔了一下。

    “咔嚓！”

    金德师长手掌一握，玉瓶立时化作齑粉。

    “魏氏秘药？”金德抬眼看了一眼秘药店铺上的牌匾，阴狠的眼神微微眯起。

    他一抬手，狠狠地一甩，他的手臂拉长，仿若化成十数米巨鞭，狠狠地抽了出去。

    “砰砰……咔嚓……。”

    巨鞭横扫四方，木屑石灰纷飞。

    四周墙壁直接被抽得粉碎，乃至韩三所在的雅间也被撕裂开来。

    “突发变故，不能招待兄弟了。”魏松这边话音刚落，墙壁便被金德击毁，二人暴露在金德眼中。

    韩三正要向魏松告辞的，金德突然破开了墙壁，这让他当即愣住了。

    下一刻，他的瞳孔猛然收缩，这金德居然在紫月会动手，暗道来者不善。

    这时，金德阴恻恻的目光扫过，雅间里的韩三与魏松二人，语气阴森道：“魏氏秘药竟然敢盗窃金某回阳秘药，当真是找死！”

    话音未落，其体表未知辐射瞬间扩张，笼罩向韩三等人全身。

    韩三双目微眯，似有察觉什么，面色一惊，正要往后退去。

    下一刻，辐射笼罩韩三等人，全身紧绷，一股从所未有的危机感涌上心头。

    突然，韩三只觉心脏毫无预兆一抽，开始骤然加速跳动。

    血气疯狂上涌，内脏器官更是受到无形刺激，一阵抽搐。

    全身细胞仿佛在哀鸣一般，骨骼咯吱作响。

    韩三面色逐渐苍白了起来，一股甜腥涌上喉咙，嘴角渗出一缕血迹。

    这未知辐射仿若小说中仙侠世界，玄幻世界之中描写的威压一般，当真是恐怖至极。

    又仿佛整个天地视他为病毒，势要消灭他。

    韩三惊骇，他怎么也没想到对方动都没动，便让他受伤。

    其泥丸宫舍利齐齐绽放光芒，四颗舍利组成的符文代表静心与健体部分齐齐闪烁光辉。

    静心让他不应压力昏迷，健体加持肉身使之保持不崩溃。

    只是如此，韩三依然难以支撑。

    而店铺内也被波及的小厮更是不堪，其气血逆流，口眼耳鼻鲜血喷洒，惨叫一声晕了过去。

    “看来，金德师长这是要把这几人置于死地。”

    “他怎敢，难道他不怕紫月会怪罪下来吗？”

    “哼，金德师长可是突破阳气极限的强者，怪罪又如何，顶多罚些阳石。”

    围观的众人更是躲得远远的，惊叹着这就是阳气突破极限的强大，心中也越发向往。

    韩三感受到自身负荷，终于坚持不住喷出一大口鲜血。

    一旁魏松早已瘫软在地，鲜血四溢，全身也如同没骨头的虫子，然而他那双眸子仇恨看着金德。

    金德冷冷看这一幕，一声怪笑：“你这双眼睛我很不喜欢！”

    话音刚落，金德其手臂如同蛇鞭一般窜出，迅若闪电劈向他们。

    “轰！”

    韩三见状大惊，凌厉的蛇鞭带起猛烈的狂风，朝着魏松与韩三二人抽来。

    “砰砰……！”

    鞭未至，四周玉瓶在鞭风下尽皆破碎，四周桌椅化为碎屑。

    魏松看得又惊又怒，韩三目露骇然，看着那抽来的鞭影，心中只道我命休矣。

    “金德你敢伤我儿！”

    下一刻，一声暴喝响起，这一声暴喝响彻云霄。

    金德面色阴冷眼光扫过后面，只其鞭影攻击并无收回。

    “咻咻！”

    就在魏松，韩三二人绝望时，两柄飞刀如同重弹一般朝着金德与其鞭影轰击而去。

    飞刀后发先至，狠狠地轰击在手臂化成的鞭影上。

    然而下一刻，金德的手臂如同软泥一般，扭曲变形一阵抖动卸去飞刀的力道。

    鞭影还想向前抽去，这时一道身影已然挡在魏松与韩三身前。

    另一柄飞刀已轰向金德的面门，金德面色一厉，全身裸露的鳞片绽放灰色光芒。

    众人齐齐惊呼，只见飞刀刚接触金德师长的身体，立时化成一摊金属软泥往下掉落。

    啪的一声，金属软泥掉落在地，金属软泥四处溅射。

    韩三见此面色一变，不知这是什么能力。

    这时，只听挡在二人前面那道身影冷哼一声：“哼，区区软化能力，不过尔尔，只能软化死物与自身的鸡肋罢了。”

    这道身影四周弥漫浓郁的未知辐射，与金德的未知辐射激烈碰撞着。

    隐隐可见，空气中掀起微微波澜，波澜好似像熊熊火焰扭曲着空气那般。

    这也太夸张了！

    韩三的额头一抹冷汗渗出，这若是自己身处其未知辐射中心，恐怕身体立时会被撕裂成无数块。

    “哼，区区软化能力？便让你看看我这软化如何杀你。”

    “那且看我如何灭你！”

    “轰隆！”

    话音刚落，这道身影已然掠出，其原先地面爆裂，碎石四处飞溅，地面炸出一个大坑。

    他抬起一只脚狠狠地朝着金德踹去，其脚上带着黑色光芒，一看便知不好相与。

    其脚刚动，黑色光芒暴涨，只见一双脚掌猛然膨胀十数倍大小。

    带起呼啸狂风，轰轰作响！

    四周窗户震碎，其威势骇人不已……！

