    灭口？

    看看到底是谁灭谁的口！

    他二话不说，直接对白城出了手。

    而这名身材高大，气势雄浑的年轻人同样杀气十足，白豪意是他左膀右臂，更是家族未来中坚骨干。

    如今一身功力尽费，人可能也会死，他只能亲自出手了！

    以白家继承人身份，面对苏浩这位窃密者、挑战者，捍卫白家尊严，断绝此人生路！

    “死！”

    白城怒吼一声，举拳往苏浩那边杀去。

    两人拳头在空中碰撞，气劲、血肉碰撞的声音令人心生震撼，路旁树木更是无风而动，惊起不少飞鸟。

    苏浩与他互换一拳后，感觉胸口一阵剧痛，发现那家伙下一拳竟然已经砸来，硬生生砸到了他的胸膛上！

    把他击退几步，之后就是暴风骤雨般的拳影！

    此人极强！

    这就是苏浩第一感觉。

    他一身本事中，医术第一、风水第二，武道只能第三。

    但即便如此，也能战胜这世上绝大部分人了，但遇到了白城这样的久经训练的武者却难免落入下风。

    吴巧兮跑到门口，见外面街道上苏浩竟然正在挨打，顿时怒不可遏，那可是改变她命运的人！

    气急败坏下，她拿出手机喊道：“你马上给我停手，我要报警了！”

    随后又反应过来，现场不就有一名警备署队长吗？

    她目光往白冰那边看过去，却见她一脸无助，连劝阻的话都说不出来，又被气得不轻。

    这女人真是干啥啥不行！

    幸好苏浩那边给力，生扛白城暴风骤雨般的攻势后，看出对方已经气力不支，刚才那只是暂时现象而已。

    恐怕这就是白家秘法的特性了。

    短时间内可以利用特殊的导气之法，爆发出比正常实力更强的力量，但却无法持久，甚至还有可能对身体造成损害。

    他面不改色，格挡下对方又一击后，突然加速闪身，躲到了敌人背后。

    白城心里头一惊，脖子就被人抓住了！

    “要死了！”

    他眼神中浮现些微惊恐，更多的还是不甘。竟然输了！

    白冰急声说道：“不要！求你了。”

    苏浩抬手抓住了白城的后脖颈，往他背上狠狠来了几拳，几乎打断了此人脊梁骨，甚至他一开始就是冲着废了他去的，但却意外发现这家伙体魄像是经过特殊训练，骨头比寻常武者硬不少。

    最后则是补了一脚，把他踹飞到对面的围墙上，撞了个七荤八素，落地时鼻青脸肿，鼻子都被撞歪了，可谓狼狈到了极点。

    “就这点本事也敢来杀人灭口？”苏浩语气充满嘲讽。

    地上的白城挣扎起身，以虚弱语气说道：“再来，你打不赢我的。”

    “不必再嘴硬了，想必你也看出来了，我实力在你之上，所使用的武道秘法更是比你白家更强，所以我对你们的秘法并无探究之意，因为你们不配。”

    白冰冲过来，扶住自己大哥，眼睛里充满泪水，着急说道：“你听到了吗？他对我们白家秘法不感兴趣，就这样算了吧。”

    白城没有说话，他看了眼不远处趴着的白豪意，又看了看旁边的妹妹，无论有多么不甘，他都得承认了。

    自己不是苏浩对手。

    可眼前这局势，他应该作何选择？

    堂堂白家继承人，被一个比自己更年轻的家伙，如此干脆利落地击败，还不如死了算了！

    他发出一声怒吼，却连白冰都无法挣脱。

    苏浩明白他心里想什么，但没有体谅的想法，做错事的人是白城而不是他。

    做错了事就要受罚，就要认！

    他看了眼满脸急切的白冰，留下最后一句，道：“要想抓我，那就先把你白家查明白了，看看他们曾经是否做过这样的事情，又是否有无辜之人死去，不然的话，你这白家人没有资格跟我说话！”

    他已然留手，不然的话白家可能真要绝后了。

    “砰！”

    诊所大门就这样被关上。

    三名白家人各自狼狈，心情各异，最后是白冰搀扶着大哥上了车，又把白豪意装进去，直接赶回了白家。

    事情很快就在白家内部传播出去。

    秘法泄露、白豪意重伤、白城大败而归，一件件事情叠加起来，让整个白家如丧考妣。

    堂堂白家，竟然沦落至此了吗？

    至于差点走火入魔的白冰，不断给家里人解释，可却说什么都没有用。

    白家要把失去的尊严拿回来。

    可在白冰看来，忘恩负义算什么尊严？

    在大哥决心动手时，白家的尊严就已经掉落在地，并且被他们自己所践踏了！

    而吴氏老中医内的苏浩，跟吴巧兮一起收拾了一阵后，他突然说道：“白家人有可能再上门，建议你今晚去找韩茜茜。”

    “我知道了，我会去茜茜家躲几天，看看情况再说。”吴巧兮面色复杂，“不过这白家怎么能这样？我们可是救人的啊！”

    她非常委屈，无法理解白家所作所为。

    苏浩没有多说什么，这事也算是他的疏忽，但再来一次，他可能还是会救白冰。

    毕竟等把她送回白家时，恐怕人都已经不行了。

    先把吴巧兮送去找了韩茜茜，又独自一人回了萧家，此时已经是深夜。

    好巧不巧，他遇到了同样深夜回家的萧蓝馨。

    夫妇二人各怀心事，在家门口相见时，那些心事却又悄然飘散，有的只是找到眷属的归属感。

    两人相视一笑，一起回到家里。

    但这种和谐安宁的气氛，很快就被人打破了。

    刚进门，就看到萧成风夫妇坐在客厅等着，两人面色铁青。

    “苏浩！萧家已经说了，之前的事情不算完，你打伤了大哥，让他要坐一辈子轮椅，你必须要给一个说法！”

    “没错！就连蓝馨如今也被他们记恨上了，你准备怎么赔偿！”

    萧成风跟尹芬媛不断责难，对着苏浩一顿输出。

    才刚刚冷静下来的苏浩，心中竟然生出了一股杀意，幸好被他悄然掩盖下去。

    无奈笑了笑，正准备说话时，却是萧蓝馨开了口。

    “我已经离开了萧家，如果还想让我离开这个家，那么就尽管为难苏浩，不过你们也要知道，如果我再走了，那么我以后跟萧家、跟你们就是陌生人关系！”

    是非对错，萧蓝馨心中自有一杆称，比起出卖自己给齐家的父母，她更愿意站在苏浩这边！

