 “哪一方的势力？”

“据说火锅店是南顺辰王媳妇娘家的镇子上开始有的，最后开遍了所有地方。”

乔玉灵只感觉自己心跳如雷，她不动声色的拿出来一个瓶子递给萧奇泽，这瓶子与她刚才递给唐果儿的一样，“这瓶子可有别特之处？”

“看不出来，很多人都喜欢有东西是自己专用的，你这个瓶子之前没有见过，应该是专用的。”

萧奇泽说完之后看着乔玉灵，“该不会是你的吧？”

乔玉灵伸手将瓶子拿了回不，“你想多了。”

说完立刻转移话题，“我们要走了，你当真跟着我们一起走。”

“那是自然，去巴途国最快的应该是船，到时候我会直接过去了。”

“恩。”

吃过饭，乔玉灵与乔冬在外面买衣服的时候，面条与包子找了过来，两个人有些生气，但又不敢说，更加不敢问，问了乔玉灵也不会给答案，所以……什么都不敢说，只能忍着跟在两人身后。

一天后乔玉灵随着萧家的人出发了，同行的还有萧家的几个儿子，程家的儿子，其中就有萧成泽与程玉静。

在离开的同一时间，一直守在铺子里的唐风与唐果儿就收到了消息。

“哥，我们现在怎么办？

那个人很可疑，她也许就是主子。”

唐风点头，“走吧，既然他们去了巴途国，我应该能猜到他们去干什么了，我们去与王爷汇合，她说过她的家族都擅长用药，也许接下来有一场硬仗。”

一个月后，天下初定，南宫辰维拿下了巴途国，但仍有余党在逃。

南顺的兵营，影风走进了营帐，看着位上发呆的男人轻声问，“王爷，都已安排下去，我们……是否启程回京？”

回京？

南宫辰维手上拿着一个玉簪子在不停的摩挲着，“余党都抓到了？”

“还没有，他们逃进了山里，影电已经带人去追了，皇上传来信函，希望您可以带着两位小王爷回京。”

“下去吧，我会自己给皇兄回信。”

“是。”

“那两小子呢？”

“两位小王爷在训练场。”

“过去看着他们。”

“是。”

玉灵走了很久了，久到他已经记不清时间和日子了，再醒来他还着孩子到了兵营，然后就是一路的厮杀，现在整个天下都被他打下了，他完成了她的心愿。

以后会天下一统，再也没有杀戮，可是心……怎么也不完整。

他始终不相信她会死，可是这么几年唐风一群人一直在各地开分店，各种打听消息，什么消息也没有，甚至……没有一点头绪。

每到梦中他总能想到她被人杀了，她有空间，她可以自保，她为什么会被人杀了，这是他一直想不明白事情。

正当他发呆，影雨急急跑了进来，“王爷，唐风与唐果儿在外求见。”

“他们……回来了？”

南宫辰维知道他们在忙，忙着找他们的主子，“让他们先去休息吧，过后再来找我。”

“王爷他们说带回来消息了，急了着见您。”

影雨不敢耽误，唐风确实挺着急的。

南宫辰维刚刚一片死寂的眸子闪过一丝光亮，“让他们进来。”

“是。”

影雨出去，很快的唐风便与唐果儿进来了，他们一路风尘仆仆，唐风进来便将一个瓶子递了上去，“王爷，您看。”

南宫辰维看到熟悉的小药瓶，身子坐直甚至激动的站了起来，向来喜怒不行于色的他，神情激动，“哪来的？”

“在一位姑娘手里得来的。”

唐风说完后无比严肃的看着南宫辰维，“那姑娘子与主子的名子一样。”

“是她。”

南宫辰维说的笃定。

唐风有些犹豫的说：“现在还不能确定是不是主子，那姑娘有一弟弟，看起来两妹弟的感情很好，不像是认的，倒像是亲的，弟弟叫乔冬。”

“属下当时不确定，已经查看过了，对方的脸并没有易容。”

唐果儿说。

南宫辰维跌坐回椅子上，眼底的光也忽明忽暗，他记得之前假的乔玉佳也看不出来任何痕迹，最后是直接撕了脸对方才承认的。

“还有什么？”

他问。

“在香王国的一个小渔村，一村子的人都突然出现的，他们出现的蹊跷，那姑娘就是村民中的一员，她喜欢火锅，也喜欢香楼的菜，当时带着她弟弟来吃了。”

“有个女人声称……”是她婆婆。

这话唐风有些说不出口，最后改了话，“她下面的人称她为少夫人，还有另外一个女人也被称为少夫人，两个人一左一右，两人在香楼发生冲突，属下便让人将另一女人赶了出去，可是对方竟给果儿下了毒。”

“当时就是那姑娘的弟弟帮忙解毒，在解毒后的第二天他们便过来说要离开，随后他们离开了，我们便日夜兼程赶过来了。”

南宫辰维想起来了，“你所说的那个村子就是你之前所说的有可疑的地方？”

“是。”

“她现在去了哪里？”

“他们来了巴途国，目的地就是这里。”

“这里？”

南宫辰维神情微变。

“是，这里，不过他们是坐船走的，应该比我们快些，早到两日。”

南宫辰维微微点头，看出唐风与唐果儿脸上的疲惫之色淡声道：“你们兄妹二人下去休息吧，剩下的事情本王会派人去查。”

“是。”

唐风与唐果儿走了，南宫辰维便派人去查了，而他的心也如同热锅上的蚂蚁一定不能安静下来。

此时城内，萧老带着乔玉灵几人正在一处院子里说话。

“玉灵呀，这两天就你先住在这个院子里，不过没事儿最好不要出去，反贼南宫辰维现在还在城内，我们虽然与他没有什么仇怨但还是相当危险的。”

“是。”

乔玉灵回答的那叫一个顺嘴，而且极乖巧。

“今天晚上我让锦泽过来见你，因为我们还有别的事情，带着你过去会有危险，便就不带你了。”

“是。”

“其他……”萧老做了好一顿安排，乔玉灵的回答只有一个字是，萧老安排好之后，留下了人手，然后才离开。

只是一个小院子，院子里守着的人倒是不少，这让乔玉灵如何能开心，自己这是被人软禁起来了呀。

“你们既然是留下来保护我的，那在我没有危险的时候就不要出现了，我不喜欢身边有这么多人，面条与包子留下来伺候就行了。”

那些人并没有回答乔玉灵的话，便还是听话的全都退了下去，面条与包子就站在院子里，对视一眼，皆在彼此眼中看到了不屑，都是阶下囚了，竟然还当自己真是少主夫人。

“包子，去烧热水我要洗澡。”

乔玉灵是故意的，她就是看到了包子眼底里的厌恶，所以故意让她去打热水的。

包子现在是她的下人，只能听从她的安排，乖乖点头，“是。”

乔玉灵笑了，乔冬站在一边有些不开心，他心里有些不安，眼底带着慌乱，乔玉灵看出他的情绪将他拉进了屋里，“怎么了？”

“阿姐，我们走了，阿爹与阿娘的骨灰还在渔村，我们走的时候没有带出来。”

面对一根筋的乔冬，乔玉灵伸手轻拍他的脑袋，“谁说的，我带出来了，谁告诉你没有出来的。”

“真的吗？

要是我看阿姐手上什么都没有呀，阿姐真的带出来了吗？”

“那是当然，就真的带出来了，我还能骗你不成？”

“那真是太好了，阿姐，我们现在找个好地方将他们埋了吧，阿爹阿娘肯定会喜欢这里，这里很热闹，我很喜欢。”

 