
当泰尔斯终于在英灵宫里，为他专门准备的房间中见到普提莱等人之后，星辰的第二王子和他的追随者们都大大松了一口气。

你是说，你在他们的地盘，毫不犹豫地拒绝了配合努恩王的选项，准备用你自己的方法来帮他找到凶手普提莱皱着眉头，站在窗口旁，望着外面的雪景，思绪飞转。

该说是胆大包天，还是不知死活呢。

在没有外人在的时候，普提莱对他的态度向来不客气，连殿下也懒得称呼但这种僭越似乎在断龙要塞之后好了许多，至少他带着小王子称谓的讽刺少了许多。

差不多吧。泰尔斯姿势不雅地躺坐在椅子上，一脸疲惫：刚刚的经历告诉我，那个戴王冠的阴沉老头不会有什么好计划比如把我推给五位大公，看看有没有人想私下里要我的命之类的

反正，我已经深刻领会到北地人的粗暴和直接了。泰尔斯叹息道：

观察大公们对杀死我的态度和反应，来找出凶手真亏他想得出来

那现在这个任务换成你来做了，你又准备怎么办普提莱平稳地转过身，走过罗尔夫身边，后者正在调整因骨折而上的手臂夹板，并重新为腕部的机括装上一把备用的袖剑。

从五位传承久远，割据一方，老奸巨猾，权势更胜星辰六大豪门，而且都有望选王的大公里普提莱沉吟着：

找出那位谋害摩拉尔，也试图刺杀你的阴谋家

问得好，泰尔斯露出友好而诚意十足的微笑，所以我需要你们的帮助，我忠诚的属下们。

普提莱无奈地叹了一口气：您真是一位体恤下属的王子殿下啊。

泰尔斯用灿烂的表情来掩盖自己的心虚，笑眯眯地道：谢谢你，普提莱尼曼勋爵。

他的侍从官，怀亚卡索皱起眉头，按着自己先前被吸血鬼重伤的左肋伤口道：按照您的说法，如果这五位大公先前在议事厅里，面对努恩王时的表现都出奇一致，毫无破绽的话我们要怎么确定谁是凶手呢

如果说，谋害摩拉尔王子是为了削弱王室，即沃尔顿家族，普提莱眼神飘忽，但泰尔斯知道，这是他正在思考的表情：那借伦巴之手谋害你，一则同样为了削弱选王热门的伦巴家族，二则为了战争

泰尔斯思绪一顿。

难怪努恩王要用自己的生死，来试探五位大公对两国战争的态度。

面对战争的选项，他们的表现还是有不一样的地方的，泰尔斯沉思了一秒，回忆着刚刚的一幕，默默道：五个人的话

你看出了什么普提莱目光一聚，沉稳地问。

首先是一个络腮胡子，徽记是一个圆，里面套着一个正三角，那家伙讲话很难听，泰尔斯专心致志地搜索着记忆：毫不掩饰对我的敌意，每一句话都以羞辱我为目标。

那个让他下跪求饶的络腮胡子领主泰尔斯第一个把他放上怀疑名单。

威兰领的雷比恩奥勒修大公，南方三位大公中与努恩王关系最好的一位，普提莱反应极快地回答道：奥勒修家族并非跟随耐卡茹的九骑士家族事实上，九大家族现在仅有六家还在大公的位置上而是直到两百年前，才在沃尔顿的支持下，成为威兰领的统治者，同我们的守望城接壤。

他确实有理由羞辱你，普提莱继续道：星辰中央领所在的土地，就是帝国的原沙文行省那是奥勒修家族自远古帝国起就受命统治的领地，直到复兴王陛下的军队将他们赶出家乡，就此角度而言，奥勒修与璨星是世仇。

那还真奇怪，怀亚摇摇头：真的有人因为六百多年前的家族仇怨，而对您表现出敌意

也许是迫于家族的名声，刻意装出来的但也不好说，毕竟，还有人为千年前的远古帝国耿耿于怀呢，泰尔斯无奈地耸耸肩，没有理会普提莱冷下来的脸色，真是爱国至深。

怀亚若有所思地点点头。

其次是个锅盖头大叔，身上绣着发光的剑刃，讲话阴阳怪气，竭尽全力在挑起努恩王对我的恶感，泰尔斯搓着下巴，沉思道：从嘲讽到哂笑，怪腔怪调的，但总感觉他的讽刺用力过猛，差些水平。

那位锅盖头，泰尔斯默默道：那位胆敢对所有人明言，没有利益就不肯出兵的大公。

泰尔斯想到这里，扑哧一笑：既没有西里尔法肯豪兹公爵那么天生自然恰到好处，也没有你的那种直接犀利，让人无可奈何。

普提莱不知道是毫不在意，还是装着没听到王子对自己的正面贬损，只见他点头回答：那是再造塔的帕修斯特卢迪达，也是南方的三位大公之一，据闻他行事谨慎明智，但也常被人讥讽为自私保守。

这么说来，他似乎更希望您死在努恩王的手上怀亚抬起头：会是他么

再造塔在星辰的东北侧，领土与我们的孤老塔相邻，普提莱呼出一口气：跟局部冲突比起来，两国的全面战争能给他的利益其实有限当然，损害可能也有限。

第三个人是个老秃头，年纪很大，泰尔斯深吸一口气：这个人给我的感觉很复杂，他不比前两人话少，但很少表现出确切的情绪，更多的时候是在附和和鼓动。

秃头的罗杰斯莱科，戒守城大公，以锁链为标志，普提莱点了点自己的烟斗，目光闪动：他是埃克斯特的两位北方大公之一，参与埃克斯特中央事务的次数不多，这次居然也应邀前来了，实在让人怀疑。

听着像是事不关己的中立方。怀亚擦拭起自己的剑。

如果我就是这一切的幕后黑手，泰尔斯摊开手，不置可否：想必也会很乐意表现得中立一些。

普提莱没有回话。

第四位大公留着长发，衣服上绘着一册典籍，第二王子伸出手抓住扶手，把自己从椅子里拉起来：他给我一种与北境公爵相近的感觉，豪迈，大气，似乎也看重至少在表面上看重自己的荣誉。

那个不愿意玷污本家族荣誉的长发男人，看起来没有理由但北境公爵不也背叛了凯瑟尔王，背叛了自己的北境，背叛了星辰么

库里坤罗尼，领地是毗邻康玛斯联盟的祈远城，在埃克斯特西部，靠近大荒漠的北端，瘦削的星辰副使阁下停下了脚步：他与星辰的西荒领时有合作荒漠里的兽人和荒骨人是我们共同的威胁，两国开战，或者削弱星辰，都只会加重自己的压力。

别忘了，北境的亚伦德公爵和黑沙领的伦巴也曾合作过，目标就是摩拉尔王子，泰尔斯目光犀利地看着他：哪怕两国的战争也会损害前者的北境。

还有最后也是最年轻的一位，康克利佩菲特，看着有些稚气，他跳下埃克斯特的硬木椅：说话很温和，也有些犹豫，似乎很尊重努恩王，考虑事情也是从埃克斯特的整体利益出发还为我说了两句话。

那个被努恩王强硬的话语噎住的三十岁年轻人。

稚气这话从您的嘴里说出来普提莱轻笑着摇摇头：那是血蹄铁的康克利佩菲特，烽照城大公，领地靠近龙霄城，佩菲特家族也是沃尔顿家族最信任的世代臂助之一，年轻人往往热血冲动，对阴谋有天生的抵触。

那可不一定，我们国内就有一位年轻的公爵，泰尔斯回想起那位鸢尾花公爵，回想起一路上的意外，叹了一口气：相信你也体会到了他的机关算尽不比任何老人稍逊。

听您这么说，无论哪一位大公都有嫌疑，怀亚皱起眉头：依然无法确定是谁

泰尔斯和普提莱双双沉默了下来。

威兰领和再造塔，跟黑沙领一样，都毗邻星辰，两国关系对他们的影响最大，普提莱低声道：祈远城在西，戒守城在北，烽照城则靠近中央的龙霄城总之，光凭分析利害，来看谁能最终得利的话，大公们的嫌疑就是这么一个顺序。

唉，但嫌疑就是嫌疑，无法确证，泰尔斯抓了抓自己的头发，颓然道：我们迫切需要一个会破案的警戒官。

龙霄城里的铠区，正在与对手鏖战不休的科恩警戒官，结结实实地打了个喷嚏，被对手一剑削掉一寸头发。

如果我们没能帮努恩王找到谋害他儿子的凶手，怀亚把剑从自己的膝盖上翻面，担忧地问道：后果严重吗

泰尔斯脑海里浮现出那位天生之王的威严表情，以及尼寇莱的冰冷神色，翻了个白眼：最好不要想象那种可能一位铁了心要为自己儿子复仇的父亲

不仅仅是儿子，普提莱补充道，摩拉尔还是沃尔顿和龙霄城的继承人，这种仇恨远超我们的想象，另外，努恩王想必也在竭尽全力，为家族清除危险的对手

毕竟以他的年纪而言，沃尔顿掌握王冠的时间也不长了，而沃尔顿家族也许就要由一位他根本无从测度的旁支来继承，甚至普提莱平淡地说道：

在新王的令下，失去直系继承人的龙霄城被封给另一个家族，沃尔顿从此衰落也是有可能的。

泰尔斯叹出一口气。

当然，我还拿这个来威胁了尼寇莱呢。

烦透了的泰尔斯坐在地上，把头靠上椅沿，无可奈何地揉了揉脸蛋。

说起这个，泰尔斯睁开眼，回忆起在藏书室里的遭遇，那个戴着眼镜的邋遢小女孩以及那位刁蛮女孩的身影出现在眼前：我在英灵宫里遇到了努恩王的孙女，你曾经听过吗

阿莱克斯沃尔顿听着泰尔斯的叙述，普提莱皱紧了眉头：我确有耳闻，十二年前早逝的苏塞尔王子，是努恩王的长子，他留下了一个遗腹女。但也许是因为她父亲的遭遇，努恩王一直把他的孙女保护得很严密。

如若不是你提起，恐怕许多人连她的名字都不知晓。

她无法继承沃尔顿家族吗泰尔斯呼出一口气，想起那个穿着华丽的小公主：就因为她是女性

普提莱摇摇头。

在北地人那该死的理念里，女人不过是附属和财产，只有成为母亲生下孩子的价值。

三人齐齐回头，只见埃达毫不顾忌地坐在本该属于泰尔斯的床上，擦拭着自己的精美弯刀，语气少有地生出寒意：从几百年前到现在，从来没有改变。

在围绕沃尔顿的斗争里，她并不重要，普提莱摇摇头：还是来想想怎么处理眼前的问题

幸好，泰尔斯闭上眼睛，嘟着嘴道：我们不急在一时

就在此时，房间的门突然响了起来。

罗尔夫皱眉拉开门。

只见那位被泰尔斯救下的新兵，威罗肯站在门口，挠着头，露出笑容。

那个那位康玛斯的侯爵大人，派人传话过来了，威罗似乎很开心有个机会见到王子殿下，他笑呵呵地道：听他的属下说，似乎还挺重要的

泰尔斯眉头一皱。

他说，有两位大公，明天一早

就要因事离开龙霄城了。

威罗笑着说完口信。

但下一秒，他就惊讶地发现，几乎房里的所有人包括泰尔斯在内，都脸色大变。

明。

天。

一。

早。

泰尔斯面如土色，像是收到了最坏的消息。

不会吧

大公们是过来看了自己一眼，就立刻离开么

在一脸莫名其妙的威罗离开后，同样皱起眉头的罗尔夫轻轻把门关上。

明天早上怀亚脸色愁苦。

泰尔斯呼吸加速，双眼无神：这就是说

是啊，普提莱担忧地捏着自己的烟斗：留给我们的时间

他没有再说话，但所有人都在心里默默说出下一句：

只剩一个晚上了。

我还是那句话，怀亚卡索脸色苍白地收剑入鞘：如果我们没能帮努恩王找到谋害他儿子的凶手后果严重吗

普提莱摇头叹了一口气。

怀亚不再问了。

晚上的欢迎晚宴，这是最后的机会，泰尔斯咬着牙齿：想办法从五个人里，找出那个家伙

该死。

我怎么这么倒霉。

光凭努恩王那样的试探和观察，恐怕得不到结果。普提莱手上的烟斗越捏越紧：今天早上你的经历就说明了这一点。

那该泰尔斯沉吟着。

这个时候。

那就逼他们自己说埃达恶狠狠地跳下床。

所有人都向着精灵护卫看来。

让努恩分出人手配合我们，我们晚上蒙着面，偷偷去把那些大公都绑来埃达凶恶地竖起刀刃，挥动两下，反射出一道道寒光：

一个个严刑逼供

看看所谓的大公们，能在刀剑下支撑多久

看着这副模样的埃达，所有人都愣了一下。

两秒过后。

所有人像没有听到她的话一样，照常地回过头。

换个角度思考吧，泰尔斯搓着双手，皱眉对着普提莱道：我们要找的人，跟伦巴合作做掉了努恩王的儿子。

喂为什么装着看不到我埃达咬着牙，对无人理会她的局面显然很不满：至少给我一点反应啊

然而，他又把手伸到伦巴的军队里，试图把你的死亡栽赃到黑沙领的手上。普提莱下意识地回答道。

里面有什么线索吗怀亚好奇地问道。

他们身后的精灵护卫，徒劳地在空中挥舞了两下弯刀，以示抗议。

努恩王和我们就知道这些，泰尔斯摇头道：似乎没什么用。

不。

也许我们不该在努恩王的思维里打转。普提莱放下了手里没有点燃的烟斗，眼中放射出自信的光芒。

埃达颓然地低下头，叹出一口气，把自己摔回到本属于泰尔斯的床上。

泰尔斯突然一愣。

他看向普提莱，皱起眉头：你的意思是

你还记得我们在断龙要塞，被伦巴的军队围困的时候吗普提莱淡淡道。

当然，印象深刻，泰尔斯的眼前闪过无数血花和寒光，以及怒吼的阿拉卡穆，叹息道：简直是一团糟。

埃达百无聊赖地在床上弹弄着自己的弯刀。

那您应该记得，穆男爵在冲锋前对您所说的话普提莱露出神秘的微笑：努恩王不是我们唯一的选择。

泰尔斯猛地一震。

冲锋前

阿拉卡挥动大剑的身影出现在脑海里。

几秒后，他点点头

既然无法后退，泰尔斯深吸一口气，露出坚毅和决然：何不全力向前

泰尔斯看向自己的副使，目光灼灼：他知道

普提莱翘起嘴角，颔首肯定：他知道。

怀亚和罗尔夫一头雾水地看着两人的哑谜。

所以，怀亚艰难地咽着喉咙：我们该怎么做

泰尔斯和普提莱对视一眼，都笑了起来。

埃达说得没错，泰尔斯看向床上的精灵，在普提莱的目光下点点头。

啊，被提到名字的埃达猛地抬头，显然有些无措：什么

在怀亚的惊讶和普提莱的笑意中，泰尔斯深吸一口气：

我们

逼他们自己说

埃达的嘴巴张得比任何时候都大。

普提莱脸色一肃，收起烟斗：我马上去准备，联络一下其他人可能需要一些内应的帮助。

还有，怀亚，罗尔夫，你们跟我来。

泰尔斯颔首坐回椅子上，迅速思考着计划的可行性。

那个

他抬起头，看向身后。

埃达的声音弱弱地响起：

你们，真的要绑架大公未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671236"  chaptername="第70章  绑架大公？">加入书签</a>
</div>
