    曹老三害怕那口棺材，裴雨欢可不怕，她在黑棺前来回跺步，歪着头打量着这口黑棺，表情若有所思。

    一股阴寒在整个房间升起。

    她打了个冷颤。

    胳膊上鸡皮疙瘩自作主张的争先恐后冒出来。

    是、冬天到了？

    揉了揉鼻子。

    对曹老三说道，“你先在这等我一下，我去去就回。”

    说完压根没看对方哭唧唧的脸以及颤抖着的尔康手, 转身快步出了房间。

    曹老三也不傻。

    屋里的气氛明显不对劲，他要真的听话的乖乖等着，保不齐等大姐头回来他早被啊呜一口沦为口粮了。

    惨兮兮。

    赶紧冲到遗像相框里蹲好。

    几秒后。

    阴暗的房间里突然卷起一阵风，伴随着散发着腥味的湿气，棺材剧烈的震动起来，嗡嗡直响。

    一个穿着黑色寿衣的老太太面无表情的朝棺材飘去，她胳膊上挽着个竹篮子, 里面装着黑色的土壤。

    把土倒进棺材里。

    嘴里边念叨：“睡吧～睡吧～”

    声音幽怨嘶哑，磨着嗓子发出。

    她站在棺材前，身影很快变得透明。

    砰！

    原本被推开了大半的棺材猛的一下全部合上，一丝缝隙都没有。

    厨房里，裴雨欢问带小孩的陈姑娘要了半桶菜油，又借了个打火机，在两“人”惊恐的眼神中拿碎布绑了个火把。

    “多谢。”

    才离开。

    往堂屋的方向去。

    穿着灰扑扑宽大衣裳的柯芸芸从门后面探出头来，懵懂的朝她眨眨眼睛，便被傻子妈拉回了房间。

    裴雨欢笑了笑。

    看向里面那间更显阴暗滲冷的屋子。

    冬天到了。

    该……烤火了。

    她站在门口，把菜油盖子拧开，提着油桶一边往里走一边撒。

    穿着黑色寿衣面容干瘪的老太太坐在棺材里冷眼看着，灰色泛着几分红的眼珠转了转，透着淡淡的嘲讽。

    呵。

    想用火来烧劳资是吧？

    有本事你丫先点燃了再说。

    古往今来可从来没听说过谁家驱鬼是用火烧的，她又不是僵尸。

    真无知。

    老太太压根没把这小儿科当回事。

    虽然她吞不了这死丫头，但对方同样奈何不了她。

    然鹅——

    “什么？这丫不是普通的棺材，得用魂力才烧得掉？那还等个锤子呀，魂力就魂力，给劳资冲！没见那老太太正坐在棺材上蔑视我吗？俗话说，输人不输阵, 等我把她老巢烧掉，看她丫还笑不笑得出来！”

    忒大方了。

    系统可不敢那么大方。

    只算着量，从以往的任务奖励中分出两份魂力给她。

    裴雨欢把最后连油带油桶的一股脑砸棺材里了，斜着眼睛看着老太太，“太婆，地下住久了冷吧，没事儿，马上给你装上地暖，保准你睡得舒舒服服的。”

    老太太瘪着嘴巴笑得恶毒。

    像看笑话一样看裴雨欢忙得团团转。

    她死了这么多年，收割了那么多命，在这一片，她就是神！

    神会怕人？

    想啥呢！

    裴雨欢退到门口，点燃火把，然后毫不犹豫的把火把投掷了出去。

    随着轰的一声。

    火光四起。

    倒满菜油的地上瞬间被火包围。

    火光中，映出精致少女冷漠的眉眼，以及，老太太扭曲变形的脸。

    也许是加了大料的缘故，这火看着不大，却很快把整间屋子燃尽，包括那口黑的发亮的棺材。

    曹老三一家缩在相框里瑟瑟发抖。

    跟这地暖相比, 昨天自己晒的日光浴简直不要太舒服, 顺便，大姐头着实对他家太仁慈了。

    感动！

    等火完全熄灭。

    裴雨欢进到屋子里，发现在停靠棺材的地方，当然，现在已经是一片灰烬了，里面躺着个东西。

    是个圆盘。

    圆盘中央刻着一个鲜红的“奠”字。

    房间里的阴气消失殆尽，老太太也不知所踪。

    裴雨欢低头看着那个“奠”，总觉得这玩意儿的形状有点熟悉。

    皱眉，是在哪里见过呢？

    圆的……

    像个盘子一样……

    厚厚的……

    厚的……厚的！

    她眼睛一亮，招来曹老三，“把这东西拿上跟我走！”

    曹老三苦着脸：为什么当苦力的总是我！

    但他不敢有半点异议。

    小心翼翼的踏进连阴气都没有了的房间，把那圆盘抱在怀里，紧跟在裴雨欢身后，朝厨房走去。

    柯美芳等又跟在他身后。

    裴雨欢停在厨房的水缸前，指着水缸最中间凹陷下去的一个圆坑，“把你手里的东西放到那坑里去。”

    曹老三不明所以。

    照做。

    却震惊的发现，那圆盘竟跟他家水缸底面那个坑完美契合。

    就……

    不知咋地有种“难怪会死全家，该背时！”的想法。

    裴雨欢侧过头看他，“你家这存水的缸子挺时髦呀，能解释一下这到底是肿么一回事吗？”

    肿么回事？

    曹老三也特么想知道。

    转头脸木的看着三十几年没见过的亲妈，“妈，你肯定晓得吧？”

    太婆也很懵。

    “那时候家家户户都是请石匠做的水缸，那石匠比我还先死，我去哪里问去？”

    而就在这时。

    水缸里突然冒出一团红光，就看到原本挂满灰尘蛛网的缸壁上纷纷石块掉落，十几秒后，一个崭新的水缸出现在众人面前。

    嗯。

    缸壁上刻满了字。

    裴雨欢打着手机电筒靠近，弯着腰，眯着眼仔细看。

    “余光秀，生于XX十三年，死于X XX八年，享年XX岁……”

    之后便是一系列歌颂赞美之词，以及她的生平。

    曹老三一家也看到了。

    曹建文不可置信，“这、这是墓志铭？我家的水缸怎么会有墓志铭？关键，这上面的年份，还是三百多年前的？”转头问曹老三，“爸，你怎么把别人的墓志铭拿来当水缸了？”

    曹老三震惊过后便是害怕，“这不是我干的呀，我当初修房子，根本没动这水缸。”扭头问亲妈，“妈，你跟我爸把别人墓碑拿来做水缸了？”

    太婆：“可不敢可不敢。”

    曹老三指着那面墙，“敢不敢的证据都在那儿呢！”

    一家子吵吵闹闹。

    在手机电筒的光线下，裴雨欢发现，不单是那一面，其他几面也都刻得有字，都是一律的墓志铭。

    就，

    朝曹老三竖起大拇指，“你家真牛皮！”

