1792美玉
在那骨爪出现的一瞬间，白森森的火焰将这整个虚空照亮。
在那白色的火焰之下，将臣发出一声声惊恐的嚎叫，这一刻，他发现他已经渐渐的不是自己了。
“九幽白骨火！！！”
在那白骨手臂朝着陆云拍下的一瞬间，陆云惊声尖叫。
然后他的身躯骤然间消失在原地，当他再度出现的时候，已经到了数百万里之外，险之又险的避过那恐怖的一击……生死神通咫尺天涯。
陆云也看清楚了那白骨手臂之上的白色火焰，正是九幽白骨火！
源自于九幽地狱的另外一种恐怖火焰。
本来，这种九幽白骨火，是属于被关押在九幽地狱中，曾经一方天地的霸主演化出来的，后来被大致圣魔尊得到，又落到血魔的手里……现在看来，这九幽白骨火，分明是泰山神留下的一个后手。
泰山神虽然算无遗策，自认为并不会失败……但纵然他有着绝对的信心，但依旧要给自己留下一条后路，防止变故的发生，而这条后路，就藏在九幽地狱之中。
九幽地狱，既是泰山神亲手创造出来的，同时又隐藏着他的一条后路，九幽白骨火。
这一刻，泰山神将原本就属于他的九幽白骨火召唤而来，直接将自身包裹在九幽白骨火之中，竟然占据了将臣的身体！
占据将臣，成为将臣！
就如同从外界大诸天来的修士，占据轮回之地生灵的身份，取得他们的身份那样……这种规则，或者说轮回之地的这个漏洞，本就是泰山神刻意留下的。
现在，泰山神夺取了将臣的身份，也成为了将臣……同时，他也不是将臣，而是将臣改造，成为另外一种更加恐怖，更加强大的存在。
“大致圣魔尊！”
这是陆云说出的第二个名字。
大致圣魔尊，已经被陆云降服，成为仙界魔道重要的一员，却没想到，大致圣魔尊，这个在十万年前的远古仙界与梦忘争夺仙帝之位，被梦忘击溃道心的无上仙魔，竟然也是泰山神弄出来的。
现在，那本来坐镇仙界道院的大致圣魔尊，瞬间失去自我，化身九幽白骨躯来到这里，与泰山神和将臣融合，而他的身体，也成为泰山神的身体。
大致圣魔尊的白骨之身中，不仅仅容纳了九幽白骨火，更容纳了将臣的炼尸大道。
那条插入大地的白骨手臂缓缓的收起，一副巨大的骷髅缓缓的出现在这片黑暗的大地之上……那森森的九幽白骨火化作一道鬼火，居于骷髅头颅的中央。
也许将臣还有这一丝属于自己的意志，隐藏在这副白骨身之中，但是大致圣魔尊却彻底的烟消云散了，他本就是泰山神捏造出来的一个小人物，一个不会引起任何人注意的后路。
现在，这条后路出现了，大致圣魔尊彻底的烟消云散，他的不灭真灵也彻底的溃散。
陆云的脸色阴沉到了极致，相比于泰山神这等人物，他还是太嫩了。
尸魔的身上也沾染到了九幽白骨火，在这一瞬间，这尸魔身上的魔威大盛，竟然同时将阴九婴和鸿钧压制了下来，两人节节倒退，险象迭生。
“惊喜不惊喜，意外不意外？”
泰山神的声音圆润，并没有因为这副白骨之身而显得阴森恐怖，陆云似乎透过了那森白色的鬼火，看到了一张戏谑的笑脸。
将臣邪退到陆云的身边，他的脸色凝重到了极点，然后他凑过来，小声的问道：“你能复活我，为我重聚灵魂，让我变成活人吗？”
“只要你还有一丝意念，在彼岸花海中就能重生。”
陆云点了点头。
将臣邪松了一口气，他从他的眉心中取出一小团意念剥离出来，交到陆云的手里，道：“若是一会我死了，别忘了复活我。”
“嗯。”
陆云点了点头，他感觉到将臣邪的思维很纯粹，对将臣的恨意与怨气，以及对生的渴望。
得到九幽白骨火的尸魔，已经彻底将鸿钧和阴九婴镇压封印起来，她的周身上下沐浴在森白色的火焰中，一步一步的朝着陆云走来。
“这九幽白骨火，便是以她的骨炼制而成。”
泰山神的声音再度响起，“她是我的道侣，当年我也是忍痛杀她……若是现在我得不到地狱，那么她也白死了。”
泰山神并未说出他道侣的名字，而是以‘她’来代替，他的道侣对他也心怀怨气，若是呼唤了她的名字，极有可能让她的意志复苏。
到了现在，更是没有人知道泰山神的道侣名字，就算是作为泰山神生死之交的鸿钧也不知道。
血光与白色的火光融为一体，将尸魔那原本乌黑的长发渲染成了森白的色泽，泰山神得到九幽白骨之躯之后，依旧没有动手。
尸魔化身血光顷刻间侵入到陆云的身前，将臣邪咆哮一声，迎上了那头尸魔。
但是将臣邪的实力，比之鸿钧和阴九婴差的太远，紧紧一瞬间，他就被轰飞出去，手臂和双腿直接被扭断，绑在了一起。
这一刻，所有能榜上陆云的人，统统都被制服，只剩下他一人独自面对这头恐怖的尸魔。
“你不要出来，一旦你现身出来，泰山神必然要将你吃掉，变成他。”
就在这时，陆云将隐藏在他手中地狱战舰中的紫陵按了回去，又将她丢进生死天书的内天地中……似乎是觉察到了生死天书的气息，泰山神的眼睛里，微微的闪过了一道光。
“你的元神很特殊……你死了之后，我会好好研究的。”
泰山神的嘴里发出啧啧的声音，他早就看到陆云身上有一件超脱了这方轮回，乃至超脱大诸天的宝贝，只是他一直看不到那件东西的存在……而直到这一刻，泰山神才真正的确定，那是陆云的元神。
尸魔那纤细修长的手已经抓住陆云的咽喉，将他提了起来，在尸魔的面前，陆云没有任何还手的力量和余地。
似乎这头尸魔，就是为了杀他而诞生。
陆云手上的那艘地狱战舰，也落到了泰山神的手中。
嘭！
但就在陆云的脖子被尸魔掐断的前一个瞬间，一块碧绿色的美玉，突然间从天而降，重重的砸在尸魔的头上，将尸魔砸了一个趔趄，同时也将她手上的陆云甩飞了出去。
那块碧绿色的美玉掉落在地上，变成了一个少年人的模样。
“昊天楼神玉，见过泰山神。”
神玉朝着泰山神躬身行礼。
……
