    “果然，雪乃酱的票数最高呢。”

    学生会室之中，丽华看着眼前的统计数据，不自觉的叹了一口气，随后脸上露出了微笑。

    如果是雪乃成为新一届的榊野小姐，这也是众望所归吧，毕竟是那么漂亮而可爱的女孩子。

    “会长大人，这位天海雪乃同学的投票很有意思啊，女生票竟然比男生的要多。”副会长龙藤诚在看到了投票的结果之后，便果然对着丽华说了一句，“我查阅了一下以前女生们的投票数据，历届都很平均呢。但这一次大家都把票投给了天海雪乃同学。”

    “雪乃同学很帅气的呢，”他刚刚说完，旁边的一个女生便插了一句，“之前我有看到哦，雪乃同学在空手道社帅气的表演！”

    “嗯？她不是剑道社的吗？”龙藤诚记得对方似乎是剑道社的样子。

    “好像是剑道社与空手道社起了冲突，然后他们约定进行了一场剑道比赛和一场空手道比赛，然后出场的就是剑道社的主将天海雪乃。”对方补充了一句。

    没错，雪乃在进入了二年级之后，就成为了剑道社的主将。

    “原来如此。”龙藤诚点了点头。

    听到两人的对话，丽华却是想到了在森夏家中所见到的天海雪乃。

    那是一个喜欢黏腻着哥哥的可爱妹妹，温柔而柔弱，偶尔还会因为自己的哥哥而生气，也会因为被哥哥表扬而开心。

    每每想到这里，吉祥院丽华的心中，便会冒出一些奇妙的情感。

    “今天的时间也差不多了呢。”丽华看了看时间，现在已经到了下午五点了，“大家今天也都累了呢。后面的文件我会去交给老师的。”

    “请交给我吧！”丽华刚刚说完这句话，龙藤诚却抢先站了起来，他鼓起勇气。用炽热的目光看着丽华，“交给我来就好了。”

    丽华愣了一下。随后微笑着：“也是呢，也该龙藤你了呢。”

    “嗨！”得到了丽华的嘱托之后，龙藤诚的兴奋的点了点头，然后拿着文件便离开了这边，而其他人也朝着丽华打了一声招呼，然后纷纷离开了这边。

    他们都知道，会长大人总是会最后一个离开，她总是喜欢一个人站在这个地方。

    他们都没有打扰丽华。所以很快便离开了。

    在众人离开之后，丽华轻轻的呼出了一口气，她开始收拾书包。

    将自己的书包收拾完了之后，她坐在原地，将整个学生会的会室打量了几遍。

    这个地方一如既往。

    从自己当选学生会会长到现在为止，这个房间几乎没有过任何的变化，这个部室如果两年前一样，依然是简雅威严。

    无论是榊野小姐也好，还是学生会会长也罢，吉祥院丽华对于这个身份其实并不感兴趣。

    但是她知道。自己的母亲在日本留学期间，曾经在榊野学园担任过这两个职务。

    所以，那个时候的自己没有拒绝。

    然而现在。梦该醒了。

    从书包里面拿出了一个信封，她停顿了一下，便将这个信封放在了桌上，然后站起了身来。

    “……”

    她凝视着信封，半晌，她走到了门前，推开门，走出了这里。

    沿着走廊，一直来到了三年级的教室。她看着一旁的作为，那是千佳的位置。她总是坐在哪里，宁静的看着窗外的景色。在大多数人的眼中。这样的女生，是非常纯洁而可爱的吧。

    但谁又能够知道，那个看似高冷纯洁的女生，真实性格非常恶劣，而且还经常帮男孩子洗澡呢……

    丽华有些想笑，但她发现自己发不出声来。

    她的脸上沉默了下去。

    走在空无一人的走廊上，丽华感受着这个寂静的世界。

    不多时，她来到了自己的班级。

    教室里面很整洁，木制的地板十分的光滑，夕阳的余晖从外面投射进来，洒在了地板上，然后将光线反射到了室内。

    波光粼粼。

    她产生了这样的错觉。

    然后，吉祥院丽华迈动了步伐，离开了这边。

    教学楼已经没有多少人了，这时候的阳光从外面射入，然后穿透到了走廊之中。

    很美。

    一个人看到这样的景色很美。

    留在这里的感觉很美。

    这里就是我的容身之地。

    女孩来到了走廊上，然后望着窗外。

    一如既往。

    五点钟的学校，社团活动也已经陆陆续续结束，不少学生都正朝着校门口走去，他们三三两两的，有说有笑。

    不自觉的，丽华的目光再度朝着另外一桩教学楼那边看去。

    “……”

    那边的窗户开着，丽华知道，在离开的时候，那个人是会把窗户关上的，但每当他来到部室的时候，他都会打开窗户，除非是遇到严寒或者刮风下雨的日子，这是丽华观察许久之后发现的，那个人的小习惯。

    低下头，她看了一眼自己的书包。

    这是榊野学园高中制式的书包，到如今为止，已经跟随了自己两年多的时间了。

    每天，她都要收拾好自己的书本，然后带着这个书包来到学校，一天的学习之后，则是学生会的工作，今天，也同样是、

    一如既往。

    每天都仿佛是如复一日，但这种感觉却并不令人讨厌……不，这么说，到不如是说有些令人感动吧，能够每天都有这样的生活，这实在是太奇妙了。

    然而……

    她深深的吐出了一口气，然后缓步走了下去。

    最后一次了，去那个地方看看吧。

    走下了阶梯，吉祥院丽华离开了教学楼，来到了外面。

    冬天的夜晚来得很早，而夏天却恰好相反。在教学楼的外面，天清气朗。

    樱花树在樱花凋零之后，又长出了新芽。嫩绿的树荫遮住了些许的阳光。

    然后她迈开了脚步，走到了另外一边的教学楼。

    因为不是主教学楼的关系。所以在这边的教学楼并没有多少学生，在这个时候的走廊，更是不见半个人影，十分的安静。

    她轻轻迈开了脚步，然后走到了走廊上。

    和外面相比，走廊有些凉，但温度也算是正好。

    吉祥院丽华就这样缓步走到了部室那边。

    “他还在那里吧。”

    她喃喃着，然后脑中会想着曾经发生的事情。

    每次和他见面的时候。总是伴随着不可置信的场景呢。

    暴雨的天气、大雪的时节，还有在一起烤火的时候。并没有什么特殊的事情发生，但是总感觉很舒服，仅仅只是和他坐在一起，就感觉时间过得很快一样。

    虽然后来曾经被千佳无理的拉到他的家里居住过一段时间，但是丽华知道，自己的心底……其实是在高兴的呢。

    今天，再去见他一面吧！

    她这样想着。

    但越是靠近房间，丽华却越是感觉到胆怯。

    她的脚步渐渐的慢了下来。

    “裤裤裤，灵、灵视什么的。妾身才不需要呢！”

    “但是灵视可以让你窥见这个世界的真实哟，千年的吸血鬼大小姐！”

    “呵呵呵～”

    “礼奈，你笑什么啊！你也是妾身的眷族！”

    “我只是觉得两位的感情真好呢。”

    “是啊。森夏君，你是不是开启了女孩子光环，让女孩子们都对你产生了奇妙的好感呢……”

    “学姐，拜托请说话靠谱一点吧！”

    “啊啦，我觉得我说话一直很靠谱哦，倒是你们的‘中二’言论令我很在意呢。”

    “……中二？”

    从部室中传来了一阵阵欢声笑语。

    丽华停住了脚步。

    每当自己来到这里的时候，他总是一个人，他坐在电脑面前，无比的认真仔细。

    然而现在好像有些不一样了。

    房间里面传来的一阵阵笑声。几乎能够让自己的心也被融化。

    所以她胆怯了。

    “明明是我先来的……”

    她的心中莫名产生了一些委屈的感觉。

    就到这里吧。

    她默默的叹息着。

    不必见面，就这样好了。

    丽华后退了一步。然后转过身，离开了这边。

    从走廊回到了外边。她加速离开了这边的教学楼。

    她就这样，漫无目的的走在夕阳的林荫道上。

    榊野学园很大，当丽华回过神来的时候，她已经走到了学校的深处。

    “……差不多了呢。”

    虽然有些不舍，虽然还想看看他，但这样也挺好。

    就这样离开这里，也没有任何关系。

    如果一点遗憾都没有留下的离开，自己反而会感到遗憾吧。没有了遗憾就没有了思念，以后若是无法再回想起在学校之中的日子，那才更加令自己感到害怕吧。

    她缓缓的走到了校门的方向。

    时间已经接近六点了，天色也渐渐暗淡了下来。

    “嗯？”

    忽然间，吉祥院似乎感觉到了什么，她快速的往前，走到了侧边的通道。

    从吉祥院后面走来的是千佳他们四个，走在路上的他们是那样的开心，这种画面，曾经的吉祥院羡慕不已。

    但、已经全部结束了。

    在几个人走开了这边之后，丽华也从后面走了出来，她目送着对方离开了学校。

    丽华也慢慢的沿着他们曾经走过的路，往前面走去。

    然后，她来到了校门口。

    回过头，是夕阳余晖之中榊野学园高中部。

    这里、

    一如既往。(未完待续。)