    这时候，刚才那个墓地老头和血影出现在脑海，这两货的实力明显不对劲，尤其他们能力，更是强的可怕。

    若非林业高阶级能力多，今天但凡换另一个人，哪怕是同阶级龙御常，只怕也会被虐杀。

    倒不是想得到这种能力，而是这伙人手上，肯定有增强契约兽的方法。

    他们毕竟是荒墟原住民，比起林业这些只来不到一月的小崽子，肯定要强不少。

    这就是信息的误差。

    这世界主流战力是契约兽，宝箱没有相关提升方式也正常，荒墟不可能给玩家这么大漏洞，否则让这些原住民咋玩。

    从某种意义上讲，原住民也是玩家，他们优势就在于信息更广泛，更了解荒墟。

    按照穿越前小说套路，这就是系统拥有者和重生者的关系。

    林业思索片刻，原路返回了。

    周围没有史诗级气息的存在，凭借自己实力，想要离开，再多拾荒者和荒兽也拦不住。

    这种情况下，倒是值得冒险一波。

    况且自己这次主要探查拾荒者，并不是一定会暴露。这种信心自然源于对方是荒人。

    人类与荒人太像，最多肤色和个别体征不一样，不过这些都不是事，稍微改变一下就行。

    刚走到一半，林业停了下来，视线中出现密集荒兽身影，咋一看少说也有数千头。这些荒兽都是被之前战斗吸引过来的。

    出来的时候还没那么多，没想到就这么一会，数量翻了数倍。

    也不知道方川有没有离开，不过他不是傻子，应该早就离开了。

    这么多荒兽，就算解决也要一段时间。现在也快天黑，他也就放弃灭杀这些荒兽打算，就地打开安全屋休息。

    此刻，另一边，三人正小心翼翼隐藏，四周大概有数百荒兽，大部分都是青铜，小部分白银，黄金没有看到。

    地上出现一条血路，散发出惊人血腥气息，很明显，刚才这里发生一场大战。

    “川，川哥，这，这就是你说的路，还是好多荒兽啊。”江祁咽了咽口水，紧张道。

    其实他和许邬并没有走远，躲在一个相对偏僻山洞。等发现那边战斗结束，便主动出来查探情况，刚好遇到往回赶的方川，因此继续组队了。

    “我刚才特地查看了，除了这里，其他地方荒兽最少都有上千头，你还还敢说多？今天若是不出去，那你就自己留这等死吧。”许邬冷冷道。

    “没错，这里已经有人帮我们杀出一条血路。看到那些鲜血了吗，只有死过千头荒兽才有这么重的血腥味。”方川沉声道。

    “川哥，你说的，就是那个灭杀怪物的人？”江祁说着，略微露出不满：“那川哥为何不让我们跟着他一起离开，这样就不需要这么心惊胆战了。”

    “还不都是你这个废物。”许邬嘲讽道：“若不是你看到怪物，直接吓得逃跑，我们又怎会失去大佬庇护？”

    “许邬，你个王八蛋，别忘了你自己也跑了，还有脸说我？”江祁气的脸色铁青，心里再一次升起杀意，等有机会，定让这混蛋知道招惹自己的下场。

    “够了。”方川声音大了几分：“都什么时候，还吵，想死不成？”

    可惜，他们终究低估白银荒兽的实力，一头距离较近的白银荒兽猛地抬起头，朝三人隐藏地方发出吼叫，身影快速冲来。

    “不好，被发现了。”许邬脸色大变。

    “不，我不想死，我不想死。”江祁惊恐万分，看着越来越近的白银荒兽，顿时乱了分寸，接着做了个惊人举动。

    他直接把身边两人推了出去，而自己则是向后逃跑。

    方川和许邬显然没想到，这江祁竟做出残害同伴的事，等反应过来已经来不及，白银荒兽来到眼前。

    “江祁，你个王八蛋，老子做鬼都不会放过你。”许邬愤怒大吼，已经来不及躲避。

    白银荒兽一爪拍下，在他绝望目光下，身体被硬生生分成几段。

    反倒方川，由于是青铜实力，再加上荒兽先攻击许邬，提前反应过来，在白银荒兽攻击到来那一刻，扭动身体。

    生生躲开致命攻击，只在肩膀处被撕下一块血肉。

    虽然痛苦，但凭借青铜实力，短时间倒是没有生命危险。

    “许邬...”方川目眦欲裂，怎么也想不到，自己朋友就这么死在面前，还是被另一人谋害的。

    若非自己实力更强，只怕也步入后尘。

    此刻他终于醒悟，世界，已经变了。所有人都变得可怕，变得陌生。

    你把他们当同伴，朋友，别人未必会这样想。

    “吼！”其他荒兽被吸引，立马围了过来。

    “啊...”

    就在这时，后方突然传来凄惨叫声，紧接着一道人影倒飞而来，重重砸在地上，是逃走的江祁。

    他在慌张逃走的时候，一不小心吸引其他荒兽的注意，然后遭遇袭击。此时他胸前少了一大块血肉，甚至能隐隐看到跳动的心脏，大量鲜血流出。

    但不知他是运气好还是运气不好，伤势看似严重，却并没有伤到要害，凭借自身力量，短时间倒也没有生命危险，唯一难受的是需要承受巨大痛苦和压力。

    试想一低头就能看到自己跳动的心脏，会是怎样的一副情景。

    “川，川哥，救我，救我，我不想死，我不想死。”江祁强忍痛苦，苦苦哀求着。

    方川冷冷看了一眼，江祁越是哀求，他的心就越坚定一分。

    也明白这种人，再也不值得他帮助。若早听许邬的意见离开江祁，或许今天许邬就不会死了。

    可这世界上，并没有后悔药。

    “吼。”白银荒兽一击不中，再次袭击而来。

    方川放弃了抵抗，周围数百荒兽，他只有青铜实力，几乎毫无还手之力。

    就在这时，一道声音在脑海响起。

    “遇到危险就将叶子往地面扔，想必能护你周全。”

    他颤抖着拿出三片晶莹叶子，这叶子，真的能保护他吗？

    一咬牙，直接将叶子扔到地上，下一刻，叶子直接没入地底消失。

    就在方川不抱希望时，叶子没入的地方突然爆发出强烈光芒。

