    老婆婆也没有想到自己居然真的遇到了下凡来的神明，不管祝明朗怎么扶，她都要将自己的叩拜礼给行完，不然她根本不敢像之前那样把话都说出来。

    祝明朗无奈，等这位老婆婆将敬神明的那一系列的礼仪完成，这才听她渐渐道来。

    之前老婆婆其实也将他们的境遇给大致描述了一遍。

    他们鹤霜宗其实是百桑国的人，国家覆灭之后死的死、逃的逃，直到聂晓璇宗主将他们聚在了一起，转换了身份，成为了鹤霜宗的成员。

    他们成立的宗旨并非是养神蚕，而是要向鸿天峰复仇。

    “您来的时候一定看到了那些盛开的红桑叶树，比较粗壮高大的正是我们用鸿天峰那些为虎作伥的败类做得肥料，这些年来，我们用各种办法，暗杀、下毒、诱骗、偷袭、雇佣……一共杀了鸿天峰有一百三十多人，都埋在了红桑宗山中。”老婆婆不敢有半点的隐瞒，将事情如实道出。

    复仇！

    整个宗门隐藏在鸿天峰不远的宗山处，甚至更是以招摇神信徒的身份活着，就是为了不断的向当年让他们整个国家覆灭的人复仇！

    “我与你们宗主打过交道，她算是一个相当谨慎的人，既然之前都隐藏得很好，为何现在却被鸿天峰的人给察觉了呢？”祝明朗问道。

    “在孤庄处，有一位疯魔，乃准神，此人因为晋神失败而走火入魔，彻底丧失了理智，他的义子常辉也不知使用了什么神通，只要常辉一遇到危险，便可以用一个传唤令，让这疯魔从其他地方瞬间降临到他的身边。那疯魔失常归失常，但对他义子却言听计从，拼劲性命也会保护他周全……我们一直都有派人去试探这个疯魔，想找到杀死他的办法，但多数有去无回。”老婆婆继续说道。

    “这么说来，你们宗主的师妹聂芹死在疯魔的手上，也不是偶然了？”祝明朗问道。

    “她也是想杀掉疯魔，奈何被察觉了，险些遭到凌辱。不过那疯魔，确实疯狂至极，不仅仅残害着我们鹤霜宗的人，周围城镇、门派都被他祸害不轻，所有人都对他恨之入骨。”老婆婆接着说道。

    祝明朗点了点头，关于疯魔的事情祝明朗自己有去查证过的，老婆婆说的并没有什么问题，只是那位女宗主在陈述的事情，隐藏了一些细节。

    “疯魔一死，你们有了杀鸿天峰常天子的机会，所以倾尽整个宗门的力量杀了他。鸿天峰震怒，来此灭门，最终落得这个下场？”祝明朗说道。

    后面的事情基本上可以猜到了。

    鸿天峰是招摇八大天峰最强盛的，作为神选，又是峰主之位的继承者，地位相当于一个国度的皇子，竟然被一个小小宗门给杀害，这种事情对于神下组织而言肯定难以接受！

    “是啊，我们死，倒是咎由自取，我们所有人都做好了这个准备，只是连累了周围的镇子，那些城镇无非就是做一些蚕丝生意的桑农与蚕商。”老婆婆哀叹着。

    祝明朗皱起了眉头。

    冤有头债有主，鹤霜宗如此复仇，鸿天峰前来灭门，这也算是江湖恩怨了，但如果连周围的城镇都惨遭这个屠灭，鸿天峰的人就未免太无法无天了！！

    不过，就他们在极庭的所作所为，也确实是这种德性。

    “老婆婆，你好好将他们安葬，若三天后此事有了一个公道的结果，你在他们坟前浇几杯酒，告知他们一声，也算是让他们黄泉路上走得坦荡一些。”祝明朗对她说道。

    老婆婆看着祝明朗。

    公道的结果……这世间又有几个人可以向神明讨要公道，何况还是一直都强势凌厉的招摇神？

    公道二字，在老婆婆看来就是世间最荒唐可笑的，他们从覆灭到重组，就从未觉得世间会存在着公道，神明何等的高高在上，凡民皆是蝼蚁，能够生存在这片土地上都是神明的仁慈与怜悯，又怎么可以去奢望公道？？

    只是不知为何，老婆婆看着祝明朗背影世，却仿佛觉得这东西是真的存在着，或许真会有一个结果！

    ……

    祝明朗踏着飞剑，跃过了那些桑山。

    因为鹤霜宗在蚕术上过于优越的缘故，这附近的城镇也依靠着他们发家致富。

    祝明朗之前查证的时候就有留意到了这一点，这鹤霜宗是否别有用心暂且不说，周围城镇对他们的评价都是很高的，而且也非常尊敬让他们富饶起来的宗主。

    当然，这些城镇并非是鹤霜宗的城镇，他们都是招摇天峰的子民，尽管大多数都是凡民……

    祝明朗御剑乘风，在云下飞行，论短距离的最快飞行，还是剑灵龙会方便一些，祝明朗抵达了白桂小城，凌空踏剑，俯视着这已经被狠狠的践踏过的小小城池。

    城内的街道上，随处可见的尸体。

    一些提着刀的人，来来回回的在这座城中走动着。

    一些穿着红褐色衣裳的人则从一些屋子、宅院中拖拽出一些人来，随便问了那么几句，便被直接戴上了镣铐，而只要有那么一点点敢反抗的人，下场就是街头街尾的那些尸体……

    “无法无天了！”

    祝明朗心中已经涌起了怒意。

    这个白桂城可是鸿天峰的所属城镇，他们顶多就是与鹤霜宗的蚕生意有往来，结果整个城镇蚕农、蚕商、布商、织妇全部被扫荡了一遍，抓的抓，杀的杀，小小的城如雨后的泥泞一样，血迹斑斑！

    这让祝明朗想到了极庭的那些小国都城，被鸿天峰与黑天风那些修行“杀戮”极欲的人屠得如尸海一般，本以为那或许只是招摇天峰中少数的败类，现在看来招摇天峰已经这样横行霸道很长时间了。

    “嗡嗡嗡~~~~~~~”

    耳边突然传来了翅膀震动的声音，祝明朗目光望去，看到了一头长者透明翅膀的雷蛇，它的身体也是半透明的状态，若是在云中飞行，甚至都无法察觉到它的存在。

    “雷罚灵使？”锦鲤先生倒是认出了那个翅膀透明的雷蛇生物，有些意外的说道。

    “那又是什么？”祝明朗问道。

    “你可以理解为天谴的使者，它靠着惩戒那些违背誓言、唾弃神明、咒怨上苍的人为生，比如说有些人对着天发誓，若有异心，天打五雷轰，这个时候其实就已经无形中与这种东西产生了契约，一旦真的发生了，这雷罚灵使就会出现，惩戒背弃者，这些一般都是神庙、神明供养着的宠物，也有不少游荡在世间的。”锦鲤先生说道。

    祝明朗立刻明白了。

    这家伙就是之前在鹤霜宗上的飞雷闪电，那位老婆婆在招摇神的领地上咒骂上苍侮辱神明，便引来了这天雷之罚，还以为老天爷真的那么有闲心监听着每个人的一言一行，原来是这种小东西在作祟。

    “既代表天罚，不去轰杀这些滥杀无辜之人，却对一个发发恼骚的老人下了杀心，欺软怕硬、助纣为虐，留着你在这天地间也没有用，不如我将你也斩了！”祝明朗冷笑，对着这雷罚灵使讽刺道。

    也只有成为了正神，祝明朗才可以看清雷罚的真面目，同样的祝明朗的话语也对这雷罚灵使有一定的威慑力。

    那雷罚灵使徘徊在附近，有些害怕祝明朗，又不知出于什么原因不能离去，一听到祝明朗说要杀它，于是吓得在周围乱窜着。

    只是，不管怎么窜，这雷罚灵使都不敢离开太远，始终在祝明朗的视线内。

    “你是伏辰神，审查神明，可能这上苍灵使暂时得听从你这个钦差大臣的，你试一试让它滚过来。”锦鲤先生说道。

    “你，过来。”祝明朗命令道。

    果然，那雷罚灵使慢慢的飞了过来，颤颤巍巍，极其害怕祝明朗的样子。

    终于这雷罚灵使到了祝明朗的面前，其体型不大，就和普通的一只小水蛇差不多，拥有一对透明的翅膀，半透明的身躯中时不时会有缩小版的闪电在它身躯在来回闪动。

    祝明朗以前从来都不知道还有这种东西存在。

    “什么人该受到天罚雷劈不用我说了吧，我看你表现，要再愚弄苍生，现在就将你剁了炖汤！”祝明朗恫吓着这只雷罚灵使。

    雷罚灵使悟性不差，它自然知道这座城的子民正遭受着折磨与摧残。

    它飞到了天空中，摇晃着身躯，突然天空浓云弥补，明明空气没有一点潮湿，雷声却大作。

    “轰轰轰轰！！！！！！！”

    雷声翻滚，很快一道天罚之雷从天而降，笔直的劈在了一名刽刀身上！

    那鸿天峰刀者刚刚举起了长刀，正要往一个桑农的头颅上砍去，结果雷电灌入到了他的长刀中，然后将这名刽刀手直接电成了黑炭！！

    “轰轰轰轰！！！！！！”

    更多的天罚之雷降临，对着鸿天峰那些蛮横者进行了一次又一次的精准轰杀，天雷无比密集，宛若是闪耀着的电雨，无论那些鸿天峰成员躲在何处，都被这雷电直接给劈死！

