    牧若谨侧了侧眸。

    看着没撞疼，就是滚得晕乎乎的小团子坐起身来。

    一双大眼颓颓懒懒，这么看着他。

    总感觉有点控诉。

    牧若谨：……

    你干嘛？碰瓷？

    又不是我绊倒的你，明明是你自己脚下打滑才滚下来的。

    碰瓷的小奶熊看了他一眼，最后抬起爪爪，揪了揪他的大尾巴。

    并不是甩锅，是真的冤的牧若谨：……

    嘶——

    好好说话就好好说话。

    干什么动不动的就揪尾巴？？

    清辉这才是满意的嗷呜一声，从自己的怀中，将两粒朱红色的果子拿了出来。

    刚刚就是因为抱着这果子，她的行动才是格外的不方便。

    牧若谨本来就是淡淡的看着清辉甩锅，并且将锅甩到自己身上，有点无奈，但又觉得自己作为一只成年兽了，自然是要忍让护着这小崽崽的，于是最后只得是哭笑不得的看着她拽自己的尾巴。

    然后才是注意到她怀中抱着的两个果子。

    这次那双湛蓝色的眸子之中才是染上了些许的讶异。

    牧若谨不自觉的张口，试图交流，同时身子往后缩了缩，企图躲开着小奶熊一言不合就拽尾巴的动作。

    “嗷嗷？”你从哪里找来的？

    看着牧若谨那副表情，带着点迷惑，微微后撤的样子，因为语言不通，清辉觉得对方是在抗拒吃灵剑大人给他带回来的果子。

    清辉奶声奶气的扬了扬自己的小圆下巴，“嗷~！”

    躲什么躲，给老子吃！

    然后觉得自己正在询问清辉的牧若谨嘴里冷不丁的被小奶熊塞进来了一个果子，将嘴里塞得满满的，差点没把他给噎着。

    找到这种果树，已经在那边吃了一波，还记得给他带回一个果子来的灵剑大人觉得自己真实宽容大度。

    简直太会照顾人了。

    目睹了清辉是怎么照顾人的，又是感受到清辉内心的想法，浅咖：……

    所以都说了，清辉大人您不要随随便便的将什么设定都往自己脑袋上套啊！

    牧若谨勉强的将嘴里的果子咽下去，看着清辉已经抱着另一个果子一口口的啃，眼底的情绪有点微妙。

    这个果子他自然是认识。

    是一种能够补充灵力的灵果。

    虽然对于他来说，并不是多么的稀有，但是对于很多小妖怪来说，已经是这辈子见不到的奢侈品了。

    倒是没有想到居然是被这小奶熊找到了。

    而且看着对方吃果子很是熟练的举动。

    作为妖怪，对方肯定是能够感受到这果子的灵气，才会给他带回来。

    她都还没有化形，这种灵力果子对于她来说应该很是重要的了。

    这小毛团子居然还带回来给他。

    牧若谨还是第一次有这种感觉。

    湛蓝色的眼底难得的带上了一丝的温和。

    算了。

    有这么一只小奶熊也挺好的。

    牧若谨妥协一般的叹了一口气，毛绒绒的大尾巴团住将自己下巴上的白毛都是吃的微微泛红的小奶熊，然后用了点力气，往自己这边带了带。

    清辉看着他的举动，直接了当的将果子往自己嘴里一塞。

    小腮帮子鼓鼓囊囊。

    一双颓懒的黑色眼眸看着他：只给一个的，这个是她的！

    牧若谨没忍住。

    将小奶熊整个团进自己怀中。

    下巴蹭了蹭她的小半圆耳朵。

    湛蓝色的眼眸微微眯了眯。

    行了。

    什么都不用说了。

    不就是国宝么？

    不就是督查么？

    什么都阻止不了他要养熊猫崽崽的心。

    这么想着。

    就感受到自己蹭着的小半圆耳朵似乎不太自在的微微抖了抖，正好撩过他的下巴。

    痒痒的。

    牧若谨心中微微一颤。

    忍不住了。

    他很早之前就一直想要说了。

    马的，这芝麻汤圆好可爱。

    怎么能这么可爱。

    