    果然没过一会儿，范天宇推着餐车就走了过来。

    “哎，看我时间卡的好吧。”

    “好，真好，我们今天搬了一部分行李了回家，又累又饿的。”

    饿是真饿，但累却是还好。

    范天宇一边将饭菜从餐车里拿出来, 一边道：“放心，不够再去要呗，自己家的店还能不给你们吃呀。”

    饭菜上桌，她们三人包括梅梦琛几乎都是狼吞虎咽的，完全没有一点儿吃相，任谁来看都会以为四人是做了多少体力活才能将自己饿成这样，然而在询问过后, 就是范天宇也忍不住道：“就那么点儿行李而已, 而且都没上手收拾, 怎么就饿成这样了，肯定是你们中午没有好好吃饭。”

    别人他管不着，这梅梦珍他可嘚好好管管，上次出院后的体重，到现在都没长回来。

    “这不是天太热了嘛，一热胃口就不好，中午就没怎么吃。”梅梦珍早就为自己找好了借口，而且本来也是，天一热就真的什么也吃不下。

    范天宇抽了抽嘴角，“我信你才有鬼了，我看你分明就是懒的下楼买饭吧。”

    几人迅速吃完了饭，在包间小歇的时候，梅梦珍这才跟范天宇打听这两天学习跳舞的事情。

    “琛琛学的怎么样啊，有说累，或者不愿意继续学的意思吗？”

    范天宇道：“我看你家琛琛是真喜欢跳舞。”说完范天宇问向又在玩游戏的梅梦琛, “琛琛是吧，喜欢跳舞吧。”

    梅梦琛立刻就道，“喜欢, 姐姐，琛琛喜欢跳舞。”

    “好，琛琛要喜欢，咱就去报名，正好暑假你有两个月的时间能学呢。”

    梅梦琛兴奋的点了点头，“好。”说完，又继续回到了游戏的行列当中了。

    梅梦珍问道：“你给他试的是什么班啊，跟我说说，像他这个年龄的学生多吗？都是怎么样啊。”

    “学校有三位老师，在街舞比赛上都是拿过奖的，前三名的那种，不过我不懂这行，我听起来是觉得还不错的，琛琛年纪小，但也有比他更小年纪的，关键是还没他个头高，我在那陪着上了两天课，我是觉得还可以的，琛琛自己也喜欢，倒是可以直接报名。”

    真让他具体说些什么，他一个全外行的人，哪里说的出来，但感觉就真的很不错啊。

    “那行，明天，后天，直接去报名吧，一直学到开学，他们这应该有专门针对暑假期间的那种课程吧。”梅梦珍思考了一会儿后问道。

    “有，有一周两节课的，一个月是799，还有一种隔一天一节课的也就是一个月15节课，1488元，我是觉得两种都可以，价格其实都一样，就是第一种要轻松一些，第二种肯定累一些，但充实。”

    “先问问琛琛，看还有没有别的想学的，如果有的话，可以报第一种，要没有就报第二种。”反正在家也是玩游戏，不如把课程排的满一些，说完，梅梦珍问道：“琛琛，除了跳舞你还对什么感兴趣啊。”

    梅梦琛一边玩游戏，一边思考着，半晌后道：“暂时没有别的，琛琛暂时就喜欢跳舞。”

    谷捸

    “行，那就报这个隔一天一节课的吧。”

    几句话的工夫就将梅梦琛的课程给安排好了，全程贺颐然和颜可可就坐在旁边听着俩人商议，终于商议完了，颜可可突然就道：“珍珍，我好想去烧烤呀，就是那种野外，自己串自己烤的那种，要不明天咱们先去玩玩，回来再给弟弟报名吧。”

    正好梅梦珍也说后天才报名，明天不是正好休息吗？

    话是这么说，但是，“大姐，明天休息一天后还有三天的考试呢，烧什么烤呀，你对自己的考试成绩这么有信心的吗？不需要回去再好好复习一下的吗？”

    成绩就不必细提了，但及格肯定是没问题的，“反正就一天，我就算是在家认真学，也学不了多少东西啊，还不如出去玩玩，我就想在外面烤肉，我还没烤过呢。”

    但，野外烧烤也不是不行，“可以啊，我没问题，颐然，你想去吗？”

    “可可都没问题，我肯定也没问题啊。”言下之意，她都不担心考试，她又有什么好担心的。

    颜可可听了虽然觉得很无语，但又有些开心，烧烤什么的，就真的很香。

    范天宇仔细想了想，其实他也没外面烧烤过，故而道：“我也要去，咱们去烧烤直接用玺园的食材就行了，让梦承也去，他住宿舍，让他拿东西开车去接咱们，反正也顺路。”

    江城这边能野外烧烤的地方并不多，但学校前边的森林公园肯定是其中一个，森林公园的方向在学校的更方前，开车的话需40分钟才能到，梅梦承早上拿了食材，再从玺园出发接上她们后再去森林公园正好烧烤，从中午吃到晚上。

    “不如多叫一些人吧，把赖茜茜和田莎也叫上。”贺颐然道，不过立刻就被颜可要给否决了，“这俩人明天最后一门考试哪里有没时间，你们俩怎么不问问自己的男朋友啊，把对象带上啊，带什么别人。”

    梅梦珍贺颐然皆是无语，“这俩要有时间就好了。”

    总之去烧烤这俩人肯定没空。

    但其实她们这些人就不少了，“行了，明天还有范天华呢，咱们几个人其实也不少了。”但说到这儿，范天宇又问道：“你们不是还有两同学吗？可以带上啊。”

    刘沛肯定是要带上的，颜可可这会儿都直接给对方发消息了，但罗莹莹就没必要了。

    梅梦珍直白的道：“我们和罗莹莹分道扬镳了。”

    范天宇一愣，立刻无语道：“你们几个女生又怎么了，要我说呀，女生就是事多。”

    女生事儿多她承认，可男生事儿就少了，大家都一样，不要搞性别那套。

    颜可可又是憋不住话的人，三言两语将最近这段时间的事情说了出来，范天宇听了整个人都怔愣住了，直到颜可可说完，他才道：“你们女生，可真是会玩啊。”

    “但肯定是不及你们男的会玩的。”梅梦珍回怼道。

    至于是什么事儿，就不用说那么仔细了，因为事情太多，也根本仔细不了。

