    托尼史塔克：“是啊，真是让人感慨，明明我刚刚加入的时候群主还说自己是个普通人，没想到转眼间就成为了爆星级的大佬！看看我，之前是普通人，现在还是个普通人。”

    托尼史塔克：“只是勉勉强强的多了个钢铁侠的称号罢了。”

    沃班伯爵：“以罗翠莲的天赋和性格，如果能加入聊天群，她未来的成就不会比任何人逊色。”

    白胡子：“最了解自己的还是敌人啊，虽然沃班伯爵和罗濠教主之间有着说不上来的仇恨，但论对于罗濠教主的了解，沃班伯爵应该是最了解的人之一了。”

    托尼史塔克：“这就是羁绊吗？！”

    时崎狂三：“你要是敌视一个人百年多的时间，你也会了解的。”

    托尼史塔克：“........”

    托尼史塔克：“漂亮，你完美的打断了我的想法。”

    时崎狂三：“应该的。”

    沃班伯爵：“........”

    奥丁之子：”我之前就想问了，群主大人很强吗？“

    天使彦：“这一点，我也很好奇。”

    蓝染：“对于群主的实力我们也没有大概的估计，只能说远远超越我们的想象。”

    漩涡长门：“最恐怖的是群主的实力没有任何一方面的短板。”

    白胡子：“强化过后的暗暗果实。”

    托尼史塔克：“觉醒后的吞噬体质。”

    波罗斯：”不逊色于我的体质。“

    蓝染：“镜花水月的力量。”

    漩涡长门：“轮回眼的增幅。”

    艾斯德斯：“魔神显现的寒冰之力！”

    时崎狂三：”刚才所展现的时间方面的能力。“

    沃班伯爵：“雷神和风暴之神的权能！”

    御坂美琴：”还有我的超电磁炮。“

    天山童姥：“逍遥派的上层绝学。”

    蓝染：“波罗斯的体质对应身体，我的镜花水月和长门的轮回眼对应精神，暗暗果实、魔神显现、雷霆和风暴的权能、超电磁炮、武学秘籍对应战斗手段。”

    蓝染：“这还是我们已知的。“

    蓝染：“要知道群主的世界也不是什么日常世界。”

    蓝染：“群主到底还掌握着什么手段，我们更是不得而知。”

    蓝染：“积分强化了多少次？群主特权是什么？”

    蓝染：“难以想象。”

    波罗斯：“差距不知不觉已经被拉大了这么多了.......”

    时崎狂三：“群主越强对于聊天群也越好不是吗？”

    时崎狂三：”毕竟未来我们遇到的穿越者会越来越强，到时候群主便是我们对抗穿越者的底气。“

    叶玄：“..........”

    叶玄：“其实也没有那么夸张了........”

    张三丰：“那个，打扰一下。”

    张三丰：“我这边，好像出了点问题。”

    在众人背后拍叶玄马屁的时候，张三丰突然跳了出来。

    托尼史塔克：“出事了吗？”

    托尼史塔克：“话说张三丰你现在应该在武当山吧？”

    托尼史塔克：“难道是.......”

    张三丰：“老道原本是在武当山参观，然后冥冥之中一股意志指引着我穿过小路走向后山，在悬崖处的一个暗角打了一套自创的太极拳。”

    张三丰：“然后老道便听到了龙蛇之声。”

    张三丰：“一道巨大的玄武虚影出现在老道的眼中，还没等老道反应，化作一道流光进入了老道的身体。”

    张三丰：“老道也变成了现在这幅模样。”

    张三丰：“自拍.jpg”

    众群员查看了一下张三丰发的自拍，然后忍不住的倒吸了一口凉气。

    托尼史塔克：“嘶~”

    时崎狂三：“嘶~”

    利姆露：“嘶~”

    天山童姥：“这竟然是张三丰？！”

    干物妹小埋：“好帅啊！！！”

    只见图片中的男人有着牛奶般白哲的皮肤，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    如果硬要附上一个形容词的话，那一定是自然！

    任何人见他的第一眼恐怕都会情不自禁的对他升起好感！

    除此之外，还有神明特有的高贵感，但在那自然气质之下，却极少有人能察觉。

    时崎狂三：“这个容貌，真的难以想象是三丰真人。”

    艾斯德斯：“@张三丰，你年轻时候长这样？”

    张三丰：“自然不是，老道年轻时只是一个普通的沙弥罢了，只能说是清秀，绝对没有这么的俊美。”

    时崎狂三：“这颜值，怕是都不比群主差了。”

    叶玄：“？？？”

    叶玄：“你确定？“

    叶玄：”张三丰现在这个模样是因为融合了弑神者世界张三丰命格的原因；也就是成为了神！我同样形成了神格，你怎么知道我现在的真实模样，究竟是什么样子？“

    成神之后，全身上下会发生一种生命层次上的神奇蜕变；容貌上的变化是最不值得注意的。

    而叶玄，他之前的面容就已经不必成神之后的张三丰逊色了；生命层次再次跃迁之后，他的容貌好不夸张可以说是完全超越了凡人的层次，超越了人类对“美”的定义。

    只是因为他不习惯那副美艳到极致的容貌，所以才继续保持之前的样子而已。

    托尼史塔克：“群主，请拿事实说话。”

    时崎狂三：”群主，请拿事实说话。“

    艾斯德斯：“群主，请拿事实说话。”

    利姆露：“群主，请拿事实说话。”

    高槻泉：“群主，请拿事实说话。”

    御坂美琴：“群主，请拿事实说话。”

    天使彦：“狂三她们我倒是能理解，但托尼和利姆露应该是男的吧？为什么你们会这么好奇群主的容貌？难道是因为那个？嗯?”

    天使彦：”坏笑.jpg“

    托尼史塔克：”并没有，我只是单纯的好奇。“

    利姆露：”加一。“

    沃班伯爵：”加一。“

    沃班伯爵：“老夫也很好奇成神之后的群主，到底发生了怎样的变化。”

    毕竟，说不定未来的他也会成神，只要积分足够。

    而到时候，他也会发生类似的变化。

    虽然他不怎么在意自己的颜值几何，但能帅一些的话为什么要拒绝呢？

