    “大概就是这样了。”

    办公室里，方林几人在杨镇的椅子前坐成一圈终于结束了探讨。

    由于杨镇和方林他们直接用的都是龙国语进行的交流，小羊公孙芸才刚来没几天完全听不懂。

    于是一个人就在旁边憨憨地站着听天书后完全像个局外人，等待了一段时间不想打扰她们的芸芸就慢悠悠的在办公室里和郡主一起晃了起来。

    现在她正和郡主一起安静的卧在了旁边的沙发上，盯着地板发起了呆，一双纯黑色的小眼睛失去了焦距。

    萌萌的样子给人一种想保护她的感觉。

    前几天刚到异界小蓝不在的时候，她也是像这样找个地方发呆, 不过今天还好，郡主也在她旁边陪着她。

    这边刚刚结束关于芸芸如何被刘静收养课题探讨的姜白白也是舒了一口气，开始冲杨镇要起了平板。

    “杨镇，我的平板你准备了吗？还有卡卡的，哦还有雪球的，一共三个。”

    杨镇笑了笑, 从桌子的柜子里拿出了三个看起来全新的平板电脑放在了桌子上。

    “早就准备好了, 这是局里...应该说乾坤了。”

    “这是乾坤特供的, 续航非常持久，同时我也用你们三個人的身份信息我注册了电话卡和银行卡，电话卡已经插在平板里了。”

    “老邓应该也给你们说补助的事情了，以后每个月都会直接打到你们的卡里。”

    “哇。”

    姜白白开心在桌子上走到平板旁边看了起来。

    平板整体是银灰色的，屏幕黝黑发亮好像还贴了某种保护膜，她用爪子在上面比划了一下感觉操作起来应该刚刚好。

    她挑选着平板随口说道：“对了，他当时还说什么荣誉成员地补助要完成一些任务吗？”

    “哦那个啊。”

    杨镇整理了一下语言向她解释道：“荣誉成员其实绝大程度上就是为你们这种从灵界来的或者是以后本地觉醒的动物安排的。”

    “我们当然是希望你们加入乾坤的，但是没有接触过规则管理的你们肯定是受不了很多束缚，所以就有了荣誉成员这个类别。”

    “任务其实相当宽松，会根据每个荣誉成员自身的能力来安排一下很轻易就能完成的任务，补贴就会下发了。”

    说到这里杨镇无所谓的摊了摊手：“你们的每个月都会发的，这东西是各地乾坤分部审核的，然后主负责人需要签字, 苏城的负责人自然就是我了。”

    姜白白听完顿时开心了起来，白干活还能发钱谁不喜欢啊。

    “可以啊杨镇, 没看出来。”

    “这都是小问题, 不过有时候有些悬赏任务还是非常不错的。”

    “就比如雪球这种辅助修炼的神通相当于一个修炼加速器，经过各地负责人的测试后会对强度进行评分。”

    “乾坤里就有这种悬赏任务，通过自己的能力来辅助成员修炼，按照测试的强度来进行以小时为单位的付费。”

    “雪球你的我也给你定好了，目前乾坤对你的神通的收费定价是10贡献度每小时，一贡献度可以兑换1万元龙币。”

    “乾坤的正式成员以及编外成员都可以通过进行任务来获取贡献度，贡献度就可以用来享受各种修炼资源。”

    桌上蹲坐着的雪球懵懵懂懂的点了点头。

    她打算到时候问问卡卡这件事，也不知道杨镇说的贡献度有多大作用。

    要是卡卡同意的话她倒是可以去赚一点，攒下来将来给卡卡送点礼物什么的也方便。

    雪球最近晚上睡前陪刘静看各种闲杂视频的时候看到过这么一个说法。

    异性之间想要关系进一步发展并且掌握主动权，就要有自己的底牌。

    一个成功的女性如果有自己的事业是个富婆，那么挥挥手就会有小男生投怀送抱拜倒在自己的石榴裙下。

    如果自己成为富婆的话....不知道卡卡会不会接受包养。

    嘿嘿。

    雪球想到这里不禁偷偷瞅了一眼桌子下的方林，因为自己有些奇怪的小心思心跳都快了几分。

    她挺羡慕姜白白的，姜白白每次都能拿出卡卡需要的修炼资源，而自己只能给卡卡提供一个修炼加速的神通buff。

    还是要努力吖，争取把神通领悟的更强。

    悄悄立下成为富婆志向的雪球在心里给自己打了打气。

    而她身边的姜白白则随意挑选了一个平板，用爪子触碰了屏幕。

    平板没有密码，爪子一滑就解锁了。

    解锁后，一张带着墨镜英俊潇洒的哈士奇在空中玩滑翔伞的图片顿时出现在她眼前。

    她顿时愣了一下：“这个...”

    杨镇瞅了一眼说道：“哦，这个是卡卡的，每个人的平板屏保都是自己的照片, 电话卡已经银行卡的账号密码都记在里面的记事本里, 注意不要透露给网友之类的。”

    想到这里杨镇决定下午要找时间给卡卡三人上一上各种预防诈骗的课程，虽然他们三人的账号在乾坤的保护之下, 出现问题很容易就能追回。

    但是被骗了不也糟心不成？

    在杨镇心里，虽然卡卡、姜白白都已经是比他厉害的灵兽，但是在互联网方面还都是小孩子一样。

    需要好好培养照顾才行。

    而听到有自己的照片，方林顿时也轻盈的跳上了桌子，相比雪球两人而言硕大的体型直接就占满了小半个桌子。

    还好上任局长的办公桌为了气势整的很宽敞，要不然还真盛不下方林。

    眼看着卡卡已经规划好路线抬起爪子想在自己的桌子上行走，杨镇赶紧拦了下来：“我给你拿下去看吧，别给我桌子上的东西碰掉了。”

    “......”

    方林翻了个白眼，他又不是喜欢拆家的哈士奇。

    算了，反正自己的照片什么样都帅，回去再看也行。

    于是他索性就直接跳了下去。

    桌子上，雪球和姜白白正开心的拿着自己的平板操作着。

    因为雪球没有玩过这个东西，刚学会没两天的姜白白喜滋滋的当起了老师，开始传授雪球这个叫平板的新科技如何使用。

    小蓝也在旁边嘎嘎叫着指点，常年混迹在实验室里的他，耳濡目染之下对这些电子设备也算是十分了解。

    他其实早就想拥有一台自己的平板了，尤其是还能自己随便花的个人账户。

    不过可惜的是，他暗示了好几次陆院士，陆院士都是笑呵呵的转移了话题。

    看着两个摆弄着平板的小白猫，而自己却只能在旁边打嘴炮指点江山，小蓝决定回去就在和陆院士软磨硬泡一会儿，又不是真的缺这两个子儿不是？

    为啥不给自己平板用呀？

    实在不行，就把新来的研究院的手机偷偷顺走用用，到时候还能没事和卡卡雪球他们发发消息聊聊天。

    想到这里小蓝开心嘎嘎叫了起来：“伱俩注册一个扣扣号呀。”

    “怎么注册？”

    “我教你们。”

    杨镇也凑起了热闹：“扣扣吗？好久不用了，不过你们注册好加我好友也行，75*****”

    “忘不掉的痛是你吗？”

    “呃....是的。”

    不理会尴尬起来的杨镇，方林则无聊的随意观察着四周。

    他目光随意在屋里子转了转，停留在了卧在沙发上的公孙芸身上。

    公孙芸就像是曾经闹腾的班级里非常安静的一个小角落似的，跟小透明没啥区别。

    方林瞅着发呆的小羊心里有点好奇。

    这小肉串听姜白白的意思也是皇族直系，从他感受到的灵气波动来看也有D级的水平，但是为什么看起来这么害羞呢？

    这种公主之类的不都应该是眼高于顶刁蛮无比吗？

    再不济也得像姜白白这种活泼开朗一点的。

    不过方林仔细想了想倒也能接受，在灵界这种整体比较残酷的类封建社会结构下，确实也只有被保护的很好的贵族子女才能拥有像龙国小女生一样的性格。

    发呆中的公孙芸似乎感觉到了有人再看自己，有些呆萌的抬起头和方林对上了视线。

    看到是方林后，公孙芸憨憨地冲方林笑了一下。

    见状方林径直朝她走了过去。

    小羊看到卡卡朝自己走过来一副想要聊天的样子顿时有些紧张起来。

    黑亮的小眼睛左右看了看向旁边挪了挪留了一个位置出来，然后低下脑袋看着地板装鸵鸟。

    方林刚走到一般准备去和小羊聊聊天，毕竟一个人被冷落着也不太好。

    这时姜白白突然大声笑了起来喊着方林：“快来卡卡，哈哈哈，你快看杨镇的扣扣空间。”

    旁边的杨镇瞅了一眼顿时想冲上去抢夺平板，不过姜白白矫健的前爪捧着平板左右腾挪跳了下来。

    来到方林身边给他展示着。

    方林扭头一看，画面里似乎是入伍前的杨镇。

    时间应该是夏天，杨镇一头长发刘海都遮住了眉毛，穿着人字拖短袖大裤衩45度角望着天空。

    配文是：我要去拯救世界了，勿念。

    方林看完后顿时古怪的瞅了一眼杨镇：“拯救世界嘛？”

    小蓝嘎嘎笑着正准备嘲讽，杨镇赶忙离开了桌子向外走去：“快到中午了，你们吃什么？还是吃火锅吧，我去弄。”

    说完就迅速离开了办公室。

    姜白白嘿嘿笑了笑，爪子灵活的在屏幕上操作了两下选择了截屏留存了这个照片。

    她看着自己的新宝贝心情十分愉悦，平板真是个好东西。

    “走哇卡卡，下个游戏陪我打两把。”

    “也行，我注册个号。”

    “诶，那你的是信号会不会和我没法排位啊，我有时候在大厅里看到别人聊天说什么有分差打不了。”

    “......”

    方林有些无语：“你白银有什么分差，我定级赛打完说不定都跳段了。”

    “都怪打野。”

    “行。”

    旁边沙发上低着头的公孙芸悄悄抬起脑袋，发现卡卡跳上了杨镇的椅子已经和白白姐玩起了什么平板，顿时松了口气。

    白银、分差？这是什么？

    公孙芸看着热热闹闹的几人，继续卧下身子盯着地板发呆。

    她身边的郡主抬头望了望公孙芸继续陪在她旁边呆着。

    郡主现在已经很有灵气，虽然没有那么灵光但是也有了自己的小想法。

    她对这只小羊的感觉挺亲切的，于是就打算陪陪小羊。

    毕竟郡主自己在卡卡走后的那一段时间里，没有朋友的感觉确实挺难受的。

    ......

    ......

    “来咯~”

    没过一会儿，杨镇就再次带着上次的后勤一起把食材和炉子都搬了过来。

    “今天放开了吃哈，想吃多少吃多少。”

    “吃火锅咯~”

    姜白白有些开心，上次吃火锅自己都没敢发挥，还是在杨镇这里吃的舒服。

    这次肉卷盒一定要堆满屋子~

    “还是和上次一样，我拿了很多羊肉的还有牛肉的，蔬菜也......”

    说到这里杨镇突然注意到坐在沙发上的公孙芸.....

    方林几人也都反应过来，互相看了看。

    这小羊在的话，羊肉。。。要不还是算了吧。

    虽然确实挺好吃的，不过牛肉也不错嘛。

    还好公孙芸听不懂自己在说什么，

    杨镇轻咳一声说道：“那什么，我把这个拿回去换了，牛肉的话芸芸能吃吗？”

    小蓝终于想起了自己的职责，翻译了一番后带来了回话：“能吃，但是最好还是有蔬菜。”

    “行。”

    杨镇摆放完后再次离开了办公室。

    他走后，方林顿时有些好奇起来，开口悄悄询问姜白白：“羊不是吃草的吗？还吃牛肉？”

    “灵兽和普通的动物是不一样的，自然是可以消化肉类，不过她们还是最喜欢吃灵果和灵植，平常不怎么吃烤肉罢了。”

    “哪她到刘静家里怎么办呢？吃饭问题怎么解决？”

    “皇族都有类似我的那种秘术，而且公孙叔叔是主动把她送过来的，哪吃饭问题肯定考虑到了，估计到时候会让杨镇送过来吧。”

    方林思索了一下，确实有点道理。

    要是有人提供的话那就很简单了，这小羊都能被刘静领养，哪杨镇再顺带推荐几款好吃有营养的植物套餐也不是不可以接受的事情。

    就是刘静......这被玩弄于股掌之中有点难受的吧。

    不过对她来说这也是个机缘。

    诶，对自己好像也是。

    视频里要是再出现一只小羊，会不会有更多的粉丝关注？

    关注多了自然喜欢自己的就更多了，方林有充足的自信。

