
　　司擎洲低头看着怀里的人，等待麻痒感逐渐散去，才开口，

　　“今天你说了算。”

　　声音嘶哑，带着厚重感……

　　秦暮言低头把他的衣服抚平，眼眸闪过一道狡黠的光，

　　“那就看你表现了，”

　　“司学长，最近偷偷进阶了？”

　　司擎洲低沉地笑着，所以刚才他确实占了点上风？

　　“努力学习，天天向上。”

　　秦暮言推了他一下，没推动，手还被抓住了。

　　她抬眸看向司擎洲，直接陷入了他黑眸的漩涡中，拔不出来。

　　下意识的咽了咽口水，这狼今天有点太猛了……

　　“等会儿别求我。”

　　司擎洲低头贴近她的耳边，单手抱起她，直接往旁边的电梯走去。

　　秦暮言心惊地看着他轻松地抱着她，还能随手推着行李箱，难道最近有在健身？

　　刚才好像摸到的腹肌比之前结实了一些，她还以为是错觉。

　　“司学长，你不会偷偷练……”

　　她突然顿住，楼上的客厅窗帘被拉上了，只留了廊灯。

　　超大的投影屏幕亮起，廊灯被关掉，天花板是星空顶，全是。

　　司擎洲拿起遥控，按了一下，一个视频弹了出来，

　　“你怎么会有视频？”

　　“那个酒吧不给拍照的……”

　　秦暮言看到了K国最大酒吧的舞台表演视频，震惊得怔了一下，www.23sk.net

　　“暮暮，一起学习。”

　　司擎洲眼眸笑意蔓延着，总是被反撩他总得找找突破口，

　　秦暮言突然好想逃，坐在沙发上，有种口干舌燥的感觉。

　　一阵冰冷，她手心被塞了一块冰块……

　　抬头看向屏幕，里面的人正手握冰块，顺着人鱼线往下，

　　“你在考验我自制力？”

　　司擎洲瞳孔一缩，抓住她的手，他怎么感觉是自己被自己坑了？

　　秦暮言唇角弯了弯，她不过就是学习能力强了点，

　　“不是说，今天我说了算？”

　　司擎洲黑眸逐渐加深，放开她的手，放松了一下僵硬的后背，

　　看着她接下来的动作，喉结下意识地滑动了一下，

　　“你……”

　　秦暮言愣住了，突然的酥软感袭来……

　　屏幕全暗，一点亮光也没有，客厅内的逐渐升温……

　　……

　　翌日早上

　　“今天有什么安排吗？”

　　秦暮言抬眸看了他一眼，穿戴整齐，一副贵公子的样子。

　　司擎洲低头吻了她的额头，拿了床头的手表戴上。

　　“有点事，挺忙。”

　　秦暮言把被子盖到头，打了个哈欠，打开手机闹钟，调了时间。

　　“车库里有几辆车，你随便挑一辆开去。”

　　“车钥匙挂在车库旁边的墙上。”

　　秦暮言伸手推了他的脸一下，怎么还亲不够了，不是赶时间吗？啰嗦……

　　司擎洲低低笑着，感觉她现在的样子真的好像一只傲娇睡眠不足的猫。

　　“你那车牌太招摇了，”

　　“谁还没几辆车？”

　　秦暮言直接翻了个身，拒绝打扰，她要再补眠两个小时。

　　司擎洲愣了一秒，车被嫌弃了？不，是车牌被嫌弃了……

　　……

　　“言小妹，我到了，你……”

　　一辆黑色的大G停在她前面，车窗降下，光亮的漆黑车身，还能看到她的身影。

　　“美女，约会吗？”

　　贺昕愣了一秒，“啊！”

　　秦暮言解锁了车门，抬了一下下巴，一副痞子样。

　　浅灰色的西装套装，搭配白色的衬衫，手腕处露出男士钻表，全男装打扮。

　　鼻梁还架了金框眼镜，一副斯文败类的样子。

　　“言哥，要不我们原地配对吧！”

　　贺昕第一次看到她这打扮，直接服了，刚才差点惊吓过度。

　　秦暮言嘴角轻勾，眼尾挑了一下，伸手勾了她的下巴，正思考着，

　　“啧，可以考虑。”

　　贺昕直接愣住，拍了一下她的手，一脸被吓到的样子，差点变百合了……

　　秦暮言启动车子，没理她那夸张的表情。

　　贺昕打量了她一会儿，直接打开手机拍照，没拍脸，然后发到群里。

　　配文，“我和…”

　　司甜，“？？？”

　　慕子悠，“暮言。”

　　然后就是一堆炸弹扔出来，全是司甜扔的。

　　炸得群里震了很久……

　　“言小妹，下次别这么穿，我怕把持不住。”

　　贺昕没理群里的信息，频频转头看好友，反差感太大了，而且看着好想撕……

　　“正式场合，庄重。”

　　贺昕忍不住翻了个白眼，她真的确定是庄重？这男装打扮，比女装杀伤力还大。

　　秦暮言手指敲着方向盘，专心开车，手机不断弹出来的电话都被她随手按掉了。

　　“听说安老师的油画有个规定，画家如果不满意买到画的人，可以现场绞碎？”

　　“而且拍卖者还得付款买下？”

　　贺昕昨晚就开始期待了，所以搜索了很多关于画展的资料。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第140章 谁还没几辆车？免费阅读。https://www.23sk.net 