    接着，在看到那速度飞快、不断向她面前三位队友笼罩而来的雷电巨网，和接踵而来的戴沐白几人，水冰儿身上蓝光一闪，一道魂环亮起。

    在水冰儿身上魂环亮起的同时，正随着雷电巨网同时攻击而去的戴沐白三人居然瞬间被一道寒冰凝固在了原地，而且那向天水学院前面三人攻击而去的雷电巨网居然也在瞬间被寒冰凝固住。林桀见此，眼睛微微一眯，一个技能四发攻击，这水冰儿对魂力的控制真是不简单。不过她还是太小看林桀的第三魂技了。

    在水冰儿释放出一个魂环的技能后，她身上蓝光一闪，第二个魂环接着亮起，在她魂环亮起的同时，她身旁的队友身上同时出现了一层寒冰所凝聚而成的铠甲附在了她们身体之上。

    “咔.啵..。”不到一秒，原本被寒冰凝固的雷电巨网瞬间破开凝固的寒冰，依旧极速向着天水学院前面三人而去，只是速度比起刚才慢了那么一丝。

    戴沐白三人在被寒冰困住的时候，立刻运转体内的魂力抵挡这入体的寒气，同时使用出白虎护身障和白虎烈光波。白虎护身障是给他自己使用的，而白虎烈光波随着你极速而去的雷电巨网向着那三名强攻系魂师而去。

    雷电巨网虽然被水冰儿的寒冰风住不到一秒，但是也让她们三名强攻系魂师有了躲开的机会，三名强攻系魂师在看到那被寒冰凝固时，身体变快速的离开雷电巨网的攻击范围，只是她们还是小瞧了这雷电巨网的速度。

    雷电巨网轰然而下，其中两人瞬间被笼罩其中，躲开的仅仅是哪一名四十级的魂宗。

    在雷电巨网笼罩两人之时，电击麻痹，神经毒素瞬间释放。

    呲..呲..。

    被雷电笼罩缠绕的两人身上突然感觉一阵痛麻，只是，并没有倒下，只是有一种被雷电攻击到的麻痛。

    让林桀意外的是，她们两人居然没有倒下。

    “嗯，原来如此。”林桀在看到她们身上那寒冰凝聚的铠甲时，瞬间明白了过来。原来是那寒冰铠甲挡住了他释放出的毒素。而且雷电的威力也被削弱了不少。不过，那寒冰凝聚成的铠甲只抵挡了一会后，那两名强攻系的女子身上立刻全力迸发魂力使用出一道魂环，在魂环使用出来后，她们身上的寒冰凝聚成的铠甲居然又凝固了几分，接着她们身上那蓝白色的鳞片居然把她们身上覆盖住，渐渐的，把那些笼罩在她们身上的那黑紫色的雷电抵消掉。而抵消掉那些黑紫色的雷电后，那两名强攻系女魂师一脸疲惫的轻喘着气，显然是因为魂力消耗太多。

    这时，被水冰儿魂技冰封住的泰隆黄远两人刚好挣脱冰封，向着这两名一年魂力消耗过多而导致有些虚弱的两人攻来。

    泰隆本事力量型的魂师，在挣脱寒冰控制后，身上魂环亮起，本来已经够壮的他，猛的有壮大了几分，接着他那蒲扇的的巴掌向着其中一人扇来，不过泰隆并没有用全力，作为力量型的魂师，他非常明白他的力量有多大，他怕自己一个不小心把这名魂师给拍死了那就不好了。

    一旁的黄远反应也极为迅速，在挣脱了寒冰的控制之后，和泰隆同时的向着另外一名女子攻去。

    戴沐白在挣脱控制的时候，同时使用出了白虎护身障和白虎烈光波，而白虎烈光波此时正向着那没有被雷电笼罩住的强攻系魂宗女子而去。

    强攻系魂宗女子看到离自己不远处，因魂力消耗严重有些虚弱的同伴，刚想过去帮助她们，但是这时她发现一道炽白的光波向着她攻来，来不及躲避的她只好强挡。

    顿时，强攻系魂宗女子身上一道魂环亮起，身上的那些鱼鳞一般的鳞片瞬间将她覆盖住，原本她身上就有水冰儿第二魂技的寒冰铠甲，在她身上的鳞片覆盖住时，顿时那寒冰铠甲有凝固了几分。在那炽白光芒向她攻击来时，她不紧不躲避，更是直接伸出她那覆盖鳞片的双手直接抵挡戴沐白攻来的白虎烈光波。

    轰..。

    白虎烈光波直接正面轰中那女子，一阵轰鸣声响起，只见那魂宗强攻系女子身上的的寒冰铠甲直接碎裂了一些，身上的鳞片虽然没有事，但是整个人气息却变得有些颓靡，人也被白虎烈光波轰退了几步。

    因为魂宗女子抵挡住戴沐白的攻击，她并没有前去支援那虚弱的两名队友，而泰隆黄远两人攻击即将来到她们身上。

    就在泰隆黄远他们两人即将攻击到这两名女子只时，只见泰隆你硕大的巴掌居然直接停顿在了半空之中，而黄远的身体也是突然停顿顿。两人身上居然又被一道寒冰给封住。

    显然，水冰儿攻击又将两人冰封，而且她所发出的攻击居然还是瞬发，瞬间将黄远泰隆两人冰封住。

    “雪舞，开始。”在看到将泰隆黄远两人暂时冰封住后，水冰儿看了眼自己虚弱的队友两人，又向敌方阵营之看去，在看到随时准备攻击的的林桀时，又给自己加上了一个第二魂技，顿时寒冰儿身上的寒冰铠甲又凝实了几分。

    小舞身为四十四级魂宗，而且还是近身强攻系的，在和天水学院的一名敏攻系魂尊战斗时，很容易的将她压制住，只要再过一会，小舞便可以将她击败。

    而京灵此时却是有些陷入苦战，他实力比起对方的那一名敏攻系战魂师显然是低了一些，而且对方魂技正好又克制他，所以一时之间，京灵陷入了苦战。

    雪舞在听到水冰儿的话后，点了点头，直接释放出四个魂环，四个魂环上下律动闪耀，一圈圈蓝色的光晕随着雪舞的轻舞，在她身慢慢的扩散开来。接着面色有钱苍白，看上去柔柔弱弱的雪舞身体轻舞动的速度渐渐的变快了些，她那乌黑的秀发随着她的起舞随风而动。

    “嗯，变冷了。”等待时机的林桀感受到周围的变化，看向水冰儿身后那正在翩翩起舞的的女子顿时明白了什么。

    “崩。”看向戴沐白几人，林桀大声喝道。

    听到林桀说出崩字，本来还打算留手的史莱克众人身上魂力猛的全力爆发，戴沐白看向抵挡住自己白虎烈光波的女子，时刻不停留，身上两道紫色魂环几乎在同时亮起，第三魂技，白虎金刚变，和第四魂技白虎流星雨直接使用出来，在第三魂技的增幅下使用第三魂技，戴沐白是打算将她以几击败。接着，无数拳头大小的金色光球在戴沐白身上凝聚。

    “喝。”

    随着戴沐白一声低喝，无数的金色光球向着那名魂宗女子攻射而去。

    本来抵挡住戴沐白强力一击的魂宗女子身上气息有些虚弱，但是在看到戴沐白那无数的金光向她攻击而来，她更本躲不开，只能全力运转魂力防御。

    轰..轰..轰..。

    戴沐白在第三魂技增幅下的第四魂技正面击中了那名魂宗女子，一阵轰鸣响起，那魂宗女子身上的那冰铠早已碎裂，金光攻到她的身上，身上的鳞片被金光攻中，本来凝聚在鳞片上的蓝白色光芒直接变的暗淡。而承受了无数金光的攻击，那名魂宗女子身体不断向后褪去，渐渐的向魂斗台边缘而去，同为强攻系的魂宗女子此时离掉落台下只差一步，不过最后她还是抵挡住了戴沐白那第四魂技的攻击。

    她的确是佩服戴沐白的攻击，真是强大，在她全力防御之下，而且还有水冰儿的冰铠抵挡，但是还是被戴沐白给击伤了。现在的她，基本上没有能力抵挡了。要是戴沐白他再来一道攻击的话，她就必败无疑了，不过戴沐白他使用了如此多强力的魂技，魂力，想必早就消耗殆尽了吧。

    魂宗女子撑扶着身体，向戴沐白看去，突然，双眼瞳孔微微一缩，似乎看到了什么不可思议的事情。

    戴沐白在连续使用了好几个魂技后，而且还是全力使用，体内的魂力的确是快消耗殆尽。但是平时他一直努力的修炼对魂力的控制，减少使用魂技是魂力的消耗，所以如今他剩下的魂力还是足够使用出一个魂技的。

    “白虎烈光波。”随着戴沐白一声第吼，一道炽白的光芒极速的向着快跌落擂台的魂宗女子攻去，只是这一道炽白色的光柱比起他先去所用出的弱上几分。

    砰的一声，魂宗女子被戴沐白减弱版的白虎烈光波击落擂台。

    戴沐白在把这女子极落擂台后，呼吸顿时便的有些急促，显然，消耗有些严重。也是，连续使用了如此多的魂技，消耗过大也是很正常的。戴沐白不禁为这女子感到有些佩服，不仅抵挡住了自己第一次的白虎烈光波，而且还抵挡住了自己在第三魂技增幅下的白虎流星雨。最后自己又用出了一道白虎烈光波才将她几落台下。

