    “阵容再收紧一些，不要担心对手的远射，防止他们插入禁区。把中场让给他们，不必担心。”

    看着比赛进行，过了一会之后，希斯菲尔德把哈格里夫斯叫到了身边，嘱咐了几句。他开始进行临场指挥了，也让李彬开始有了些注意的神色。虽然李彬在一旁听不到，但是，他却也看得出来，拜仁的阵容，收的更紧了。

    这是想要干什么？李彬有些不解：这一场比赛，虽然说双方都是比较偏于保守的，但是拜仁的打法，也一直都是在中场展开防御的。李彬也一直认为，这是个很聪明的做法，因为在中场防守的原因，帕尔马的中场很强，前插能力不俗，在中场展开拦截，能够让这边的球员们很难在中路压上去，无法射门，不得不频频尝试传球。李彬刚才还在感叹，希斯菲尔德不愧是老牌的名帅，就算是防守反击，在防守上，也不露丝毫的破绽。这才这么一会儿，怎么他们的防守策略就变了？

    李彬对此有些纳闷，不过不代表他会就此不攻击了。相反，他挥挥手，示意自己的球队开始尝试着进行一些攻击。

    很快，亚亚图雷就得到了机会。他带球向前几步，一脚远射，把球轰了出去。

    卡恩判断出了来路，一掌把球封出了底线，而看着阿尔沙文走向了角球点，李彬突然明白了，希斯菲尔德是怎么考虑问题的了。

    靠着远射来打破球门，一直以来都是各种踢球方法中成功率最小的一种。就算是最好的远射高手，一个赛季下来能够有个五六个远射破门就很不错了。希斯菲尔德选择了退一步，可是帕尔马就算是占据了中场优势，有了射门机会，也不一定能够靠着远射打破对手的大门。而拜仁的防守问题，最大的一个问题就是范博梅尔融入不了球队，在中场补位上做得不够好，但是现在，他们也不需要他融入球队了——后撤了一次之后，拜仁的两个后腰，都在禁区前沿位置上防守着，反正就是在禁区前沿防守，没有太多的要求了，这让拜仁的防守，也上升了一个档次。

    甚至就连那一点远射的机会都不是很有用，拜仁的门将卡恩本来就是一流的门将，现在全力防守远射，也不会露出来太多的破绽的，除非是帕尔马能够踢出来神仙球，否则很难以打破对手的大门了。

    而如果不选择远射的话……帕尔马前场没有足够的人手来玩小范围配合，怎么打破对手的大门？按理说肋部穿插是破442的好办法，可是李彬手里人手不够玩442的，而且他们也没有时间安排新的战术。李彬选择了双中锋，双中锋战术有双中锋的优势，就有双中锋的劣势，没有足够的脚下技术，面对双后腰死守禁区前沿，那是万难攻破的。

    拜仁用的方法就是针对帕尔马没有足够出色的技术型球员的，虽然这样做的有些趁人之危，但是确实起到了作用了。

    不过这样一来，就算是我们打不破大门，你们也得给我们无数个角球的机会了……

    想到了这里，李彬突然明白了什么，忍不住又骂了一声。

    帕尔马平时主罚角球的，是朱塞佩·罗西。角球战术，也都是针对着朱塞佩·罗西制定的。罗西和别人都有着很大的不同，他是个左脚球员，左脚球员用左脚踢球，弧度是别的球员们相反的，在角球中优势更大，帕尔马一直使用他，有着独特的角球战术，可是这也成了他们的短板，因为在遇到了问题的时候，帕尔马没有办法找出第二个左脚球员来罚角球。

    战术安排上，攻防战术，可以在短时期内进行一些变化，平时球队经历了多种训练，临时改变，也是他们的训练方法之一。但是定位球战术这种东西，实在是难以在短期内进行改变，定位球球员有着专门的训练课练习脚法，定位球战术更是需要很长时间来练习的，短期之内，不可能有改变的。就算是当初的皇马有那么多的定位球好手，但是75%以上的定位球依然全是贝克汉姆踢，因为战术是需要固定的。阿尔沙文虽然也算是个传球好手，但是他发出来的角球是不是能够打破卡恩的大门？李彬也不敢做出来保证。

    想不到希斯菲尔德对帕尔马竟然这么了解，他这样的看似简单的安排，竟然是把所有的不足之处都料想到了，靠着在禁区前沿收紧防线这么一个简单的做法，他就让帕尔马的几次攻击全都无功而返了。

    李彬相信，如果给自己稍微长一些的时间，自己是能够破解这样的战术的。但是，现在他哪里有太多的时间？罗西突如其来的受伤，让李彬的安排，被打乱了太多了。

    足球是一项团队运动，最麻烦的地方，也就在这里了。少了一个人，一支球队的攻击方式就全都需要做出来改变才可以，牵一发而动全身，这就是足球最大的特点。

    而在帕尔马的攻击不力的时候，拜仁的反击，却也在一次帕尔马射门尝试失败后展开了。

    这是一个角球的机会，阿尔沙文开出来的角球，在禁区里面向着后点落去。这本来也算是个不错的角球，但是，卡恩先于其他人一步判断好了位置，他跳了出来，高举着双手把球接住了。而接住了球之后，他马上就是一脚大脚，把球踢了出去。

    足球向着左边路落了过去，拉姆接到了球，第一时间快速的冲了起来。但是，帕尔马的阵容虽然压上的厉害，可是还是留了一个德容和一个巴尔扎雷蒂在后场防守，看到拉姆冲向了前面，德容也第一时间迎了过去。可是，他的防守没有能够阻止住了拉姆，拉姆把球向前踢了一脚，然后顺利的一个人球分过，甩开了德容，自己追上了足球，带着球向后场冲去。

    德容也没有想到，这个身材矮小，防守不济的后卫，有着这么好的攻击能力，这样的人球分过，果断，直接，比他见识过的很多前锋都要做得更好了。但是德容从来也不是一个坐以待毙的人，他马上也回过身，一巴掌把拉姆推倒在地——虽然动作粗野了点，但是总好过了让人打了反击。

    可是，也就在他犯规的时候，李彬也想到了什么：既然对手有着很好的靠定位球防守来防止帕尔马得分的能力，那么，对手的定位球进攻，是不是一样会很强悍呢？

    “回防！”李彬冲着赛场上的球员们吼了一声，“快一些，别太磨蹭了！”

    亚亚图雷回过头，有些莫名其妙。他可不记得李彬有什么时候这么着急过。

    任意球前面，萨尼奥尔已经站在那里了，他是拜仁的任意球第一主罚者，虽然他的任意球不算是特别刁钻，但是精准度上却一向都很好。他身边，哈格里夫斯也站在了那里，他的任意球有些水准，现在在这里，也是能够产生威胁的。

    萨尼奥尔退开了两步，然后，他却没有触球，从球上直接跑了过去。哈格里夫斯从后面过来一脚把球兜了起来，向着远门柱传去！

    他的这一脚传球，弧度很大，传的也很准，看上去，到是颇为有些贝克汉姆任意球的影子了。从这方面来说，他加入英格兰，倒是也没有错。但是在后点，阿格很好的守住了落点，虽然禁区里面很挤，但是他还是一下子把球向着中场位置顶了过去。

    可是，在中场上，本来处于拖后防守的萨尼奥尔接到了球，他把球向前传了过去。在禁区前沿，卢西奥拿到了球，他背对着球门，挤住了身后的小卡纳瓦罗，而后，猛然转身，身体向后躺倒的同时，左脚用一个相当别扭的，仿佛滑倒一样的挑球姿势，把球条射了出去。

    可是也就是这一下出乎意料的射门起到了作用：弗雷万万没有想到，他的射门会是这个样子的，他急忙扑了出去，可是还是扑了个空，足球进入了球网里面，弗雷在地上打了个滚，看着进球也是茫然半晌。

    “弗雷又失误了。前几天的时候，他刚刚因为失误而被国际米兰破门，想不到，仅仅几天之后，他就又失误了。这个可是一个至关重要的欧冠比赛的客场进球啊，怎么就这么让对手得到了进球了！”

    卡拉奇不无惋惜的哀叹着。帕尔马在刚才的时候踢得挺好的，怎么就会发生这种漏洞，让对手拿到了机会呢。

    李彬在场下，也叹息了一声。希斯菲尔德做得相当漂亮，把运动战战术全都掐死，然后靠着定位球来决胜负，他欺负的就是帕尔马罗西受伤，没有办法和他来一场出色的对攻战，这样的踢法，虽然有些不厚道，但是确实很难应付。

    尤其是他们的安排：靠着卢西奥的身体和技术，在前场形成一个出色的支点，靠着他的技术，来实现对帕尔马的进球。这样的做法，是相当的聪明的，这也使得帕尔马现在，丧失了优势。

    虽然说剩下的比赛还有一场，但是，被人拿到了一个客场进球，到了客场的时候，自己就要被动的多了。如果这一场比赛真的是以1-1结束了，那么到了客场，他们甚至都不用再做什么，就是全场死守，争取一场0-0的平局，就足以淘汰了帕尔玛了。

    因此，这也让李彬感到更加棘手了，现在的局面，是帕尔马必须赢下这一场才好了。这对于帕尔马来说，可不是很好办啊……

    抬头看看时间，中场休息的时候也到了，但是该如何做才能够让球员们在下半场打入一个球？李彬也有些发愁。

    不过，一个念头，也在这个时候，闪过了他的脑海，这个想法有些过于大胆，乃至于李彬自己都吓了一跳。

    不过，这个想法，真的可行呢。