    第一百零六章 那你还在磨蹭什么？

    

    周氏集团。

    

    林南汇报完工作后，道：“周总，如果没什么事我就先出去了。”

    

    “等等。”

    周辞深叫住他，停顿了几秒才抬起头，淡淡道，“阮星晚搬过去了吗。”

    

    “还没……”   

    周辞深放下钢笔，不悦道：“她还在做什么。”

    

    林南道：“夫人今天上午去了南城监狱，认领了她父亲的骨灰，下午去了墓地，这会儿……应该是在回去的路上。”

    

    闻言，周辞深只是轻声嗤了下，没说其他，只是道：“出去吧。”

    

    阮星晚那个没有良心的女人，居然把感情浪费在了这种一文不值的地方。

    

    这时候，周辞深的电话响起，是江晏打来的。

    

    电话刚一接通，江晏便道：“听说你回南城了？”

    

    “嗯。”

    

    “没想到这个项目居然这么棘手，你亲自出手都用了这么长的时间。”

    

    “……”周辞深冷声道，“你闲的没事？”

    

    江晏哈哈笑了两声：“哪里哪里，我这不是关心你嘛，我能问问你到底在想什么吗，在周氏内部斗得如火如荼的情况下，你居然抽身去启动安桥长街那个对周氏来说可有可无的项目。

    这段时间，你家老爷子肯定都乐得开花了吧。”

    

    “不让他以为自己能有机可趁，他要是就此收手的话，那还有什么意思。”

    周辞深语气不冷不淡，“还有，安桥长街是周氏年底的重要项目，谁说可有可无了。”

    

    “行行行，你说了算，怎么着，今晚出来喝酒呗。”

    

    周辞深扫了眼面前堆积的文件，削薄的唇微抿：“没空。”

    

    江晏：“……”   

    死鸭子嘴硬。

    

    挂了电话后，周辞深看了一会儿手机，拨了阮星晚的号码。

    

    另一边，阮星晚刚到家，屁股还没坐到沙发上，就看到手机响了起来。

    

    她缓缓接通：“周总，还有什么事吗？”

    

    周辞深语气冷漠：“阮星晚，你应该知道周家现在盯我盯的很紧。”

    

    “大概……知道一点。”

    

    许玥看的那些财经报纸她也看过，可能是周辞深现在越来越难以控制，周老爷子想分他的权已经很明显了，丝毫不加掩饰。

    

    不然也不会怎么都要把季淮见和周安安凑到一起了。

    

    “那你还在磨蹭什么？”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深又道：“我说过，你在外面被发现的话，求我也没用。”

    

    “谢谢周总的提醒，我现在就收拾东西。”

    

    “收拾好在家里待着，我让林南去接你。”

    

    “知道了。”

    

    挂了电话后，阮星晚又把昨天的行李箱拿了出来，把洗漱用品一一放了进去。

    

    差不多过了半个小时，阮星晚就接到了林南的电话。

    

    离开前，她看到放在门口的纸袋，里面装的是在阮均那里找到的相片和怀表。

    

    阮星晚凝了许久，还是把纸袋带上了。

    

    ……   

    到了星湖公馆，林南道：“阮小姐，周总公司还有很多事要处理，应该会回来的很晚。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    告诉她这些干嘛，她又不会等他。

    

    林南咳了声，给阮星晚把行李箱拿下来后，又道：“那阮小姐，我先走了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好，谢谢了。”

    

    “不客气，都是我应该做的。”

    

    林南刚走，听到响动的佣人就从里面出来，看见阮星晚旁边还放着行李箱，顿时比谁都高兴，接过她的行李箱就往里面走：“太太你终于回来了！你和先生这次是彻底和好了吧？

    我就说嘛，年轻夫妻吵吵闹闹是难免的，床头打架床位和嘛。”

    

    “……”   

    阮星晚笑容有些干，想要解释她只是来借住而已，但又觉得这个解释只会越描越黑，索性也就懒得说了，随便吧，无所谓了。

    

    上了二楼，佣人刚要把她行李箱拿到主卧去，阮星晚连忙推开旁边卧室的门：“我住这里就行了。”

    

    佣人有些懵：“太太不和先生……”   

    阮星晚抿唇笑了笑，接过了行李箱：“接下来我自己收拾就可以了，你去忙吧。”

    

    闻言，佣人也不好再多问下去，应了声便离开了。

    

    阮星晚关上房门，呼了一口气。

    

    她真是做梦都没想过会再回来这个地方住，当初走的有多毅然决然，现在回来的就有多打脸。

    

    而且她始终觉得她养胎的正确方式应该是远离周辞深，而不是和他生活在同一个屋檐上，成天被在被气死的边缘徘徊。

    

    可现在的处境，她又别无办法。

    

    周辞深那个狗男人盯她盯的那么紧，她只能先顺着他的意思搬进来，至于其他的，走一步算一步吧。

    

    离孩子生下来还有五个月呢，在这期间她万一能想到办法神不知鬼不觉的离开呢。

    

    凡是皆有例外。

    

    她只需要静静等一个机会就可以了。

    

    阮星晚走的时候东西不多，回来的时候更没什么东西，简单收拾了一下后，阮星晚开始睡午觉。

    

    睡梦中，她模模糊糊好像听到了一声巨大的爆炸，然后便是滔天的大火，有个声音在撕心裂肺的叫着爸爸。

    

    渐渐的，阮星晚发现那个声音是从她嘴里发出来的，她想冲到火焰里去，却有人死死拉住她。

    

    接下来满是漫天的火光吞噬而来，灼灼的热浪如同针扎一般，将人紧紧包裹住。

    

    阮星晚被惊醒，猛地坐了起来。

    

    她看着外面灰暗的天空，才后知后觉的意识到刚才只是做了一场梦。

    

    这时候，佣人的声音从外面传来：“太太，晚饭做好了。”

    

    阮星晚舔了舔干涸的唇瓣：“我马上出来。”

    

    她去浴室洗了把冷水脸后，起伏的呼吸才变得平缓下来。

    

    阮星晚站在镜子前发了一会儿呆，才转身出了房间。

    

    这场噩梦不会来的无缘无故，一定和今天看到的照片有关。

    

    阮星晚重新拿出照片，可无论她怎么看，都找不回脑子里缺失的记忆，也想不起照片上那个男人缺失的脸。

    

    她又拿起了旁边的怀表，依旧找不到与之有关的记忆。

    

    根据这些照片和阮均的日记来看，她妈妈应该是带着她嫁给的阮均，可这中间到底发生了什么，她又为什么不记得小时候的事了，难道是和梦里的那场爆炸有关吗？

    

    

    

