    香味！

    淡淡的香味！

    杰森抬腿迈步就向着香味传来的地方走去：‘月亮面具’俱乐部的废墟。

    在废墟上走了数步，杰森就锁定了一片瓦砾。

    “有铲子吗？”

    杰森冲着身后喊道。

    “有！”

    芬奇从一旁的炮车上抽出一把铲子，就跑了过来。

    这柄铲子是为了炮车移动时可能遇到的麻烦而准备的，属于真正意义上的军工产品，不仅轻便，还十分的好用，尤其是铲子的左半边，锋锐的能够当做刀子用。

    接过铲子，拒绝了芬奇的帮助，杰森小心翼翼的开挖着。

    瓦砾迅速的被清理。

    俱乐部原本地面上的地毯也跟着被清理。

    然后，就是碎裂的石板地面。

    每清理一层，香味就浓郁一分。

    到了现在，那种扑鼻而来的香味告知着杰森食物就在眼前了。

    没有再选择铲子，杰森开始用手搬动这些破碎的石板。

    当一块还算完整的石板被挪开后，一个的巴掌大小的盒子出现在了杰森的面前。

    与石板一样，这个木质的盒子早已破碎，以至于杰森不需要开启盒子，就能够看到盒子内装着的是什么。

    一个……

    稻草人！

    一个在完整的时候，本该有着手脚、头颅形象，却在爆炸中，支离破碎的稻草人。

    香味正是从这个粉碎稻草人身上传来。

    杰森小心的将破碎的稻草人捡了起来，脸上浮现着一抹犹豫。

    “要吃草吗？”

    但马上的，这样的犹豫就消失不见了。

    “这么香，肯定能吃。”

    “拿‘圣水’煮一下，蘸点料，没问题的。”

    心中有了决定的杰森，没有再犹豫，直接将稻草人装入了随身携带的牛皮袋内。

    然后，他向着同样来到了废墟上，正在勘察的邦迪走去。

    有些专业的事情，他需要询问对方。

    ……

    “嘘嘘！”

    轻快的口哨声中，男子在密林中向前而行。

    但是，他那轻快的口哨声突然一滞，整个人的脚步也是一顿。

    虽然他的口哨声马上就恢复了正常，脚步也再次变得轻快，但是，阴影遮蔽下的面容，却带着一丝诧异和……扭曲的愤恨。

    “呵呵。”

    “杰森、杰森。”

    “真是一个令人惊叹的学徒！”

    “黑色羔羊理应为你起舞。”

    “你配得上……”

    嗖！

    宛如歌唱的咏叹调，被锋锐的破空声打破了。

    一支弩箭突然从远处出现。

    当声音响起的时候，这支弩箭已经洞穿了男子的身躯，扎入了男子身后的树干上。

    男子低头看着伤口，不由笑了起来。

    “丹，你还是这么敏锐、快速。”

    话音落下，男子就这么直挺挺的倒地了。

    鲜血从他的尸体上流出，侵染着周围的土地。

    瞬间，周围的植被就宛如遇到了剧毒，径直枯萎、凋零。

    而且，这样的枯萎、凋零还在迅速弥漫。

    但下一刻，一支从空中跌落的药剂组织了这些。

    啪！

    试管摔落地面，直接粉碎。

    晶莹的液体迅速中和了那尸体的血液。

    枯萎、凋零的植被没有复生，但是弥漫被克制。

    一道身影悄无声息的出现在了尸体旁。

    迅速的检查了尸体后，抬手一挥。

    呼！

    火焰喷涌而出，覆盖在尸体上。

    熊熊烈焰中，尸体被点燃。

    一个身穿皮甲，背背双剑，外罩斗篷的中年人，在火光照耀下，清晰可见。

    “又一具傀儡……”

    “牧羊人！”

    中年人冷哼了一声，然后，转过头看向了洛德方向。

    “真是胡闹。”

    中年人这样说着，冷峻的面部却是变得柔和，嘴角更是出现了一抹难以掩饰的笑意。

    下一刻，中年人再次一抬手。

    顿时，火焰消失。

    与此同时，中年人的身影也消失不见。

    ……

    ‘我可以确认，刚刚的爆炸超出了一枚炸弹应有的威力！’

    ‘理应是十几枚炸药同时爆炸才可能出现的。’

    ‘而且，我勘察过，俱乐部多出出现了爆炸后的痕迹——是从内部，而不是从外部！’

    返回单身宿舍，坐在火炉边的杰森心底还想着邦迪刚刚的话语。

    对于俱乐部内部拥有炸弹这个事情，他是不在意的。

    像是那样的地方，拥有一些武器是常识，就和修理工随身带个扳手，并不值得什么奇怪。

    如果没有，杰森才会奇怪。

    真正令他在意的是——

    “从外面进攻，火药武器的威力被大大的缩小，而从里面进攻……不不不，不应该这样说！”

    “应该说是，被判定为是‘月亮面具’俱乐部内的物品，才能够发挥出应有的效果，如果不是的话，仅能够发挥出原本十分之一，甚至是更少的威力。”

    “这都是依靠它做到的？”

    下意识的，杰森看了看铁锅被‘圣水’完全煮开稻草人。

    那随着汤汁翻滚的散乱线条，让杰森想到了面条。

    汤面是不错。

    但有浇头的话，就更好了。

    锅中的香味，让杰森开始浮想联翩。

    以至于，他不得不用大毅力，才拉回了自己的思绪。

    “不对。”

    “如果它能够做到这种程度，香味应该更加浓烈才对，比之魔怪类的赫尔肯都要强，而不是这种介乎与潜航者和克美缇娅之间。”

    杰森快速的摇了摇头。

    有着多次的食物对比后，他早已经理清了食物香味浓度和食物强弱的对比。

    香味越是浓郁，食物就越是强大。

    反之，食物越是弱小，香味就越淡。

    “所以……”

    “极有可能是某种特定配合的仪式才对。”

    想到这，杰森忍不住的低声自语起来。

    “成体系的职业，传承的秘术，繁多的仪式……”

    很明显，‘神秘侧’的力量远比想象中的复杂、诡异。

    尤其是对杰森这样的一个菜鸟新人来说，更是这样。

    他甚至都不无法分辨之前那一幕，是利用了‘职业’的力量，还是独立与职业外，不成体系的力量。

    不过，不论哪一种，杰森都对明天参加的‘神秘集会’有了更多的期待。

    他期望自己在那里能够了解到更多的，有关‘神秘侧’的一切。

    知识、传闻都可以。

    如果能够有针对‘月亮面具’俱乐部的信息，那就是更好不过了。

    尽管‘月亮面具’俱乐部已经成为了一片废墟，但是杰森可不会认为事情就这么结束了。

    因为，自始至终，布置了这一切的人物，都不是针对他。

    而是为了对付他的老师。

    他？

    就是顺带的。

    只不过，那是之前了。

    现在？

    对方应该已经注意到他了。

    接下来对方会怎么做？

    而他……

    又该怎么应对？

    一种紧迫的危机感让杰森不由端起了碗。

    下一刻——

    吸溜、吸溜。

