    第1492章 想办法混入   

    宋轶他们三个，虽然是晚上过来的，但是到了附近之后，直接就傻眼了，这里就像是一座不夜城一样，大街上的那些人，和白天的时候比，好像还多了一些。

    

    “您说的没有错，这影这个组织，比我们想象中的都要厉害，这大街上的人，估计有一多半都是他们的眼线，另外一些，很有可能都是相熟的人。”

    

    从赵志国他们那边反馈过来的资料就能知道，影这个组织，真的是什么事情都能做么，黄赌毒全都沾了一个遍，这些白天的时候还是非常正常的店铺，到晚上的时候就变了一个样子。

    

    他们远远的看到这样的场景之后，没敢立刻就过来，现在就算是晚上，估计有陌生人进入，也会被人给发现的。

    

    “你看那边，估计也不是什么简单人物，咱们偷偷过去，随便敲晕一两个，直接就跟在他们身后，看能不能混进去。”

    

    老太爷年轻的时候，那真的是什么事都干过的，远远的看到了一群人走过来之后，就非常灵巧的朝着那个方向跑去。

    

    这也确实是个好办法，宋轶简单的跟库布解释了一番，自己也随便找了一帮人，就跟着大摇大摆的走进去了。

    

    这种和白天的感觉是不一样的，再也没有那种被人死死盯着的感觉了，宋轶还学着那些保镖带上了墨镜，眼观鼻鼻观心的跟着往前走。

    

    “周老大，可是已经很长时间没有过来玩了，您这段时间，到哪里发财去了？”

    他们才刚出现没多久，立刻就有好几个人，一脸谄媚的走过来。

    

    宋轶注意到，这几个突然冒出来的家伙，全部都是在街上乱七八糟走着的，他们看到熟悉的人真好，脸上的表情倒是不一样的，而且还打了好几个手势。

    

    “处理了一点事，只不过一两个月没有过来，就听说你们这边又新出了一个花样，现在就带着我过去看看吧！”

    

    为首的那个男人，好像并没有他把眼前的人放在眼里，就连说话的时候，语气都是特别淡的。

    

    也确实是应该这样的，他们毕竟不是一个级别的，那位被称作周老大的，这个时候愿意开口说话，已经是非常难得了。

    

    “您的消息还真是灵通的很，确实是有了点新花样，是不是还和以前一样，给您单独弄一个包间？”

    

    他们要想挣钱，就得充分了解每一位来这里玩的人的喜好，尤其是这些愿意大把大把往外掏钱的。

    

    跟在身后的宋轶，忍不住，还有些好奇，但是他看身边的人，一个个全都见怪不怪的样子，自己也不敢太露出来了。

    

    “一个人在包间里多没意思，今天就在大厅好了，人多了才热闹。”

    周老大说完之后，就率先走了进去。

    

    从外面看，这里就是一家正常的宾馆，周老大，他们进去的时候，前台连眼睛都没有抬一下，但是拐过一道走廊之后，那可就是别有洞天了。

    

    “你们几个，也随便去找点消遣，今天老子高兴，可以任由你们消费。”

    到了大厅之后，周老大很显然是非常高兴的。

    

    不经意间瞥了一眼，宋轶被吓得赶紧移开了眼睛，他如果知道是这个样子的话，肯定不会跟着进来的。

    

    这里面都已经不能用奢靡来形容了，在大厅的正中央，有一个巨大的转盘，上面竟然绑着一个赤身裸体的女子，密密麻麻的一大堆字，因为戴着墨镜的原因也看不清楚是什么。

    

    “是，多谢老大！”

    基本上在这个地方，是不会遇到什么危险的，只要是能够进入这里面的，影都会保证他们的安全的。

    

    周老大身后的这群保镖，很显然是早就已经见过大风浪的，眼前的这些场面，他们就算是看到了，也可以面无表情的。

    

    “这位先生，里面的菜，是不符合您的胃口吗？”

    宋轶着急的想要往外出，到门口的时候直接就被人拦住了。

    

    他们知道，眼前的人是什么身份，还知道是跟着什么人来的，所以拦下来的时候，说话也不敢太大声了。

    

    “我身体突然有点不舒服，想出去透透气，不会走太远的，就在那个地方呆一会儿。”

    

    确实是挺不舒服的，宋轶觉得自己这辈子，恐怕都不会再来这里了，这一次如果不是为了张龙，自己恐怕也不知道那些有钱人，天天这么喜欢找刺激。

    

    那人听了之后，还一副非常理解的样子，直接就让他离开了，可能是经常遇到这种事。

    

    “这年头，估计还是有好男人的，就算是来到这种地方，也可以什么都不做。”

    站在那里守门的，知道，一般跟着那些大人物过来的保镖，大多数也会在这里玩一玩的。

    

    因为宋轶现在的身份，他在外面溜达，根本就不会被人怀疑什么的，可是走了很远的距离之后，光是从表面上看，他并没有发现有什么不对劲的地方。

    

    “这位先生，请问您是迷路了吗？”

    如果不是因为，宋轶身上的这身衣服，估计早就已经被人怀疑了。

    

    突然就被人上前询问，宋轶下意识的点点头，他刚刚不经意间就看到了库布，他好像进到了某一个地方，但是这个时候，只能装作不动声色的样子。

    

    “确实是有点懵了，这里的门头都是差不多的，我刚刚没注意看，也不知道自己是从哪里出来的了。”

    

    随口敷衍着这个上前来问的人，宋轶还装作有些茫然的看着周围，其实是想要记住，刚刚库布进去的是哪一家。

    

    说实在的，宋轶演示的还是挺不错的，上前来询问的这个人，并没有任何的怀疑，反倒是准备为他指路了。

    

    “看样子，先生应该是第一次跟着过来的，您刚刚是从那个地方出来的，要是没什么事的话，还是不要离得太远的好。”

    

    对方是随便指了一下，就是宋轶当时出来的那家宾馆，看到对方这么轻松的，就指了出来，他就知道人家应该一直在盯着他。

    

    顺利的回去之后，宋轶并没有再进入那个所谓的大堂了，而是坐在外面，想着要和守门的几个人聊聊天。

    

    

