    祖龙这句话说完，梅山众仙也是心中生起了疑惑。

    他们也有些不明白，按照林轩所言的话，那如何才能够寻到元凤呢？

    当年龙汉大劫一战之后，三族老祖下落不明。

    若不是因为哪吒之事，祖龙被囚禁在东海海眼之中之事，众人也不会知晓。

    那麒麟族老祖始麒麟，带着整个麒麟族隐居于不周山，也是祖龙告诉了众人才知道。

    而元凤……

    想到这里，即便是祖龙和始麒麟也不知道，当年的元凤藏身于何处。

    祖龙心中刚刚燃起的希望，不由又开始熄灭了。

    这叫什么事儿啊！

    人世间大起大落，这么快！

    自己怎么可能找得到元凤，谁知道这家伙死哪去了？

    祖龙一念至此，欲哭无泪。

    西王母听到了祖龙的话语，当下也知道，祖龙此言非虚，但是即便是西王母，这也不知道元凤所在之地啊。

    因此，西王母叹息一声，随后开口对着祖龙说道：

    “祖龙，你且不要着急，既然相公谈论起了元凤，那么，这其中，自然也是有着相公的安排，你且耐心等候便是了……”

    西王母此言一出，梅山众仙顿时眼睛一亮。

    是啊！

    按照林轩的尿性，若是没有什么缘由，又怎么可能突然提到元凤呢？

    经过西王母的提点，梅山众仙也算是明白了过来。

    只怕林轩前辈这是在暗示他们，这元凤，很有可能要出世了。

    “有道理，多谢祖母。俺老龙这也是心里焦急，有着着相了！”

    祖龙喟然长叹，心中叹息一声。

    如今被西王母点破，心中倒是也平静了不少。

    这一声‘主母’宣示了西王母在梅山之中毫无争议的主权。

    逗得西王母微微一笑，面带桃花。

    梅山小院之中的三霄娘娘，却是脸色一沉。

    此时此刻，她们的心中唯有一个念头——

    可恶！

    这波，又让她装去了！

    -------------------------------------

    另外一边，林轩胡诌乱扯了一阵。

    这牛逼吹多了，即便是脸皮厚实如林轩，也感觉有些尴尬。

    需要出来透透气，从而缓解一下压力。

    林轩行走在梅山小院之中，感受到此地的鸟语花香，风景宜人，不由张开双臂，深深吸了一口气。

    那沁人心脾的清新空气，顺着林轩的肺部而入。

    顿时让林轩感觉到了一阵清凉。

    爽！

    有时候，闷在一个地方久了，还是需要出去透透气的（作者就是这样，全职码字，中暑了……我将作者账号的账号密码发给老婆，交代后事，结果睡了一觉又活了过来……）。

    “叽叽叽！”

    “吼吼吼！”

    那山林间，不断有野兽嘶吼之声。

    “此刻，正值凛冬，看来我们梅山的生灵，还是比较兴奋的……”

    林轩听到梅山之中野兽嘶吼，嘴角微微上扬，不由露出了笑容。

    按照常理来说，现在入冬了，天气寒冷，不少动物应该休眠才是。

    却不曾想，他们梅山的生灵，似乎一反常态，还这么兴奋……

    对于林轩而言，感受到梅山的勃勃生气，心情不由一片大好。

    一旁的大白跟在林轩的身后，听到林轩的话语，不由翻了一个白眼。

    大白是狗，自然能够听懂那梅山生灵吼叫声之中的意思：

    “快跑！那个大魔王又出山了！”

    “天啊！我特么刚健身锻炼出来的肌肉，这就要被抓了下锅么？”

    “等等我！听说人类很喜欢吃虎鞭，我恨死我妈了，干嘛给我生成公虎？”

    ……

    林轩听不懂，大白心里却是如同明镜一般。

    大白明白。

    梅山生灵的嘶吼声，不是代表着梅山的勃勃生机，反而是代表着梅山生灵的畏惧。

    在它们看来，林轩走出梅山小院，那就代表着身为食物的他们，大祸临头了。

    成也梅山，败也梅山。

    梅山造化无穷，几乎每个生灵都能成妖。

    但是，梅山也蕴藏着三界盖世无敌的大恐怖。

    林轩满脸笑容，惊叹于大自然的神奇，还在称赞大自然。

    这也是绝了。

    “大白，今儿，咱们不去打猎了，做个陷阱，等着猎物上钩吧！”

    林轩走了几步，突然来到了一块空旷之地，突然停下了脚步，开口对着大白说道。

    大白：？？

    什么玩意儿？

    大白有些摸不着头脑。

    行吧！

    你是主人你吊大，你说的算呗！

    大白一语不发，也没有胆子提出反对意见。

    林轩看着空旷之地，心中不由感触良多。

    此地，他自然认得，正是当初土行孙和他斗法之地。

    “当时的土行孙，疯狂演我……”

    “这些年过去了，不知道这厮，有没有和他师尊惧留孙撕逼，也不知道，这家伙最终有没有在夹龙山麒麟崖下被张奎暗杀斩死，上了封神榜……”

    林轩想起当初，脑海之中，不由思绪良多。

    听得大白连连翻动白眼：主人，装，你再装！那惧留孙都特么被你给弄死了……

    林轩收敛心神，随后将手中的混元金斗给拿了出来。

    这混元金斗，自从林轩得到之后，一直用来腌肉。

    现在，梅山小院的腊肉，也吃得差不多了，也正好空了出来。

    因此，林轩这一趟出门，倒是将之拿了出来……

    林轩将混元金斗斜放在了地面之上，然后随意取了一根树干支起，将之混元金斗的一边给竖立。

    如此一来，混元金斗就呈现出了一边接触大地，一边被树干支撑的状态。（很难描写，例如/i，诸位懂了么？）

    最后，林轩用一根麻绳绑在了树干上，拉到老远。再折返而回，林轩将一枚黄中李，放在了混元金斗的下方。

    做完这一切，林轩缓缓起身，拍了拍手。

    如此，一个简单的小陷阱就已经制作完成了。

    “嘿嘿嘿……咱们农村人少年的乐趣啊……就是鲁大师也写过，少年润土捕鸟之事，不也和我的手法如出一辙么？”

    林轩看着自己简单的陷阱制作完成，脸上绽放出了笑容。

    大白呆呆看着这个粗鄙丑陋的陷阱，心中生出了无限鄙视。

    这……这特么也太敷衍了吧？

    被这种陷阱抓住的人，稳稳二十年脑血栓，少一年都不行的那种！

    侮辱性太强了。

    大白感觉有些无语。

    如今这梅山，即便是一只蚂蚁，那都是蚂蚁精，真的有人傻到中了林轩这个侮辱性极强的陷阱么？

    大白表示自己深度怀疑。

    “想什么呢？还不快躲起来！蠢狗！”

    林轩恶狠狠踢了一脚傻眼的大白，随后连拖带拽，将大白拉到了一处灌木丛之中掩藏起来。

    -------------------------------------

    “呼呼呼！”

    苍穹之中，一阵狂风呼啸而来。

    一只神俊异常的大鹏鸟，扶摇展翅，飞跃于青云之巅……

