    “请问，又有什么事吗？”染白走向门前，问。

    一身素衣的人端着茶盏，向染白友善的点了点头，一边走进房间一边和蔼的说道：“这是为施主准备的茶，都是用最新的茶叶煮成，施主若是喜欢，无妨尝尝。”

    染白：“……”

    说话就说话，你往里面走什么啊。

    染白侧身倚靠在一旁，点了点头，“还有什么事吗？”

    那人将茶盏放在桌子上，道：“这茶叶是上好的茶叶，施主还是尝尝的好。”

    “我知道。”染白漫不经心的开口。

    “白日来的不是你吧？”染白低眸问道，语气随意。

    那人一愣，答：“是的，他去其他客人的房间送茶。”

    染白不冷不淡的“哦”了一声。

    那人摇了摇头，“施主好好休息。”

    “嗯。”

    看着一身素衣的人走远，染白支着白皙精致的下颌，看了看桌上的茶盏，还散发着茶的清香。

    她懒散的将门关上，拍了拍手，“出来吧。”

    染白拿着茶盏，她面无表情的把茶倒进了盆栽里，看着茶水流进黑土，染白敛了敛眸，漫不经心的松手。

    装着茶的容器，“啪”的一声掉落在地上。

    碎了。

    “茶有问题。”夜言寒看到这一幕，抬眸。

    并非疑问句。

    染白随意点了点头，笑的风轻云淡，“嗯，没什么。”

    染白端了一碟甜品，放在桌子上，“等个人。”

    夜言寒也没问是谁，只是弯了弯眉眼，修长干净的拿着一块玫瑰酥喂给女孩。

    夜半十分，

    离寒帅气的翻窗而进，发出微不可查的声响，捂着受伤的左臂，警惕的看着四周，然后，就看到了这么一幕。

    桌旁的两个人，正以诡异的视线，盯着他。

    离寒：“……”

    气氛一度陷入古怪之中。

    离寒，一个被人追杀受伤，被迫上山，看到了这个寺庙，于是逃了进来。

    剧情中。

    离寒，也就是洛溪宁的后宫之一。

    因受伤翻窗而进，遇到了沉着冷静不慌不乱给他包扎伤口的洛溪宁。

    一见倾心。

    剧情之中，有一笔带过离寒进的房间。

    所以，

    染白住入的房间，从一开始就是原本洛溪宁的那个房间。

    离寒本能的感觉不太好，他紧贴着墙壁，“你们……什么意思？”

    “你受伤了。”染白笑盈盈的说道。

    离寒：“……”

    离寒心底不好的预感更加浓重，他来不及理会染白，本能的要翻窗就走。

    “呲——”

    刀刃划破空中的声音响起，那是凌厉的破空声。

    银光闪闪的手术刀，笔直的插在窗旁。

    离寒顿时僵硬在那里。

    清冷妖异的银色月光之下，昏暗的房间里，手术刀闪烁着阴森森的光芒。

    “还想走？”染白轻笑。

    离寒：“……”

    他到底进了个什么魔鬼房间？

    染白漫不经心的起身，慢条斯理的把手术刀拿起，“你说，我给你补一刀好吗？”

    离寒：“……”

    救命！

    染白在离寒右臂比划了一下，专注点头：“左右对称，看起来是不是比较好看一点？”

    “你做什么都好看。”夜言寒认真说道。

    染白弯唇笑了笑。

    包扎伤口？

    想得美。

