    丁宁静拢了拢耳边的头发，轻笑道：“我承认我是喜欢夜笙哥，可自从我嫁给璟琛之后，我就收了我的心。把我的心转移到我现在的丈夫身上。我之所以想要跟你合作，单纯是因为我跟顾新妃之间有点仇恨。

    不过你放心，我会证实她是不是顾新妃再动手，可如果她只是叶沫，我也不会碰她一下！”

    夏萱萱想了想，觉得丁宁静的话说的很对。

    如果沫沫就是阁下的前妻，那么自己就不可能再嫁给阁下。

    想到自己再次遭受到今天这样的下场，夏萱萱心底涌起一股无名的怒意。

    “好，我跟你合作！”夏萱萱坚定的说道。

    丁宁静见她答应了，在夏萱萱没有看到的地方，眼底闪过一抹得逞的狡黠。

    见到夏父母过来，夏萱萱对丁宁静点点头，随即跟他们离开。

    丁宁静见人都走了，自己呆着也没意思，随即也离开了宴会厅。

    两人都没有注意到，靠近两人站立的地方的阳台里，一个男人躺在躺椅上，仰望着星空。

    “妤妤，你说这两个蠢女人要使什么绊子给大哥的女人？都不知道有人在阳台，还想使坏，真是不自量力！”

    “妤妤，你说我要不要帮帮顾新妃？我记得好像以前你挺喜欢跟莫染妃一起玩。”

    一颗流星划过，墨璟琛忽的坐直身子，眼底满是惊喜，随即被一抹淡淡的忧伤所代替。

    “妤妤是你吗？我知道不是你，你不可能回来看我的！”

    “这么多年了，你从来不回来看我，哪怕是我喝醉，你都不会出现在我幻觉里。哪怕是我整天整夜的睡觉，你也从不出现在我的梦里。”

    “妤妤，你不会原谅我的对不对？不然，你就会回来看我了！”

    “妤妤，宝贝妤妤……我好想你……想的你心肝都疼了！”

    墨璟琛晃动着手中的红酒杯，看着夜空，喃喃低语，时不时的喝一口，浑身透着颓废和孤寂的气息。

    妤妤，有生之年，好想再见你一次，这一次，我一定好好的爱你！

    ……

    小女人被墨夜笙抱上车后，男人撇下一众保镖，自己开车离开了酒店。

    轿车奔驰在街道上，驾驶座上的男人时不时侧头看向副驾驶座上昏迷的小女人。

    经历过她自杀车祸，他还以为再也没有什么能引起他内心的波澜。

    可没想到，当他听见她在台下，不顾一切喊出‘老公’两个字的时候，他心底铸建起来的冷硬城墙轰然坍塌。

    就这两个字啊，他不顾一起从台下冲下来，把她按在墙上狠狠的深吻。

    明明周围有很多宾客，明明今晚是自己的订婚宴，可自己却败了，在她面前败得彻底。

    那一刻只想吻她，深深的吻她，不顾一切的吻她，吻到地老天荒，不死不休！

    兜兜转转，这辈子她注定是他逃不开的劫，舍不下的爱！

    看着她被自己吻红的唇-瓣，墨夜笙喉结暗自滚动了两下，身体生出一种极度的渴望，渴望要她。

    “嗯……”小女人难受的嘤咛一声，眼睛动了动，像是要睁开眼睛。

    那一声轻轻的低吟，在安静的车厢内，格外的动听，瞬间引燃男人体内的浴火。

    墨夜笙再也忍不住，手上方向盘一打，车子停进了一个巷子口，寻着刚睁开眼睛的小女人的唇，深深的吻上去。

    