    “人力”车上还活着的驭鬼者们，全都不由自主的发出了一阵惊恐的喊叫声。

    另外几个人，看到那些攻击是对着李青等人，而不是对着他们而来。

    在松了一口气的同时，也是飙出了一身的冷汗。

    毕竟就连一只厉鬼，都毫无还手之力的被废掉了。

    在他们的眼中，被那只异常恐怖的厉鬼给盯上的人，就已经是个死人了。

    或许唯一能够存活的希望，就是这辆鬼车赶紧的开车。

    但是小灯笼里面将灭未灭的烛光，却仍然在顽强的燃烧着。

    就在李青想要直接把所有的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，都给怼入纸灰鬼域当中。

    不留后路的拔高鬼域的实力。

    并派出他目前唯一的一个分身大佬马甲，硬抗一波的时候。

    吴索维一边不停的咳血，一边用小铲子敲了敲，他装着坟土的瓷花盆。

    示意李青，这波硬抗保命靠他顶上。

    鱼晚晚小脸惨白的，从挎包里面直接掏出来一个麻绳缠绕着的，织布用的梭子。

    鱼晚晚抿了一下嘴，对着吴索维带着一点点嫌弃的说道：

    “无所谓，你现在这个样子要替李队挡刀，是想李队给你收尸吗？”

    说话间，鱼晚晚往前轻轻的一跃，站到了李青的身前。

    李青有些诧异的“哎？”了一声。

    鱼晚晚回了一下头，眨了一下眼睛，小声的说道：

    “别忘了我是织造署的出身，我们从来不做亏本的买卖。”

    来不及多说。

    鱼晚晚用那个织布梭子，直接划破了手掌心，鲜血浸湿了梭子上面的麻绳。

    瞬间，一个十分虚幻的身影，从鱼晚晚的身体里面走了出来。

    一股阴冷到让人产生绝望的气息，从这个虚幻的身影上散发了出来。

    李青一挑眉。

    这道身影虽然极为模糊，但是看起来和鱼晚晚十分的相似。

    李青用光了四个乒乓球大小，外加一个樱桃大小的特殊材料。

    才把纸灰鬼域，又一次的提升了等级。

    顿时，由燃尽的纸灰，凝聚而成的纸灰鬼域当中。

    从绵延不绝的纸灰细雨鬼域，提升到了豆大的中雨。

    同时，鬼域的范围也从二十平米，扩大成了五十平米。

    李青把鬼域收缩到了，被昏黄的灯光所覆盖的范围之内。

    他只来得及用纸灰中雨鬼域，把他和鱼晚晚笼罩了起来。

    那个不知名的异常恐怖的厉鬼，投掷出来的8个铁签子。

    就已经飙射到了，所有致死目标的身前。

    另外6个被盯上的驭鬼者里面。

    有两个人选择停下来，不惜一切代价的，全力催动体内厉鬼的力量，并且动用自己所有的灵异物品。

    试图抵抗这种能够秒杀掉，另外一只厉鬼的诡异武器。

    而另外的四个人，则是把希望完全的寄托在，他们能够在被弄死之前。

    可以及时跑回到“人力”车上，并且成功发车，从而逃过一劫的考验幸运值的上面。

    但是。

    悄无声息的。

    六个驭鬼者齐刷刷的被诡异的铁签子，给插了一个对穿。

    扑通。扑通。

    他们栽倒到了被充满了尸臭味道的大雨，所浇透的沙滩上面。

    转瞬之间。

    两支诡异的铁签子，并排的飞射到了李青和鱼晚晚的面前。

    曾经抵挡过敲门鬼一次敲门声的，无意识攻击之后，将将抵挡了三种不同厉鬼的主动攻击。

    才彻底被废掉的，带有极其复杂字迹的透明贴纸，所发出来的昏黄灯光。

    在这两个诡异的铁签子的面前，即使是两层半的昏黄灯光相互叠加。

    直接毫无招架之力。

    昏黄的灯光忽闪了一下，三个灯泡直接炸碎。

    三张透明贴纸上面的复杂字迹，瞬间就消退的干干净净。

    李青的目光一凛。

    两支诡异的铁签子，进入到了纸灰中雨鬼域的范围之内。

    在厉鬼力量的对抗当中，现在的纸灰鬼域还完全不是那种诡异铁签子的对手。

    对于这一点，李青早就有了心理准备。

    除非他孤注一掷的把所有特殊材料，都硬怼到鬼域上面，估计能够对抗这个诡异的铁签子。

    但是之后再受到厉鬼的攻击，又该怎么办？

    不过纸灰鬼域刚刚得到了提升，已经能够明显的看出来，诡异的铁签子被减速了。

    李青看不到鱼晚晚的表情，只见到她的身体在颤抖。

    与此同时。

    从鱼晚晚身体里面走出去的，那个身形模糊厉鬼，抬起了一只手，轻轻的一握。

    压制产生。

    之前能够一支就秒杀掉一个厉鬼的，诡异铁签子。

    现在两支并拢在一起，仍然被压制了下来。

    不仅如此。

    沾染了鱼晚晚血液的那个织布梭子，正在叙叙的振动着。

    仿佛有一个看不见的人，正在使用那个织布的梭子，正在织布。

    眨眼之间。

    一块带着绣花的手帕，就凭空浮现在了织布梭子的旁边。

    上面的绣花，正是那两支能够把厉鬼都给秒杀压制住的，诡异铁签子！

    李青的瞳孔猛地一缩。

    他十分意外的，用看着油烤鸡翅的目光，看了鱼晚晚一眼。

    她驾驭的厉鬼，真的不简单。

    但是此时鱼晚晚的身体，正在不住的颤抖着，她直接喷出了一口乌黑的血液，仰头往后栽倒。

    随着鱼晚晚失去意识，那个从她身体里面走出去的厉鬼，又再次的回到了她的体内。

    沾染了鱼晚晚血迹的，用来织布的梭子也直接把所有的血迹给吸收掉了。

    那两个被暂时压制的诡异铁签子，静静的悬浮在李青的纸灰中雨鬼域当中。

    但是李青知道，这两个诡异的铁签子，失去了鱼晚晚体内厉鬼的压制。

    以他自己现在鬼域的水平来说。

    用不了多久，这两个诡异的铁签子就会再次的把它们曾经收到的“压制”，给消退下去。

    就像是，被能够压制厉鬼的棺材钉，钉住的饿死鬼。

    也能够在棺材钉里面的，诡异的“压制”能量被消耗掉了很多之后。

    再渐渐的使用饿死鬼它自己所拥有的，厉鬼的力量，去一点一点的侵蚀棺材钉。

    让棺材钉渐渐的产生铁锈，慢慢的脱落。

    直至...饿死鬼能够从棺材钉的地下，逃脱出去。

    李青皱了一下眉。

    要想解决这种事情，其实也很简单。

    只要不停的，或者定时的，有人去继续“给封印加持”，也就是不停的充能。

    就可以不让那些被压制的厉鬼，或者厉鬼力量的衍生物品逃脱出去。

    李青的身体微微一震。

    一个穿着暗红色还闪着点点光芒的修身西服，身材修长，长相邪魅狂狷的人影。

    从李青的身体里面走了出去。

    那个人影背对着“人力”车上面的所有人，扯下了他别在西服口袋上的，腥红色的方巾。

    手指一捋，腥红色的方巾，变成了一个不断有血迹和尸油浮现出来的，腥红色的针线。

    李青的第一个分身大佬马甲。

    使用能够和“鬼缝鬼”技能搭配使用的，腥红色的针线。

    对着那两支诡异的铁签子缠绕了一下。

    虽然李青现在还不能真正的使用，能够把厉鬼都缝制在一起，并且改变厉鬼的杀人规律的“鬼缝鬼”技能。

    但是用来对于一下，这种被困在他鬼域当中的，厉鬼力量的衍生物品，还是没有任何问题的。

    暗红西服分身马甲和李青的身影重叠，变得虚无。

    李青看着变得安分无比的，那两个缠绕着一段腥红色绳子的诡异铁签子。

    露出了一个满意的微笑。

