　　谢雨晴经常躺在床上的时候就在幻想，一早打开房门，一眼就能看到叶少阳，像个没事人一样笑嘻嘻地看着她，说一句“我回来了”。

　　她不再想叶少阳跟谁结婚、最喜欢谁，她只要叶少阳能够平安回来。

　　除了工作，谢雨晴还经常去他们从前经常去的包子铺，要几个大肉包子自己一个人吃。

　　十月份的最后一天，傍晚，她有一个人去吃包子，因为还没到吃饭的点，客人不多。

　　店老板夫妻早就认识她了，很热情地打招。

　　谢雨晴坐了角落处一个自己经常坐的座位，等了一会，老板过来上包子，走的时候加了一句：“警官，我想跟你打听个事啊。”

　　“什么。”谢雨晴以为他是想让自己帮忙办什么私事，这样的事很多，她有些反感，态度也不是很好。

　　店老板看出她的脸色不好，不想说下去，不过已经开了口，干脆还是说了出来：“我想跟你打听一个人，不过这个人八成是没有的……”

　　谢雨晴瞟了他一眼，没做声，开始吃包子。

　　店老板有些尴尬，说道：“你认识一个叫谢雨晴的吗，好像是什么灵异事件调查科的……好奇怪的名字。”

　　店老板说完之后，也没报什么希望，本来嘛，这么荒诞的事情，肯定不会是真的，当下就准备听谢雨晴说不认识，然后就走了。结果谢雨晴猛地抬头看他，说道：“你在逗我？”

　　谢雨晴本能地以为，这店老板是不知道从哪里得知了自己的身份，跟自己开玩笑。现在的她，可没有心情开玩笑。

　　店老板急忙说道：“真的没有，我就是看你在，随便打听一下，你要是不认识就算了，可能真的没有这个人。”谢雨晴每次都是下班了直接来，穿着警服，一看就知道她是警察。

　　“什么叫没有这个人！我就是谢雨晴！”谢雨晴真有点生气了。

　　店老板目瞪口呆。

　　“警官，您……您没开玩笑？”

　　谢雨晴气不打一处来，“有什么事就说，没事就走开，再惹我下次不来你这吃饭了！”

　　店老板摆着双手，嘴巴张了半天，努力组织着语言，说道：“那个，是这样的。有个人写了一封信，让我带给你……如果你真的是谢雨晴的话。”

　　谢雨晴眉头皱起来，打量着店老板，身为警察，她能从表情上看出他没有撒谎，狐疑地问道：“我又不认识你，怎么会有人写信给我？”

　　店老板挠着头，说道：“这个我还真不知道……我媳妇两天前回老宅收拾东西，在一个抽屉里找到一个挂坠，里头有一封信，上面写着在请在16年底把这封信交给警察局的谢雨晴……好奇怪的，那是个我爷爷的老柜子，我不知道里面什么时候放了这个，我打电话给我爷爷，他才想起来，这东西的确是我的太爷爷留给他的，当时好奇看过，觉得无聊，没当回事，就丢在柜子里了……”

　　谢雨晴听他罗里吧嗦说到这里，实在忍不住打断他，说道：“你在说什么呢，你有没有搞错，你太爷爷留下一封信找我啊？”

　　店老板说道：“这件事我也觉得不可思议啊，不过……信上把你名字写的很清楚，连单位也写的很清楚，我太爷爷是民国人，估计死的时候都没解放呢，不可能知道将来会有警察局吧。”

　　“那你跟我说这些！”虽然不清楚店老板为什么一反常态，跟自己开这样的玩笑，但基本已经可以肯定，这一定是个玩笑之类的，谢雨晴感到无聊，甚至有一点愤怒。

　　店老板急忙说道：“不过这封信我看了，是别人写给你的，我太爷爷只是待人保管，信上的内容……好像是一个人穿越了，回到过去，然后给你写了一封信……我以为是恶作剧之类的，但也觉得好奇，因为纸张已经腐朽了，但是上面用的是圆珠笔，民国时候，应该没有圆珠笔吧？还有……”

　　他话没说完，就被谢雨晴一把抓住了领子，情绪几乎失控，大声吼道：“信在哪里！那个人是谁！”

　　店老板的话，让敏锐的她觉察到了什么，内心深处生出了一丝强烈的希望。

　　店老板被她激动的表现吓坏了，表示那封信自己带到店里来了，于是去库房找给谢雨晴看。

　　当谢雨晴看到那枚鸡血石挂坠的时候，眼泪几乎一下子就下来了，她认得出，这是叶少阳的东西。

　　在店老板的指点下，她用颤抖的手指从挂坠里抽出了一卷灵符，果然如店老板所说，纸张都卷曲干枯了，幸亏是装在挂坠里，不然都不一定能保存到现在。

　　我是少阳……

　　看到这四个字，谢雨晴当场就崩溃了，眼泪止不住地流下来。店老板看到这一幕，立刻就慌神了，劝她别哭。

　　谢雨晴根本没有听到他的劝说，一边哭着，将这封信从头看完……

　　任何言语，都无法形容她现在的心情，勉强说起来，算是悲喜交加，这么多天来，对于叶少阳的思念在一瞬间爆发，她连钱都忘了付，立刻冲出了店门。

　　店老板也忘了找她要钱，呆呆地看着她的背影走远，脑海中只剩下一个问题：难道，这一切竟然是真的？真的有人穿越了，然后托自己的老祖宗给这个女警官写信，等待了就是多年的时间，一直保留到现在？

　　他猛然想起一件事：之前这个女警官都是跟一个眉清目秀的小伙子一起来吃饭，两人表现得很像情侣，最近她都是一个人来，小伙子再也没来过，当时自己还纳闷他们是不是分手了之类的，只是没好问，会不会……店老板心中突然有了个大胆的想法，难道那个小伙子真的像电视剧里演的那样……穿越了？

　　谢雨晴冲到自己的车里，先是捧着信大哭了一场，之后立刻给周静茹打电话，想第一时间把这个消息分享给她。周静茹承受能力本来就不如她，这段时间来过得很不如意，每次见面都瘦了。

(本章完)

