    其实不止孙鹏，这三天来一直在暗中监视宁青天的展昭此时看到方才的一幕，也忍不住大吃一惊。

    文道与武道的差别就在于文道在没有到达一定的境界之时，是十分弱小的。

    而才气外放是文道三品才能到达的境界，一般能到达这个境界的人，怎么说也都三十往后了。

    而眼前此人，明明看起来很年轻，又怎么可能有三品文道境界。

    真是不可思议啊！

    宁青天并不知道暗中有人在观察自己，他只是挡在了狄云的身前，目光警惕的看着身前的武道高手。

    见他目光看了过来，孙鹏顿时被吓得一哆嗦，连忙后退到赵尹滕的身边，

    “赵公子，这人不好惹，您还是三思啊。”

    说实话，赵尹滕本来在看到自己的手下居然被人一个照面就打残之后，心中本就起了退避之心。

    只是偏偏就在他准备放弃时，这孙鹏又来这么一出，顿时激怒了他。

    此时这边的动静已经吸引了很多的注视，若是他赵尹滕就这么认怂了，日后传出去，自己还怎么在汴京城混？

    所以，面对手下的劝说，赵尹滕没有听取，而是怒声对其他人吼道，

    “都看什么？我爹养你们都干什么的？”

    其他打手看到那个书生一出手就伤了孙鹏这个好手，本来就心惊胆战，不敢出手。

    不过，当赵尹滕提到他爹时，众人却是立刻变了脸色。

    吏部天官赵无极可是一个狠人，自己等人若是得罪了他。只怕天下虽大，再无他们的容身之处。

    无奈之下，众人只得准备出手。

    宁青天自然看出了他们的意图，知道自己刚才那一下没有吓唬住这些人。

    无奈的摇了摇头，感觉有些荒唐，不过宁青天也只能迎战。

    而就在此时，双方准备再次争斗之时，贡院的大门突然被打开。

    “放榜了，放榜了……”

    随着几个衙役的高喊声响起，此时此刻，所有人的目光都看向了贡院门口，往那边拥挤过去。

    赵尹滕一指宁青天，狠狠的瞪了他一眼，便也往那边走去。

    “宁大哥，我们也去看看吧？”

    狄心兰的声音悄悄的从宁青天的身后响起，透露出一丝害怕却又十分渴望。

    宁青天回头安抚了她几句，示意她不用害怕，过了片刻之后，等狄心兰不再害怕之后，宁青天才看了那边已经在张贴榜单的衙役一眼说道，

    “好吧，看来你不亲眼见到是不死心的。”

    一行三人，这才顺着人群往里面挤了过去。

    好在方才宁青天的出手震慑住了绝大多数人，众人见他出现，纷纷退避。

    因此，并没有费多大的功夫，一行三人便到了贡院门口的墙壁外面。

    而此时，随着中举榜单的展开，整个场中也开始乱了起来。

    中举者大声呼喊，神采飞扬，落榜者失魂落魄，嚎啕大哭……

    有人欢喜有人愁，人类的悲欢离合向来不相同，在这一刻展现的极为分明。

    “第五名，汴京学子赵尹滕。”

    “第四名，京东路学子李度。”

    “第三名，安庆府学子宁青天。”

    “第二名，大名府学子李顾。”

    “本届会试头名，济南路欧阳修！”

    来到近前，宁青天看着榜单上出现的前五名，面色僵硬，不知道该作何反应。

    他很确定，自己交的是白卷。

    白卷怎么可能中举，而且还高中第三名，这是大白天的闹鬼吗？

    “怎么可能！我怎么可能是第五？”

    赵尹滕此时看到自己居然只排在了第五，顿时勃然大怒，尤其是在看到那个被自己嘲讽的家伙，居然不声不响的排第三，他的心中宛如吃了个苍蝇一般难受。

    只是他很清楚，这考试结果既然已经出来了，那么就没办法更改了。

    再次恶狠狠的瞪了眼宁青天，他便要带着人直接离开。

    只是，他刚刚转身要走，却被人给拦住了。

    狄云态度嚣张的站在了赵尹滕的面前，冷冷一笑嘲讽道，

    “怎么，赵公子当初不是说自己肯定拿头名的吗？怎么如今连个前三甲都拿不到？”

    “滚开，关你屁事。你个小杂……”

    没有拿到头名的赵尹滕心中本就不爽，此时再被眼前这个小个子冷嘲热讽，他哪里受得了。

    “啪啪……”

    狄云直接两个巴掌，便将其后面要吐露的脏话给打了回去。

    而挨了两巴掌的赵尹滕，此时几乎都有些怀疑人生了。

    他不知道最近到底什么情况，哪里出来这么多的傻大胆，居然敢打自己。

    此时被这两巴掌打的彻底丧失了理智，一边捂着脸，一边直接便对身后的众人下令道，

    “都愣着干什么？今天不杀了这个小杂种，你们都得不得好死。”

    这些打手闻言，心中虽然无奈，但也只得出手想狄云抓去。

    毕竟，吏部天官可不是他们能惹得起的。

    而原本还陷入沉思中的宁青天，听到这阵动静，连忙从思绪中清醒过来。

    抬头看去之时，只见狄云已经被几人围殴落入下风。

    凝气于指，宁青天来不多想，便是一道道剑气从手指中发射而出。

    顿时，那些让狄云感觉束手无策的武道高手便被宁青天三两下搞定了。

    狄云解除了危机，又狠狠踢了众人几下，这才闪身来到宁青天的身边对其说道，

    “宁大哥，原来你一直是扮猪吃老虎啊。装的还挺像，居然连我都骗过了。”

    听到弟弟的质疑，狄心兰按了按狄云的肩膀，对其说道，

    “小云，不要瞎说，宁大哥这是虚怀若谷，读书人就该是他这样的，你学着点。”

    宁青天被她这一顿夸，顿时给整的懵了。

    说实在的，他真的不知道现在到底是怎么回事，怎么自己就高中了呢？

    不过，就在他疑惑时，热闹的人群外，一队五城兵马司的官军此时却是直接粗暴的推开众人，

    “发生了什么事情？何人敢在贡院门口闹事？活得不耐烦了？”

    当人群分开，露出倒了一地的武道高手时，这些人还是将目光转向了一直处于懵逼状态的宁青天了。

