    秦清抬起头，明澈的双眸看着张扬，透过张扬郁闷狂躁的目光，她意识到了什么，轻轻抿了抿嘴唇道：“我没有怀疑你，这件事很复杂。”说完这句话，她不由得有些后悔，自己是一县之长，竟然用这种软弱的口气跟他说话，他是自己的下级，何以自己面对他的时候底气会这么不足？秦清不敢继续想下去。

    张扬盯住秦清：“复杂？是不是有人想搞我？你告诉我，这件事究竟是谁在针对我？”

    秦清皱了皱眉头：“张扬，你能不能成熟一点，政治不是小孩子玩过家家，你是一个国家干部，别这么意气用事好不好？”

    张扬大声道：“意气用事？现在有人已经欺负到了我的头上，他想打我的左脸，是不是让我把右脸也伸出去给他？更可笑的是，我到现在都不知道什么人在打我！”

    秦清叹了一口气道：“张扬，你有没有发现，自己现在的情绪很不对头？你狂躁不安，你失去了最基本的冷静，你在东江到底发生了什么事情？”

    “你很好奇啊！你不回答我的.问题，我凭什么要告诉你？”

    秦清怒道：“张扬，我不知道你发生.了什么，可是我能够感觉到你已经失去了理智，身为一个党员，一个国家干部，我不知道你这种状态能否再继续你的工作。”

    张扬冷冷看着秦清，从昨晚李.长宇对自己的提醒开始，一连串针对他的事情就已经发生了，秦清这句话是什么意思？难道她也要对付自己？迫于某种无形的压力，她也要对自己下手？张扬的目光充满了愤怒。秦清却敏锐的把握到他目光中的忧伤，她的芳心颤抖了，她不禁悄悄询问自己，为何要如此在意他的感受？

    秦清咬了咬嘴唇：“小张，我看你应该休息一下。这句.话她说的很艰难，很没有底气。

    张扬点了点头，一言不发的转过身去，他大步走出.门外。

    望着张扬的背影消失在门外，秦清感觉到怅然.若失，张扬离开春阳的这段时间有许多不利于他的传言，妇幼保健院方面也对这位新任书记的作为有了许多不好的反应，虽然每个领导都会遭受到或多或少的非议，可张扬这次不同，妇幼保健院方面各科室主任联合签名，把这厮告到了卫生局，县卫生局不好处理，把这件事又推到了县里，秦清本来打算把这张联名抗议书给张扬看看，可是才和他说了两句话就不欢而散，根本没有给他看的机会。

    秦清办公室的.房门被轻轻敲响，却是县委书记杨守义走了进来，秦清感到十分的诧异，自从她来到春阳上任，杨守义还是第一次主动登门拜访，这对他而言已经是屈尊，毕竟杨守义才是春阳县的一把手。她慌忙站起身来把杨守义请了进来：“杨书记，您怎么来了？有事情你招呼一声让我过去就是！”

    杨守义微笑着在秦清的对面坐下，他习惯性的去摸香烟，可是想起秦清是位女性，又打消了抽烟的念头，笑道：“我刚好从这里经过，想跟你谈点事情。”

    秦清忙着去给杨守义泡茶，杨守义摆了摆手道：“不用这么麻烦，我说完就走！”话虽然是这么说，秦清还是给他泡了一杯清茶送到面前，微笑道：“杨书记有什么指示？”

    杨守义叹了口气道：“我也不瞒你，我这次来，是为了张扬的事情，他去妇幼保健院没几天，那边就被闹得鸡犬不宁，民愤极大，各科室的主任已经透出风来，说他如果继续在那里干下去，他们就集体罢工。”

    秦清不动声色的看了看杨守义，她没有说话，杨守义的这句话颇有些危言耸听的味道，据她所知，张扬自从担任了妇幼保健院的书记，还是实打实做了许多事情的，首先成解决了困扰医院许久的医患纠纷问题，还为医院成引入了外来资金，如今春阳的第一所医疗美容中心正在装修，十一就可以开业迎宾，短短的时间内，能够做出这样的成绩已经是难能可贵，想不到现在他的这些成绩反倒成为了别人攻击他的罪证。

    杨守义道：“年轻人有闯劲，有干劲是件好事，可是做事情一定要踏踏实实，一步一个脚印，不能好高骛远，这世上没有人可以一步登天。”这句话有些一语双关，秦清也在他所说的年轻人范畴之内。

    秦清淡然笑道：“其实张扬还是工作很努力的，只是手段激进了一些，不过他也是为了医院着想。”

    杨守义终于忍不住烟瘾，抽出一支香烟点上，抽了一口烟，吞吐出一团烟雾道：“我也知道他有能力，不过有件事你听说了没有？”说到这里，他有意无意的停顿了一下。

    秦清静静看着杨守义，能够让这只老狐狸亲自跑到自己的办公室来，又让他花费这么大的夫历数张扬的罪名，只有一个原因，那就是杨守义铁了心要搞张扬，他要借着这次的机会把张扬搞下去，让张扬永世不得翻身。

    杨守义的声音突然低了下去：“他在省城嫖ji被抓，后来通过关系把这件事解决了，可是仍然有消息传到了我这里！”

    秦清的俏脸上充满错愕之色，心中没来由感到一阵愤怒，可马上她又提醒自己，就算张扬真的做了这件事，跟她也没有任何关系，那只是他个人生活作风的问题。

    秦清脸上表情的细微变化并没有逃过杨守义的眼睛，他说出这件事的真正用意就是想看秦清的反应，从秦清稍纵即逝的愤怒和羞恼，杨守义已经判断出秦清和张扬之间的关系绝非上下级那么简单，外面的传言果然有可信之处，杨守义极其卑鄙的想到，寡妇清？看来秦清也并非像传说中的寡妇清那般冰清玉洁。

    秦清稳定了一下情绪道：“这件事只怕还待商榷，毕竟没有确实的证据之前，我们不可以怀疑一名党员一名干部。”

    杨守义又吸了一口烟。

    秦清忽然剧烈咳嗽了起来，她用手背掩住嘴唇，明澈的美眸悄悄观察着杨守义，她是故意做出这样的举动，目的就是给予杨守义一个不着痕迹的反击。

    杨守义有些尴尬的笑了笑，在烟灰缸中摁灭了香烟：“不好意思，我烟瘾大，忘了你是女同志。”

    秦清又咳嗽了一声道：“没关系，杨书记继续抽！我咳嗽两声就好了。”

    杨守义还能不明白人家的意思，呵呵笑了一声，把话题重新回到张扬的身上：“虽然说张扬的很多事情都没有确实的证据，可是从他平时的做派就不难看出他有些问题，你看他的穿着打扮，全都是名牌货，还有他用的大哥大，凭他的工资，根本不可能买起，吉普车坏了一辆，紧接着又弄了辆新的……”

    秦清毫不客气的纠正道：“是二手车！”

    “二手车也要好几千块，他只不过是一个刚上班半年多的年轻人，工资加奖金也不过二三百块，你说他养得起车吗？”

    秦清的表情仍然古井不波：“杨书记的意思是，张扬有着重大的经济问题？”

    杨守义狡黠笑道：“我可没说，也许人家出身富贵……不过据我说知他爹娘只不过是农机厂的普通工人，指着工资过日子，按理说也没啥钱，你说是不是？”

    “杨书记认为应该怎么做？”秦清对杨守义此人已经生出了极度的反感，他显然在一步步将矛头指向张扬，就算张扬跟他有些过节，也不至于这样处心积虑的对付张扬吧，秦清因此而得出一个结论，杨守义是个小人，不折不扣的小人，可是她也明白，张扬得罪的人物非同寻常，他正在通过方方面面施压，要让张扬在体制中寸步难行。秦清面临着两难的抉择，是应当顺应潮流把张扬打入深渊，还是应当顶住压力，帮助张扬渡过难关？秦清的内心无比矛盾。

    杨守义道：“我建议，这件事调查清楚之前，张扬暂时不可以再用。”

    秦清轻声道：“纪委不是已经调查了一个上午，也没有调查到任何的问题，哦，我说错了，应该是调查已经有三四天了吧，无论是医院，还是招商办，甚至连张扬工作过的黑山子乡，都有过调查取证，听说也没有什么结果。”

    杨守义听出秦清这句话中暗藏的讽刺，不过他宁愿相信秦清并不是存心说出这番话，在他看来，秦清应该不会为了一个小小的副科跟自己当场翻脸，杨守义道：“只要查下去，就不怕他没有问题。”

    秦清静静看着杨守义：“杨书记不是在告诉我莫须有吧？”

    杨守义脸上的笑容顿时收敛了，他万万没有想到，秦清的反击来得竟然如此迅速如此直接，所谓莫须有，也就是不一定有，当初宋朝大将岳飞便是死在这莫须有三个字上，古往今来不知道有多少人因为莫须有而丢官送命，区区一个张扬也配老子用莫须有这三个字？不过杨守义却不得不承认，自己的手段的确是在重复着莫须有的罪名，他要用莫须有这三个字将张扬打入万劫不复的深渊，他对张扬的仇恨不仅仅源于儿子与张扬的那场过节，更是因为矿难事件，那只被扭断脖子塞入被褥的死鸡仍然让他记忆犹新，那血淋淋的场景无数次出现在他的噩梦之中，让他难以安眠。张扬是一根深深扎入他心头的芒刺，杨守义恨不能马上将他清除掉，张扬留在春阳一天，他就一天不会好过，可是秦清说出莫须有三字，根本就是挑明指责他想要陷害张扬，杨守义再深的政治涵养也无法继续保持镇定了，他笑了一声道：“秦清，你这句话什么意思？”

    秦清寸步不让道：“我们**人做任何事都要讲究实事求是，决不能仅凭着莫须有这三个字就怀疑一个好同志，更不能以莫须有三个字去抹煞别人的工作成绩。”

    杨守义已经听出秦清在表明，她会不计一切代价来维护张扬，杨守义内心中感到一阵愤怒，人在愤怒的时候往往会说出一些欠于考虑的话，老道如杨守义也不免犯了这样的错误，他冷冷道：“秦县长，有件事我必须提醒你，身为一个**员，一个国家干部，要懂得把工作和感情分开！”这句话已经说得再明白不过，他直接指出秦清坚持维护张扬是因为他们两人之间有私情。

    秦清当然明白他这句话的含义，她露出一丝不屑的笑容：“杨书记，我的个人问题不劳您过问，至于工作上的事情，我绝不会把个人的恩怨掺杂在其中，实事求是，我自问还做得到！”她是在指责把感情因素掺杂在其中的是杨守义。

    杨守义站起身来：“看来我们已经没有谈下去的必要。”

    秦清甚至没有起身相送的意思，端起自己的那杯清茶，轻轻抿了一口：“一路走好！”和杨守义的这番谈话，让秦清明白了一件事，杨守义是要决心借着这次机会把张扬一搞到底，而她也发现她虽然一直都在回避和张扬的感情，可是在她的潜意识之中，她不容许任何人伤害张扬，在杨守义的威压下，她忽然明白了一件事，为了张扬，她甚至可以不惜一切。<!--over-->

