    万年前，斗罗大陆上爆发了毁天灭地的三神之战，最终以原两大帝国为核心的利益集团取得了胜利，武魂殿的帝国梦从此破灭。

    而万年后的今天，原斗罗大陆却已经变成了三个国家。其中，星罗帝国依然存在，但皇室却易主。所幸他们平定了当时国内的所有王国，令星罗一统，成为了最强的一股力量。

    六千年后，从西方漂浮来了一片日月大陆，随之与斗罗大陆发生碰撞，战争便接连不断地发生，最终大陆演变成了四大帝国并存。

    ……

    日月城，又被称为明都，作为日月帝国的首都，以及经济和政治中心，这座城市的规模与繁华远超世人想象，就算其余三大帝国首都加在一起，那也是无法相比较。

    明都中央，放眼望去，一片宫殿式的建筑物，皎洁的月光落在宫殿上金黄的琉璃瓦上，使人在黑夜中也能看见这片建筑物宏伟的样子。

    这片占地约一万来亩的宫殿，便是日月帝国世世代代流传下来的皇宫，经过多次的翻修，规模也是越来越大，建筑更是极尽奢华。

    然而此时皇宫内充斥着一种令人心悸的气氛，身披金色甲胄的宫廷禁军倾巢而出，在皇宫的每一个角落上警戒着。

    人群中时不时传来几声议论。

    “听说是太子殿下在返回皇宫的路上遭遇了袭击。”

    “是啊，谁这么大胆啊？敢在明都动手。”

    人群中，一个贼眉鼠眼的男子嘿嘿一笑，道：“这你们就不知道了吧，袭击太子的人足足有两名封号斗罗啊！幸好明都护卫队及时赶到，不然太子殿下可小命不保了。”

    站在最前方的禁军队长似乎是听见了他的议论，转过身后，用那双锐利的目光扫视了一圈，那名男子顿时吓得浑身哆嗦。

    “认真点巡视，不要在这里胡说八道，要是被别人听见了，小心掉脑袋！“禁军队长冷哼一声，便继续巡逻起来。

    那个贼眉鼠眼的男子也赶紧闭上了嘴巴。

    …

    在皇宫的东面，是一座规模仅次于帝宫的三层宫殿，那便是东宫，如今日月帝国太子徐天然的府邸。

    一栋豪华的寝宫内，一个身穿蟒袍，面容俊朗，但却给人一种阴森森的气息的男子躺在床榻上。

    “这是什么地方？我怎么会在这？”这名男子缓缓睁开了双眼，入眼之处，一切皆显得陌生。

    没错，这名男子就是在返回皇宫路上遭遇袭击的太子徐天然，不过此时他不再是他，而是一名来自蔚蓝星球的青年，一个普通的不能再普通的普通人。

    突然，庞大的记忆犹如洪水般流入脑海中，徐天然惊呼一声，猛地坐了起来，额头布满了细密的汗珠，脸上的表情极为复杂，有惊恐、有茫然、还有痛苦等等各种情绪交织在一起。

    良久。

    徐天然在心中暗叹道：“原来前身在回来皇宫的路上遭遇了埋伏，紧接着就这样晕了过去。”

    是的，他现在已经吸收完了原身的记忆。了解到自己居然穿越到了斗罗大陆这个世界，还是最危险的绝世唐门时期，而且他还穿越到与自己同名同姓的徐天然身上。

    随着斗罗大陆动漫的播出，徐天然也是重新温存了一遍原著。

    他也曾幻想着有朝一日能穿越到斗罗大陆里，拳打“大湿”，脚踢史莱克七怪，拯救武魂殿的美...，不对，拯救为民服务的武魂殿于水深火热之中。

    但是，他怎么也没有想到自己居然穿越到了绝世唐门这一时期，虽然他对接下来要发生的剧情也很熟悉。

    但，武魂殿都已经是万年前的事物，史莱克七怪也早已成神离开大陆了，自己的鸿鹄之志还怎么实现啊！

    他在心中愤愤不平的感慨着。

    不过这都不是最惨的，最惨的是他居然穿越到了与自己同名同姓的徐天然身上！

    而穿越过来的时间，也正好是徐天然遭遇兄弟暗害的时候。众所周知，徐天然从那时起，就成了一个失去双腿的太监。

    这就让他很不理解，难道是因为自己前世写书经常太监的原因吗？不然怎么会那么巧？

    这时间，这人物，这剧情！徐天然简直欲哭无泪啊！

    前世他在阅读绝世唐门这本小说时，对徐天然这一角色的印象可以说是十分深刻。毕竟这是一个与自己同名同姓的角色。

    但要问他对原著中的徐天然有没有好感，那答案肯定是否定的，毕竟一个正常的读者，肯定不会去喜欢一个太监吧。

    不过他对原著中的徐天然也没有什么厌恶，就如同比比东那样，也是一个令人恨不起来的角色。纵观全文，他唯一做错的事情，那就是与主角为敌，发动了统一大陆的战争。

    但是统一大陆是一种大趋势，这个问题在万年后会得到很好的证明。

    不过原著中这样的一个有理想、有野心、有能力、有手腕、有智慧、有家庭背景的标准高富帅。却被作者用两个标签给否决掉了整个人生，一是个反派，二是个太监。

    “可惜一代枭雄啊！不过既然我成为了你，徐天然的悲剧人生将不会重演了，你放心离去吧。”

    徐天然在脑海中对着那一抹执念感慨道，而那一抹执念仿佛也明白了他的意思，便慢慢消散了。

    一切都回归平静了。

    徐天然看向远方，充满华贵而肃穆的装横引入眼帘，很显然，这是在他的寝室当中。

    在他身旁站着一个身着宫廷中最普通侍从服装的老者，而床尾处跪拜着两名身穿普通医师服的太医。

    而身前则站着一个身着金边医师服的太医，正释放着他的武魂，仔细一看，竟是辅助系武魂中，名列前茅的治疗权杖。

    两黄两紫三黑，七个炫目的魂环在他身上围绕着，刺眼却又柔和的绿色光芒不断地在徐天然身上闪过。

    过了许久，那位身穿金边医师服的太医收起了武魂，一边大口喘气，一边俯身向床上的徐天然说道：“殿下，臣已经尽力了。”

    “说下去，不要糊弄我。”这时，徐天然已经被身旁的老者扶了起来，坐在了床上。他掀开了压在下半身被子，盯着那空荡荡的裤腿，眼神之中尽是凉意。

    听到这句话，那位太医身体明显地迟疑了一下，然后连忙双膝跪了下去，低下头发出颤抖的声音，委婉道：“殿下，除了腿之外，您那个地方似乎也受到了伤害，有可能今后您再也不能生育了…”

    说罢，他的头已经低得将要埋进膝盖里，整个身子也在不停的颤抖。

    太医的声音虽小，可宫殿内都是实力强大的魂师，大家无可避免听到这句令人震惊的话。

    人群中的气氛瞬间变得紧张起来，每个人的脸上都漏出了惊悚的表情。

    徐天然身旁的那名老者在听见太医的话后，愣了一下，随即脸色阴沉下来，霎那间，空气中的温度仿佛都降低了几度。

    虽然他那橘皮般的脸颊没有发生任何变化，但双手却不经意地抖动起来，似乎在极力掩饰内心不安与愧疚。

