    传讯挂断，神霄圣主傲立于圣主殿上。

    雷霆仙光犹如潮汐一般朝整个大殿四处涌去。

    那十根通体逸散着雷光的神兽图腾柱子，轻轻震动。

    轰~！

    轰然间，十道神兽虚影从图腾柱子中激射而出，没入神霄圣主体内。

    看着神霄圣主一副紧张无比的样子，老道士撇了撇嘴：“师弟你紧张什么？”

    他戏谑道：“你不是说，沈天这小子是气运之子，天命眷顾，肯定出不了意外吗？”

    神霄圣主曾信誓旦旦对老道士说过，天地间有一些气运之子，生下来就是天道的绝对宠儿。

    并且说这种人即便出去遇到危险，也一定会化险为夷，甚至克死敌人捡到大便宜。

    在神霄圣主看来沈天就是这种人，那么此时圣主有必要这么担心吗？

    听着老道士的疑问，神霄圣主望向他，犹如望着一只沙雕。

    “师兄，你不会真愚蠢地以为本座是去救天儿吧！”

    老道士愣住：“不然，你这么紧张干嘛！”

    神霄圣主淡漠道：“师兄，要多读书，读好书啊！”

    老道士恼羞成怒：“老二，我已经忍你很久了，你又羞辱我！”

    “不是说这小子不会遇到危险吗？为啥这次这小子失踪，你这么慌张？”

    “呵呵，我承认这小子有点鬼聪明，居然能创造出阴阳雷符。”

    “但修炼薪火经的他，运气肯定会变得越来越差！”

    “你看，这次大家都没事，就他失踪了吧！”

    神霄圣主漠然道：“痴儿，愚蠢。”

    “本座从来就没觉得，天儿这次失踪会是坏事。”

    “师兄，你若是细细研究过一千位大气运者的生平事迹。”

    “就会发现对大气运者来说，越大的灾难变故，就是越大的机缘！”

    “普通的倒霉鬼遭劫，而大气运者脱离众人，鬼使神差地就能碰到大机缘。”

    “什么圣人打架毁灭一方苍生遭劫，结果双双同归于尽被大气运者捡到圣尸遗产。”

    “什么绝世妖孽耗尽全身能量，涅槃进阶更高血脉，结果在最虚弱时期被大气运者收服。”

    “什么贞洁圣女被大魔头击伤，沾染邪恶春毒逃离，遇上大气运者与其春风一度。”

    “这一桩桩一件件，听起来扯淡完全不讲道理，却是真实无比的传奇经历。”

    “你以为这次迷雾平原剧变，只有天儿他一个人失踪，是他倒霉？”

    “你错了，我愚蠢的大师兄，这恰恰说明他是大气运者！”

    “本座敢保证，现在天儿他一定遇到了大机缘！”

    听着神霄圣主无比笃定的话，老道士愣住了：“你说啥？”

    “你说这小子之所以失踪，是因为遇到了大机缘，你当老道傻吗？”

    “他要能遇到大机缘，我……”

    似乎想起什么，老道士硬生生把话憋回去了。

    神霄圣主淡漠道：“你当你不傻吗？师兄，算本座求你了。”

    “日后没事多读书，本座这次前往迷雾之城，其实是去给他助威撑腰的！”

    “天儿自加入本门以来，替本门寻回《以身化劫》，替本门研发出阴阳水逆神雷。”

    “他对本门做出如此大的贡献，然而本门却并未对他有太大培养恩情，归属感实在不够。”

    “这次天儿失踪乃是千载难逢的好时机，给本座一个让天儿感受圣地温情的机会！”

    “这次，本座必须要让天儿感受到圣地对他重视，让他对圣地亲近起来。”

    “哪怕他这次失踪不会遇到危险，本座也要让他看到圣地态度！”

    “天儿是圣子，那圣地就会死保他，哪怕与世界为敌！”

    一语罢，神霄圣主已轰然撕裂开空间，顷刻间凝聚出虚空门户。

    老道士撇嘴：“说得那么玄乎，老道偏不信这小子有那么古怪的大气运。”

    “之前都是巧合，大气运者怎么可能修炼薪火经，这次老道也跟你一起去迷雾城。”

    神霄圣主一步踏入虚空门户中，老道士也紧随其后跟上去。

    眼前的光影飞速流转，光怪陆离之间，片刻便已越过山河万里。

    圣子令和圣女令上，都铭刻了特殊的定位阵法，可以互相感应位置。

    沈天的圣子令在灵雾笼罩范围内，屏蔽了感应，但张云曦已经冲出灵雾。

    因此神霄圣主感应到圣女令，直接将空间节点定在圣女令旁，穿梭空间而来。

    ……

    迷雾之城上空，张云曦在通完话后，整个人都放松了。

    在她心中父尊是绝对的传奇，只要父尊前来，一切都不是问题。

    师弟，不管你现在在哪里，一定要撑住啊！

    虚空缓缓扭曲起来，一道璀璨空间门户出现在面前。

    这一刻，天地间涌现万丈雷霆异象，原本晴朗的天空雷霆乍惊。

    明明没有半丝乌云笼罩，可虚空中就是在迸射雷霆，且释放着无穷威压。

    青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、腾蛇、勾陈、六合、天后等十大神兽虚影凝现。

    每一道神兽异象，都足有数百丈高，宛如真正的无敌神兽在从仙界谪降。

    是的，那是圣者之威，是神霄圣地圣主张龙渊的绝世圣者手段！

    空间门户后，一位伟岸身影缓缓出现，周身缭绕雷光。

    在他的体表有无尽仙气浮沉，似乎与天上的真仙已无任何差别。

    是的，此人正是神霄圣主，他淡漠地望着张云曦：“云曦，且细细说来。”

    张云曦点了点头，将这几日迷雾平原所发生的事情，都一五一十地告知神霄圣主。

    听到沈天在迷雾小镇中随意帮人指路，就能让那些人寻找到珍贵的机缘。

    顿时，一旁的老道士眼睛都红了，这到底是个什么神仙技能啊！

    二师弟我错了，我真的错了，老道我到底错过了什么？

    而神霄圣主表面上不动声色，心中却暗暗地坚定了自己的想法。

    是的，天儿一定是气运之子，不，一定是天道之子！

    神特么卜算天机替人指路，谁家窥探天机不是当做禁术秘法来用的？

    你拿这种无上秘术来当平A，帮人寻找合欢灵菊和雾草？

    这种说法，也只能糊弄那些没见过世面的家伙！

    本圣主可以确定，他一定是靠气运蒙的！

    ……

    前有万灵园，靠运气瞎蒙灵矿石。

    如今在迷雾平原随便指个方向，就能让人找到宝物。

    本圣主的判断没错，天儿绝对是千年难得一遇的终究大气运者。

    什么紫府圣地圣子齐少玄，在天儿面前又算得了什么？

    只要能稳稳留住天儿的心，圣地崛起指日可待！

    