
百余名缇骑一起向他们躬身施礼，“请校尉指教！”

天星对无晋低声笑道：“这是梅花卫的传统，不可拒绝。”

他也不客气，走上前对众人拱拱手，“那我就给大家献丑了！”

无晋却没有说话，注视着天星的献技，这时，李延慢慢走到他身边，瞥了他一眼，“无晋，如果你觉得为难，可以不用勉强自己。”

无晋淡淡一笑，“如果我不下场，岂不让李将军失望？”

李延见无晋居然看穿了自己的心思，他不由干笑一声，又有点好奇地问：“天星是影武士，又是太子的心腹侍卫，他的本事我见过，但你却让我感到很奇怪，我昨天去卫尉寺查了一下，居然没有你的档案，难道你没有参加过武士考？”

“将军奇怪是正常，我在东海郡只是一个开当铺的小商人，而我大哥是户曹主事，我陪同他一起进京，机缘巧合，得到了太子的赏识，仅此而已，这就是我的全部背景，李将军满意了吗？”

无晋面带冷笑地望着李延，从太子安排他进梅花卫、天星在一旁监视他，到李延安排人诱引他下场，而天星配合李延的安排，一环扣一环，就是想试探他的底细，他不喜欢这种被人操纵的感觉。

说完，他把银牌也递给了李延，“在下何德何能，敢领梅花卫第九号的军牌，李将军太抬举我。”

他转身便走，“站住！”李延低喝一声，无晋停住了脚步，依然面沉如水，李延走上前，低低叹了一口气，“这都是上面的安排，我只是五号军牌，上面却指示给你九号军牌，我也不知为什么，说实话，我也有点不服，所以就安排一场射箭，想看看你的武功，无晋，具体情况我也不知。”

“连李将军都不知道吗？”

无晋慢慢转过身，他心中有一丝惊讶，李延是太子的心腹，就是太子安排自己进梅花卫，他怎么可能不知道？

无晋瞥了他一眼，心中忽然醒悟，他是知道的，只不过他不肯说实话。

李延把军牌递给他，苦笑一声说：“或许是太子给上面打了招呼，太子做事情不一定要经过我，我想应该是这样，无晋，大家都在等你呢！不要坏了梅花卫的规矩。”

无晋不过是做做样子，逼他说实话，怎么可能真走，他又不是皇帝的儿子，身份崇高无比，他自己有多少的斤两，他比谁都清楚，他又接过军牌，笑了笑，“我怎么会坏梅花卫的规矩，你给我准备一把匣弩，要三十支箭那种。”

李延见无晋回心转意，他心中大喜，连忙一招手，叫来一名缇骑，低声吩咐他几句，缇骑飞奔而去。

李延笑着拍拍他肩膀，“武士大多只是浪得虚名，真正的藏龙卧虎者都不会受朝廷限制，不用想这么多，我们去看天星射箭。”

无晋听他居然说出‘不会受朝廷限制’这种话，不由对他也有了几分好感，便点点头，两人一起向射箭场走去．．．．．．

百余名梅花卫缇骑正面带激动地等待着天星的出手，天星已经准备好了，他是赫赫有名的东宫影武士，影武士只是真名不被人所知，但天星这个名字，梅花卫中很多人都知道，每个人的眼中都充满了期盼。

射箭是武士考试中的重头戏，作为影武士，箭术精湛是必然的，天星取了一张三石弓，搭上一支长箭，弓慢慢拉开，瞄准了前方一个草人箭靶，弦一松，一支长箭‘嗖！’地射出，箭势强劲，一箭正中草人胸脯靶心，天星又抽一支箭射出，一连三箭，箭箭射中靶心，鼓声喝彩声如雷鸣般响起。

“好箭法！”

“不愧是影武士！”

夸赞声不绝于耳，天星已经习惯于这种赞颂，他笑着向四周拱拱手，走下了试箭台。

“无晋，该你了！”

这时，缇骑已经拿来了一把匣弩，这是一把神臂弩，弓臂长三尺，重二十余斤，劲力强大，可以将弩箭射到三百步外，是一种步兵硬弩，一般人根本无法使用，

弩身上装有箭匣，一般的箭匣有十支、二十支和三十支三种，无晋这种三十支装，光箭匣就高一尺。

他拎着神臂弩走上了试箭台，四周一片安静，刚才李延在介绍他时，只说了一声来自东海郡的无晋，几乎所有的人都没有听说过他，大家心中都对他多多少少带有一点轻视，认识他不过是天星的陪衬，但此时见他居然拎着一把三十支箭的神臂匣弩，顿时所有的人都收起了轻视之心，他们都是来自各军府的精锐，知道射箭和射弩的区别，射箭需要技巧，而射弩则是要力量，射箭在民间也很流行，而射弩只有军中才有，更多注重实战，它的杀伤力要远远超过弓箭。

无晋非常冷静，他摁住箭匣的绷簧，望着三十支一尺长的弩箭流畅滑落，他又一支一支地将弩箭装回了箭匣，每一个动作都是那么细心，那么一丝不苟，就俨如临战前的弩手，全然不顾一百多人的目光在注视着他。

这三十支箭，他不慌不忙，足足装了一刻钟时间，周围人早已等得极不耐烦，一个个脸露焦急之色，若不是将军李延也在，他们早就叫骂出声了，饶是如此，嗡嗡的抱怨之声不绝于耳。

李延的兴趣却是越来越大，他已经看出，无晋是故意放慢速度，在磨人的耐心，他拿起一支箭左看右看，但装入匣中的那一刹那，他却精准迅速，没有一丝拖泥带水，他显然是一个用匣弩的高手。

李延的心中也对他充满期待，就在这时，一个低沉的声音在李延耳畔响起，“李将军，你认为此人会射几箭？”

李延心中一惊，他一回头，身后果然是大将军罗挚玉，旁边还有几名军府都尉，他连忙躬身施一礼，笑道：“我以为他会射二十箭，每靶皆射一箭。”

罗挚玉年约四十岁出头，皮肤白皙，颌下几缕长须，显得文质彬彬，是一名儒将，事实上他确实是明经士出身，文武双全，他父亲是单于大都护罗郓，妻子是前宋王之女金平县主，背景十分显赫，年仅三十五岁便出任梅花卫大将军。

罗挚玉又回头问几名都尉，“你们以为呢？他会射几箭？”

几名都尉对望一样，一人资格较老的都尉上前禀报：“他用的是神臂匣弩，据我们所知，京城最有名的一名弩手，就是左武卫的弩军校尉张胜，他在去年的一级武士考中，也是用神臂匣弩，一盏茶的时间射出了十二支箭，获得第一名，这种匣弩需要强大的力量，一般弩手连射十支箭便已力竭，所以我们认为，就算他力量强于常人，最多连射十五支箭，所需时间将超过一刻钟。”

李延见罗挚玉只是笑了笑，没有说话，不由好奇地问：“那大将军以为，他会怎么射？”

罗挚玉捋须微微一笑，“我和你们想法都不同，我们拭目以待吧！”

所有人一起想试箭台上的无晋望去。

此时，无晋已经将最后一根弩箭按入了箭匣中，他已经看见了远处几名高官都到了，这就是他的目的，要么不做，既然做了就要一鸣惊人，让他演练给一百名士兵看，他没有这个兴致，只有李延一人，还略略差一点，他已经瞥见一名中年高官出现了，连李延都向他施礼，说明此人很可能就是梅花卫大将军罗挚玉了，他等了一刻钟，就是为把此人等来。

无晋站起身，深深吸了一口气，向对面百步外的草人靶望去，此时，百名缇骑都精神振奋，紧张地注视着他。

无晋轻轻活动活动肩膀，将举起，单臂拉开弦，‘咔！’地一声，射出空弦，寻找了一下手感，是时候了，他上前一步，右膝跪下，左手托住弩身，左手大拇指摁住了箭匣的绷簧，长长的手臂仿佛就是天生的射弩手，姿势十分标准潇洒。

罗挚玉忍不住又对李延道：“此人在射弩上下过苦功。”

李延点点头，“卑职也有同感！”

这时，无晋的第一支箭要射出了，他已经找到了那种行云流水般的手感，已经将自己的状态调到了最佳，他的眼睛眯了起来，手指扣住了悬刀，他屏住呼吸，终于扣动了悬刀，只听‘咔！’一声，一支箭闪电般射出，几乎就在第一支箭刚刚离弦，他的第二支箭也射出了，此时，紧接着第三支、第四支箭射出．．．．．．

所有人都被惊呆了，已经没有人去关注他的箭射向何处，所有人都盯着的他的右手臂，令人眼花缭乱般的上弦射击，几乎没有一刻停留，动作行云流水，流畅异常，他简直就是一个射弩机器。

天星、李延和几名都尉一样表情，都惊得张大了嘴，仿佛看到了不可思议的一幕，是的，他们从来没有看见过有人能将弩箭用到如此高超的境界，他甚至比射箭的速度还要快，连罗挚玉也停止捋须，眼中充满了惊讶．．．．．．

随着最后一支箭射出，无晋放下了神臂匣弩，他对自己这一次发挥也非常满意，一盏茶的时间，他便射出了三十支箭，在此之前，他的最高纪录是半盏茶的时间射出了十六支箭。

而且三十支箭射了三十个草人靶，箭箭都射中靶心，这也是他的最高纪录了。

所有人都被震惊住了，一盏茶射出三十支连珠箭，全部穿透靶心，钉在后面的木板上，寂静无声，过了良久，才爆发一阵惊呼，随即是雷鸣般的掌声和喝彩声。

李延和天星对望一眼，他们都有同一个想法，要立刻告诉太子，这简直就是神技。

刚才那名都尉长叹一声，对左右同僚道：“我原以为张胜射弩是京城第一，直到今天，我才知道，什么叫天外有天，他究竟是何人？”

几名都尉一起向罗挚玉望去，罗挚玉捋须笑而不语，他已经下定了决心，无论如何，要把无晋留在梅花卫，这种百年难见的人才他若放过了，老天都不会饶他。

．．．．．．．．

(虽然成绩很悲惨，但老高一直没有放弃努力，一天万字更新，泪求月票支持）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474869"  chaptername="第三十五章  梅花卫试箭（下）">加入书签</a>
</div>
