    沙漠中偶尔还是能看到少量的植物，比如仙人掌、芦荟、百岁兰、沙冬青之类，宫益懂一些沙漠取水的办法，顺着这些植物的根茎往下挖掘，往往都能挖掘到湿沙，用薄薄的衣服布料将这些湿沙包裹起来，就能拧出一定的水分，又或是晚上休息的时候将包裹着湿沙的衣物悬挂，挂上一晚上也能得到一些水。

    但即便如此，相对于四个人来说，这点水分也实在太少，远远无法供给四人所需，其实宫益已经喝了自己的尿，但很快，身体水分干燥得就连尿都无法再产生。

    这是件很可怕的事，人体每天产生的毒素是很多的，几乎都是通过尿液来排泄，可现在却连肾脏都快停止工作……

    大家想过各种各样的办法，王重甚至多次想进入第五维度，可是在天京能做到的事儿，在这里却丝毫没有动静，很可能是因为已经彻底远离那个天京那个空间节点，具体什么原因王重也不知道，可是已经感觉到了绝望的气息。

    宫益也在琢磨办法，可问题是，在这种鬼地方，他感觉脑子完全没有身体好用，整个世界都是一片死寂，除了黄沙还是黄沙。

    红姐越来越没有精神，魂海崩溃带来的不仅只是魂力的丧失，对身体的消耗也是极大，她终究还是晕厥过去了，整个人已经接连两三天处于一种迷迷糊糊的状态，只有当王重等人喂她喝上一点水时，才会本能的‘嗯’上一声。

    第二个倒下的是宫益，大概是因为前几天，他的身体状况并不好，倒下的当天晚上就发起高烧，王重手测了一下，恐怕至少有四十一二度左右。

    新人类一般是不会出现生病的情况，更别说英魂战士，可一旦当这样的人生起病来，那通常就都会十分严重，宫益倒得就很快，第二天时高烧都快到四十五度，摸着都烫手，这要换个普通人，恐怕连内脏都得烧熟了。

    于是王重背着红姐，雷诺背着宫益，沙漠中从四道人影变成三道人影，再变成两道，雷诺本来伤势很重，可是不得不承认，整天游走在生死边缘的人，恢复强的恐怖，雷诺多次被追杀死里逃生，就是强韧的肉体恢复，这次并不是他最危急的状况，至少身边还有人，结果宫益倒了，他还能撑着。

    大家已经不在说话，说话都是耗费体力，可是彼此一个眼神却能感觉到不会放弃，如果，如果只有一个人，说不定已经放弃了，可是看着昏倒的红姐和宫益，王重和雷诺想在坚持坚持，两人的嘴唇上都是数道干裂，表层是沙，天空的太阳似乎在嘲笑人类的无知和弱小。

    好不容易走出了诅咒之地，以为是开始了一段新的人生，可难道要死在这里？

    雷诺和王重都是有着极强韧性的那一类，背着两个人，还捕猎、要寻找水源，还要赶路，一路咬着牙也撑下来。

    可人体终有极限，这样的支撑又能持续多久呢？

    红姐和宫益的情况时好时坏，如果是找到水给两人喂了，两人就能多少清醒那么一回，但也都是晕晕沉沉，简单说上几句话，更多的时候则是在昏迷中度过。

    “走吧。”这是红姐最后一次清醒的时候说的话。

    宫益则是塞给王重一个小扣子，显然他的秘密都在这里面，那眼神仿佛是说，他赢了，不能便宜了这帮混蛋。

    王重和雷诺没有表情，这个时候已经不是走不走的问题了，如果放下红姐和宫益，其实等于也放弃了自己，他们早就坚持不住了。

    黄沙漫漫，无边无际的大漠，仿佛永远都走不到尽头，王重的体力还有一点，这段时间他已经没有跟辛巴任何交流了，辛巴也么有说话，因为他知道这个时候体力近乎干涸的情况下，在消耗意识只会倒的更快。

    王重没有放弃，他不想放弃，如果倒在这里，岂不是让鬼家和赵家的人得逞，斯嘉丽、马东他们还在等他回去。

    噗咚……

    身后响起摔倒声，雷诺倒了，他也走不到了，无边无际的世界中，只剩下王重一个人，绝望的沙漠依然一眼望不到头。

    王重坐下来，大口的喘息着，呆坐了好一会儿，时间已经没什么意义了，炙热的太阳依然是不知疲倦的散发着热力。

    王重的动作已经很慢了，魂力反应已经压缩到最低了，尽可能让自己保持基本的意识和判断，王重缓缓把三人的衣服打结，本来很简单的动作花了半个小时，费力的站了起来，王重拖着三人在沙漠上缓慢的行走……

    走着走着，王重也只剩下本能机械的移动，速度越来越慢，身体也开始摇晃，似乎他并没有自己想象的那么强。

    身体开始摇晃，但身上那跟带子始终握的紧紧的，王重似乎感觉开始出现幻觉了，好像远处有人走了过来，海市蜃楼？

    沙漠中怎么会有人这样行走……王重的视线开始模糊，然后渐渐失去意识，只是最后一刻耳边似乎有个声音：王重……带可乐了吗？

    （伙伴们，求一张月票，谢谢）