    这话一出，高牧房间的一个角落，一个人影正在逐渐成型。

    这人影不是别人，正是地下世界的掌控者。

    “你还知道什么？”

    这次的掌控者，是以一个非常奇怪的形象出现。

    他能变换无数的形象，这一点高牧是知道的。

    不过眼前的形象，还是让高牧感觉非常的不适。

    这是一个人类的形象。

    不过这个人类的形象，却长着一张犹如章鱼一般的脸，骷髅一般的四肢。

    “我知道的事，比你想象中要多的多。”

    高牧看着掌控者。

    “所以说，你是想去那苦无之地咯！”

    掌控者问高牧。

    高牧点头：“我确实是想去苦无之地看看。”

    “你不能去。”掌控者的语气，突然开始变的严肃起来。“那个地方，不是什么人都能去的。”

    “但如果我拿到5成权限的话，那我是不是就能去了？”

    高牧看着掌控者，满脸笑意。

    “看来，我找你合作是一个错误的选择。”

    掌控者的情绪，已经开始变的不好起来。

    他是现在地下世界，唯一去过苦无之地的人。

    在苦无之地，他不仅获悉了地下世界的本质，还让他拿到了地下世界掌控者的位置。

    他知道，如果高牧一旦去了地下世界，那么他的地位就会受到威胁。

    他不想让自己的地位受到威胁。

    他想对高牧动手。

    可是他却发现，地下世界的法则竟不允许他对高牧动手。

    “想对我动手？”高牧感受到了掌控者身上迸发出来了的杀机。“我现在可是有2成权限的人，你现在是不能对我动手的。”

    “要不咱们交易下？”掌控者开始放下身段。“只要你不去苦无之地，并且把你的权限给我。那在这地下世界，你想要什么我都能给你。”

    都这个时候了，掌控者还把高牧当傻子。

    “我有权限，你不能动我。但我一旦没有了权限，那我就是你砧板上的鱼肉。你想要抹杀我，绝对不是一件困难的事情。”

    “所以，权限我是绝对不会给你的。”

    在地下世界，财富、权利、地位、战力都不重要。

    在这里最重要的，就是权限。

    一旦你拿到了权限，除非你做出大逆不道的事情，触怒了规则。

    要不然的话，就算是地下世界的掌控者，都拿你没办法。

    “既然好好和你说话，你不听的话。那么，那可就不要怪我了。”掌控者现在非常的愤怒。

    “怎么？你还想对我动手吗？”高牧知道，掌控者是不能对自己动手的。

    掌控者摇头：“放心，我是绝对不会对你动手的。但你要知道，我不能对你动手，不代表其他人不能对你手中。”

    “其他人？谁啊？你不会指望排行榜上前三的几个人吧？他们几个的实力，确实非常的强悍。但如果是一对一的话，他们绝对不是我的对手。”

    对于这方面，高牧还是比较自信的。

    “他们一个不是你的对手，两个不是你的对手，三个不是你的对手。那四个呢？五个呢？六个呢……”

    作为地下世界的掌控者，他有无数的办法，让地下世界的武者们对高牧出手。

    “人海战术吗？”高牧看向掌控者，摇头道。“人海战术，确实非常的有用。但如果在绝对的实力面前，人海战术就是一个笑话。”

    “不相信的吗？既然不相信的话，那你可以试一试。”

    掌控者说完之后，便从高牧的身前消失。

    与此同时，整个地下世界的武者们，都受到了消息。

    消息的大概内容就是：高牧的身上有价值不菲的宝物，而且还有地下世界的权限。只要谁把他杀了，那么这个人就会成为地下世界的第一人。

    这消息一出，瞬间引发了地下世界众武者的讨论。

    “身怀重宝，而且还没有团队。这个人，在地下世界必死无疑。”

    “也不一定，如果他一直不离开城市的话，我们不也是拿他一点办法都没有吗？”

    “他不可能不离开城市。想要变强的话，他就必须要离开城市。”

    “而且，他还是排名第九的高手。只要是排名前十的人，都能挑战他。”

    “一场大戏，马上就要拉开帷幕！”

    ……

    高牧不知道，自己在地下世界，已经成为了众矢之的。

    此时的他，正在现实世界。

    陆家最终，还是对严家出手了。

    陆家准备充分，陆家严家被动应敌。

    这战斗刚一开始，陆家就以碾压的优势，将严家打的毫无还手之力。

    仅仅不到一天的时间，严家多个重要的经济来源，都被陆家收编。

    高牧的话，则坐在咖啡馆里喝着茶。

    不过坐在咖啡馆里的他，只不过是魇祷产生了幻影而已。

    其实真正的他，现在正在陈天乐的办公室里。

    “陆家的实力，有些超乎我的相像啊。”陈天乐给高牧倒了一杯茶后，满脸遗憾的对高牧说道。“我知道他们很强，但却没想到这么强。”

    “敢一开始，严家就被陆家打的毫无还手之力，这是我没想到的。”

    其实在陆家准备对严家动手的时候，极道武馆的众人就已经做好了动手的准备。

    可陆家的实力实在太强了，强到甚至都没等极道武馆反应过来，就将严家打的喘不过气来。

    “陆家的实力，强的离谱啊。”

    高牧也没想到，会这么的顺利。

    “所以我们接下来，该怎么办？”陈天乐问高牧。

    陈天乐是这次的负责人，可他来之前，叶倾仙嘱咐过他，要让他什么都听高牧的。

    “接下来的话，我们等着就可以了。不出意外的话，剩下的三大家族现在正在上来，该怎么办了。”

    严家虽还负隅顽抗，可所有人都知道，严家覆灭只是早晚的问题。

    其他三大家族，之所以没有支援严家，是因为他们也没有反应过来。

    “您能否预估一下，三大家族什么时候出手？”陈天乐问高牧。

    高牧思考了片刻之后，摇头道：“不清楚，但绝对不会超过这个星期。”

