    刚与掌教分开，林天一出来便看到陈青帝和李诗诗二人。

    此刻他们两个正在争吵个不停，看样子甚至打算动手了。

    看样子小胖子又把李诗诗给气到了，林天也只能是无奈地摇摇头。

    不过有青帝这家伙在，李诗诗应该也不会太过无聊。

    面对这个小怪物的恐怖天赋，她也更有修炼的动力吧！

    但一想到马上就要离开，林天还有点舍不得。

    “小胖子，你找打！”

    李诗诗正准备动手，却见陈青帝激动地冲着林天挥手：

    “大哥，你终于出来了，快来！”

    见到林天现身，原本还像母老虎一样的李诗诗立刻变了形象。

    转头对着林天微微一笑，和刚才完全判若两人。

    林天朝他俩走了过去，开口问道：

    “师姐，青帝这是又惹你生气了？”

    陈青帝先抢着说道：“哪有的事，我这不是和师姐开玩笑嘛。”

    李诗诗白了他一眼，随即说道：

    “你可别再叫我师姐了，这要是传出去，别人还说我在剑子面前端架子呢。”

    李诗诗笑着说了一句，不过林天对她的态度没变，这让她心中松了一口气。

    “无妨，咱们私下皆是朋友，不必太刻意。

    你也直接叫我名字就好，不然我反而别扭！”

    林天这么一说，三人都笑了笑，气氛明显放松了许多。

    陈青帝第一个闲不住了，一脸亢奋地拉着林天的手：

    “都别站在这里了，走走走，咱们赶紧去吃肉喝酒，今天给大哥好好庆祝一番！”

    “说的对，今天可是你的大喜日子，你想去哪儿，我俩都没意见！”

    看着满怀期待的两人，林天原本准备说出的话又咽了回去，离别之语还是吃完饭再说吧。

    “那就去玉剑城吧，那里的酒多，今日便和你们一醉方休！”

    林天三人立刻朝宗门外赶去，他本想请月如霜一道前往。

    不过想到对方那清冷的性子，应该不会习惯热闹的氛围，还是明日离开之时再去见她吧！

    此时再碰到林天，这一路上的剑宗弟子全都变得无比尊敬，让他几乎感受到了掌教之礼。

    “大哥，看看他们眼神里对你的仰慕，这可是以前楚阳都没有的待遇。

    谁也没想到你入门不到两年，就达到这种程度吧！”

    林天能有如此成就，陈青帝显得比他还要开心。

    李诗诗接过话说道：

    “宗门里还好，就怕待会儿进了玉剑城，那些人直接围着不走了。”

    “看来我得隐藏一下，不然这顿酒恐怕是喝不成了！”

    林天直接将自己笼罩在黑袍之下，如此一来，还真无人能够看出他的身份。

    三人找了一家还算不错的酒楼，直接把最好的酒要了二十多坛，险些堆满了雅室，直接让店小二窃喜遇到了财神爷。

    三人边吃边喝，丝毫没有拘束，而林天也借着机会难得放松，暂时抛开多余的想法。

    以三人的境界，即便不刻意动用法力抵挡酒劲，想要喝醉也是十分不易。

    不过小半个时辰，所有的酒都被喝干，每一坛酒少说也有十斤，可三人也才微微有些醉意。

    “小二，拿酒来，还有什么好酒通通拿来！”

    小胖子显得十分豪气，完全是土财主的模样。

    能在玉剑城里做生意，店家自然是知道这些人的身份，几乎把所有人都发动起来搬酒。

    这阵势自然也吓到了不少人，虽说千杯不醉的人多的是，但这些好酒可是价值千金，都以灵石来计算。

    没点厚实的身家，还真没人喝得起！

    “酒来了，让几位贵客久等了！”

    一道温婉熟悉的声音从门外传来，林天抬头看去，竟是柳青青！

    “怎么？刚当上剑子就不认识故人了？”

    柳青青调侃了一句，亲自给林天倒酒。

    “青青姑娘说笑了，我只是没想到会在此处遇到你。”

    “这有什么的，此处也是我们商会的财产，听说你们三位在此，我便过来看一眼。

    今日就算作是我请三位了如何？若是推辞的话便是不把我当朋友了！”

    柳青青的一番话说得滴水不漏，怎么听着都让人舒服。

    陈青帝一听有人请客，自然是眉开眼笑，立刻说道：

    “柳小姐真是太客气了，那就让人把所有的酒都搬过来吧，我还没喝高兴呢！”

    林天笑了笑，便道：

    “请坐吧，正好多一个人也热闹。”

    李诗诗虽然不太乐意，此刻也不便表现出来，不过见到林天要给她倒酒，立刻接了过来。

    “还是让我为柳小姐倒酒吧，以柳小姐对你的情意，怎么也得喝一碗！”

    李诗诗直接将一大碗酒倒满，对于柳青青这种没有真元之人，这一碗烈酒已是不易！

    “师姐，青青......”

    林天话不过一半，就被柳青青直接阻止了。

    “难得李仙子为我斟酒，我又怎么能推辞呢！正好用这一碗酒来庆祝你荣登剑子之位！”

    柳青青竟然直接将那碗烈酒饮尽，看得陈青帝连连叫好。

    李诗诗也是眉头一皱，对方这么顺从，莫非有什么套路？

    心中刚有这个想法，却见柳青青竟然直接表现出不胜酒力的模样，略微一摇晃，就朝林天怀里倒了过去！

    “不好！”

    李诗诗眼睛都瞪大了，自己大意了啊！

    “青青姑娘，你没事吧？”

    林天急忙将她扶着，柳青青脸色微微发红，俏脸显得更加诱人，精致的红唇更是犹如成熟的樱桃，让人忍不住想要咬一口。

    “我没事，让你见笑了！”

    柳青青不着痕迹地抓着林天的肩膀，身上香味让人迷醉！

    李诗诗银牙都快咬碎了，没想到自己竟然成了神助攻！

    不过陈青帝却是吹起了口哨，明显看热闹不嫌事大。

    李诗诗瞪了他一眼，这家伙才识趣地闭嘴。

    不过柳青青却朝她看了一眼，眼神中明显带着得意。

    “看来是我唐突了，还是让我替柳小姐排除掉体内的酒力吧！”

    李诗诗直接抓着柳青青的手就开始运转法力，不然再让她呆在林天身上，说不定真搞出点事出来可就亏大了！

    李诗诗的动作极快，一两秒时间就搞定，柳青青想要拒绝都没有机会。

    “那就多谢仙子的好意了。”

    柳青青也只得起来了，两个女人暗中争风吃醋，不过林天却看不出什么端倪，只是说道：

    “我看酒也喝得差不多了，也正好有件事要和你们商量。”

    林天简单地把自己要离开的事说了一遍，不过并没有透露具体的信息，只是说自己要去办一件重要的事。

    “这么急着离开？大哥，你要去哪儿？

    带上我吧，不然我在这太无聊了！”

    陈青帝立刻要跟着，眼中带着吃惊之色。

    不过李诗诗显然要比他想得更周全，轻声说道：

    “如今楚国局势复杂，说不定很快就会混乱起来。

    无休止的争斗对你的修炼并不没什么好处，离开一段时间也好！”

    林天朝李诗诗点了点头，随即又对着陈青帝说道：

    “我这一趟出去随时可能面临危险，你还要好好待在宗门内修炼。

    等你什么时候突破到法相了，我就带着你去闯荡！”

    相比于外面的凶险，此刻的剑宗对于陈青帝来说已算是安全，除此之外还有汉武王的保护，让林天略微放心。

    “你和老头子咋都这样！算了，我还是自己玩吧，等到了法相，我就自己出去闯荡了！”

    小胖子一口干掉一坛酒，好像受了天大委屈一样。

    林天笑了笑，心中也是颇为无奈。

    “林天，我们云龙商会活动广泛，在东土其他各地也都有一些生意。

    你若是有什么需要尽管去当地商会，我们会给你最大的帮助。”

    柳青青总是能把握住关键，竭尽所能拉拢林天。

    以前的她只是看中林天的潜力，甚至想要拉拢他背后的炼丹师。

    不过现在看来，他的实力已是不弱，背后的势力更是惊人，这是万万懈怠不得的。

    “那就多谢了！”

    几人没再说几句话，和柳青青告别之后，很快返回剑宗。

    林天回到青阳峰休息了一夜，白狐小铃铛这段时间一直在沉睡。

    不过力量却在不断提升，林天也就让它待在了虚空剑匣里。

    等它再苏醒之时，应该会成为一只非凡的大妖吧！

    一切准备妥当之后，林天便飞往月盟寻找月如霜。

    山峰之上，清晨的薄雾缓缓飘散，而月如霜竟在一棵古树下弹琴，完全看不出要离去的模样。

    等到月如霜的一曲弹完，林天这才开口：

    “月师姐！”

    “这一曲，还没有任何一个男人听到过。”

    月如霜突然说了这么一句，随即才抬头看向林天，两人目光交汇，林天竟然有种心跳加速之感。

    清绝脱俗的月如霜，在他看来完全不似凡间之物。

    那种气质不是旁人能够模仿得出来的！

    “能够听到师姐的琴曲，是我的荣幸。”

    林天也不知该如何回答，猜不透对方的想法。

    “你没有食言，这是我谢你的。

    你若是喜欢，日后有机会我再为你弹奏便是！”

    月如霜的后半句声音不大，而林天也自然不会想到以她的性子会说此话，一时间还以为听错了，连忙问道:

    “师姐刚才说什么？”

    “没什么，我已该离开了，你多珍重！”

    月如霜忽然一笑，随即破空而去，身姿洒脱。

    “师姐且慢，我再送你一程！”

    林天赶紧追了上去，还不知月如霜要回哪里，自己正好要离开，也许还能顺路。

