    “这是什么东西？！”隐在暗中的韩东有些惊讶。

    正在‘翻箱倒柜’木乃伊显露出来的姿态，正在超越「人的范畴」。

    1.「活体绷带」：缠绕于木乃伊全身的白色绷带，犹如可自在操控的活物，缠起棺材里的干尸，送于嘴前。

    2.「吮食」：木乃伊的舌头前端衍化出「第二张嘴」。

    在嘴巴撕咬着干尸的表面皮肉时，舌头便穿透骨骼，吮吸骨头里混着少许黑水的脊髓。

    增加进食效率，让木乃伊胃口大开。

    每吃掉一具干尸都能令这只木乃伊发生一定的体态变化，体格大约增加一公分，背部脊柱也会略微突出并加长一截。

    3.「腐尸甲虫」：由黑金字塔制造的封尸棺材，上面印刻着一种能压制死者的秘文，活过来的木乃伊很难依靠自身破坏掉棺材。

    由体内释放出大量的腐尸甲虫，以这样的媒介来破坏棺材。

    以上三点只是木乃伊的特性而已，它本身的战斗机能也同样强大……正是韩东想要寻找的「目标」。

    提着这样的脑袋回去，必然能通过筛选。

    说不定还能因带回来的头颅品质名列前茅，在后续的比赛里获得某种优先权。

    对付这样的目标绝不能掉以轻心。

    就在韩东轻轻触摸着胡狼雕饰的戒指时，准备拿出一种刚刚学会的全新姿态。

    “嗯！”

    韩东猛然一惊，果断放弃窥探，转身躲在棺材堆后。

    或许是因良好的视觉，

    或许是因为对危险的感知，

    也或许是在满是尸臭的空气里嗅到了一股陌生的味道，

    木乃伊放弃进食，偏头看向韩东躲藏的位置

    绷带内已完全干瘪的眼睛死死盯着这个方向，就好像完成了目标的锁定。

    “怎么回事？我明明模拟了这里的死气，让自己与这里的死尸几乎没有区别……相隔五十米居然就被发现，难道说……”

    想到这里，韩东立即改变的思路。

    脊骨弯曲的木乃伊形若野兽，直接一头撞向韩东身前的棺材堆。

    轰隆隆~

    堆成小山的棺材倒塌。

    木乃伊与韩东相似‘扭打’在一起，被小山般的棺材完全掩埋……一时间竟然没了动静。

    活物般的绷带在韩东的身体间游弋与摩擦、第二张嘴（舌头）贴近在韩东的脑侧、干朽发臭的身体更是与韩东完全贴在一起。

    不过。

    木乃伊却没有多余的攻击性动作。

    仅有小拇指大小的舌头缓慢伸入到韩东的耳孔间，通过「第二张嘴」发出一阵阵‘干尸’应该发出的腐朽颤音：

    “您是……阿努比斯的祭司……我能看见……手上记号……我还能感知您…死亡气息！”

    “能不能好好说话，别一顿一顿的。”

    “哦，好的……”木乃伊话音一转，变成了一位偏成熟的男性声音，“由现任法老制作的「荷鲁斯之眼」监控着大墓葬区，只能委屈大人在棺材下面进行对话了。”

    原本的猎杀游戏瞬间就衍变成一种主仆间的对话。

    木乃伊的身份外加死者附身，感受到一种来自于‘主人’的气息，从而锁定了韩东的位置。

    韩东也不耽误时间，连忙询问：“就算藏在这下面，也有被发现的可能吧？我有几个问题需要你快速回答。”

    韩东立即抛出三项提问。

    1.大墓葬区存在的意义。

    2.你为何复生。

    3.你能为我做什么。

    根据这位木乃伊的讲述，他叫作【安迪耶布】，曾是一位通过了升位比赛的白色奴隶，因遭人暗算而被杀死。

    大墓葬区类似于结界，通过无数死尸释放出来的死亡气息压制着藏在下端的「东西」。

    至于下面到底藏着什么，木乃伊却表示他完全不清楚，属于神都的最高机密。

    【木乃伊复生】则是因为这里堆积着太多的死者，死气过重……外加上神都每日的死亡人数众多，甚至连死神都来不及收走。

    一些生前意识动荡强烈的个体，即便被制作成木乃伊都还有一些意识残存，吸收着这里的死气，完成自我复生。

    韩东的脑袋里闪过一丝灵光，“如果有机会，我想要完全揭开神都的秘密……或许你能为我做点什么。”

    “大人还会来这里吗？”

    “等我的实力完全恢复时，就会回来。

    你能不能带着我的「意志」，将这里的活尸在暗中笼络起来，一定要悄无声息且不要有成群结队的趋势，以免被荷鲁斯之眼所察觉。”

    这项任务让安迪耶布面露蓝色，一只只甲虫在面部爬来爬去。

    “很难……但是我会尽量去办的。

    每隔一段时间，法老都会派出他的侍卫，对大墓葬区域进行一次肃清。

    我已完全暴露在荷鲁斯之眼下，待会儿就会有侍卫来搜寻我的踪迹。”

    韩东突然抛出一个问题，“切下你的脑袋，你能活下来吗？”

    “我还不完整，大概率会死……不对，我已经是一个死人了。

    确切的说，脑袋的缺失会导致我的意识消亡，无法为大人办事。

    除非大人能赐予我来自于「阿努比斯神」的死亡之力。”

    “我试试……如果切下脑袋你的意识还健全，就不会有侍卫来搜寻你的踪迹了。”

    “好。”

    韩东毫不犹豫，一招贯手刺入木乃伊的胸膛。

    引动一种传承于「伊莫顿大祭司」的魔法，注入一丝丝死亡精华，同时将存在于大脑里的自我意识引流到身体之中。

    ……

    半小时过去。

    棺材堆有着松动的迹象。

    韩东露出一副受伤且耗尽体能的模样，艰难爬出……手中抓着一只特别的木乃伊脑袋。

    绷带如同活虫般微微蠕动着。

    不过十秒钟，监视着大墓葬区的「荷鲁斯之眼」便观察到韩东已完成测试。

    唰啦！

    伴随着一些体液滴落，设置在顶部的壁腔升降机瞬间降落到韩东面前。

    通过肌肉壁的挤压直接让韩东来到一处大厅区域。

    【预备区】

    敞亮而开阔的方形区域。

    已有不少在手中提着木乃伊头颅的参赛者聚集在这里。

    底座为大脑组织的「方尖碑」悬浮于中心位置，表面用古埃及文字印刻着参赛者的名字。

    戴着金色面具的金字塔侍从正站在方尖碑旁边，依次接收大家斩获的脑袋。

    上交的头颅会由方尖碑的底座吸收，同时上交者的名字变回在方尖碑表面点亮，并给出一项评价头颅品质的分数。

