    柳擎宇听到龙翔这样说，脸色渐渐变得凝重起来。

    　　对于龙翔所说的这种情况，他虽然早就有心里准备，但听龙翔说完，心中还是有些沉重。柳擎宇没有想到，城管局的情况之严重远远超出自己的想象。

    　　怎么办？自己现在应该怎么办？是后退还是继续前进？

    　　后退？可能吗？绝对不可能！我柳擎宇的字典里岂会出现后退这样的字眼！

    　　前进？如何前进？前面几任局长都没有摆平并且深受其害，自己应该如何闯过这个必死之局！

    　　一时之间，柳擎宇陷入沉思之中。

    　　看到柳擎宇在沉思，龙翔沉声说道：“柳局长，我有个想法，不知道该说不该说？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的说道：“有什么想法你尽管说，在我面前不需要有任何讳言。”

    　　龙翔沉声说道：“柳局长，我认为现在您的确应该对执法大队进行整顿，但是这个整顿的时机却需要重新确立或者引导。甚至您需要重新找到一个合理的由头来展开整顿。而且这种整顿最好是从一个点开始，然后一个点一个点的进行突破，采取层层推进的策略，这样可能会效果好一些。”

    　　听到龙翔的意见，柳擎宇略微沉思了一下，随后点点头说道：“嗯，你说得倒是一个不错的办法，属于比较稳妥的方法，这样做的话，肯定不会犯任何错误。不过这样做还是有些太慢了。”

    　　听柳擎宇这样说，龙翔的双眼中露出震惊之色，试探道：“柳局长，难道您想要以雷霆万钧之势，大刀阔斧的进行整顿？如果是这样的话，那到时候您得罪的可就不是一个人两个人的事情，甚至有可能是整个景林县官场的人啊。这样的代价是不是太大了，甚至后果都很难预料。”

    　　柳擎宇对于龙翔如此短的时间内就能反应过来十分欣赏，笑着说道：“你猜得没错，有关如何整顿的问题我思考了很久，设想了很多种方案，刚才听了你的意见之后，我突然有所感悟，既然景林县的问题已经严重到如此程度，那么我就不能再走寻常路了。必须得大刀阔斧的进行整顿。而且既然是得罪人的事情，得罪一个是得罪，得罪两个人也是得罪，既然如此，就算全部都得罪了那又怎么样呢！只要我做的事情能够有助于改进我们城管局执法大队的工作风气，有利于让老百姓得到实惠，就算得罪了人又能如何呢！身在官场，身为官员，在自己的工作领域之内，如果都不能将自己认为正确的事情贯彻下去的话，那这个官当的还有什么意思呢！既然我现在是城管局局长，那么我就必须要按照我的想法在法律和正常流程的框架之内，对执法大队进行整顿！”

    　　说道这里，柳擎宇的脸上露出一股浓浓的霸气和坚毅。他的眼神是那样的坚定，他的眼神是那样的固执，此刻，似乎就算是一座山摆在面前，也无法阻挡他前进的脚步。因为柳擎宇是一个十分固执和坚毅的人，他认准了的事情就会坚持到底。因为他不喜欢做一个失败者！因为他不想像前5任城管局局长那样被人给拖下水。

    　　那绝对不是他的风格！

    　　此刻，龙翔真的被柳擎宇这种坚定霸气的气势给震撼住了。

    　　不过龙翔现在真的担心柳擎宇会蛮干，因为他在景林县呆的时间也不短了，非常清楚景林县那些大官小官之间错综复杂的关系网是多么可怕，一旦得罪这个庞大的关系网，就算柳擎宇是局长也未必能够罩得住啊！他担心柳擎宇太年轻了，比较容易冲动。

    　　然而，让龙翔没有想到的是，柳擎宇似乎看出了他心中的担忧，突然笑着说道：“龙翔啊，你不用担心我会蛮干，我不会的。虽然我已经下定决心要对执法大队的队伍进行大力整顿，但是我肯定不会轻易出手的，而且在我真正出手之前，肯定会做好万全策划的。但是呢，你现在不妨先把风声给我放出去，就说我准备对城管局执法大队进行大力整顿了，尤其是对那些关系户们进行大力清理，凡是素质不行、能力不过硬的执法人员，都将会被清退。”

    　　听柳擎宇这样说，龙翔就是一愣：“为什么要提前透露呢？这样岂不是让那些人有所防备？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“没错，就是要让他们有所防备，而且要防备之心越重越好。对了，对于放出这个信息，你也要讲究技巧，一定不要一下子把信息全都放出去，而是要逐步的把信息放出去。而且逐步宣传我所要采取的措施逐步升级。”

    　　龙翔眉头皱的更紧了：“这是为什么呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我这样操作有几点目的，第一，逐步在执法大队的那些人员之中制造紧张感，让他们可以在日常的工作中多注意一些；第二，可以把一些有关系、有门路却又不学无术的人给逼走。对于这些人来说，调走不过是一句话的事情，既然我要大力整顿，他们自然是越早调走越好，他们调走了，我整顿起来压力也就小了很多。第三，这乃是我的疑兵之计，你隔三差五的就放个消息出去，让他们越来越紧张，随着有些人的调走，有些人心中肯定会有所怀疑，认为我只是在虚张声势而已，而这样，当我突然找到合适机会突然动手的时候，就会打他们一个措手不及，而这个时候，也就是我的整顿行动最容易成功的时候。”

    　　说完，柳擎宇高深莫测的一笑，脸上露出几分淡淡的笑意。

    　　听完柳擎宇的解释，龙翔的脸上露出一副深思之色。一直以来，他都把柳擎宇当成一个官场菜鸟来看待，虽然他已经决定投靠到柳擎宇的麾下了，但是在内心深处，他并没有完全认同柳擎宇，因为他还是认为柳擎宇很多时候所采取的手段有些太稚嫩了。

    　　然而，今天的这次谈话却让他对柳擎宇有了一个重新认识，他突然发现，柳擎宇这个局长虽然年轻，但是仅仅是刚才这一番对话中所展露出来的政治智慧已经足以引起他的高度重视了。虽然他可以看得出来，柳擎宇的这番筹划中依然有些地方还有些欠缺，但是却无伤大雅，无伤大局，而且柳擎宇的想法真可谓是天马行空，不拘一格，虽然有些风险，但是真正要所能够实施的话，却依然有着很大的成功几率。最关键的是，柳擎宇有做这件事情的决心和魄力，这是他在前五任局长的身上都从来没有看到过的。他不得不承认，柳擎宇虽然年轻，但的确是一个很有个人魅力的领着。

    　　接下来，柳擎宇和龙翔又商量了一下接下来行动的细节问题，直到时间已经指向了晚上9点钟，两个人这才下班各自回去。

    　　龙翔直接回自己的家里，而柳擎宇却是步行向中天宾馆走去。

    　　中天宾馆是景林县一个中档宾馆，算是县城管局的定点单位。距离县城管局只有半公里左右，步行一会就到了。柳擎宇由于是单身，而县城管局单位宿舍又比较紧张，也比较陈旧，考虑到方便柳擎宇展开工作和生活，所以龙翔把柳擎宇安排在了中天宾馆内。

    　　本来，龙翔把柳擎宇安排在中天宾馆是为了方便柳擎宇的工作和生活，但是他也好，柳擎宇也好，他们谁也没有想到，这个安排竟然差一点就将柳擎宇推向万劫不复之地。

    　　就在柳擎宇往回走的时候，就在柳擎宇所住房间的隔壁房间内，马小刚、**成、包晓星、徐文涛这四个刚刚在柳擎宇手中吃了大亏的家伙全都齐聚在这个房间内。

    　　此刻，他们在正在紧张的看着一名技术人员调试着房间内的监控视频。

    　　而在隔壁柳擎宇的房间内，一名服务员站在柳擎宇房门处守望着，门口里，一名技术人员正在与隔壁的技术人员相互配合，调试着安装针孔摄像机的角度和位置。

    　　在经过将近20分钟的折腾之后，他们终于把针孔摄像机的位置安装在正对着柳擎宇床头位置的一处花瓶里。

    　　这时，宾馆大门口处一个负责放风的服务员看到柳擎宇走进宾馆，立刻拿出手机来给楼上的人发了一条短信，这时，楼上的服务员和技术人员已经把现场布置完毕，从容撤离。

    　　马小刚一边盯着面前的监控画面，一边咬着牙说道：“这一次，我们一定要让柳擎宇落入万劫不复之地，让他永世不得翻身！”

    　　包晓星点点头说道：“嗯，没错，我们这一次绝对要让他死无葬身之地！敢和我们哥几个斗，我们阴不死他！”

    　　而此刻，柳擎宇却并没有觉察到什么，他依然像以往那样匆匆忙忙下班，准备回房间好好休息休息。

    　　柳擎宇却怎么也没有想到，从他步入中天宾馆开始，一个巨大的危机便已经笼罩在他的头上。

