    商铺，酒楼，良田，商行.......

    窦长生此时手指柔动着太阳穴，看着被送来的财货，这没有多少金银珠宝，但每一种都价值千金。

    每一件常人奋斗一生，都无法获得的财富, 如今窦长生是唾手可得，而且不光是这一些店铺，肖州牧办事妥当，已经把商铺和酒楼等等管事的都给请来了。

    解决了窦长生人手不足，只要按照按部就班的就能够经营下去，只是他们的主人从萧氏一族，变为了窦长生而已。

    萧氏一族的财富，也是九幽冥教几百年的经营，这一部分全部都落入窦长生手中了。

    当然这是明面上的，暗中的经营大部分都动不了，萧氏一族还未曾完全垮掉，不，是九幽冥教还有着余孽。

    骠骑将军萧天佑已经有消息传来，对方成功的逃跑了。

    这没啥好说的，对方敢于这么做，当然是做好了退路，不论是成败都会跑路，要是老梁王成了隐姓埋名二三十年, 等到老梁王证道神魔, 失去的自然就可以拿回来。

    而且也不用担心敌人, 拿萧天佑为突破口, 去搜寻隐藏起来的老梁王，失败的话更是要跑路了。

    极为隐秘的产业，如今还在九幽冥教手中，如今入手的产业看似很多，实则也只是占据九幽冥教三分之一都不倒。

    家大业大的九幽冥教怎么可能把希望都寄托于萧氏上，这一些钱财说是惊人，实则远没有想想中的庞大，为了这一次的仪式，萧氏一族积累消耗七七八八了。

    光是窦长生自己修炼的话，倒是绰绰有余，可惜如今窦长生身旁有着吞金巨兽，两千大梁重甲兵每日的消耗，可谓是天文数字。

    为了维持气血的消耗，他们每日都得吞服丹药，不然光是吃普通的食物，一人吞一头牛，都不足以抵消气血消耗，这还是不曾训练。

    要是开始训练起来, 消耗更加庞大了, 甲胄和武器的维护，打磨武艺造成的损伤, 方方面面上面都是要钱的。

    也幸好是窦长生继承了大梁重甲兵，而不是从无到有的训练，不然消耗会翻上好几倍，如今有完整的体系，后勤，训练等等都有专人负责，有着成熟的体系。

    窦长生要做的就是花钱就可以了，花钱如流水，这一笔钱财窦长生根本无法拒绝，因为缺少了这一些产业，大梁重甲兵窦长生是养不起的。

    而且有了这一支大梁重甲兵后，窦长生也起了心思，自己也该准备一匹神驹，然后演练战阵，开始修行军中搏杀之术。

    二弟虽然好，但还是不如自己好。

    只要有着这一支上品道兵，当自己披甲后，可战武道二品大宗师。

    等到自己请专人梳理一遍，然后开始弥补上余下一千大梁重甲兵的编制，武道一品也是能够血拼一场的，到时候出入皆有上品道兵护持，天下何处去不得。

    哪日把师父邀请来把酒言欢。

    他不敢来。

    窦长生想到这一点，直接的否决了此提议。

    窦长生大致的观看着地契，清点着自己的财富，同时心中想着找钱小九要一批人来，以如今自己的名号，获得一些专业的账房先生不难。

    哪怕是做生意窦长生不太懂，但也知道最为重要的就是管钱，如今自己产业这一些管事的，萧氏一族信任他們，因为他们都是萧氏一族的心腹。

    可和自己没啥关系，对自己也是较为陌生，要说他们对自己有忠心，那是不可能的事情，如今一时间被震慑，等到过一段时间缓过来，怕是各种小手段就来了。

    所以窦长生在交代下来维持原状后，就打算寻找一位大管家，专门为自己梳理一遍产业，可这样的人才不好找。

    有能力的天下一大把，关键是有忠心，不会贪墨的就少之又少了。

    还是自己骤然上位，不如世家大族底蕴深厚，可这一方面必须要快速解决，不然很快就会生乱。

    正在沉思中的窦长生，突然脑海中浮现出一道灵光来。

    刚刚窦长生想到了世叔月半贤，但月半贤是魏王的人，人家前途光亮，肯定是不会跟随自己的，再说月半贤手段老道，自己也信不过啊，这要是做起假账来，怕是把自己卖了，自己还给他数钱呢。

    但窦长生仔细一想，还真找到了一人，那就是相忍为国的王州牧，这位齐洲牧可是升迁了，要入户部担任左侍郎。

    虽然消息传了快一年了，说是几日就动身去神都了，可自己从第一次去齐洲就传，至今还没动地方，消息有一些失真。

    可不论真假，这都证明着王州牧有管理户部的能力，担当左侍郎可不光是官当的好，怎么也要专业对口的，你不能够啥也不知道，轻易就被下面给糊弄了。

    窦长生当然没本事，让一位户部左侍郎辞官不干了，开始下海创业，窦长生盯上了对方长辈。

    王老。

    王老号称是八方不动，给窦长生留下的印象颇深，对方贵为宗师，手段是不缺的，而且做人还稳，非常合窦长生心意，最为关键的地方在于对方惜命。

    自己这一系列的名号，正好能够震慑住对方，彻底的把对方拿捏住，不敢有小心思，最值得窦长生看重的是王老年岁不小了，活不了太久了。

    这一段时间足以让自己寻找到忠心者，或者是培养出继承人来。

    窦长生想到就做，直接开始要来纸笔，然后开始书信一封。

    此番从魏王宫离开，窦长生已经飘了，梁洲牧这样的国之重臣，还是一名开窍至少好几百的宗师，自己都呼之即来，挥之即去。

    窦长生挥笔书写起来，先客套一番，最后写出了心中想法，要对方来神都一叙，递交给一旁的费磊讲道：“去送给我世叔，让对方把书信传递给王老。”

    西江月开遍全国，自然有着全国渠道，王老是西江月供奉客卿，消息传递给对方不难。

    看着费磊走出房门后，窦长生略微迟疑起来，此时有点小后悔，不知道自己请不请得动王老。

    如今知道名声大，可没有变现前，心中也是没底。

    这一些产业的事情，都是旁枝末节，如今自己实力低微，所以需要道兵护持，等到武道二品后，就不需要了。

    刚刚把杂事处理好，窦长生就感觉到铜镜传来温热，窦长生心中一动，这是老梁王尸体有消息了，也是一件一品半神兵，弄不好是自己现在最大的收获。

    毕竟《阎罗镇狱经》和神兵九幽刀，看似威风厉害，实则现如今根本用不到。

    窦长生返回自己房间，交代了站在门口的亲卫，让他们不许任何人靠近后，窦长生也拿出一颗宝珠，亲自断绝四方窥视，这才开始和神秘师父联系。

    率先开口讲道：“老梁王尸体找到了？”

    看着扭曲的身影摇头，窦长生心中失望，倒是继续讲道：“师父安排一下，我要大梁重甲兵每一位甲士的资料，针对他们每一位甲士施恩，好获得他们的忠心。”

    “这一方面请师父劳累了，不能一刀切，我要最短时间把他们的心，只认可一个字。”

    普通甲士当然无此待遇，谁让他们是上品道兵，足以覆军杀将，毁家灭国。

    神秘师父点头讲道：“窦字。”

    “这一点为师晓得，当徒儿你打算接管大梁重甲兵后，为师就已经开始去做了。”

    “就费磊那点小心思，怎么玩得过徒儿，保管安排好恩威并施，让大梁重甲兵上下服服帖帖，对徒儿忠心耿耿，彻底把萧氏一族和费磊给遗忘掉。”

    神秘师父自信满满的讲道：“其他方面我不如你，但这一方面我可是非常擅长，他们的家室都会安排妥当。”

    “费磊看似英明，实则蠢的如猪一样，也不想想大梁重甲兵这么多人，可全部都有家室的，家人和亲族，不安排妥当了谁会跟他，而他有渠道和钱财安排吗？这也不怪他，毕竟军队出来的，只擅长打打杀杀，其他方面要求不能太高。”

    “等为师安排一日，明日你让他们归家，放上三天假，回来他们就知道谁才能够给他们荣华富贵，他们是给谁卖命。”

    “就费磊那点情义，在残酷的现实面前，都是狗屁。”

    窦长生一颗心悬了起来，自家这便宜师父，说的这般自信满满，窦长生害怕放三天假回来，这大梁重甲兵不姓窦不说，也不姓费。

    旋即就安心了，暗中拉拢注定偷偷摸摸不成气候，不如自己这样掌握大义，要是那么好拉拢早就叛变了。

    如今自己这么容易获得大梁重甲兵支持，就是因为自己是萧氏一族的女婿，和他们是自家人，当日魏王世子这么侮辱自己，窦长生没有辩解，就是因为对方说的事实。

    只要关心一下，就能够杜绝神秘师父小手段。

    哎，还是无人可用。

    我的腹心在哪里？

    神秘师父唠唠叨叨一会后，这才说出了主要目的：“萧天佑一千大梁重甲兵，如今已经被舍弃，已经被五军都护府获得。”

    “这是明面上的，实则是落入到了晋王手中。”

    “徒儿选择支持哪位？”

    为师好去接单。

    金风夜雨楼都催好几次了。

    这可是神都啊，要是再大赚特赚，炼制一品半神兵的财富就出来了。

