    第155章第一百五十五块小甜饼

    陆棠今天给她吩咐的工作是，把言语过激和乱开黄腔或者爆粗口的踢出去。

    至于什么对家的粉丝啊，拱火乐子人啊这种的，完全可以不去理会。

    陆棠自己会解决。

    她再次强调一遍：“我这里已经准备了大多数常见食材，如果没有的，也可以现买。”

    “好了，房管可以统计一下。”

    观众们抱着将信将疑的态度开始刷屏。

    “——我看看……主播给大家简单切个豆腐开开场呗（文思豆腐）。”

    “——我还是觉得这人太避重就轻了，我们怀疑的是她抄袭，而不是什么做饭水平之类的。”

    “——人家说了已经告了你没听吗……再说了要是人家真的水平那么牛逼，还用得着抄那个只会做小点心摆拍的吸血鬼？”

    “——烦不烦内，怎么又开始对线了，我只是想看主播做饭而已（摊手），姐姐来，做一道能以假乱真的机甲好不好【呜呜】”

    “——楼上你找茬呢？我先来！我要霍上将的成名机甲！”

    陆棠：“……”

    做个正经菜还好。

    拟物她其实不太擅长，不过可以试试。

    她还挺想做的。

    等到最后投票排名第一的菜出来的时候，原本质疑陆棠这边会控评的观众基本都闭嘴了。

    无他。

    这就是那个观众随口说了一句：“简单切个豆腐”的文思豆腐。

    星际时代，美食行业根本不卷，大家都处于一个躺平的状态，也没人会去钻研刀工什么的。

    而这道有记载却已经没有人愿意去尝试复刻的菜，大家去搜索引擎一翻，顿时就没声了。

    “——日，那么软趴趴的豆腐，怎么可能切得那么细。”

    “——我这次不说主播控评了……哪怕主播真控了，我也敬她是个汉子。”

    “——搜索引擎上的图片都是骗人的吧？还是说那个豆腐是什么新型硬豆腐？”

    观众们纷纷觉得一定是硬豆腐。

    就见陆棠二话不说，毫不含糊地掏出一盒又白又嫩，水润润的水豆腐出来。

    水豆腐在案板上压得有一点扁了。

    观众：“……”

    你告诉我这能切成细丝？你做梦呢吧？

    这豆腐还是她自己点的，新鲜的得很。

    陆棠又取出已经初次处理好的香菇冬笋等。

    她举着磨好的刀，朝镜头比划了一下。

    观众：“……”

    “——卧槽，姐妹们，我有点被吓到，第一次看美食直播，这就是传说中主播人手一把的菜刀吗？”

    “——楼上别想了，其他主播都是直接拿半成品开始的，谁会直接切……卧卧卧槽——！”

    陆棠已经下手了。

    这几日她吃饭都是随便切点菜，这还是来这个世界第一次动这么快的刀。

    刚开始还略有一些生疏，后来越切越顺。

    白皙修长的手指抵着铁黑的菜刀，黑白冲突极为剧烈，再往下看，手腕不断颤动，刀锋迅速划过嫩白的豆腐，丝毫不拖泥带水。

    她这么轻松自然，再加上豆腐刚切好是黏糊糊一块，还有人觉得这是根本没切好在装逼。

    立刻就要打字喷人。

    结果没能说话，陆棠随手用刀面铲起豆腐，往清水里一下。

    在高清晰的优质镜头下，原本黏糊糊的整块豆腐用筷子随便一划，立刻滑散开来。

    软白的细丝弯弯绕绕，交错相缠，细而不断，愣是在清水里散成一碗细线状的豆腐丝儿。

    “——？？？我眼睛瞎了？主播干了什么？去偷偷换了一碗豆腐丝来？”

    “——楼上你眼睛确实瞎了，从头到尾没有断帧没有移开镜头，这他妈也能黑得出口？”

    “——我憋了半天，只憋出一句简单质朴的卧槽。”

    “——卧槽+1，这是人能切出来的东西吗？不瞒大家说，我学医疗机器人的，机器人的手都没她稳！”

    陆棠又另外将冬笋等配菜如法炮制，纷纷切成细丝各自放在碗里。

    她这边确实备齐了很多东西，就连鸡清汤高汤等等都有。

    舀几勺清汤，煮沸，依次下入红红白白绿绿的各色细丝，待到细嫩的豆腐丝翻滚上汤面时，一碗热气腾腾的文思豆腐完美出炉。

    镜头很懂，靠近了拍摄。

    之间鲜亮的汤底中，各色丝线状的食材互相交缠，清清亮亮的，热气扑面而来，看着就让人食指大动。

    直播间照常开了福利通道。

    弹幕出现了几秒诡异的平静。

    “——怎么没人说话？【猫猫探头jpg.】”

    “——哪里还顾得上说话，我在忙着用我抽奖专用的十八个小号去抽福利名额了！”

    “——刚出锅啊！主播走个快餐快递，十分钟就能到，这谁听了不嘴馋！！！”

    “——也就一般吧，我看主播是用清水煮的？”

    “——楼上你说什么一般，我看到你首页转发的抽奖了！”

    陆棠难得出声解释了一句：“不是清水，是鸡汤。”

    弹幕纷纷表示听不懂但是觉得好厉害。

    很快就有一个挂着榜一大哥炫彩图标的观众发言。

    “在舔手的贝工：改天出一期美食历史科普给主播捧捧场。”

    陆棠辨认了半天。

    想起来了。

    这不就是之前那个长期蹲守糖糖打赏榜单，结果就因为说了一句公道话就被开除粉籍的那个大金主吗哈哈哈哈啊。

    没想到居然成了她的榜一。

    陆棠啧啧称奇，接着二话不说，开始最新一轮投票。

    宁晓珂本人就在她旁边，帮着把东西打包送走。

    她留了个心眼，开播前把陆棠所有准备食材的过程全部拍了下来，直播到现在也一直在录屏。

    接下来的直播间就和谐了不少。

    因为陆棠这一手，不仅观看人数上涨了，不和谐言论也纷纷消失。

    可能是黑不动了？

    也可能是……

    宁晓珂有些不安。

    她抽空去看了眼糖糖的直播间，发现对方还是老样子。

    摆拍，互动，撒娇。

    弹幕里一水儿义愤填膺说陆棠心狠手黑的。

    糖糖居然不仅没有暗搓搓落井下石，还帮着开脱了两句。

    “——那玩意儿做的东西谁敢吃啊？他们居然还抢名额？笑死。”

    糖糖：“别这样说哦，木姐姐做的东西广从视频里看就很不错呢……说起来，我要不要也开个福利通道？”

    事出反常必有妖。

    宁晓珂紧紧皱眉。

    (本章完)

