
　　放眼望去，乔时这才发现，他们所在结界之内的环境完全是人为布置出来。

　　结界之中小桥流水阡陌交通，宛若正常的世界，白天黑夜皆有。

　　然而结界之外却是漫天的黄沙，暗黑之下皆是魔物。

　　不……

　　这结界不是人为。

　　乔时跟着陆裕进了一间木屋中，听着陆裕讲这么多年来所经历的一切，心中一阵悲凉。

　　“这里啊，什么东西都不缺，你要什么，天道就给你弄来什么，嘿，就连外界难得的宝物，天道都能给你弄过来，就是出不去也死不了。”

　　陆裕猛的灌了一口酒，眼中只剩下一片麻木，已经完全没有了形象。

　　“你们之前所经历的，为炼魂路，在外界还有一处炼心路，两者相结合效果最好，只是你来了，天道急了，孟氏多数族人并未经历过，因此这次在炼魂路死的人才多。”

　　“为什么，是我？”

　　乔时的目光落在陆裕的脸上，曾经意气风发的陆裕太上长老，现在却抱着酒罐子醉生梦死。

　　可是为什么是她呢？

　　“不知道，一切皆是命中注定，命中注定啊……”

　　陆裕又狠狠的灌了一口酒，布满红血丝的双目中带着一抹疯癫，目光落在乔时身上，那抹疯狂又被强忍着收敛了起来，只余一片悲切。

　　“这一切皆是因果，三千年前便已开始，我等沾了你的因，自然要付出相应的果，一切冥冥之中自有定数。ŴŴŴ.23sk.com

　　故只有和你沾有因果之人方可被送进来，方才能陷入无限复活循环，孟家因果最深，因此阖族上下几代皆要进来，死又如何，这里的事不解决，整个银星大陆都得完蛋，谁都活不了……”

　　陆裕不知是不是喝醉了，又在口不择言，神情恍惚。

　　乔时在一旁倒了一杯灵茶递到陆裕身前，陆裕一抬手便将灵茶一饮而尽。

　　“嘿，我没醉，只是难受啊，我难受，丫头，你知道吗，我已经死了……唔，多少次来着……”

　　陆裕迷离着双眼翻动着手掌，好一会儿才递了一只手送到乔时面前。

　　“嘿，两千八百次了，两千八百次啊，啪！”

　　陆裕忽然重重的将酒壶摔在地上，紧紧的箍着乔时的肩膀，目光狰狞。

　　“你知道吗，两千八百次了啊，两千八百次，五十年前进来的人还可以选择去死，可现在，我们想死都死不了，死不了，你看……”

　　陆裕手中忽然出现一把匕首，对着自己的眼珠子就刺了下去，没有任何停顿，猛的穿过头颅，带着一串红色的冒着热气、豆腐脑样的东西。

　　陆裕好像感觉不到丝毫的疼痛，狠狠一抽将匕首抽出来，骇人的伤口以极快的速度恢复。

　　必死的伤势快速的恢复如初，陆裕却没事人一般的躺在了地上呼呼大睡。

　　乔时抿着唇，心中长叹了一声。

　　将人移到床上转身离开了木屋，旋即找到孟若云，在孟若云身旁准备冲击元力帝者。

　　元力者的最高境界啊……

　　无数的玄源果酒被乔时置于身侧，浓郁的水汽将乔时整个人包围住。

　　水之元搅动着整个结界中的水汽。

　　随着乔时修为的晋升，水之元也逐渐成熟，成熟的水之元，可控世间之水。

　　这次的晋升依旧水到渠成，没有任何阻碍，乔时微微握着拳头，巨大的力量在掌中凝聚……

　　在结界中稳固修为小半天后，乔时留意到结界之外的天色……暗了下来。

　　结界之中的众人已经警惕起来。

　　加上后来的孟氏族人，整个结界中也才不到一百五十人。

　　此刻众人全都警惕起来，孟族长挨个的给他们发武器。

　　武器是一种黑色的长棍，有些像是雷劈木。

　　这种东西，也就只有天道能批量生产了，逮着哪里的森林使劲的放雷就是……

　　发完武器之后，陆裕也来了，难得的清醒，身上穿着正常的青色衣袍，一脸的胡子都整理干净，头发也高高竖起，容貌还是和三千年前一样，略带猥琐的中年人，正经起来却又难得的一脸正气。

　　陆裕一来，就将乔时拉到边上，面色很是凝重。

　　“你别去，呆在结界里。”

　　陆裕沉着脸，眸中闪过浓浓的烦躁。

　　“原因？”

　　她要护住孟若云的安全，不能让她死，如果孟若云在外面出了什么意外她怎么办？

　　“我们属于银星大陆，你不同，你死了就真的死了，我们死不了。”

　　乔时只是沉吟了片刻便摇了摇头。

　　“我会注意，不会离开结界太远。”

　　“算了，待会儿你跟着我，如果有真的有什么意外，我护着你。”

　　见陆裕面色严肃，乔时点了点头。

　　拉着孟若云跟在陆裕身边，乔时看了下商铺中的商品，可悲的发展，即便系统开放了商铺所有权限，可是她商铺中的东西对于眼下的情况几乎没什么用。

　　不是等级太低就是不合适，就是不知道女巫的毒苹果和红绿纸有没有用啊。

　　如果还是如之前一般的虚影，这两样肯定没用。

　　“太上长老，结界之外的是虚影还是有实体的东西？”

　　“等你看到你就知道了，到时候，你宁愿那东西是个虚影。”

　　陆裕眼中闪过浓浓的憎恶，即便已经过去了几百年，对那东西的憎恶却一丝未减。

　　闻言，乔时默默的将红绿纸和毒苹果准备好，又将凤尾弓背在后背。

　　之前在死地的木屋中得到的箭虽只有一支，在元气的催动下却可做到万箭齐发，只是凤尾弓受损，眼下也只能用一次罢了。

　　孟族长发完武器又发了一大包的各种丹药粉末，嘱咐每个人赶紧的记清楚。

　　随后陆裕上前告诫了堕落物的弱点。

　　“……别管上下，哪小打哪，最小那处就是它的弱点。”

　　乔时：“……”

　　孟若云：“……”

　　两人面面相觑，一时之间无法理解陆裕所说的到底是怎么回事。

　　“另外，绝对绝对不能让那些个东西触碰到你，否则你就已经死了。”

　　陆裕的声音越发的冷。

　　就在众人严阵以待之时，结界之外忽然传来一阵刺耳的尖啸，结界也在这时变得透明，众人顷刻就看到了结界外的情形。

　　只见铺天盖地黑色的东西重重的砸在结界上，不肖片刻，硕大的结界就被铺满，从上到下密密麻麻都是这种黑色的堕落物。

　　随着堕落物的覆盖，一层又一层黑色的粘液落在结界上。

　　“呲呲……”

　　此起彼伏的呲呲声令人心颤，那些并非堕落物发出的声音，而是结界被腐蚀的破碎声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第408章 重生女配（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 