    

    三大暗部成员，大多数都是苏青宇亲自召集，也基本见过苏青宇，不过此刻化为人形，更是血煞独角凶兽所化的苏青宇，倒是第一次，但那股气息却不会变。

    而魂兽学院的魂兽，也都拥有灵智，修为也参差不齐，但实力不俗。

    他们，基本都是三大暗部在整个极深海域范围内，发现的一些顶尖魂兽，后由深渊影龙兽和天苍鱼龙兽招进的魂兽学院，个个都算得上魂兽中的天才存在。

    可因为苏青宇在血煞路修炼，反而他们这是第一次见到苏青宇。

    此刻，他们看向苏青宇的目光中异彩连连，而其中，好奇与崇拜的目光居多。

    而在血海冰爆之后，天空中的劫帝愣住了。

    看着下方的广阔海域的惨状，以及那漂浮着的深红吸血鳗冰山，劫帝全身都不由一僵，一时间，脑袋有些发懵。

    血袍赤脚人的出现，太过突然，而且他出现的一瞬间，便是雷霆手段，又加之精神之海的意志冲击，让他片刻都没能反应过来。

    “不可能！！！”

    而此刻反应过来的劫帝，不由发出一声怒吼，通红的眸子更是瞪到了最大，死死地看着那下方小小的血袍人。

    那股血煞气息，他绝不会陌生，分明就是血煞魂兽，更是想起了关于青帝的消息，劫帝不傻，此刻终于明白。

    “他是青帝收服的那头血煞凶兽？”劫帝整个脑袋都是充血的，就连鳞片都比平常微微凸出，眼神更是血红到了极致。

    作为七十万年的血煞凶兽，完全可以轻易做到一瞬间灭杀两头二十万年凶兽狂帝与怒帝，乃至四头十万年魂兽与数千头万年魂兽。

    可以说，仅仅刹那间，整个冰海魂兽群便尽皆被灭杀，这等损失，让劫帝心中宛若被重击。

    “好你个狠毒的血煞凶兽！”

    此次出征极深海域的冰海魂兽潮，如今唯有劫帝还存活，其余的都已经化为了一个个魂环，甚至他带来的族内两大凶兽狂帝与怒帝，也尽皆陨落，这等损失，这让他无法面对血帝。

    “吼！”

    劫帝怒吼一声，滔天怒意令天空中的血云竟再一次凝聚，巨大的身躯此刻朝着那苏青宇席卷而去，此刻的他，已经完全被怒火冲昏了头脑，

    感受到天空中的血云再次聚集，海面上的苏青宇微微抬头，此刻，他托着手中的洁白玉珠，赤脚依旧踩在海面上，不过，脚上却未沾到一滴水。

    看着劫帝发疯般的模样，苏青宇不由摇摇头：“劫帝啊劫帝，好好待在冰海不好么，非要来我极深海域。”

    “不过，既然来了，那就永远留下吧！我极深海域刚统一不久，急需一场硬仗来平息边界区域的一些暴乱，结果你们就来了！”

    “但这一战，也完全是你们自找的！”

    苏青宇常年与魂兽生活，更是经过极深混乱域一番，思想上也更多偏向魂兽一方，一旦出手他也绝不手软。

    而这独角血煞凶兽苏青宇，与那青龙苏青宇气质也完全不同，血煞独角凶兽浑身充斥着血煞之力，不光是魂核，几乎每一寸血肉也同样如此，完全是嗜血疯狂残暴的气息。

    “自我从血煞路归来，同时也带回了雪玉珠，想不到以血煞之力注入雪玉珠，竟有如此大的威力。”同时，苏青宇也不由感慨，他手中洁白玉珠，正是那紫火在极深混乱域核心圈寻得的顶尖十品至宝——雪玉珠。

    紫火知晓雪玉珠在血牢狱中用处反而不大，毕竟雪玉珠的使用，需要消耗极为庞大的魂力，而血牢狱中的特殊条件，根本无法支撑雪玉珠的庞大需求，于是，血煞独角凶兽苏青宇便将其带回了极深海域。

    而苏青宇发现，当以血煞之力替代魂力注入雪玉珠后，原本雪玉珠的“光寒剑”三招，雪玉珠也发生了一些变化，反而变为了蕴含精神、身体的双重攻击，而且是更为狂暴的血煞冰封，血煞冰寒爆，以及血煞冰寒剑三式。

    刚刚的苏青宇，仅仅凭借前两式，血煞冰封与血煞冰寒爆，便将一众冰海魂兽群体灭杀。

    “劫帝，那就让我看看你这五十万年的修为，到底能爆发多大的实力吧！”看着怒火滔天，冲撞而来的劫帝，苏青宇也是眸子一冷。

    一晃身，一头巨大的血煞独角凶兽出现在了天空之上，那是一头独角四蹄生物，巨大的身躯遮天蔽日，他浑身长着血色的鳞片，此刻反射出冰冷光泽。

    而那双眸子，更是变为了暗金色，从中根本看不出一丝的情感，头顶上的那根血色独角，极为惹眼，此刻宛若要刺破遥远上空的苍穹，独角上面甚至还残留着一些斑驳的印记，一股极为古朴的气息扑面而来。

    当独角血煞凶兽出现在这片海域上空之时，刹那间，一股嗜血狂暴的气息更是席卷天地，瞬间便让劫帝刚聚集的血云瞬间消散。

    “轰咔！”

    连整个天地都仿佛为之一震，甚至阴沉的天空中，隐隐有着雷电闪过，令阴沉的天空微微一亮，一声声雷鸣之音也不断响起。

    在那独角血煞凶兽的身下，就连海面都开始剧烈激荡，仅仅片刻，便形成一个巨大的漩涡。

    而引起巨大漩涡的，正是此刻那独角血煞凶兽口中的血煞螺旋丸，那颗螺旋丸宛若血石般宛若天成，浓郁狂暴的血煞之力更是引起空间一阵涟漪。

    此刻，那血煞螺旋丸猛地脱离苏青宇，朝着劫帝高速而去。

    而劫帝看着独角血煞凶兽出现的一瞬间，便瞬间呆住了，七十万年血煞凶兽的本体，即便在极深混乱域他也从未见过，更想不到会如此庞大，此刻看着那遮天蔽日般的身躯，劫帝不由咽了一口唾沫。

    那宛若连绵数千米血色山脉一般的独角血煞凶兽，劫帝觉得，它随便一拍都能将他拍成肉泥，甚至于，即便一个手指头都比他庞大。

    更是看着那一片片如同金属般，坚不可摧的血色鳞片，以及那高速旋转而来的血煞螺旋丸，劫帝心都凉了半截。

    “逃！”

    生死危机下，劫帝所有的怒火在这一刻瞬间被浇灭，心中更是不由暗骂：“那可是七十万年的凶兽，一个指头就能摁死我，简直就是个蠢货！”

    如果是拥有灵智的血煞凶兽，即便同等级等修为的其他凶兽，也不敢轻易招惹，更别说他这小小的五十万年凶兽了。

    “这不是我能对抗的，保命要紧！”

    “血帝快来！”

    怒吼一声，劫帝转身就走，此刻的他一刻都不想多待在这里。

    ……

    ……        

