    池芫顺势抱着他的腰，闭上眼，眼泪顺着眼角滑落g。

    沈昭慕僵硬着身体，本能地要推开她，却在看到她这无声的眼泪时，要推开的手收回了。

    甚至还犹疑了片刻后，落在她后背上，轻轻拍了下。

    人，果然知道的少，才会快乐。

    池芫啊池芫，只可惜，真相远比你想象中还要残忍血腥。

    是夜。

    “沈公子，你留在我身边，是为强权所迫，还是……也有那么一丁点的，喜欢我？”

    沈昭慕念完书，给池芫盖上被子，正打算起身离去，被子里却伸出一只手，轻轻地拉着他的袖子。

    他回头，便对上池芫清明澄澈的眸子。

    一开始他还曾嗤笑过，这样的人怎么会有这么干净漂亮的眼睛。

    后来才明白，因为被蒙在鼓里，愚昧使人单纯吧。

    他微微回味着池芫这话，嘴角弯起，伸手轻轻握着她的手，放回被中。

    “公主需要，沈某便在。”

    好吧，这鬼话连篇的狗男人。

    池芫心里唾弃，眼中却是一亮，有些小女儿家的欣喜流露。

    她弯了弯眸子，“那我从现在起，一直需要你。”

    “那沈某便一直在公主身边。”

    “好。”

    “公主早些歇息。”

    沈昭慕往后一退，拱手，温声离去。

    等他关上门，表情就淡漠了下来。

    他掐了下手心，才全然恢复了冷静。

    人最怕的是骗着骗着，把自己也骗过去了。

    他要时刻保持清醒。

    可怜之人必有可恨之处，她固然有值得同情的地方，但她安逸地活了这么多年，有的人却永远埋骨他乡，死后都要背负骂名。

    如果当初没有那场赐婚，没有那杯合卺酒，将军可能不会惨死。

    池芫坐起来，打着哈欠将被子挪开。

    真是人生如戏，全凭演技，演技也要内卷起来了。

    她和沈昭慕一个演苦情恋爱脑，一个演深情救赎郎，啧啧啧，都是高手啊。

    只不过优秀的猎人，往往是以猎物的模样出现。

    沈昭慕以为他快捕获她这蠢公主的芳心，那她就给他看看，什么叫，请君入瓮好了。

    想了下，她将顾明月唤进来。

    “明月，本宫需要你做一件事……”

    次日一早，公主府出了大事。

    说是长公主忽然吐血病倒，府上太医诊不出病症。

    长公主梦魇，说是亡魂索命。

    将府上的面首赶走了一批，只留下一个弹琴的白郎君和能让她入睡的沈公子。

    不止如此，她将府上的管事权，交给了沈公子和侍女明月，自己则是整日卧床不起。

    外头流言四起，有人说，这是报应，也有人说，这是盛将军的亡魂来了。

    但是如果不是冤死，为何亡魂多年还在人间逗留？

    此事不免叫民间再次掀起一轮关于当年那场战役的讨论，有“知情人士”透露说，当初那场战事本不需要盛将军父子俩出面，但皇上却在长公主的新婚夜，传召盛家父子俩出征，而后，京城却传来盛大将军战死，而盛少将军临阵脱逃，害得吃了败仗……

    但盛家几代出良将忠臣，这事实在是蹊跷甚多。

    这还只是开始，更为离奇的是，护城河里忽然有背上刻了血字的乌龟冒出水面。

    上面写着“盛家有怨，狸猫太子”八个字。

    尽管迅速被官差处理了，但还是传到了大街小巷。

    宫中，池骋将桌上的奏折全推到地上。

    “查，给朕好好地查，到底是谁在背后搞鬼！”

    他盛怒，底下人吓得不敢吭声。

    而后，池骋又找来身边的太监，“谣言从长公主病倒开始，你去查下，公主府最近有什么异动。”

    他想到池芫，又觉得不可能，就她那胆子那脑子，不可能做出这种事。

    除非……

    盛家的余孽。

    是了，盛家的余孽肯定还在，借池芫之事，想要引出当年那事。

    想了下，他又将公主府的太医传过来，问，“公主最近病情如何了？”

    “回陛下，那毒……应当是发作了，但公主开始梦魇，说是有亡魂找她索命，身子便愈发虚弱。只怕……”

    “将那药停了，给她解药，什么亡魂索命，简直无稽之谈！”

    池骋意识到，如果池芫这个时候殒命，死前的梦魇之说，便会成为无解的谜。

    所以她还不能出事。

    公主府内。

    “公主，您这真的太冒险了！”

    顾明月给池芫喂药，看她这虚弱惨白的脸色，心疼极了，低声不赞同地道。

    池芫咳了声，唇边又有血迹，她淡定地抹去。

    还朝顾明月笑笑，没事人似的道，“这样，解药不就有了？”

    只是她笑意又淡下去，看了眼那边演戏演全套，在抄写经文的男人。

    “只是，坊间这传闻……”

    沈昭慕闻声停笔，朝她看来，“不过是传闻，公主别放心上。”

    他说着，拿了帕子，温柔地给池芫擦了唇，又叠了下，给她擦手。

    池芫眼里带着茫然，“是么，空穴来风……万一呢。”

    她说着，似是激动，忽然俯身吐了一口血来，然后晕了过去。

    “公主！”

    “快去请大夫！”

    太医是这个时候急匆匆背着药箱进来的。

    他见池芫这模样，顿时疑惑，近来没怎么给公主诊脉，难道她这毒加快了？

    他哪里知道，池芫将所有带毒的首饰拿出来，睡觉都戴着，加快吸收，这才使得毒提前发作。

    这一切，沈昭慕看在眼里，心中却开始茫然。

    看着太医给池芫施针，她看起来就像是一具尸体一般，逐渐失去生机。

    掐了下手心，他胸中郁结，背过身去，闭了闭眼。

    成大事，不能心软。

    他自己的命都可以豁出去，旁人，又有何不可呢。

    入夜后，池芫在昏睡，顾明月忙着煎药，这次的药，经过沈昭慕那的大夫验证，确系解药。

    赵擎守在屋外，不敢懈怠。

    沈昭慕守在池芫床边，看着她了无生机的脸，表情一点点晦涩。

    好一阵，才走出去，回屋。

    “公子。”

    “外头形势如何了？”

    “公子妙计，借由长公主梦魇一事，坊间已经将当年旧事重谈，百姓甚至闹到衙门，说希望重审旧案，免得京中人心惶惶。只是狗皇帝派官差镇压……”

    “只靠坊间，当然成不了。”

    沈昭慕接过手下递的信笺，浏览完，便扔到炉子里烧掉。

    眼底明明灭灭。

    “是时候了，让大家准备下，祭祀上动手。”。。

