    叶辰听到这里，已经不知道该说些什么。

    听起来，陈肇钟为爱付出了这么多，最后竟然是竹篮打水一场空。

    甚至，可以说是赔了夫人又折兵。

    而且，他原本在港岛，已经是精英中的精英，甚至能让父亲为了他三顾茅庐，可以说，他原本的人生，前景无限。

    可是，到头来，他不仅放弃了原本拥有的一切，还得罪了一个自己惹不起的大佬，以至于到现在都无法返回港岛，也无法以合理合法的身份在美国生活。

    一个社会顶尖的精英阶层，最后只能和很多偷渡来美国、选择黑在唐人街打黑工的华人一样，窝在破败的唐人街里二十余年……

    说他一辈子都被自己这个决定毁了，也并不为过。

    想到这，叶辰忍不住问他：“钟叔，这些事情，您后悔过吗？”

    陈肇钟摇了摇头，淡淡笑道：“没什么好后悔的，人都要为自己的决定负责，我当年是真的希望能跟她走到最后，只是我那个时候被爱情冲昏了头脑，没能客观深入的从多个角度去分析这件事的可行性。”

    说着，又笑着说道：“人都说英雄难过美人关，更何况我那时候也根本不是什么英雄，而且又年少轻狂，总觉得两情相悦最重要，但没明白一个人在不同时间、不同位置上，会做出截然不同的决定……”

    “有的女人，做笼中雀做得久了，内心深处就会滋生出对自然的向往，觉得自己如果能够一头扎进自然里，才是最完美的；”

    “但它们中的大多数，其实并不是真的向往大自然，而是吃得太饱、活得太安逸，真让它们飞到大自然里去，经受风吹雨打、日晒雨淋、冬雪寒霜和饥肠辘辘，它们中的大多数，就会开始怀念以前的牢笼；”

    “这时候，牢笼在她眼里就不再是牢笼，而是令人仰望的宫殿。”

    说到这儿，陈肇钟扣了扣桌面，摇头苦笑：“与她不同的是，我是真的向往大自然，所以分道扬镳也很正常。”

    苦笑片刻，陈肇钟端起酒杯，浅浅的呷了一口，又摆了摆手，笑道：“不过爱情这种东西，就是要有这样不计后果、孤注一掷的勇气才有灵魂，如果凡事往前算十步、往后算十步，最后权衡出一个最有利的选择，那就不是爱情了，是生意，我还是希望爱情这种东西，能够尽量简单点。”

    叶辰听到这里，对陈肇钟的豁达，也多了几分敬佩。

    随后，他开口问道：“您有没有想过回港岛？”

    陈肇钟笑道：“想过，但姓刘的不让我回，原本是一直没放弃杀我，即便他们两个结婚之后，那笔买我命的暗花也一直在，甚至当时已经有人打算来美国寻找我的下落，在那之后，顾先生为了我，去港岛跟他谈过一次，他的意思是，我已经成了他人生中仅存的一根耻辱柱，他可以给顾先生一个面子、不再追杀我，但我也要有自知之明，这辈子都不能再回港岛。”

    叶辰不禁皱起眉头，冷声道：“姓刘的这就有点玩不起了！”

    陈肇钟笑道：“倒也可以理解，毕竟我的行为让他在港岛很没面子，对有钱人来说，面子往往比什么都重要。”

    叶辰微微点了点头，他本想告诉陈肇钟，如果陈肇钟想回去，那自己肯定会帮他搞定那个姓刘的富豪。

    甚至，叶辰还想告诉陈肇钟，如果他愿意将来与自己合作、助自己一臂之力，他自己也一定会让他的人生山岩异常绝境逆袭。

    可是，叶辰思忖片刻之后，又觉得，今天是自己与陈肇钟的初次见面，若是主动说这些，未免显得目的性太强。

    而且，自己对陈肇钟也缺乏了解，不妨先熟悉一下，再徐徐图之。

    这时候，陈肇钟主动帮自己和叶辰把酒倒满，笑着说道：“叶少爷，别光是聊我，不如聊聊您吧，您失踪的这么多年来，很多人都在惦记着您的安危，包括我在内，只是我一直自顾不暇，没能力像顾先生那样，四处找您……”

    叶辰感激一笑，随后便将自己这些年的大概经历，跟陈肇钟讲了一番。

    当陈肇钟得知，叶辰现在已经是叶家家主的时候，他激动的无以附加，连声赞叹道：“叶少爷，您能成为叶家家主，相信长缨少爷在天之灵，一定非常欣慰！”

    叶辰轻轻点了点头，却忍不住感慨：“在我看来，唯有让叶家屹立世界之巅，才能真正告慰父亲的在天之灵。”

    陈肇钟听后，面露惊骇之色。

    他是真没想到，叶辰竟然有如此志向。

    不过，他心里也很清楚，拥有远大的志向并不难，但想要将远大志向变为现实，则难如登天。

    叶辰究竟有几分像叶长缨，他也不太清楚。

    当他回想当年叶长缨对自己的恩情，某个瞬间，他动过为叶辰效犬马之力的念头。

    只是，他与叶辰的想法一样，初次见面不宜深交，毕竟，自己并不了解叶辰，而叶辰也未必瞧得上自己。

    于是，两人非常默契的把话题越聊越轻松，很快，便聊到了叶辰此时的纽约之行。

    陈肇钟问叶辰：“叶少爷这次来美国，应该是专程来给顾小姐演唱会捧场的吧？”

    叶辰笑了笑，说道：“其实我是陪老婆来美国深造的，刚巧就在普罗维登斯，今天过来是为了陪囡囡参加一场慈善晚宴。”

    “原来是这样。”陈肇钟点了点头，略有些疑惑的说道：“能邀请到顾小姐参加的慈善晚宴，肯定影响力非常大，可我最近好像没听说过有什么重要的慈善晚宴……”

    顾秋怡随口道：“好像是华人商会和费家的少爷一起办的，目的是为了给欧美的华裔孤儿捐款。”

    陈肇钟眉头微微一皱，忽然咂摸出了一点不一样的味道。

    他虽然只是一个烧鹅店的小老板，但由于他当年学的是金融、干的是投融资与企业管理，所以最擅长的，就是信息收集与分析。

    基于这个保持了多年的习惯，他非常关注身边的有价值信息，只要是有用的内容，无论是什么，他都会留意记在脑中，并且习惯性的进行分析。

    所以，这些年纽约发生过什么重大事件，他基本都了然于胸。

    也正是因为有这样的习惯，他对很多事情看得多了、分析得多了，也都总结出了自己的一套规律。

    首先是慈善活动，在纽约这座城市，几乎就没有低调做慈善的人。

    所以，只要有人想搞慈善，一定会想尽一切办法宣传造势、让这场慈善晚宴人尽皆知。

    而一场能够请动顾秋怡的慈善晚宴，竟然低调到坊间一点消息都没有，这一点就有些不太正常。

    其次是慈善晚宴这种活动，本身就是个十分招摇高调的表现形式。

    说白了，慈善晚宴就是一帮人原本可以直接把钱拿出来低调的做好事，但他们非要聚在一起、搞一场争奇斗艳的盛大宴会，甚至还会找来媒体全程直播，然后高调的把钱拿出来，为的，无非就是最大限度博取眼球。

    所以，明明是一场慈善晚宴，却又要刻意保持低调，在陈肇钟的眼里，就像有一对情侣说是想要悄悄隐婚，却又忍不住放鞭炮庆祝一样，带着几分诡异。

    于是，他便问叶辰：“叶少爷，您也是这场慈善晚宴邀请的嘉宾吗？”

    叶辰摇摇头，说道：“我不是，我是被囡囡叫过来当陪同的。”

    顾秋怡笑着说道：“钟叔，我跟叶辰哥哥撒了半天娇，他才答应过来陪我。”

    陈肇钟更觉得奇怪，他思忖片刻，开口道：“顾小姐，不知道这场慈善晚宴，方不方便带我去见见世面？”

