
进入宫殿之后，艾伦集结了所有的高层，召开了一个紧急会议，同时参加的还有天狐等人。

在会议上，艾伦先将王宸等人的身份介绍了一下，然后又将所有高层的身份和职位和王宸等人介绍了一下，最后说明了一下他和王宸达成的协议。

众高层听完，齐齐相视了一眼，少数人眼神中没有什么情绪，但多数人的眼神中浮现出不满的情绪。

不过这也难怪，一下子出现一个和艾伦平起平坐的人，并且这个人还没有任何的功劳，这让他们这些元老级人物，很是不爽！尽管这个人是红色龙牙，有着极大的名声，但也不足以消除多数人的不满。

王宸一直在默默注视着每个人的表情，他沉默着。

同时心中也庆幸自己做出了和艾伦平起平坐，而不是由他自己当家的决定！平起平坐都引起众人的不满了，如果他自己当家的话，那这些人岂不是会当场造|反，然后拥护艾伦上位？

“头疼……”王宸心中自语，看来自己得赶紧把这些人给震慑住了，不然以后的路不好走。

“以后所有的事情，都要由我和元首两人共同商议，对此，大家都没意见吧？”艾伦扫过众人，问道。

“首领，我们倒是没什么，但是我怕手下那十几万兄弟们不会服气啊！这么长时间，咱们在中央东战区立稳脚跟，多少兄弟为之付出生命？多少兄弟身上留下了光荣的疤痕？”

“这么多人的眼睛可都看着呢，您就让一个初来乍到，什么都没干，一点儿功劳也没有的红色龙牙捡了一个现成？哪怕他是红色龙牙，这样也无法服众啊！兄弟们都不是小孩子了，那些耳朵中听的都是虚的，只有眼见为实！”一名断臂军官喝道。

他的话语落下，全场沉默，众高层都不言语，但眼神中也是这么一个意思。

尽管里面不少人见识过王宸的能耐，但大多数还是耳闻的，而这种耳闻的事情太不靠谱了，每个人都知道，舆论的力量是可怕的，同时也是不真实的！

艾伦没有言语，因为这时候他说什么都没用，只能王宸自己解决！如果这件事都让艾伦解决了，那么王宸以后再想稳固自己的地位就更难了！同时，如果王宸连这件事情都解决不了，也不值得艾伦做出这种决定了。

“三个月！”王宸没有说任何废话，只说了一句话。

“什么三个月？”话语落下，众高层和艾伦齐齐一愣。

“三个月之后，中央南战区解放！”王宸扫过众高层，正色说道。

“三个月？你开玩笑吧？你当这是过家家的，还是以为你还有着联合国的维和部队以及联盟军？”不少高层不屑的一笑，他们都知道现在想展开战争很难，稍有不慎，就会万劫不复。

“一个半月！”王宸紧接着开口，时间直接缩短一半！

“什么？”话语落下，全场高层脸色都精彩了起来，不少高层直接呆滞在了那里，哪怕是艾伦……也是一愣！而天狐等人的嘴角则是浮现一抹轻笑。

“元首，军中无戏言！”一名将军面色严肃的喝道。

三个月已经很不现实了，王宸竟然改口成一个半月解放中央南战区！这简直就是天方夜谭！

“一个月！”王宸再次改口。

“……”全场再次沉默，落针可闻，静的一片可怕。

“喂……”艾伦望着王宸，表情有些尴尬，一个月？这……完全就是不可能的事情啊！

“元首此话当真？”一名将军起身，对着王宸问道。

“刚才一位将军也说了，军中无戏言！一个月内，全军听我调遣，我保证，一月内，解放中央南战区！”王宸喝道。

“如果元首做不到呢？”那名将军紧接着问道。

“今日，我立下军令状，如若做不到，我的人头奉上！”王宸说道。

“我们一起立军令状，如果一月内没有做到，我们所有人，随你们处置。”天狐起身，说了一句，紧接着坐下。

“笑话！你们这些人才多少人？死了又能如何？我们十几万的部队，难道就因为你们一句话，就冒险吗？”一名高层军官起身，说了一句，现在的局势主动开战等于自取灭亡，会被群起而攻之的！他实在不想冒这个险！

“是啊，的确是一个笑话，天大的笑话，可笑至极的笑话！”王宸不屑的一笑，说道：“你们脑子里想着扩展版图，同时又前怕狼，后怕虎！既然你们只想窝在中央东战区，那就一辈子窝在这里吧！战争，哪有不冒险的？你们当这是在过家家呢？”

王宸的话语落下，一名披着金色军装的中年将军起身，说道：“既然元首话说到这地步了，那么……我也把话说清楚！对于一月后可以解放中央南战区，元首有着多大把握？”

“不知道。”王宸说道。

“……”众高层齐齐皱眉，不知道就敢说一月后解放中央南战区？

“战机是靠打出来的，而不是在这里讨论就可以讨论出来的！你们在这里就算讨论上一百年，战机也不会出现！战争中，战机是由自己创造的！你们敢赌，就把兵权交给我！不敢赌，我随时可以离开！”王宸紧接着说道。

“一切……听首领定夺。”众高层将事情推给了艾伦，因为这种事情他们做不了主意，毕竟是兵权这种大问题。

艾伦面色凝重，如果王宸只是说可以拿下中央南战区，而不设时限，他肯定毫不犹豫的把兵权给王宸，但王宸设下了时限，这让艾伦很纠结。

三个月时限也就罢了，但王宸竟然减到了一个月！这让艾伦很是头疼，一个月的时间啊，说长不长，说短真的很短！对于战争来说，特别是中央南战区那么大的版图，如此局势之下，真的不好断言。

沉默了有五秒钟的时间，艾伦深吸了一口气，仿佛下了一个决定。

他想起了他和波特说的那句话，成大事者，需当机立断！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064580"  chaptername="第1212章  一月期限">加入书签</a>
</div>
