    第491章 要多少？

    

    陆禹东飞速抱着孩子下了楼，若是秦青一个人，她还真抱不动。

    

    看着陆禹东轻而易举地把孩子放到他的车上，秦青又开始浮想联翩，仿佛回到了少年时候，那个老成沉稳的男人就在她身边，光外表就给了她很大的安全感，更何况，现在，他抱着她的孩子。

    

    他们重新有了交集，比以前更多的交集。

    

    陆禹东让秦青坐在后座，照顾着孩子，他发动车子，然后给庆城儿童医院的院长打电话，说有个孩子病了，要去住院，让院长安排个房间，院长非常痛快。

    

    秦青心想：这个男人，真是无所不能啊，做事极有条理，人脉极广。

    

    对这样的男人，一般的女人都是崇拜的，秦青也不例外。

    

    秦青虽然三十几岁了，但是此刻，她觉得自己浑身都冒着粉红泡泡，唇角挂着笑意。

    

    “姜瓷没来吗？”

    陆禹东挂了电话以后，秦青问他。

    

    “哦，她在家写论文。”

    

    秦青点了点头，“小姜挺厉害的，估计再发几篇论文就能当教授了，这时候，她的确不能分心，而且，她还有项目，前途不可限量。”

    

    不晓得为什么，陆禹东听到秦青的这番话，既有自豪，也有烦躁。

    

    自豪的是，他的女人很厉害；烦躁的是，这些，是她出走三年换来的。

    

    “你要借钱？”

    陆禹东问秦青。

    

    庆城大学到医院还有些距离，孩子高烧睡着，秦青轻拍着他，两个人找了个话题聊着。

    

    听到陆禹东这样一问，秦青才回过神来，“嗯，我自己都不知道怎么开这个口，所以才让姜瓷问的，房子是学校的福利房，价格不贵，但是要全款，我一个人，有点儿困难。”

    

    “要多少？”

    

    “嗯，”秦青在心里粗略算了算，“大概还需要三十五万，四千多块钱一个平方，我要的120平的，需要五十万，我手上只有十来万，所以……”   

    “卡号多少？”

    陆禹东很爽快，直接问秦青的卡号。

    

    其实，秦青的卡就在包里，但是，她灵机一动……   

    “我那个卡在家里，我得回家去看看，你不是最近还在学校吗，等我看到了再给你。”

    秦青说道。

    

    陆禹东也没多想，只说，“行。”

    

    到医院后，陆禹东让秦青带着孩子，他去楼下缴费，拿药。

    

    医生给孩子抽血化验，量体温的时候，秦青一直惦记着陆禹东。

    

    孩子住进了单人病房，陆禹东守着，他担心秦青一个人不行。

    

    很快，到了晚上吃饭的时刻，陆禹东收到姜瓷的微信：【孩子好些了吗？

    你晚上怎么吃饭？

    】   

    【正在打点滴。

    你送来。

    】   

    姜瓷：【……】   

    “禹东，晚上吃什么？”

    秦青问到。

    

    “哦，姜瓷送来。”

    

    秦青慢半拍地“哦”了一声。

    

    姜瓷要来，秦青心里竟然隐隐地透出些不乐意。

    

    这是以前从未有过的，一直以来，虽然她都对姜瓷有利用，但关系都说的过去，而且，她并没有把姜瓷当成敌人看待，也从未做过对不起姜瓷的事情，因为在秦青看来，她依附于姜瓷的脚下，她还不足以成为姜瓷的敌人。

    

    

    

