    第333章 林开武发现一个惊天大秘密！

    苏辰逗好小宝后，抬头，看向正在碎碎念的慕紫晴，想到这小妞妞刚才说的那大胆的话‘想把你扑倒’。

    就让他想到在武者交易所的那次见面。

    她那饥渴的眼神，以及行为。

    这句话挺符合她刚才的想法的。

    如果不是车里有两只纯洁的小宝宝，他还真会如她所愿，扑倒她。

    这不，有两只小宝宝在呢，所以他对慕紫晴说道：“紫晴，你来带一下宝宝，我去开车。”

    慕紫晴快速的眨了眨眼睛，有些失神的应道：“好。”

    苏辰在她还失神的额头上弹了一下，待她眼神聚焦看向他后，他笑着转身下了车。

    慕紫晴心里有如小鹿在乱撞。

    呀呀呀，苏辰哥哥太会撩了啊。

    这样撩她，她要是真的忍不住了该怎么办哦。

    苏辰开车带着慕紫晴和大宝小宝回家。

    另外一边。

    林家。

    林妈妈陆碧云大喜的在客厅里大喊，“哈哈！好样的！我家女婿就是牛逼！哈哈，赢了！赢了！”

    “我女婿是最强女婿！”

    林开武提起的心，也放了下来，强忍着笑意对陆碧云说道：“瞧你，女婿会赢不是很正常的事吗？你有必要喊得这么大声吗？搞得院子外面的人都听见了，掉格调。”

    陆碧云朝林开武‘切’了一声，“有本事你就别给慕盛明打电话吹牛逼！”

    “还需要我给慕盛明打电话？”

    林开武这句话刚落音，他的手机就响了，然后他特嘚瑟的给陆碧云看，“瞧，老慕给我打电话来了！”

    “这电话我得接。”

    “哈哈。”

    笑着，林开武就接了慕盛明的电话。

    电话一接通，慕盛明恭喜的话就说了过来，“老苏啊，恭喜恭喜，喜得这么牛逼的女婿，真是羡慕得我口水都流出来了。”

    “这小子还行吧，有我当年几分风采。”林开武压住内心的欢喜，一脸很淡定的说道。

    “只是还行吧？老林，你老凡尔赛了啊！我不会上你的当的。”慕盛明哈哈笑道。

    “我也跟你说个大喜事，我感觉我家紫晴恋爱了！”慕盛明放了一个大炸弹，特嘚瑟的说道。

    “怎么发现的？”林开武问道。

    心想，恋爱了，你家女婿也没我家女婿牛逼！

    哼哼哼！

    到时候来个女婿大比拼，老慕，你就知道我女婿多牛逼了！

    慕盛明说起这个特兴奋，“这不是她前几天还跟我说明天就要回域外吗？我和她妈还挺担心她的，还想她在家里多待几天。”

    “可是她就是不肯，谁料，今天一早，收到她的消息，她明天不回域外了，等到这个月24号再回域外。”

    “然后，她还搬家了！肯定是谈恋爱了，然后和对方同居去了！”

    “之前突然说明天要回域外，估计是和对方在冷战，然后冷战结束后，又如胶似漆了！哈哈！”

    “之前我和她妈还为她结婚的事发愁得头发都要白了，现在好了，哈哈，不用我们操心了。”

    林开武幽幽的问道：“那你知道紫晴谈的男朋友是谁不？”

    老年人之间也有攀比，他也想知道对方的女婿是谁。

    慕盛明乐呵呵的笑着说道：“暂时还不知道，本来孩儿他妈让我去查一下，让我给拒了，我女儿我太懂了，这种事，我们俩要是再去掺和一脚，那估计这辈子就真的没有女婿了，所以我们等着紫晴带女婿回来见我们，反正迟早会见到的，哈哈。”

    “而且，我们这个女婿也铁定很帅。”

    “你怎么知道？”林开武幽幽的问。

    心里想的是：再帅也没我女婿帅！

    哼哼。

    慕盛明嘿嘿的笑道：“因为他是大宝小宝的亲爸，看大宝就知道我女婿肯定长得超帅！”

    “说起这个，我和我老婆今天发现一个事，哈哈。”

    “什么事？”林开武脑海里回想大宝，还是去慕家喝满月酒的时候看到的大宝，那个时候大宝长得还真的很可爱。

    不过，帅？？

    这么小，哪里看得出来！

    咦，大宝？

    仔细想想，他怎么感觉大宝跟一个人有些像！

    慕盛明直接说了，“我们发现大宝和你家女婿苏辰长得挺像的，我估摸着，我家女婿跟你家女婿指不定还是什么表兄弟，又或者堂兄弟的关系。”

    “哈哈，那到时候我们两家可就又亲上加亲了。”

    林开武脑海里有一个不好的预感，因为他想到苏辰的老家在湘省邵市，然后慕盛明老婆的老家也是湘省邵市的。

    再加上他知道慕紫晴从小是在湘省邵市长大的。

    而，苏辰，根本就没有堂兄弟或者表兄弟！

    难道——

    一个惊人的想法出现在他的脑海里。

    “老苏，老苏！”慕盛明又兴奋激动的大喊道，“我刚得到消息，今天苏辰之所以和那个洋人打架，是因为那个洋人的弟弟叫威廉·希尔顿，这个洋人叫查尔·希尔顿！”

    “威廉之前一直在追求我女儿，但是我女儿根本看不上他。”

    “然后威廉前段时间被人打进了医院，双腿彻底的残废了，然后这个查尔就想给他弟弟报仇！”

    “刚好当时苏辰在那里，是他帮了我女儿跟查尔打架了！”

    “老苏，你女婿真的是太好了，已经帮了我家紫晴两次了！”

    “哪天有空，我必须要好好的请你们全家人一次！好好的感谢！”

    听完这些话后，林开武脑海里的那个惊人的想法更盛了，他摆起了脸，严肃的说道：“吃饭的事以后再说吧，今天官方跟民众普及了武者，接下来我们有更多的事情要做了。”

    “我先挂电话了。”

    说完，林开武也不等慕盛明回话，就挂了电话。

    然后走到外面，一屁股坐在板凳上，心情郁闷的抽烟。

    陆碧云瞧见了，凑过去问道：“这是怎么了？”

    没影儿只是猜测的事，林开武不说，他抽了一口烟，然后又用力的摁掉烟蒂，起身对陆碧云说道：“老婆，上次女婿来我家，你好像没给他封红包，也没给他包东西。”

    “你用心准备一下，明天我们就要去女婿家了，可不能两手空空去。”

    “我去一趟爸妈那边。”

    他已经等不及周六的时候，再带苏辰去见他爸妈，然后他爸妈才拿出见面礼给苏辰了。

    他明晚就要带他爸妈过去苏辰家，把他爸妈准备的见面礼送给苏辰。

    他爸妈准备的见面礼，肯定是好东西！

    (本章完)

