    在接下来的日子，白泽族在上一战中活下来的族人积极备战，而玄真则在河洛岛各地布置大阵。

    至于转移的那些族人，玄真、玄洛并没有让其回归，因为玄真也不敢肯定他能否抵御住接下来的龙族大军。

    若是他败了，那将这些族人找回来只不过是送死，还不如让他们继续向山海星空深处和大小世界转移，保留火种。

    只有渡过眼前这一劫，白泽一族才能真正屹立于山海万族之巅，才能让这些转移的族人回来！

    玄真根据河洛岛的地形开始布阵，白泽一族积累千年的各种修炼资源，和玄真自身在阵星上收集的各种高阶布阵材料如流水般飞速消逝。

    换来的结果就是白泽族族地周围，方圆十万里的每一座山脉、每一条河川，都被玄真烙印下密密麻麻的道纹，化为一个个威力非凡的阵法。

    并且阵法之间还会相互呼应，一个套一个，小阵法结合成大阵法。

    成百上千个一阶的阵法结合在一起，就可跨越一个大级别直接成为三阶的高级阵法，威力何止强大了千倍、万倍！

    且两者需要的资源多寡和珍惜程度不可同日而言，用更少的资源布置出更多、更强的阵法！

    这些天，玄真布阵布得畅快淋漓，布得如痴如醉，脑海中无数灵感迸发。

    他肆意施展着自己的阵法才能，除了将在先天阵星上见过的先天阵法复制过来外。

    他还将许多他的推演、设想中的阵法一一布置出来，印证自身猜想，每一次布阵都要布得神念疲惫不堪方才会罢休。

    若是设想的阵法无法布置出来，他便会苦思冥想，知道想通关键之初，将这个全新的阵法完善、布置出来！

    玄真之前从未有过这般布置阵法的经历。

    这是因为在阵星上遍地危机，一块石头、一颗草木都蕴含道纹，一个不慎就会死于非命，玄真保命都来不及。

    且阵星上资源并不富裕，只能勉强支撑他修行，那由不得他肆意的布置阵法。

    但在山海大陆就简单多了，没有了恐怖而凶险的先天阵法，又有海量布阵材料资源，整个河洛岛任由玄真施为。

    搬山移脉，江河改道，在不破坏地脉、水脉的基础上，玄真肆意布置阵法，将阵法与周围天地圆满混融，营造出特殊阵法场域。

    正所谓实践出真知，玄真的阵法造诣正发生飞跃式进步，原本模糊的阵法之道道路变得愈发清晰，仿佛下一刻就可迈入五重境。

    嗡！

    河洛岛最大的一条河流，洛河河底，玄真将手中的水属性阵灵放入阵眼，与四阶中级的‘水缚阵’融合为一。

    霎时间这条宽千里、纵横半个岛屿、奔腾不息的河流仿佛活了过来，原本羸弱不堪的水流变得缠绵不绝，每一滴都蕴含着恐怖的镇压束缚力量。

    若是落入此阵之中，四阶之下的巨兽坚持不了多久便会被灭杀，而四阶强者等闲之下也是无法挣脱出来。

    这时玄洛几个王者的亲身经历。

    这几天里，玄真布置了十余座四阶阵法，上千三阶阵法以及数不尽的一阶二阶阵法，其中一座四阶杀阵更是如‘水缚阵’一样，融入了另一枚金属性阵灵。

    拥有阵灵的四阶大阵，不需要玄真操控，就能够完美的发挥出阵法的力量，还能根据进入者的情况，做出不同的反应，进行随机应变！

    可以说，这两个拥有阵灵的四阶阵法，就是玄真最大的底牌。

    至此，白泽族的防线布置完成。

    玄真远眺岛外海域，暗道：“现在就等龙族来袭了！”

    ……

    早在几天前，翼龙族大败的消息就以难以想象的速度传遍了整个山海大陆南方，无数族群由此知晓了白泽族。

    就连南方那足以和龙族媲美的顶尖族群‘元象族’和‘狂鲨族’，也将目光投向了白泽族。

    本来一个龙族强大支脉战败的消息不至于造成如此大的轰动，毕竟在这些年里，一些龙族支脉失败的战争也有不少。

    真正引起南方万族关注的，还是白泽族出现一位实力至少四阶四重境的强者。

    四重境王者，看上去也就比一重境王者强个三个小境界，也不怎么样嘛。

    但要知道现在的山海界，除了那些还未出世的先天神灵，实力最强者也不过是四重境王者，如龙族的天敖，金乌族的金乌等，且数目没有超过三位数。

    至少在山海大陆南方，龙族、元象族和狂鲨族皆只有一个四重境王者。

    可见四重境王者在山海界的分量。

    可能有人以为，一千多年提升三四个小境界看上去天赋也就那样嘛。

    但要知道山海界内先前可没有完整的修炼体系，没有前任修行者的修炼经验。

    在气血血脉修炼体系上，天敖他们就是先行者、开拓者。

    在一千年前，天敖等一批各族的天骄人物，被困在三阶巅峰就困了数千年，可见开辟新的修炼境界有多么难。

    而现在虽说知晓了王者级这一个大境界中的修行道路是领悟天地奥妙，完善自身领域。

    但在细节方面却依旧要一点点的积累经验，慢慢摸索。

    不然一个不慎走岔了路，轻则将领悟到的错误感悟加入自身领域，致使领域发展错误，那么就再无前进的可能。

    重则是领域崩溃，修为尽废，甚至是直接走火入魔，身死道消。

    在修炼过程中，先行者是最为艰难的，他们前进的每一步都需要经过深思熟虑，验证推演无数遍可能性。

    所以说天敖、玄真等强者，他们能在一千多年里摸索修行到四阶四重境，可谓是天纵奇才、旷古烁今。

    当然他们能够成长的这么快，另一部分还有环境的因素。

    如获得龙祖认可的天敖能够深入龙渊之底，在龙祖的先天道域附近修行，观摩参悟龙祖周围浓郁的天地道韵，有着龙祖这么一个先天神圣作为参考道标，为他指引道路。

    玄真则是在先天阵星中常年与各种先天阵法为伍，通过先天阵法的道纹能直观的理解天地法则，从最弱的一阶阵法，一直领悟到四阶、五阶阵法，走出了一条全新的阵法之道。

    他们两人在四阶王者级的修炼之路，在一定程度上已经明晰了，只需按部就班的修炼下去，就可顺利达到四阶巅峰。

    其他一些四重境的强者也如他们一般，或多或少有相似的奇遇。

    至于山海界内其他王者级强者，就算前几个小境界的道路已经有着天敖等先行者的经验，清晰很多，可以避免许多修行错误。

    但在一千多年里也不过一二重境，比如翼龙族的那些王者。

    除了需要海量修炼资源外，还有一个最重要的原因就是每一个四阶王者级强者，或多或少都要走出自己的道路，他们领悟的领域没有一个是完全相同的。

    就拿火之领域来说，可以分为炽热、毁灭、爆裂等诸多奥妙，每一个王者领悟的领域之间都有些差距。

    所以相互之间最多是借鉴点经验，具体如何完善领域，终究还是要靠自身去悟。

    也正因为如此，王者级别每一个小境界的提升都艰难无比。

    ……

