    “等一下！”

    荣千雪突然出来叫停，众人齐齐看向她，尤其是刚才还在高兴的不行的那个几个学员，反应最大。

    “不会是不同意吧？”

    那些没参加加火的学员顿时就像是蔫了的茄子一般，若是荣千雪不答应的话，那他们真就白高兴一场了，关键是还没有人敢反对。

    马永凡脸色当即冰冷，转头看着荣千雪，该不会是想要保护苏牧吧？

    如果是这样，马永凡双眼之中已经闪烁杀机。

    “金管家，和他们一样，给我安排一堆篝火！”荣千雪走出来对金管家道，金管家愣了一下，随即就立马安排人开始忙活。

    “记住，定霜木，一块都不能比他们多！”荣千雪傲然的抬着头，多一块定霜木就占了一分便宜，她要公平决斗！

    “苏牧，你对手可还有我。”站到苏牧对面，荣千雪淡笑着道。

    苏牧点了点头，等着金管家把定霜木布置好。

    很快，金管家就把篝火布置好了，并且用特殊的燃料将定霜木给点燃。

    众人看着三人各自站在篝火前，心情开始变得紧张了起来，这一场争斗，到底谁会胜出？

    不过大多数人的目光都落在马永凡和荣千雪两人身上，觉得只有他们的争夺才会有意思，而苏牧，就只是一个陪衬而已。

    “起！”

    马永凡看了荣千雪和苏牧一眼之后，专心向篝火之中输出元气。

    “轰！”

    冲高的火焰，让众人只觉一阵强光扑面而来，让他们眼睛都不禁一眯！

    “嘶！”

    抬头望着冲天的火焰高度，众人狂吸凉气！

    “五，五米！”

    “出手就是五米高度！”

    “这直接就相当于之前的十米啊！”

    众人心都颤抖了起来，那些没有参加加火的新生都暗自庆幸起来，幸好马永凡想要针对苏牧，否则就是十米的火高，谁能超越？

    “还好还好，这个火高能够超越。”那些脱胎境六重七重的人拍着胸膛安慰自己，这个火高他们还是能够超越的。

    “起！”

    五米的火高马永凡可不会满意，低吼着再度推高火焰！

    “六，六米了！”脱胎境六重的学员神色缓缓凝固，这要是再推上去，他们就没有胜利的希望了。

    那几个脱胎境七重的学员也开始艰难的吞着口水，心中开始祈祷，可别再高了。

    “给我起啊！”

    六米火高，已经逼近马永凡的极限了，只见他狰狞暴吼，再度将火焰推高！

    “七米了！”

    “我的天啊！”

    “已经七米半了！”

    七米半的火高直接让在场的学员绝望，定霜木都减少了一半，竟然还能达到如此恐怖的高度！

    “轰！”

    另一团篝火耀眼，众人转头看去，只见荣千雪已经把篝火迅速推高，一路冲到了七米！

    “她也有七米！”

    “七米应该是她的极限了吧？”

    看着荣千雪满脸的艰难，众人心中暗道，想要和马永凡比肩，恐怕是不可能了。

    “就这样停止了吗？”荣千雪转头望了一眼马永凡的七米半高火焰，心中喃喃着，忽然想起苏牧那一双受伤的手，瞬间就受到了激励。

    “修炼，就只有坚韧不拔，从来没有捷径可以走！”

    “给我起啊！”

    荣千雪心中吼着，无论是做什么，都是一场修炼，都必须要坚韧不拔，挑战更高！

    “轰！”

    “七米半了！”

    众人刚想要把目光从荣千雪身上收回，就看到了火焰冲高半米，脸色齐齐一变，这已经做到与马永凡持平了！

    “可恶，她怎么做到的！”马永凡满脸艰难的看着荣千雪，眼中闪过不甘，荣千雪才刚刚突破脱胎境八重而已，是怎么做到与他持平的！

    这他而言，也算是一种耻辱！

    “给老子上去！”心中暴吼着，不惜一切代价再度推高火焰！

    “噌！”火焰还没推高，他自己就先撑不住了，脸色煞白的踉跄后退。

    “起啊！”

    “轰！”

    但最终火焰还是被他推高半米，达到了恐怖的八米！

    “八，八米了！”

    那些没有参加加火的学员差点就给跪了，直接满眼绝望，八米，就算两团篝火加起来，他们也推高不到如此高度！

    看着八米高的火焰，马永凡得意一笑，转头看向荣千雪，只见她的篝火维持在七米半，无法再进，在荣千雪这里，他已经赢了！

    不过赢了荣千雪不是最重要的，最重要的是要赢苏牧！

    转头看向苏牧，脸色顿时一沉！

    只见苏牧到现在都竟然还没有开始！

    他拼死拼活把火焰推高到八米，而苏牧却站在那里看好戏！

    他主动挑战苏牧，苏牧却不动手，这对他简直是羞辱！

    “苏牧，你在干什么！”马永凡忍不住对苏牧暴吼，哪怕苏牧选择认输他也不答应，他要的是碾压苏牧，彻彻底底的碾压！

    他要用实际向所有人证明，苏牧在他面前只是一个垃圾！

    “他还没动手？”

    “我都没发现。”

    听到马永凡的话，众人才注意到苏牧居然一直站在那里看戏，他们之前根本就没有去关注苏牧。

    “还不动手，他是怕了吗？”

    “他这是要认输？”

    “嗬，就他那点修为，知道出手只会丢人现眼，还算有点自知之明。”

    众人冷嘲热讽，都在认为苏牧不敢，选择认输。

    听着那些嘲讽，苏牧嘴角只是泛着一丝冷笑，正面回应马永凡：“我在等你们的极限，这就是你的极限了？”

    此话一出，满座哗然！

    “他知不知道自己在说什么！”

    “他疯了吗？敢如此挑衅！”

    “他算个什么东西，以为就胜券在握了？”

    众人都被苏牧的嚣张给惊呆了，随后就都认为苏牧是死鸭子嘴硬，马上就嚣张不起来。

    “你可以开始了！”马永凡咬牙切齿的开口，等你输的一败涂地的时候，看你还怎么嚣张！

    “八米就是你的极限？”苏牧摇了摇头，忽然发现一点挑战性都没有，用极限来挑战他的起点，那就只好让你长长见识了！

    “起！”

    “轰！”

    元气扑向篝火，篝火瞬间像是炸了一般，直接冲高！

    炙热的火光照耀在众人脸上，众人望着冲天的火焰，瞳孔都直接一缩！

    “八，八米！”

    “嘶！”

    “一出手就是八米！”

    “他还是人吗？八米肯定不是他的极限！”

