    大概半个多小时后，陈飞宇来到了郊外。

    在他面前约百米之处，伫立着一座高大庄严的城堡。

    陈飞宇匆匆看去一眼，就看出来城堡里有不少人在巡逻。

    灯火通明，戒备森严！

    当然，这样的巡逻队，对于陈飞宇来说跟空气没什么区别。

    “听说霍伊尔家族是北欧的皇室，家族私产无数，暗中掌控着北欧非常多的土地，是北欧实际上最大的地主，而且在北欧各大公司集团都暗中持有股份，堪称是北欧最大的家族。

    这座城堡不愧是霍伊尔家族所在地，果然够雄壮、够气派，夜闯皇室家族才够刺激。”陈飞宇掩身于黑暗中啧啧称赞。

    他正准备迈步向前走去。

    突然，旁边传来一阵轻微的破空之声，陈飞宇扭头看去，顿时一愣，怎么她也来了？

    月色下，只见一名绝美的女子从远处而来，正是先前帮助过陈飞宇的神秘女子！

    她看到陈飞宇后，先是一愣，接着眼眸中绽放出浓浓的喜悦之色：“是你？你没死？”

    “你为什么会觉得我死了？”陈飞宇挑眉反问。

    “我看到地上有四具尸体……”神秘女子快步向陈飞宇走去，突然反应过来，顿时止住脚步，眼眸中闪过狐疑之色，上上下下打量着陈飞宇，轻蹙秀眉道：“先前到底发生了什么事情，那些人是谁，你又为什么会出现在这里？”

    她刚刚可是飞奔而来的，速度比汽车还要快，可这个华夏少年非但没死，甚至比她还先行一步来到霍伊尔家族的外面，她不得不起疑，莫非这个华夏少年，也是武道中人？

    “你是说那四个西方人啊？他们是来找我麻烦的……”陈飞宇大大方方的承认：“自然也是被我杀的。”

    “你？”神秘女子这一下惊的非同小可，甚至向后退了两步，暗中戒备陈飞宇：“你懂武道？”

    “当然懂。”陈飞宇笑着道：“你也看到了，有那么多人想要杀我，如果不懂武道的话，我岂不是寸步难行？倒是你，很热心的帮助了我，多谢。”

    “这倒是。”神秘女子点点头，可心中戒备不减反增：“你叫什么名字？”

    “陈非。”陈飞宇笑着道，出门在外，尤其是海外，非但人生地不熟，而且还强敌环伺危险重重，他可没傻到直接说出自己真正的名字。

    陈非？

    神秘女子皱皱眉，表示并没有听过，道：“我叫敏敏穗，或者你也可以叫我的华夏名字梦玉。”

    “梦玉。”陈飞宇重复了一般，点头称赞道：“很不错的名字。”

    “那当然，对了，你的武道到了什么境界，为什么我感知不出来？”梦玉好奇问道。

    她可不认为陈飞宇强到了让她感知不到武者气息的境界，因为她恩师说过，她的实力在同辈中已经是数一数二的存在，陈飞宇的年龄看着比她还要小，不可能比她还要厉害。

    “可能是我修炼的功法比较特殊吧，实力嘛，马马虎虎勉强能够自保的水平。”陈飞宇并没有说谎，他所练的功法的确特殊，别说是梦玉了，就连名震天下的“传奇”强者都看不出他的实力，而以海外虎狼环伺的危险境地，以他的实力，也的确能够自保。

    “你来这里又要做什么？”梦玉点点头，也不疑有他，伸手指向了霍伊尔家族的城堡，心中对“陈非”越发的好奇。

    “你来这里又为了什么？”陈飞宇反问道，他可不是那种一看到绝世美女就头脑发热，什么话都一股脑说出来的人。

    梦玉倒是没陈飞宇那么多的心思，道：“我来霍伊尔家族，是因为我师父收到了一份神秘的请柬，邀请我师父前来北欧费兰市抢夺‘天使的眼泪’。”

    这下轮到陈飞宇惊讶了：“据我所知，凡是能够接到请柬的，无一不是天下间闻名的强者，敢问尊师是何方神圣？”

    梦玉骄傲地抬起头，道：“我恩师是南洋诸国中赫赫有名的巴奎禅师，一身实力已经到了‘传奇后期’巅峰境界，距离那神而明之的‘先天’境界只差一步之遥。”

    巴奎禅师？

    陈飞宇微微思索，突然想起来，前些天拦下他送请柬的柯洛的确说过，曾邀请了南洋的巴奎禅师，原来梦玉就是巴奎禅师的徒弟，这倒真是巧了。

    梦玉见陈飞宇没说话，接着说道：“恩师佛法高深，虽然还没到开天眼的程度，但灵觉强大、术法通玄，隐隐察觉到这次的活动背后隐藏着一个巨大的阴谋。

    所以我跟恩师来到费兰市后，暗中查探了费兰市的情况，决定今晚先从霍伊尔家族查起，希望能够将背后的阴谋调查清楚，从而阻止一场武道界的浩劫，你呢？”

    “你和你师父倒是菩萨心肠。”陈飞宇笑声中带着赞赏之色，道：“我跟你们不同，我只是个俗人，来这里自然是为了得到‘天使的眼泪’。”

    梦玉先是一惊，接着“噗嗤”一声笑了出来：“连我恩师那等天下闻名的强者，都自知拿不到‘天使的眼泪’，你觉得以你的实力，能得到‘天使的眼泪’？”

    “当然可以，而且势在必得！”陈飞宇自信而笑，迈步向霍伊尔家族的城堡走去。

    梦玉刚轻蔑地笑出来，就看到陈飞宇的举动，顿时一惊，连忙拦在了陈飞宇的身前：“等等，你就算想得到‘天使的眼泪’，也不能就这么走过去吧？”

    陈飞宇好笑着打量着她：“不走进去，难道让他们出来请咱们进去不成？”

    “少贫嘴。”梦玉哼了一声：“根据我的调查，霍伊尔家族是北欧的皇室，城堡戒备森严，而且还有两个很厉害的强者护卫，实力非常强大。”

    “有多厉害？”陈飞宇来了兴趣，这个情报很及时，也很重要。

    “听说霍伊尔家族花重金从西方教廷黄金骑士团请来两名黄金骑士，两个人都到了‘宗师中期’境界，我也只能对付其中一个，要是一次性碰上他们两人，我能全身而退就不错了，所以想溜进城堡里，必须制定万全的计划。”梦玉很认真地道。

    黄金骑士团？宗师中期境界？

    陈飞宇摇头而笑，就连西方教廷的第二强者马奇都被他给废了，区区黄金骑士团的骑士，对他来说不过是小蝼蚁罢了。

