    姜小白以为林生他们找自己的事情肯定是在内地的事情。

    不然的话，人家就是香江的，难道还能够求自己在香江做事不成吗？

    但是没有想到，林生还真的就是在香江那边求自己的事情。

    “姜董，是这样的，我是想要从花朵银行贷点款，

    是这样的，我知道，您公司旗下也是有房地产公司的，香江的房地产行情最近很好。

    但是我们公司在资金方面，有些困难。”林生说着。

    姜小白一愣：“你是需要投资吗？”

    “准确的来说，是需要一笔贷款。”林生摇头。

    “贷款，这种事林总应该去找银行啊。

    我相信，只要是你们立新集团出面，在香江那个地方还没有哪个银行会拒绝你们吧？”

    姜小白似笑非笑的看着林生问道。

    这件事非常的反常，林生从香江跑过来就很反常。

    林生看着姜小白的表情，知道如果自己要是不说清楚的话，姜小白估计都不会听自己继续说下去了，

    毕竟不管是贷款，还是投资，这么大的事情，要是说不清楚是没有人敢投资的。

    不过这种话，要是说出来的话，自己在姜小白面前，就完全处于弱势了。

    而且饭桌上，不光是他们两个人，还有其他人在的。

    比如说刘的华这个外人，在香江，商人的地位是在演员之上的。

    更何况他这种大商人之子，那地位就更不用说了。

    可是现在他却要把自己的窘迫完全暴露在别人面前。

    不过现在，林生也没有其他的办法了。

    只能够如实说道：“是这样的，我对于房地产行业的战略，家里的老爷子不是太认同。

    而且之前的时候，投资的战略有过几次失败……”

    一旁的刘的华看着林生有些诧异，这林生在香江也是有名的商业大佬，想不到竟然也有这么窘迫的一面。

    刘的华再转头看看姜小白，姜小白脸上带着一抹职业化的微笑，没有露出一丝的诧异，也没有一点嘲讽。

    就仿佛是在听一个普通的不能够再普通的故事一样。

    姜小白认真的听林生说完以后，才开口问道：“你之前的时候，也说了，好几次投资都失败了。

    你父亲都不支持你的决定，那你认为我为什么会支持你的决定呢？”

    一旁的刘的华听着姜小白的话语，有些诧异，从他们和姜小白见面开始，就觉得姜小白这个人挺和善的，说话也很随意。

    给人的感觉，不像是能够说出这种冷冰冰的，话里话外全部都利益的味道。

    不是说这种话不正常，而是姜小白给人的感觉好像不是能够说出这种话来的人。

    一旁的王主贤皱了皱眉头，不等林生开口就脆生说道：“姜董，林生他是一个非常有才华的人，

    而且他这么诚恳，姜董您说这种话来是不是有些……”

    在王主贤看来，林生来内地找姜小白，那是给姜小白面子，给姜小白一个机会，让姜小白在林生困难的时候有一个帮助的机会罢了。

    而且林生来了以后，对于姜小白的态度，那是没的说，

    甚至刚才还喝了一杯白酒，姜小白问那么私密的问题，

    林生都回答了，结果姜小白竟然还这么说话，实在是太过分了一点。

    姜小白没有生气，只是笑着说道：“我没有说林总没有才华，我也没有说林总不诚恳，

    只不过是在商言商，我不管是投资也好，还是把贷款放出去也好，这个都是生意。

    既然是生意，那我就要考虑风险的。

    这不是一百块，两百块钱，一千块，两千块钱的，几万块钱的事情，而是几千万，几亿元，甚至是十几亿的投资。

    姑娘，你知道几亿，十几亿到底有多少钱吗？”

    姜小白说着，王主贤脸色更加难堪了。

    姜小白虽然语言中没有任何轻视，但是话语中的意思却特别明显。

    你连这么多钱都没有见过，你压根就没有说话的资格。

    王主贤听出来了，可是现在她却不知道应该怎么反驳，下意识的转头看向林生。

    但是林生却没有来得及说话。

    而姜小白也转头看向林生问道：“林总，你说呢，我说的有没有道理。”

    林生沉重的点点头，虽然他脸色也不好看，但是却知道这种事在商场上，是再正常不过的。

    姜小白的话语，还远远谈不上过分，或者说小看人之类的，这是再正常不过的话语了。

    “姜董说的有道理。”林生开口说道。

    姜小白这才点点头继续说道：“商场上利益为先，你们找投资也为了赚钱。

    这个不是人情，而是生意，既然是生意，那么谈风险，谈利益就是一件再正常不过的事情。

    我要知道在这件事情里边我需要付出多少，这其中有多少风险，而我在这个中间能够得到多少。

    具体的问题，就是现在的我需要给投资多少，而回报率是多少，需要多长时间。

    但是在这个之前，你需要说服我为什么能够相信你。”

    “姜董，香江现在这边的楼市是什么行情，我相信您也知道。”林生点点头，开始说服姜小白。

    这种情况很正常，像他这样，可以坐下来，在饭桌上慢慢的组织语言来说服投资人。

    而有的人，连这个待遇都没有，可能只是三分钟，甚至是五分钟。

    哪里能够像他这样。

    “香江那边的楼市情况，在内地方面也是有反应的，比如说鹏城，比如说羊城的楼市，

    到底涨幅有多疯狂，这个大家心里都有数，未来的香江楼价绝对会更加的疯狂，

    并且再过两年的时间，我们香江就要回归了，到时候内地和香江之间的楼市，绝对会再一次疯狂的涨起来，

    至于这中间能够有多少盈利，我不敢保证，可能是一倍，也可能是两倍……

    这个我没有办法保证，但是这个资金的周期是两年左右，

    如果要是银行愿意给放款的话，我们公司可以做一个短期的抵押，利息可以给最高的。”

