    背后的黑影默然摇头不再说话。

    “对了，榜一到底是谁，查出来踪迹没？”何川默默问道。

    黑影继续摇头说道：

    “没有，我观察的那些比较有实力的选手最近都没什么大动作。

    我觉得榜一在我们之中极有可能隐藏了实力。

    而且，目前我们能查到的比较符合时间的也只有黑风老妖被灭的那次了。

    可我们还是没有查出到底是谁干的。

    不过，唯一确定的是，榜一的拥有者极有可能是佛门中人！”

    何川的瞳孔微缩，不知道为何，他的脑海之中浮现出一道人影。

    石方！

    同济的大弟子石方！修为不过聚气境，但不知为何，他总觉得有些熟悉的感觉。

    又有些想不起来了。

    而且黑风老妖和同济等人有过节，石方也完全拥有动手的理由！

    可随即，何川犹豫了起来，石方怎么看怎么像是一个普通修士。

    真是他做的吗？

    片刻，何川说道：

    “你们可以去调查一下石方！同济的大弟子石方！我心中总是有种感觉，这件事可能与他有关！”

    他背后的影子明显颤动了一下，最后还是说道：

    “是！”

    影子消失，何川也松了一口气。

    “妖族必将出世，人族又能抵挡多久呢？”

    他的心里没有答案。

    ......

    魔狼一族老巢的上空，石方和燕驰侠衣带飘飘，两个人一直注视着下方。

    燕驰侠脸上露出一些欣喜之色，说道：

    “石方师弟，怎么样，打不打？”

    他们来到这里已经有一段时间了，可石方一直都没有动手的意思。

    片刻后，石方猛地睁眼，看向了云狐山的方向，说道：

    “刚才，我们来的路上遇到的那个高手，应该是吴天承！”

    燕驰侠有些诧异，说道：

    “那就是吴天承？”

    石方点头，脸上有些凝重。

    “凭我目前的实力，竟然在他的身上感觉到了一丝悸动，吴天承不简单！”

    燕驰侠也点了点头，能将上元郡周围的妖族赶出去，这份实力和魄力也不是一般人可以拥有的。

    深吸一口气，石方说道：

    “好了，我们开始吧，如果那人真是吴天承的话，他发现云狐山情况不对之后，说不定会直接带兵来围剿魔狼一族。

    我们得在这之前，将这里的所有妖族都解决掉。

    啊，不对，都度化掉！”

    “好嘞！”燕驰侠干劲满满。

    两个人随即冲了下去，大开杀戒，正如吴天承所说，剩下的魔狼一族宛如残兵败将。

    不多时，他们基本已经全部被石方度化掉。

    看着系统中满满的度化点，石方欣慰的笑了笑。

    剩下的魔狼一族归元境不少，加起来竟然为石方提供了大约三千的度化点。

    都快抵得上一名禁忌大妖了。

    而魔狼一族的仓库中所珍藏的东西更是多如牛毛，比黑风老妖的仓库不知道大了多少。

    石方和燕驰侠更是毫不犹豫全部拿走，拿不掉的东西，石方二话不说，炼化系统全开。

    直接炼化成度化点和灵力。

    灵力更是让石方全部储存在了系统之中，等下次突破的时候可以直接拿来用。

