    眼看前来报道的新生越来越多。

    教学楼大厅挤满了人。

    白泽和江北一举反常，安静得毫无存在感，不聊天也不参与任何话题，与周围闹哄哄的新人训练家显得有些格格不入。

    “你们怎么光站在这儿不说话，是不是不太适应新环境？”查尔斯转过头来，带着一脸疑问询问道。

    “没有，只是插不上话而已，你们接着聊，不用管我。”白泽淡淡地笑了笑，内心毫无波澜，似乎早已对这种场面习以为常，感觉就像重回前世的大学校园。

    “是吗？”查尔斯半信半疑。

    “那你呢？”袁飞挑逗着眉头看向江北。

    “昨晚没睡好，早上醒来没啥精神，光听你们聊天就忍不住想打哈欠。”江北说完，还真打了个哈欠。

    “平时最聒噪的人是你，忽然变得这么安静，我怀疑你是假的江小北。”袁飞抬手搭了一下江北的肩膀，趁此机会调侃道。

    这帮人正聊着。

    旁边的新生全围上来。

    貌似是认出白泽这个超级新人。

    谁都想和他打招呼，顺带表达出极其强烈的组队意愿，七嘴八舌的，场面差点一度失控。

    即便同为新生，这些年轻训练家也知道白泽的实力是有目共睹的强，光是培养出一只独一无二的银翼飞龙就足以令其声名大噪，从国内出名到国外，就连图鉴也记载着他的名字。

    银翼飞龙的培养者，白泽。

    没有哪个训练家不认识。

    除非他们不看图鉴。

    白泽面对这么多热情的新人训练家，只是点头笑笑不回应，因为这根本就没办法回应，跟谁组队都吃力不讨好。

    袁飞和贺杰自告奋勇地张开臂膀阻止这些人继续纠缠白泽，如若不然只会没完没了，喋喋不休。

    纠缠白泽的新人训练家大多都看过他的对战，哪怕只是一小部分，规模也很可观，毕竟不是每个新生都会觍着脸请求组队，实力稍微强点的新生只是远远看着，特别反感舔狗行为。

    “培养出银翼飞龙有什么了不起，至于这么疯狂吗？这么多人上赶着巴结。”那位名叫丁谓风的纨绔公子心生不满。

    “只有弱小的人才会自卑到骨子里，总想着让别人拉他们一把，殊不知自己入不了别人的眼，这也太掉价了。”旁边的贾文博也跟着抨击这种不良风气。

    “没错，谁不是训练家呢，来日方长，谁强谁弱还不一定呢，有能力的人迟早会反超过去。”曾健邦实在看不惯这个行为，虽不认识贾文博，但特别同意他说的话。

    “……”

    有人上赶着巴结。

    也有人在旁边纯粹看戏。

    有人不屑于此。

    也有人自顾自地结识新朋友。

    又不是所有人都围着白泽转，前来报道的新人训练家这么多，仅有一小部分强烈地表达出想要和白泽组队的意愿，然后再交个朋友，方便日后关照一下。

    江北注意到丁谓风等人投来的不善目光，也听到一些阴阳怪气的风言风语，但他并未放在心上。

    白泽都没计较。

    他为何要搭理那帮人。

    刚开学不宜与他人发起冲突。

    就在这时，戴纳校长和好几个面生的人出现在大家面前，他们一上台，场面瞬间安静下来，紧张的气氛迅速弥漫开来。

    “各位新生好，羊城精灵大学欢迎你们的到来，我是戴纳戴校长，官方客套话就不多说了，按照每年精灵大学的传统，新生开学报道的第一天就必须得参加开学组队仪式。”

    “这个开学组队仪式呢，想必大家早已耳闻，一年比一年激烈，今年羊城精灵大学所采取的分队方式是实战模拟评分制，请大家现在移步到模拟训练场。”

    “统一完成实战模拟之后，学校会根据你们的综合实力水平以及各方面的实战表现进行两人小队等相关安排，如有不满意者可以当场提出异议，若无异议则视为接受安排。”

    “在这里我要提醒大家一句，职业训练家可不是儿戏，既然你们决定要走这条路，就得认真对待开学组队仪式。”

    “这关乎到你们日后能不能更好地执行任务或者面对各种危及性命的突发状况，或许你们现在觉得没必要组队，自己一个人也能够处理好任何事情，但一个人的力量毕竟是有限的，即便带着精灵也会陷入孤立无援的境地。”

    “你们要知道，现在全球每年有多少职业训练家身陷险境，又有多少职业训练家缺胳膊少腿，最坏的情况是下落不明，有去无回，到时候还要再派出大量的人手去搜寻……”

    “组队的意义就在于此，比起孤身一人，有搭档结伴而行更能确保任务的成功。当然，职业训练家不仅仅只有执行任务这一系列工作，还有其他复杂且繁琐的分内之事，希望你们能够慎重对待这次的开学组队仪式，这将决定你们的职业训练家生涯能走多远。”

    “不愿组队的新生，我绝不勉强你们，但你们要知道，职业训练家不仅重视个人实力，同时也重视团结能力。”

    “为了降低组队的难度和矛盾，全球无论是哪个精灵大学，都会采取两人小队的经典教学方针，因为三人小队和四人小队的情况太过于复杂且不方便考察，存在太多不确定性因素，比如说团队成员有时会因为一点小摩擦就彻底闹掰，这种情况一般不太好收场。”

    “所以两人小队是最佳选择，彼此不会被孤立，要么一拍即合，要么一拍而散，不像三人小队或者四人小队，其中一人极容易受到其他两个人或者其他三个人的孤立。”

    “我相信你们当中的每一个人都不想被孤立，任何人被孤立了都不好受，两人小队的形式就是在告诉你们，能找到志同道合的伙伴有多么重要，你可以把后背交给他，他也可以把后背交给你，这就是生死相托，患难与共，懂吗？”

    戴纳校长必须要让这帮新生明白组队的重要性，要让他们郑重对待开学组队仪式，绝不能有丝毫的吊儿郎当。

    以上所言句句出自肺腑。

    这比什么官方开场词都管用。

    “懂了！”

    所有人齐喊。

    彼此面色凝重地对视一番。

    显然从未想过要把自己的后背亦或是生死交托给队友，职业训练家可不是光靠独自出风头就胜任的特殊职业。

    “那走吧！”

    戴纳校长走下台。

    他要带大家前往模拟训练场。

    期间虽有人讲话，但也只敢偷偷讲。

    这一路上走过去别提有多安静，可见戴纳校长方才那番话讲到他们的心里去了，生死相托和患难与共这八个字的警醒诠释了职业训练家的精神。

    这八个字不仅仅适用于训练家和训练家身上，同样也可以适用于训练家和精灵身上，门道是相通的。

    羊城精灵大学非常大，大到从教学楼走过去需要半个小时才抵达模拟训练场，该建筑物从外面看起来形似体育馆，整体设计还蛮有风格的，方正又不实为美观。

    其实这只是其中一处训练场而已。

    去年才刚刚建成。

    今年就拿来进行实战模拟。

    里面有很多堪称是黑科技的模拟器，比那些AR和VR还牛，现实真实感特别强，另外还能用超强的防护罩吸收技能伤害，这点在动画里的极巨比赛中早已体现出来。

    走进模拟训练场，大家的眼睛都快要花了，无处不在的模拟器几乎看不过来，仿佛就像在周遭装了无数面镜子。

    实战模拟室总共有十二间。

    每层楼分别有四间。

    因此可以同时进行十二个人的实战模拟。

    具体安排早已贴在入口处的牌子上。

    所有人凑在那儿寻找自己的名字、实战模拟入场序号以及与之相对应的实战模拟室，然后再牢记于心，耐心等待。

    “快看这里还写明每个人只能用一只精灵参加实战模拟，而且这只精灵必须是最终进化型，没有进化链则视为最终进化型，这条规则到底是什么意思？”袁飞皱着眉头喊道。

    “谁知道呢，刚刚有人问过戴纳校长，最后得到的回应是靠自己去理解，要学会动脑子分析规则。”段逸星撇了撇嘴角。

    “别想那么多，认真对待就行，我先入场了。”查尔斯是头批十二个人里面其中一人。

    实战模拟大概有五分钟。

    主要模拟不同情景下的对战环境。

    而对手是由模拟器模拟出来的，非常逼真，有的是野生精灵，有的是npc，总之应有尽有。

    查尔斯出来后，袁飞和段逸星就赶紧进场，其余人仍在继续等待中。白泽趁这机会把江北拉到旁边，不知道讲了什么，就算贺杰好奇也问不出来。

    一波又一波的新生进场参加实战模拟，有人哭丧着脸走出来，有人兴高采烈地走出来，也有人郁闷地走出来。

    从他们脸上就可以看出实战模拟的结果到底理不理想，不过校方并不打算公布分数，离场时谁也不知道自己的分数，心里难免会没底，生怕自己组到一个拉胯的队友。

    “到我了！”

    白泽迫不及待地走进去。

    前往二楼的六号实战模拟室报道。

    可没想到负责六号实战模拟室的监考员竟是夏侯衡，保送白泽进羊城精灵大学的夏侯伯，这真的是巧合吗？

    “准备好了吗？”夏侯衡坐在监控室用话筒讲话，正在调模拟器，立即切换实战模拟的场景。

    “嗯！”

    白泽应声。

    随着模拟器的光芒渐起。

    室内场景倏然变成伸手不见五指的黑暗空间，周围依稀浮现无数双形如红色小灯笼的红色眼睛，怪吓人的。

    “出来吧，银翼飞龙！”白泽冷静地丢出手中的豪华球，并未因为周遭突然陷入黑暗而惊慌。

    白光乍现，银翼飞龙的身影如同划破黑暗的新月，银色之翼竟隐隐散发出柔和的白光，自身仿佛就像是一个发光体，完全不惧黑暗……黑暗越浓，银色之翼的光芒就越强烈。

    来了！

    模拟对手是幽灵系精灵。

    对人类颇有敌意的野生幽灵系精灵。

    主要是想将入侵者驱逐出去。

    如果没有识破之类的技能，很难令其现出真身，原本一片漆黑的山洞，模拟的情景好像是山洞吧，两三道恶之波动从不同方向打过来，猝不及防地轰炸在银翼飞龙身上。

    嗷，虽说是实战模拟，但技能打在身上还蛮疼的……白泽早已看穿这一切，实战模拟机器会制造出与恶之波动相似的恶属性能量射线攻击，身处其中的训练家和精灵察觉不到，只会觉得是模拟精灵释放出来的攻击超级真实。

    然而这对白泽来说没什么用。

    他只要一开心电感知。

    实战模拟机器就形同虚设。

    什么画面都是假的。

    没办法！

    白泽控制不住自己。

    他开了心电感知看破实战模拟。

    区区一个实战模拟跟玩似的，银翼飞龙在其指挥下，不费吹灰之力就完美解决该情境下的困境。

    刚开始，银翼飞龙被实战模拟机器发射的能量射线击中，并非白泽疏忽大意，而是有意而为之，他要将分数控制在合理范围内，不能太高。

    实战模拟场景的转变主要和模拟机器的机位变化有关，用心电感知即可轻松应付，真正做到真假两结合。

    “好无聊！”

    白泽走出模拟室。

    他总觉得这里面有猫腻。

    戴纳校长说是实战模拟评分制，但又不公布分数，还说会根据所有人的综合实力水平以及各方面的实战表现进行两人小队等相关安排，到底哪句是真哪句是假。

    于是大胆猜测这只是噱头而已，主要是想把所有人分为两拨，然后再用不同于以往的简捷方式让这两拨人进行双向选择。

    往年都是非常难的开学组队仪式，今年会不会突然反转，来个超级简单也是最意想不到的方式。

    毕竟大家都知道往年的操作。

    反其道而行之。

    说不定会有奇效呢！

    正想着，所有人已经完成实战模拟，难道就没有人怀疑，靠这种奇葩的方式真的能安排两人小队吗？

    不出片刻，戴纳校长笑眯眯地拿着一张新鲜出炉的表格贴在公告栏的牌子上，并示意大家按照上面的名单分成两组。

    两组人很快分好了。

    他才开口说道。

    “来吧，接下来是自由组队时间，你们只能和另一组人进行双向选择，达成共识就来我这儿登记两人小队的名单，时限为一分钟，错过就由校方为你们安排。”

    “啥？”

    大家惊了。

    这是什么神操作？

    其中有不明者举手发问，主要是想知道这两组人是按照什么依据分出来的，你猜戴纳校长怎么说……他说是按照成绩排名分出来的，站在右边的是成绩好的，站在左边的是成绩稍差的。

    白泽站在右边，江北站在左边，倒计时一开始，这俩只需进行眼神交接就一起走到戴纳校长面前，十分有默契地说：“报道！”

    简简单单的报道两个字。

    震惊了所有人。

    可恶！

    被他们装到了。

    “好，恭喜你们，你们是第一组成功组队的两人小队，看来已经读懂了规则。”戴纳校长微微上扬嘴角。

    江北在白泽的提示下，特意用摇篮百合参加实战模拟，

