
韩芸汐和沐灵儿围着昏迷的顾七少打量，龙非夜和顾北月却站在荆棘树下。

他们两个昨儿深夜里就在研究这棵荆棘树了。

这棵荆棘树和顾七少之前一样，毒也毒不死，烧也烧不死。这更加证明了韩芸汐那个植物精元之说。这颗荆棘树是顾七少体内的植物精元生成的，自然就继承了顾七少之前不死不灭的体质。

确切的说，并非不死，也并非不灭，而是免疫力高于其他生物，寿命也比其他生物长很多。

龙非夜突然抽出长剑来，以噬情之力朝几根荆棘劈去。就一剑而已，便让那荆棘粉碎。

韩芸汐和沐灵儿都回头看过来，韩芸汐笑道，“龙非夜，这棵树是顾七少的，不许你们破坏！”

龙非夜见韩芸汐心情不错，也就懒得跟她计较了。

韩芸汐这话倒是提醒了顾北月，他连忙说，“殿下，还是派人守着此树吧，植物精元若落入他人之手，必和毒宗的毒蛊人一样，会是大麻烦！”

若是植物精元能把人养成不死不灭的体质，到时候天下多少野心之人会来争夺植物精元，又有多少没有医德的医者会拿人来做实验？

这件事，必须绝对的保密。

而这棵树，必须守好。

这一点，龙非夜早就想到了，他昨夜就把这件事交给了楚西风。他不单单要守这棵树，更要守这座山。否则，这棵树的嫌疑会很大。

这片地都是军机之地，派人守山，反倒不会引起外人的怀疑。

当日中午，韩芸汐他们一行人就回到军营里，顾七少被安顿在营帐中。宁静见他们回来，又见顾七少没事，她悬着的心也总算放落了。

沐灵儿这才发现宁静和唐离都在军营里，她也没多提七哥哥的事情，拉着宁静跟宁静讲小糖糖的趣事。小糖糖一岁了，正是可爱的时候，一箩筐的趣事信函里总是说不完了呀！

大家都在大营里，宁静却把唐离也叫了过来，让顾北月瞧瞧。唐离依旧把所有人都当空气。痴愣愣地坐在宁静身旁。

精神上的创伤，顾北月可无能无力，他在厉害也开不出治心病的药材呀！

然而，顾北月还是装模作样地做了一些检查，给了宁静好消息，让宁静看到希望。

心病总需心药医，宁静是唐离的心药，顾北月必须让宁静看到希望，宁静才能坚持下去。

“既然他对暗器有记忆，也不排斥，我建议你们还是回到他最熟悉的地方去。”顾北月这话可不骗人，是认真的。

宁静点了点头，若不是遇到顾七少的事情，她今日就想和唐离回唐门去的。

“静姐姐，你放心。唐夫人可疼小糖糖了，把小糖糖照顾得极好。她还天天念叨着你这个当娘的怎么还不回去呢。”沐灵儿连忙说。

“准备回去了。”宁静淡淡说。

沐灵儿一脸歉意，“静姐姐，我就不能再陪你了，我要个七哥哥去医城。”

“傻丫头，我又没要你陪。”宁静倒不客气。

沐灵儿在三途黑市撞了她，害她差点小产至今，已经陪她够久的了。如今，并不是沐灵儿欠她什么，反倒是她欠了沐灵儿一分情。

宁静虽然不说，但是，她心里清楚明白得很。

这时候，韩芸汐想起了一件事来，她笑了起来，“宁静，唐离还欠灵儿一笔债呢！”

沐灵儿和宁静都一脸茫然，她们明显不知道这事。

“当初在三途黑市的时候，唐离说过，灵儿哪天出嫁，唐门要给她准备一份丰厚的嫁妆。”韩芸汐认真说。

当初唐离感恩于沐灵儿假孕，即便毁了自己的名誉也要护着宁静。姑娘家的声誉可是无价的，这份恩情，比什么都重。

“我记住了！”宁静认真说。

韩芸汐朝唐离看去，打趣地问了一句，“唐门主，你可不能赖账。”

韩芸汐就这么随口一开玩笑，谁知道，唐离忽然就朝她看了过来，若有所思。

这下子，大家都惊了。

只可惜，唐离也就是看了韩芸汐一会儿，便再没有什么反应了。

“静小姐，你回到唐门，或许可以多和唐门主说些过去的事。把他当作失忆的人来医治。”顾北月说道。

宁静认真地点头，记住了。

大家都惊喜于唐离的变化，却没注意到沐灵儿眼底那一抹暗淡。提及嫁妆，她才想起自己和金子的约定。

她答应要嫁给金子，跟他回冬乌国去的。

金子也答应她，给她一年的时间，如果七哥哥还不喜欢她，她就必须跟他走。

一年之约那么长。

可是，她明明都没感觉日子过了多少，怎么就快到了约定之日了呢，再过两个多月，就是最后期限了。

沐灵儿真不知道该怎么办？她甩了甩头，决定把这件事暂时忘掉。接下来的一两个月里，她一定要好好照顾七哥哥的。

正聊着，赵嬷嬷把小睿儿抱过来了。

韩芸汐和龙非夜不约而同起身来，两人都想伸手去抱，韩芸汐主动让了龙非夜。

谁知道，龙非夜却退回来，淡淡说，“你抱吧。”

虽然就一天多没见到宝贝儿子，可龙非夜依旧思念得紧，他怎么就突然不抱了呢？这里头的原因，当然只有韩芸汐和赵嬷嬷知道了。

沐灵儿连忙跑过来，“姐，我瞧瞧我瞧瞧！”

快满月的小睿儿不再像初生儿那样，皮肤皱皱的。而是蜕变得十分可爱，那肌肤就像是牛奶洗过的一样白皙细腻，那小小的五官精致极了，粉雕玉琢，惹人喜欢。

此时此刻，他正好奇地盯着沐灵儿看。

沐灵儿看得都移不开眼，过了半晌，忽然就冒出了一句话来，“姐，我也想自己生个孩子！”

韩芸汐无奈而笑，“成，先把自己嫁出去吧。”

沐灵儿和金子的事情，韩芸汐还惦记着呢。不过，这阵子她太忙了，等她闲下来，她得好好了解一下金子在北历的情况。

别人的事情她懒得插手，沐灵儿这丫头的事，她不得不管。她要是不管，天知道这丫头会不会被拐走。

“姐，我抱一下，可以吗？”沐灵儿眨巴地那双大眼睛，恳求。

“两下也可以的。”韩芸汐打趣地说。

沐灵儿大喜，本就喜欢小孩子，这还是她姐的儿子，她的外甥，能不喜欢不疼爱吗？

她激动地从韩芸汐手上抱过小睿儿，她的动作比韩芸汐这个当娘的都要娴熟。要知道，小糖糖从出生开始到快周岁，可都是她亲自照料的。她抱孩子有一套，哄孩子更有一套。

“姐，你看，睿儿不怕生呢！”沐灵儿开心极了。

谁知道，这话刚说完，小睿儿居然还咧嘴冲沐灵儿笑了，他笑起来的样子，可把沐灵儿的心都给萌化了。

“姐，你快看快看，睿儿喜欢我，跟我笑呢！他在跟我笑！”沐灵儿好不激动。

赵嬷嬷一见小主子笑，就开心、兴奋，她笑得都合不拢嘴了，“灵儿姑娘，小主子胆大，不怕生！他要是笑，就代表喜欢你，要是哭呢，就一定不喜欢你。”

“赵嬷嬷，你废话呢！难不成哭了还能代表喜欢？”沐灵儿反问道。

这话引来了一阵笑声，赵嬷嬷也不介意，傻乎乎地笑说，“老奴这是……这是高兴糊涂了呀！”

打从小主子诞生，赵嬷嬷就一直高兴，至今都还沉浸在欢喜中呢。

赵嬷嬷确实是糊涂了，否则，她早就会注意到站在一旁，她的大主子龙非夜那张脸有多难看。

龙非夜刚刚为何不抱睿儿，不就是怕睿儿会当众哭鼻子给大家看！

沐灵儿一抱上睿儿就舍不得放手了，若不是要照顾顾七少，她一定会留在军营里的。她逗起睿儿来，又是扮鬼脸又是挠他，逗得睿儿咯咯笑，笑到最后，都打嗝了。

顾北月走了过来，认认真真看了小主子一眼，本就温软的眼眸里便更加温软了，那浓浓的宠溺，简直能让人沉溺，沉溺在其中做上一辈子的美梦！

“顾大夫，你要抱抱吗？”沐灵儿问说。

顾北月想，但是，不敢。

“你抱抱，他也一定喜欢你。”沐灵儿笑着说。

“一定是喜欢的！你赶紧抱抱他！”韩芸汐催促道。她不是要打击龙非夜，而是想再一次验证一下，小睿儿到底是不是怕生。

谁知道，顾北月小心翼翼抱过小睿儿的时候，小睿儿居然也没有哭，还冲他咧嘴。

怪了！

这哪是怕生呀！这么小也还不懂得怕生呢！

这分明就是不喜欢他爹爹！

小婴儿的事情是懂不了的。韩芸汐看着龙非夜那一脸憋屈，忽然发现，这个世界上终于有一个男人，可以制得了龙非夜，那就是他的宝贝儿子！

顾北月还是知礼数的，抱了一会儿就把小睿儿还给沐灵儿了，沐灵儿才不管那么对规矩。她要在离开之前，抱个够！

她回头朝韩芸汐看去，笑得贼兮兮的，“姐，我们明日才走，今天晚上我陪睿儿睡，好不好？”

韩芸汐欣然答应！

一夜太短。终究到了再次分别的时候。

顾北月临走之前，龙非夜提及了让医药两城联手军方，赶赴北历北部赈灾抗瘟疫一事。

顾北月知道龙非夜的最终目的，他淡淡道了一句，“殿下放心准备登基事宜，此事，交给在下便可。”

龙非夜低声说，“我希望你兼任太医院院首和太傅两职，你意下如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585792"  chaptername="第1189章  被打击的龙非夜">加入书签</a>
</div>
