    准确的说。

    这是创造天帝的神识留影，一道遗留的影像，并没有意识存在。

    “我是创造天帝。”

    黑瘦老者的虚影，此时又开了口。

    望着下方沐夏所在的位置，轻轻叹道：“仙魔之战，不知从何而起，也不知何时休止。”

    “我等天帝，希望借助下界的力量，弥补仙域战力不足。”

    “登仙阶，试练塔，九重山，神梦界，我们能做的，已经全做了，却唯恐仍是不够，让魔族侵蚀我仙域大好河山，涂炭亿亿万生灵，灭绝千百种族。”

    “本帝不知，你是何人。”

    “本帝也不晓得，你闯过九重山的此刻，仙魔之战是否已经结束，我仙域胜了，还是败了，我是生，又是死。”

    “但本帝和另一位好友，做出了最坏的打算，希望为仙域下界，留下这么一粒火种。”

    “你能战胜年轻时的我，想必将来的路，定走的比我更远。”

    “小友，这个奖励，也是我的礼物。”

    “万望承本帝之情，以驱逐魔族为己任。”

    黑瘦的老者望着她的方向，鼓励又饱含期望地一笑。

    一挥手间，喝声响彻整座九重山。

    “今日本帝，送你一界！”

    轰！

    九重山中，飞出星星点点的光芒。

    这些光芒，全部都是法则本源，每一种极其极其的稀少，但汇聚在一起，却宛如一场浩大的流星雨，何等壮观！

    阳之本源，化为日。

    阴之本源，化为月。

    空间本源，让界中灰蒙蒙的一片，变得凝实又真实。

    时间本源，让界中有了四季更替，春暖秋凉。

    五行本源，让界中衍化出流水山川，江河险峰，厚重的大地，变幻的温度。

    生命本源，铺展开漫漫碧野，红花绿叶。

    风雨雷电本源，诞生出各种自然现象。

    还有更多更多，数也数不完的法则本源，一一在界内融化消失，眨眼之间，这一层灰蒙蒙的空间内，便似是一方真正的世界！

    轰的一下！

    沐夏狠狠地一震。

    心中滋生出一种感觉，自己和这方世界血脉相连。

    她宛如这界中主宰，心念一动，可去向任何地方。

    沐夏一步迈出，出现在界中第二层。

    这里，和第一层一般，一模一样的景象。

    唯一不同的是，有着许许多多的天才地宝，生长在这一层里，尽是曾经九重山中第二层的奖励。

    第三层、第四层亦是如此。

    第五层中，星空巨人大个子，正和许许多多的星空巨人团聚在一起。

    沐夏笑望着这一幕，没有去打扰他们。

    第六层中，那魂族人的族群，也因一座又一座的九重山融合，而再度重逢。

    沐夏继续向上。

    到了这方世界的第八层。

    嗖！

    忽然世界树幼苗，从她生命戒中飞出，在八层的大地上扎了根。

    它欢快地摇曳着，飞快向上疯长。

    直长到了足足一尺高，才停下了长势，微微在风中舞动着叶片。

    那一条条的枝桠上，三千个小鼓包，也全部变成了小叶片。

    虽然除去完整的真假叶片，和明显有一半大的阴阳叶片外，其他的叶子都只是或多或少的冒出了小小的尖。

    但这已经足够让沐夏欣喜若狂了。

    她再迈一步，来到了第九层。

    嗖！

    沐夏的生命戒，也自动脱出她手指，飞向了天际上。

    咔嚓一下，碎裂了开来。

    里面小金，圣水，喵喵，吱吱，炉子，九色，小符，秃毛，全部跌落出来。

    “主人，这是我们以后的新家吗？”已经成长为十五六岁少年郎的小金，兴奋地跑过来。

    一头金发垂腰，五官软软萌萌，可爱的不得了。

    沐夏要踮着脚尖，才能摸着他的头了。

    小金连忙弯了弯腰。

    “乖。”沐夏笑吟吟地：“应该是的了，我们以后的新家了。”

    “哈哈！太好了，这里比生命空间大多了！”圣水在地上打了个滚，十岁左右的模样，还是个小屁孩。

    “吱吱！”小刺猬蹦蹦跳跳，表示很喜欢。

    “我靠我靠！先让鸡爷巡视一下。”秃毛背着翅膀，绿豆眼里满是兴奋地撒丫子乱看。

    至于喵喵，早化为了原形，狂吼一声，满世界地撒欢去了。

    “主人！”

    忽然喵喵在远方喊道。

    沐夏一步迈去，已经出现在这世界极远极远的地方，喵喵蹲在一座巨大的宫殿前面，兴奋道：“主人快看这个！”

    沐夏神识入内，宫殿里小桥流水，雅致非常。

    她仰头。

    发现上面是一方匾额，四个龙飞凤舞的大字。

    “九重宫阙？”跟着过来的九色念出来，优雅地点了点头：“好名字，别改了，比你取名好听一万倍。”

    正准备动手改名的沐夏嘴角一抽，这毒舌土！

    “我明明取的简单好记，小符和喵喵都喜欢的不得了。”沐夏嘴硬。

    溜达到这边来的小符，默默顿住了步子，又委委屈屈地溜达走了。

    喵喵则默默抹了抹眼角。

    它太难了。

    “别以为我看不见。”沐夏给喵喵的大脑袋一个爆栗，哼地一声，回到了九重界的第一层。

    那天幕上的创造天帝的神识留影，已经彻底消散了。

    只有器灵还站在原地。

    “怎么样，惊不惊喜？”

    “有点惊喜的太大了，像做梦一样。”沐夏深吸一口气，才笑着说道。

    “那么主人，以后多多关照了。”器灵也笑着伸出手来。

    沐夏一笑拍上去：“彼此彼此，互相关照吧。”

    又顿了一下新奇地感受着完全属于自己的一方世界，不是神梦界的半个主人，而是真真正正，属于自己的一界！

    “给我说说看，这九重界吧。”

