
　　‘快，快抓住这个恐怖分子。“

　　“杀害这么多天龙寺的僧人，就应该枪毙一百次。”

　　众多社会名流看到警察持枪大步走进来，一个个脸色亢奋和激动。

　　天龙大师心里也是激动异常，第一次觉得警察这么可爱，这么值得尊重。

　　刚才叶尘那功德砖要拍下来的时候，他连闪躲的反应时间都没有，差点以为自己要被拍死了！

　　陈作为和两个江州市主管警务系统的领导快步走了进来。

　　持枪叫叶尘住手的正是曹青秀，她让其他同事保护蔡悦之后，第一时间给陈作为打电话汇报情况。

　　之后陈作为也接到市里领导紧急电话，说天龙寺发生特大伤亡事件，马上，陈作为和领导进行会面，率领数百名警察火速赶来天龙寺。

　　“警察先生，这个人是魔鬼，一定要枪毙。”

　　“是啊，这个道士太猖狂了。”

　　社会名流纷纷开始出面自报身份，目的就是给警察施压，一定要把叶尘枪毙。

　　“叶尘，警察来了，你没机会了。”

　　天龙用叶尘一个人听得见的声音，很是得意：“蔡悦的魂魄，我要定了，你好好在监狱呆吧。”

　　“是吗？”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　天龙瞬间有一股强烈的不好预感。

　　下一秒。

　　叶尘手中的功德砖。

　　狠，

　　快，

　　拍在天龙的那一张嘚瑟的脸上。

　　“大师。”

　　“大师。”

　　众人惊呼。

　　只看到天龙大师被叶尘这一转拍得直接往后飞出去。

　　在场之人根本看不到天龙被这一砖头拍出去之后，天龙的三魂七魄飞进了功德砖。

　　砰的一声。

　　曹青秀扣动了扳机。

　　子弹射进叶尘的手臂。

　　瞬间，血液飞溅而出。

　　曹青秀扣动扳机之后，快速跑过去，压着声音：“你疯了啊。”

　　刚才，她本可以一枪打中叶尘的后背，可，刹那之间，她转移射击部位，子弹击中叶尘的手臂。

　　叶尘简直太不把市里领导放在眼里啊，此外这里还有这么多社会名流的，都让叶尘住手了，叶尘还一个板砖拍飞了天龙。

　　“快，快叫救护车。”

　　“大师。”

　　有人去扶着倒地的天龙。

　　‘谢谢。”

　　叶尘露出一个笑容，左手中枪之后，他只是皱下眉，淡定得很。

　　叶尘知道曹青秀手下留情了。

　　“我只是觉得你罪不至死，你不用谢我。”曹青秀一脸漠然说道，“你太冲动了。”

　　叶尘笑道：“没事，值得。”

　　曹青秀怔怔看了叶尘一眼，说叶尘冲动，傻，很二，都可以，但她知道叶尘这么做，都是为了蔡悦，只是叶尘说天龙拘了蔡悦的魂魄，这到底是真的还是假的？只觉得这个事情太玄乎了，这实在超乎她理解范围啊。

　　有警察上来给叶尘拷手铐。

　　曹青秀阻止：“不用，他的手受伤，跑不掉。”

　　市里的那两个领导也是很生气，指示一定要严惩叶尘此等嚣张跋扈罔顾国法的行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈作为一直不停点头。

　　因为叶尘手臂受伤，先去医院治疗。

　　当然，全程都是曹青秀和五个警察全程监控。

　　医院手术室。

　　叶尘做完手术之后，躺在病床上，似在想什么事情，一副若有所思的神色看着窗外。

　　病房外面。

　　“医生，叶尘手臂没有太大问题吧？”曹青秀和医生了解情况，这普通人要是被击中的话，只怕这手臂残废了，叶尘身体素质太过恐怖，应该不至于出现什么大问题。

　　“你是说病人的手臂啊，没有什么问题，休养个一两天就可以出院了。”

　　曹青秀脸懵了，什么？休息个一两天就可以出院了？这不可能吧，那可是子弹啊！

　　子弹对人体造成杀伤力有多严重，曹青秀作为警察清楚得很，知道叶尘身体恐怖，可还是被惊到了。

　　“被子弹击中手臂，休养一两天就可以了？”曹青秀不死心问道。

　　医生：“什么子弹啊？那个叶尘手臂根本没中枪啊，你是不是搞错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第63章 你真是恐怖啊免费阅读。https://xs.23sk.com 