
　　这道光芒，和之前引导他们进入秘境时的光柱一模一样。

　　紧接着，在上方的半空之中，凭空出现一道散发着光芒的虚空之门。

　　在光芒的牵引之下，陈飞宇等人缓缓飞起来，向着虚空光门而去。

　　天道派、太极门等一众道门弟子，纷纷喜形于色，担惊受怕了这么久，终于可以安然离开秘境了！

　　清静宗更是有不少人喜极而泣。

　　毕竟，道门三大宗派之中，只有清静宗的弟子直面雍阴战斗过，而且还被雍阴杀了不少人。

　　可以说，凡是现在还活着的清静宗弟子，都可以称得上“死里逃生”四个字。

　　如今终于可以安然离开秘境，他们心中激动可想而知。

　　就连青莲仙子和琼灵仙子都跟着松了口气，有种如释重负的感觉。23sK.com

　　只可惜，她们没能寻找到机缘，不得不说是此行的遗憾。

　　不过还好，清静宗和太极门的弟子，曾狩猎过不少不知名的怪异巨蛇，而且也在冰晶巨树外面找到几件难得的天材地宝，也算是不少的收获。

　　当然，要说收获最大的，当属陈飞宇无疑。

　　不但得到了神秘剑仙的另外一部分传承，而且还一举突破到了“元归后期”境界，堪称是收获颇丰！

　　只可惜，没能趁着大好的机会一举击杀雍阴，解决掉这个最大的麻烦，多多少少都算是不小的遗憾。

　　不过陈飞宇有充足的信心，既然这一次能有打伤雍阴，那以自己实力进步之快，下一次一定能彻底杀死雍阴！

　　毕竟，在“延陵挂剑图”里面，还有一口水晶棺，里面封印着一部分雍阴的绿色雾气。

　　陈飞宇能随时将其炼化成丹，来增强自身的实力。

　　此刻，天道派广场之上。

　　天道派以及其他道门宗派的长老和弟子，汇聚在广场之上，等待着参加秘境试炼的道门弟子出来。

　　明溪长老坐在主席台上，看上半空中的光门，笑呵呵地对旁边的太极门和清静宗几位长老说道：“这次他们在秘境中待了十五天左右，以青莲和琼灵的实力，肯定是收获颇丰。”

　　清静宗、太极门和天道派一起，并称为道门三大巨擘，出于对清静宗和太极门的尊重，主席台上自然会有两派长老的座位。

　　至于其他像是玉虚派，无量观等门派的长老，虽然没能坐在主席台上，但也在广场上给他们安排了座位。

　　此刻，清静宗的云琛长老笑着回应道：“青莲天赋虽然不错，但终究修行日短，又哪里能比得上天道派的高徒？

　　依我看，这次秘境试炼，要说收获最多的，肯定是天道派的谭明知和柏俊人二位师侄。”

　　羿天工长老笑着点头。

　　太极门的赤霞长老笑着道：“云琛师妹说的没错，谭明知和柏俊人师侄实力又强，又占据了主场优势，除了他们之外，还有谁有资格拔得头筹？”

　　“两位师妹谬赞了。”明溪长老等人纷纷笑了起来，很显然，虽然他口中说着“谬赞”，但其实在他内心深处，同样觉得这一次秘境试炼，绝对会是天道派获得第一。

　　现在唯一的疑惑，就是那柄象征着桂冠的钥匙，不知道会落在谭明知手里，还是柏俊人手里？

　　突然，赤霞长老忍不住好奇地问道：“明溪师兄，不知道这次琼灵她们进入的，到底是哪个秘境？”

　　云琛长老和羿天工长老纷纷向明溪长老看去。

　　明溪长老微微沉吟了一番，笑着说道：“也罢，反正秘境试炼已经结束了，就算我不说，琼灵和青莲她们也会把秘境中发生的事情一五一十的告诉你们，我现在告诉你们也无妨。”

　　云琛长老等人精神一振。

　　只听明溪长老笑着道：“这次她们进入的秘境，名唤‘悬空浮岛’，是由无数个浮岛形成的广袤无边的巨大空间。

　　具体有多大呢，我这么形容吧，我之前曾听一些从世俗界来的人讲过，我们居住的地方叫做地球，面积很是巨大，但是悬空浮岛的面积，比地球还要大上无数倍，而且凶险无比，越是往‘悬空浮岛’中心前进，就越是凶险。

　　而且‘悬空浮岛’有一个传说，在‘悬空浮岛’的最中心位置，有着某位上古大神留下的传承，可惜，自从天道派发现‘悬空浮岛’开始，一直到现在，根本没有人能完全探索完‘悬空浮岛’，更别说是闯进最中心位置了。”

　　这次青莲、琼灵她们，就被传送到了‘悬空浮岛’的外围，以她们‘凝神后期’的实力境界，应付秘境的情况绰绰有余。”

　　“没想到世上还有‘悬空浮岛’如此神奇的存在。”云琛长老惊叹不已：“想来就算是外围区域的机缘，应该也很了不起。”

　　“那是自然。”明溪长老神色间得意不已。

　　元明长老坐在一旁，并没有搭话，一想起陈飞宇说谭明知被一个千年老怪物夺舍，眉宇间就充满了担忧。

　　虽说掌教师兄已经亲自作证谭明知并没有被夺舍，但不怕一万就怕万一，而且陈飞宇也不像是会说谎的人。

　　如果谭明知真的被夺舍了，那在秘境那等与世隔绝的地方，谭明知要对墨玉下杀手的话，基本上没人能够抵挡得住！

　　突然，半空中的光门闪烁，绽放出无数道璀璨的光柱。

　　“他们出来了。”明溪长老神色一动。

　　众人纷纷向光门看去。

　　只见包括青莲仙子、琼灵仙子、墨玉等人在内，清静宗、天道派等宗门的弟子，陆续通过光门落在了广场上。

　　明溪长老、云琛长老等人嘴角纷纷翘起了一丝笑意，不少门派的长老已经站了起来，打算迎接本门派的弟子。

　　之后，陈飞宇、白念真以及其他一些没有闯进去冰晶巨树，因而幸存下来的小门派弟子，纷纷出现在广场中。

　　紧接着，什么都没有了。

　　整个广场上人数稀稀拉拉的，和一开始参加秘境前人山人海的场景截然不同！

　　众位长老为之惊讶，你看看我，我看看你，都看到了彼此眼中的疑惑之色。

　　甚至其他门派的人，已经开始窃窃私语。

　　“为什么只有这么点人出来，其他门派的人吗？”明溪长老又是惊讶又是疑惑，莫名的，心里出现一种不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1936章 疑惑的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 