    殷都城外，到处都是欢庆的人群。尽管阴墓滩一战死去的修士不计其数，可是域外修士被全部轰杀，这绝对是一件喜事。

    一些大宗门的宗主都受邀进入殷都参加欢迎真陌大6强者宴会，绝大多数修士都聚集在殷都欢庆。

    至于殷都仙琼楼，早已是人满为患，就连仙琼楼外面也有修士饮酒狂欢。这一刻，无论是有仇还是无仇的修士都暂时放下了一切，聚集在一起为失落大6欢庆。

    莫无忌五人来到殷都之外，看见如此欢畅的场面，都是完全不明白怎么回事。

    “掌门师兄，这是怎么回事？”桑忆瓶不解的问道。

    “先过去听听再说。”莫无忌摇了摇头，他一样的不解，按照他的猜想，这场战役百宗联盟应该输了才是。可现实情况表明，百宗联盟不但赢了，而且还是大赢特赢。

    众人夹在人群中进入殷都，来到殷都广场听周围众多的修士议论，很快莫无忌等人就明白了是怎么回事。

    在百宗联盟即将输掉，失落大6即将被域外修士占据的时候，真陌大6的强者过来了。

    “那真陌大6的前辈一抬手，他面前的数万修士全部被轰杀，其中还有好几十个真神境的强者，一样被直接轰杀。”

    “朋友，你太夸张了吧。我虽然没有去战场，也知道真陌大6没有几十个真神境强者。再说，一巴掌轰杀数万修士，这也……”

    “刚才这位朋友说的夸张是夸张了一些，不过那位前辈的确可以一巴掌轰杀数名真神境强者，我是亲眼看见的。”

    “那是什么境界？”

    “我听说是人间仙王之境。”

    “什么是人间仙王？”

    “就是真神之上的人仙境界，至于是什么，我哪里知道……”

    ……

    莫无忌也不知道什么是人间仙王，他已经明白域外修士是被谁灭掉的了，是真陌大6的强者。

    看样子荆孤木在真陌大6遇见的也不是什么强者，否则的话，以荆孤木的实力恐怕很难横渡天海来到天湖岛，更不可能夺取到六沫仙府。

    “掌门师兄……”明白缘由的桑忆瓶等人都将目光落在了莫无忌身上。

    莫无忌立即说道，“我们现在就离开这里，我先去一趟问天学宫。毕竟我还是问天学宫的弟子，等我脱离问天学宫外门弟子后，马上回去组建天机宗。”

    ……

    殷都最豪华的王宫大殿，自然是天商帝宫。

    不过此时这里已成了失落大6迎接真陌大6强者的所在，至于天商帝国的帝君赵单，虽然也在受邀之列，却只能坐在靠后的位置。

    尽管是宴请迎接真陌大6的强者，但坐在帝君主位的不是北素婷。北素婷没有被告知可以坐在帝君主位，百宗联盟的宗主都能够理解。毕竟面对真陌大6的强者，失落大6根本就没有说话的资格。

    让北素婷等人惊异的是，坐在最上的居然不是那疑似人仙之境的黑白须男子，而是一名身穿紫衣面容俊朗的青年。

    紫衣青年的目光扫了一下大殿中的所有人，这才面带微笑的说道，“我先来为大家介绍一下，很多人应该都知道了，我们来自真陌大6。事实上正如许护法说的那样，我们虽然处于不同的大6，却是同一块星6。在真陌大6有一个伟大的地方，叫着星帝山。星帝山在真陌大6的位置，就好像问天学宫在失落大6的地位。我是星帝山这次派来的特使，大家叫我夏沫即可。”

    说完，他又指了指坐在自己左侧的黑白须男子说道，“这位是星帝山的护法许赤荒，许前辈一直是我尊敬的。”

    说到这里夏沫顿了一下，目光落在北素婷身上，没有继续介绍坐在他右边的红脸高个男子。至于其余的真陌大6强者，他更是没有介绍。

    北素婷主动站起来说道，“问天学宫北素婷见过夏特使，见过许护法前辈，以及各位真陌大6的前辈们。”

    北素婷是问天学宫的第一院长，她站起来问候，其余各大宗门的宗主纷纷站起来向夏沫等真陌大6强者问候。

    等一众人问候完毕，夏沫依然没有说话，脸色平静，就好像根本就没有听到众多宗主问候一般。

    失落大6的一些宗主脸上顿时有些挂不住了，他们虽然实力弱一些，但能坐在这里的，好歹都是准天级宗门的宗主。最差的，也是顶级地级宗门的宗主。

    此刻坐在夏沫右边的那名红脸高个男子忽然说道，“北素婷，你是问天学宫的院长，夏特使代表的是星帝山。你这样带着面纱说话，是不是不够尊敬？”

    大殿中的气氛立即就压抑起来，到了这个时候，大家终于明白过来，为何这个特使不想继续说话了，原来他是要北素婷掀掉面纱。北素婷好歹也是问天学宫的第一人，也是整个失落大6的精神领袖。所以逼北素婷掀掉面纱，可不是北素婷一个人的事情。

    而在这个地方，却被逼着要掀掉面纱。

    压抑，沉默充彻了整个大殿。之前赶走域外修士以及见到真陌大6强者的欣喜，在这一刻似乎无尽的淡化下来。

    良久之后，北素婷站了起来，对夏沐一抱拳说道，“素婷曾经过誓，道法不成不在人前揭面纱。道法有成，我之道侣将为我掀开面纱。还请特使见谅，素婷无法掀开自己的面纱。”

    夏沐脸色一沉，那俊朗的面孔收敛了笑容后，顿时给人一种强大的压力。

    红脸高个的男子哈哈一笑，“此事易耳，特使可以让你进入星帝山。一旦进入星帝山，何愁道法不成？夏特使已然虚神四层，相信要不了多久，就会跨入真神之境。只要你能进入星帝山，我想以你的资质，很快就能够和夏特使一起成就人仙之境。”

    夏沫点了点头，对红脸高个男子说的话很是满意。

    在听到人仙之境的时候，在场的所有宗门掌门都是露出了热切的目光。他们很多人不要说踏入人仙，就算是真神境的也没有几个。同时也为夏沐的资质感到心惊，夏沐的年龄显然不大。这样的年龄，居然是虚神四层，就连北素婷到现在也才是真神境三层而已。

    就连北素婷听到人仙之境这几个字，眼中也闪动着激动的光芒，这就是她一直追求的境界。

    似乎看见了北素婷眼中的热切光芒，夏沫的脸色缓和了一些，“曾管事说的不错，只要你进入了星帝山，我保证你能和我一起踏入人仙之境。人仙，乃人间仙王，到了人仙之境，我相信你的道法也将成了。”

    尽管一个字都没有说提亲，所有的人都明白夏沫的意思。夏沫对北素婷的身姿和资质有了心动，现在只要北素婷掀掉纱巾，他看了容貌只要满意，也许下一步就是提亲。

    北素婷也明白夏沫的意思，她放缓了自己的语气说道，“夏特使资质是我平生仅见，容貌更是人中龙凤。我相信以夏特使这种英杰人才，必定有众多的红颜知己，为何要在意我一个失落大6的寻常女子？”

    夏沫微微一笑，“素婷师妹，你可不是寻常女子。不说你的身姿是我平生仅见，你最多和我差不多的年龄，居然在失落大6进入过人极境，现在更是修炼到真神境三层，恐怕资质不会比我差。更何况，我辈修道，有几个红颜知己也是互相扶阻，有何不可呢？我相信你进入星帝山，会让星帝山更加增色。”

    这话是真心话，对夏沐来说，他这样的身份看中了谁，想要让谁成为道侣，不是他的造化，而是他看中人的造化。在真陌大6，不知道多少绝色女子想要成为他的道侣，他根本就不屑一顾。在他看来，将来终究有一天他要接掌星帝山的。星帝山的哪一位王者，会没有几个道侣？若是只有一个，那才是天大的笑话。他的道侣可不仅仅要长的漂亮，资质一样是必须的。

    他自己虽然没有跨入过人极境，却进入过地极境，又修炼过观灵术，所以看的出来北素婷有隐约的人极境道韵光环。

    不过他不能直接和北素婷说，将来我是要入主星帝山的。你成为我的妃子之一，也是星帝山的女主人之一，这是你的荣幸。毕竟他仅仅是有可能入主星帝山，而不是肯定入主星帝山。

    北素婷本来就没有喜欢的人，夏沐若是真的看中了她，也不是不能走在一起。可是她听到夏沐说自己只是他的数个道侣中之一时，顿时就明白了，“多谢特使错爱，素婷一心求道，对道侣一事暂时不会考虑。能加入星帝山自然是素婷的机缘，若是不能加入，那也是我的机缘不足。”

    夏沐脸色彻底的沉了下来，他还从未见过和北素婷这样不识抬举的女人。问天学宫很厉害吗？他只要一声令下，就可以将问天学宫铲为平地。

    眼看空气渐渐的让人窒息起来，那黑白须的许护法忽然说道，“题外话就不要提了，今天我们来这里不是为了说这些无意义的话。夏特使若是没有空说的话，那我就来说吧。”

    原本阴沉着脸的夏沐脸上阴沉忽然尽消，甚至还带着一丝尴尬对许护法说道，“许前辈教训的是，晚辈实在是太过放肆了。各位宗主，刚才我走题了。这次我代表星帝山来到这里，除了将那些域外蛮夷赶走之外，还有两件事。”

    (第二更送上请求月票支持，因为马上要出去，第三加更估计要等到很晚，若是来不及的话，会在明天凌晨送上。）

    ......(未完待续。)