
第585章　我有一句MMP我一定要讲！（求订阅，求推荐）　　而紧张的不止有蓝溪阁，还有正真和他们对线的轮回，因为蓝溪阁忽然大量的人员调动，这个消息可把轮回的人吓了一跳。毕竟这么大规模的人员调动不要说他们轮回了，就荣耀有公会一来也没有出现几次啊。　　毕竟虽然现在双方在互相对线，但都有一个度，毕竟大家的橙武都是大家花大价钱从某个黑心商人那里买来的。损失一件大家都心疼、所以虽然打群架，但最积极的还是粉丝。但现在不同了，现在对面的家伙忽然就开始大规模的集结人手。天知道他们套干什么。　　要知道就现在的局势来看，他们不就是蓝溪阁唯一的对手吗？　　“快快快，你们快点也叫了。竟可能的通知各个战队让他们过来！还有，而团那个领队上线了吗？”轮回会长三道六界焦急的说道。毕竟魏琛的实力就在哪里，要是有他在，这场战斗还能好一些。这不魏琛的一个QQ号马甲响起，是轮回会长三道六界在看到他还没有上线，亲自过来请他帮忙。　　“小银，老叶。好像有什么大事情要发生啊。”老魏面色有点凝重的说道，毕竟这次三道六界为了让他上线带队，可是一个劲的发好处啊！这让魏琛意识到了事情的不简单。　　“法师什么了？”唐银问道，叶修也将视线转了过来。　　“不知道为什么，轮回突然开始集结人手，看情况好像是要和轮回来一场大战！”说着魏琛一边退出了他的迎风布阵，登上了轮回的马甲号，一边说道。毕竟他的指挥能力在这里，三界六道找他出手也是理所当然的。　　同时这也说明了现在的轮回对他的信任，现在魏琛已经到来轮回战队，除了签约核心以外的最高点了，不少事情都会告诉他一些。　　“这么厉害，要不我们想不管毁人不倦了，再去拾荒一波？”听到有这个程度的公会大战，叶修的心思一下就活络了起来，而且这样的大战，毁人不倦或者他的小号绝对不会错过。刚好可以一石而鸟。　　“我现在能接触的信息毕竟有限制，还要等之后的消息。”魏琛说道。　　“嗯，那要不我去蓝河那边问问，看看倒地是什么情况？”唐银说道。　　“额......小银这样真的好吗？我们刚刚灭了对方快四分之一的人，人家蓝河又不是我们的卧底这样会不会太残忍了......”唐柔都开始觉得蓝河有点可怜了。别的不说，就单单看唐银的这个表情，这就是吧对方当作自家卧底了啊！　　“没事，相信我。经过我和老叶这么久的折磨.....咳咳......磨练、相信这些对他都不是事。你们等等我去问问。”说着唐银再次点开了之前和蓝河的私聊窗口。　　“蓝河你们现在是什么情况？刚刚和我们打完，这就要和轮回全面开战吗？”唐银没有理会蓝河在他离开后发的各种误会之类的话，而是直接问道。　　“什么？”蓝河看的一脸懵逼，他们怎么就要和轮回开战了？　　“嗯？你们还不知道吗？轮回那边现在都开始大规模的集结人手了。”唐银奇怪的说道。　　“什么？！”唐银的信息吓了蓝河一大跳，声音吧在集结人手的春易老都吸引过来了。春易老过来看到唐银信息也是一惊。立刻就准备练习在轮回的卧底。　　而这时刚好在轮回的卧底也给春易老发信息，而信息的内容就是唐银之前在信息里说的那样。　　“轮回他们到底是想干什么？难道他们想打公会战吗？”一时间蓝溪阁的公会部门都是关于这件事去的讨论声！而同样的情况还出现在轮回的公会部！　　而这样微妙的情况人蓝河这么想这么觉得不对劲，不会是唐银和叶修在中间搞事情吧？　　“我靠！真的很有可能啊！”蓝河说出自己的观点后，立刻就得到大家的赞同。　　“他们不会是觉得西家公会可能不够，就拉上轮回，这就可以解释为什么轮回会有这个信心召集人手和他们打！”蓝溪阁的核心的成员们说道。　　“那这次有些麻烦了啊，毕竟世家公会加上轮回。哪怕是我们蓝溪阁也不是对手啊。可恶！他们这时想趁火打劫！”春易老都想直接骂人了，至于春易老现在说的是轮回还是叶秋他们，那他们就不太清楚了。不管骂谁都无所谓，反正在他们看来都是混蛋！　　虽然这些推断是蓝河直接推理出来的，但蓝河直接回想一下又觉得不对，毕竟要是唐银他们挑拨的话，那唐银为什么还要特意给他发一条信息问他呢？这说不通啊！　　就在蓝河苦哭思索时，唐银的信息有发过来：“你们要动手吗？”　　“我们动手什么手？”蓝河下意识的就问道。　　“嗯？你是你们要和轮回动手吗？”唐银奇怪的问道。　　“你说什么呢？”蓝河越发迷糊了，这这么越想越晕啊？　　而看到蓝河的回答唐银对叶修他们说道：“不出意外的话应该是轮回那边挑起的吧，蓝河这边一问三不知的。”　　“嗯......小旅馆怎么说也是三大公会，就公会实力和底蕴肯定是比轮回强的，但轮回既然敢主动出击么那他肯定是有什么底牌或者帮手。”叶修分析到。　　“可不是吗？就这规模的冲突，那家都会没有准备的出手。但要是轮回想要搞事情的哈，对手又是蓝溪阁，他们早就应该准备才对，这么现在才联系老魏？”张佳乐有点不解的说道。　　“也可能是通过被的渠道吧，毕竟我没有和他们签约。可惜了我们没有什么其他渠道可以了解他们公会。”魏琛有些遗憾的说道。　　“你这话说的，看不起谁呢？我和老叶联合起来的四家公会你以为是摆设吗？”唐银说道，而叶修已经去练习四位会长了。　　唐银他们这边在分析时，蓝河有吧他和唐银的聊天记录又就了一边，总觉得哪里不对劲，最后索性直接发信息道：“难道这些不是你们捣的鬼？”　　“我们搞什么了？”被蓝河这么一说，唐银一脸茫然，你们两家的事情和我有什么关系？　　“你之前不是说要让我们后悔吗？”蓝河说道。　　“反派退出，放放狠话这不是正常流程吗？这种就是随口说说的，哦？你们被吓到了？”唐银有点好玩的问道。　　蓝河：“.......”我有一句MMP我一定要讲！　　——————————　　今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646802"  chaptername="第五百七十二章  我有一句MMP我一定要讲！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
