    

    韩霜很是诧异，循着记忆中熟悉的声音她试探性问道：“你是咏。”

    大蟒蛇硕大的脑袋频频点头道：“是我，骁是不是和你在一起？”

    “在，他就在部落里，有什么事进部落再说。”

    对咏说完她转向毛象兽人逵道：“欢迎再次来光明部落做客，这里不是谈事的地方，大家进部落再说。”

    逵对她点头道了声好，然后对身旁一个看上去四十多岁的中年兽人耳语了几句，中年兽人听完率先迈起步来。

    韩霜走在最前面，她直接把一大群兽人引到了部落的大广场上。

    广场中心的篝火坑今天没有燃火，平时只有集体活动时才会燃火。

    韩霜对一直跟在身旁的茸茸吩咐了几句，茸茸听完就火速跑了，接着她才对逵先说道：“稍等片刻，我已通知族人搬桌椅来。”

    见逵点头她才对离得有些远的咏说道：“我也通知族人喊骁过来了，你是在这里等着还是直接过去找他。”

    咏血盆大口一张一合道：“我在这里等着吧，能来到这里多亏了逵的帮助，若不是他给我提供的线索我也不会找到你们。”

    “好，那就一起稍等片刻吧。”

    和咏沟通完她转而看向逵身旁的中年兽人，从逵刚才的动作来看这个兽人就是他的父亲也是猛犸部落的首领。

    相对于逵的率直这个兽人明显给人感觉精明了许多，他未开口说一句话可沉稳的气势却不容忽视。

    韩霜以前没有当过领导，一直是底层打工人，初次当部落首领的她跟人家比起来还稍显稚嫩。

    不过她也不是怂人，有些时候该装的地方还是得装，她是要收服毛象兽人，而不是请一堆大爷回来，因此气势上绝对不能输。

    她一身淡然，不急不躁，沉着冷静的气质不输在场的任何一个兽人。

    茸茸办事效率很高，霞带着她的伴侣们还有一些年轻力壮的族人已经把桌椅都搬来了。

    这种够十二人围坐的大圆桌部落一共有十张，此时霞他们按人数只搬了两张过来。

    桌椅摆放整齐后霞走到韩霜跟前道：“篝火坑要不要烧起来？”

    韩霜摆手道：“暂时不用，你去泡两壶茶过来。”

    茶当然说的是花茶，因为真正的茶叶她还没有。

    霞接到指令就转身走了。

    韩霜不疾不徐地坐进一把椅子内，此时逵也过来坐下了，还有之前来过这里的那几个兽人也纷纷落座。

    逵的啊父见一群沉不住气的族人心里有些来气，可他也不再拿乔，迈步来到逵旁边的位置坐了下来。

    这个位置正好面对韩霜。

    韩霜此时右手正放在桌面上，她白皙且纤细的手指上一枚黑色指环异常显眼，此时她带着黑色指环的食指正有意无意地敲着桌面。

    她的敲击并没有声音，可在有的兽人眼里却是无声似有声。

    此时气氛有些诡异，逵和好几个兽人暗中都咽了咽口水。

    这种诡异的安静没维持多久就被一道声音打破了：“骁——”

    咏的声音带着难以控制的颤抖，它巨大的蛇口都跟着哆嗦了起来，拳头大的黄色蛇瞳里有泪渍在里面打着转。

