    “霍哥哥,你找我出来做什么？”小虎子眨巴着眼睛，仰着头看着霍青行，不明白为什么霍哥哥单独把他拎出来了,难道是刚刚上课的时候，他开小差被霍哥哥看到了吗？

    还是他刚刚吃点心吃太多了？

    小虎子心里忐忑不已，站在一旁的霍青行却没有立刻说话。

    他们现在是在堂间外，隔着一块布帘，里面依旧是藏不住的欢声笑语，全都在夸阮婶婶家的点心做得真好吃,面条好吃，没吃过的枣泥酥也好吃……而布帘外的这处地方却十分安静。

    霍青行负手看着漏窗外的风景,那几株靠墙的橘子树依旧盛开，金灿灿的果子掂得枝条一颤一颤的，风吹过，更为猛烈，一副要被压断腰的模样，而廊下的父女俩正在对弈，少女还是那一身绿衫白裙,一手握着白子，一手托着下巴，正聚精会神地看着棋盘。

    而他，就这样看着她。

    最初知晓她有未婚夫时的震惊好似已经有些淡化了,可他依旧想问一问小虎子,确定其中的真假。长睫微垂,他终于舍得垂下眼帘，朝身旁的小虎子看去，“你怎么知道她有未婚夫了？”

    “啊？”

    小虎子张大嘴巴,一脸惊讶。

    他怎么也没想到霍哥哥把他叫出来居然是因为这个，倒也没起疑，实话实说，“上次阮姐姐在书斋帮你那回，我听常安说的，唔，好像听常安的意思，阮姐姐这个未婚夫还是个很厉害的人物。”

    常安？

    霍青行长眉微蹙，他的确听容四说起过，这次杜家出事，常安不仅没帮忙还警告他们说是不要去招惹阮家人，他原本还以为是因为阮妤曾经那个身份。

    可如今想想，自打阮妤回来后，她从前那个家也没有什么消息，常安一向精明，又岂会只因为这个？

    原来背后竟然还有这一层。

    “霍哥哥，你怎么突然问起这个了？”小虎子还是有些惊讶。

    “无事。”霍青行神色如常，他压下思绪又看着人叮嘱，“这是别人的私事，日后不可再往外传。”

    小虎子一听这话忙点头，“我以前没和其他人说起过，刚刚就是……不小心才说出来的。”看了看霍哥哥今日格外冷淡的脸，他也有些害怕，忙保证道，“我以后再也不和别人说了，谭善那，我也会和他说的！”

    “嗯。”

    霍青行颌首，“进去吧。”

    “哎！”小虎子应了一声就往里头走，走了几步发现霍哥哥还站在刚刚那个位置，背着身，也不知道在想什么，他挠了挠头，总觉得霍哥哥现在和刚才不大一样。

    走进去之后，谭善忙问道：“霍哥哥叫你出去干嘛？”

    小虎子把霍青行刚才和他说的话说了一遍，谭善点点头，也保证不会说给别人，不过他还是觉得奇怪，阮姐姐从来没说起过她那个未婚夫呀？

    霍青行垂着眉眼看着漏窗外的父女俩。

    绿衣少女像是又输了一局，这会正皱着眉，颇为苦恼地望着眼前的棋局，似是在想自己到底输在哪一步了……霍青行觉得自己真是疯了，只要阮妤在，他的目光就好似移不开一般。

    她笑着的样子让他心动，苦恼的样子也让他心动。

    就连先前娇叱他的模样也让他忘不掉。

    应悦那日的问题，他想了几日，说是不知，其实心中早已有答案了，如果不是喜欢，他又岂会总是忍不住偷看她？又岂会一次次违背自己的心意应承她？又岂会……

    可那又有什么用？

    他本就看明白了阮妤对他没有一丝男女之情，要不然她不会每次碰到他和别的女人在一起露出那样玩笑八卦的眼神，他只是没想到，她竟然早早就有了未婚夫。

    那个未婚夫恐怕还十分有权势，若不然也不至于让常安如此忌惮和小心。

    “不行不行，再下一局！”外头传来少女不服输的声音。

    霍青行抿着唇最后看了她一眼，而后垂下眼帘，抬脚往里间走去。

    “怎么了？”阮父正在收棋，抬头见阮妤望着一处地方，不由也好奇看过去，可那空荡荡的什么都没有。

    阮妤眨了下眼，她刚刚抬头的时候好似感觉到有人在看她，但怎么可能？这个点，霍青行应该还在教书呢。笑了笑，她也跟着垂下眼，“看错了。”

    ……

    阮妤和阮父又手谈了两局，毫无意外，又输得十分惨烈。

    她琴棋书画，棋是最薄弱的，不过相较霍青行，她在阮父手上苟活的时间还是长了不少。又一局输了之后，阮妤把棋子一推，“不下了。”

    “哎——”

    阮父兴趣正浓，一听这话忙道：“怎么就不下了，再下一局再下一局！”只当阮妤是输得不高兴，又哄道，“大不了爹爹让你三子，不，五子。”

    阮妤笑哼道：“您让十子，我也不下了。”

    她指了指头顶的天，“这天再过会可就黑了，您是要我陪您下棋呢，还是我去做菜呢？”

    阮父果然犹豫起来，看了看棋局又看了看阮妤，“还是做三杯鸡吗？”虽然这阵子阮母也做过几次，但他总觉得味道没阿妤做的好吃。

    阮妤没想到她爹居然还念着那口味道，不由笑出声，“今天不做三杯鸡，给您换个新菜。”又笑着补充一句，“金香楼可都还没有呢。”

    原本还犹豫的人一听这句顿时下了决定，“那你快去吧！”

    下棋什么时候不能下，新菜可一定要尝尝！

    阮妤笑着摇摇头，也没说别的，往后厨走，她这阵子因为处理酒楼的事每天都是早出晚归，算时间也很久没有给爹娘好好做一顿了，今天难得有空，自然想给爹娘做几道好菜尝尝。

    而且今天解决了一个心头隐患，她也高兴。

    看了眼屋中的食材，又想了下今晚用饭的人数，谭柔谭善兄妹，她跟爹娘三人，还有霍青行兄妹……七个人的话起码得做个四菜一汤才够。

    事情虽然多，但阮妤做事一向有章法，倒也从容不迫。

    她挽起两节袖子，先把米淘洗干净，然后挑了青豆玉米放到里头，又加了一点盐和酱油，然后又从挂着的篮子里取出一块咸肉和一根腊肠，咸肉先放到一旁，腊肠切成薄片放在盘子里，打算等回头饭快好的时候码在上头。

    刚刚烧水的炭炉还未灭，她又往里头加了新炭。

    趁着这段时间，她又把刚才的咸肉切了一半，咸肉切得要比腊肠厚实一些，放进砂锅里，再找来刚才炒面剩下的梅花肉，也跟咸肉一样切成块状，先往锅里煮下再清洗掉上头的肉沫，然后一道放进砂锅里，竹笋斜切，再加入自己包的葱结和百叶结，加入适量的水就往炭炉上一放，熬个一个时辰差不多。

    这是当初老先生教她的，说是叫腌笃鲜，是徽州菜。

    最适合下饭吃。

    就连她从前不怎么贪口舌之欲，每次吃这道菜，也能吃下满满一碗饭。

    霍青行也喜欢吃。

    不过——

    阮妤想了下，好像就没他不喜欢吃的菜，那个男人一向是不挑剔的，除了过甜的东西，也不知道今天那道枣泥酥合不合他的口味。

    她边想，边继续手里的活。

    饭跟汤都解决了。

    剩下的倒是方便许多，两道素菜两道荤菜。

    素菜做的是番茄炒蛋和鱼香茄子煲，荤菜做的是红烧肉和香菜牛肉，牛肉切成条，加入酱油和一小撮糖搅拌好，再加入磨好的孜然和花椒粉，等它腌制的时候再切姜丝和辣椒蒜末。

    香菜是家里自己种的。

    她以前不喜欢这东西，总觉得吃着有味道，后来也不知怎么就习惯了，演变到后来吃个粉啊面条的都得加一下把才好。

    阮母进来的时候，厨房内烟雾缭绕，阮妤正在做最后一道菜，她挥了挥眼前的热气，看着在灶台前忙活的阮妤说，嗔道：“怎么做菜也不叫我？”她是舍不得女儿操劳的，又看了眼，问她，“还有什么要做？”

    阮妤笑着回头，“差不多都好了。”

    想了想又说，“阿娘帮我打两个鸡蛋，小善太瘦了，给他补补。”正好饭也快好了，她得放腊肠，一起蒸下。

    阮母哎一声，她手脚麻利，很快就打好了一碗鸡蛋羹，阮妤的腊肠片也在那已经成型的米饭上码好了……看着这一锅米饭，阮母一愣，“这是饭？”

    “是啊。”

    阮妤笑着放好架子，又把鸡蛋羹放里头，怕别的菜回头凉了，也一道放在里头蒸着，全都干完后才一边擦手一边和阮母说，“偶尔吃一顿不一样的嘛。”

    阮母一向依她，自然由得她来。

    伸手轻轻点了点她的额头，笑嗔道：“就你点子多。”

    又说，“你先去换身衣裳洗个脸，你谭家妹妹估计还要一会才回来。”

    阮妤也觉得身上全是油烟气不舒服，便应了好出去了，等她换好衣裳出来的时候，堂间的小萝卜头们已经下课了，谭柔也已经回来了，正和谭善一起摆碗筷，就是不见霍家兄妹。

    她一边进去一边问，“霍家兄妹呢？”

    答话的是端着腌笃鲜过来的阮母，“我刚去喊过了，小行说有事，如想一个人也不好意思过来吃，我已经把他们的菜装出来了，回头我拿过去吧。”

    “这有什么不好意思的？”

    不过也知道这兄妹俩的性子，她想了想便说，“我去送吧。”

    阮母也没拒绝，把东西摆好后，把一个托盘递给她，阮妤便拿着菜到了一旁的霍家，以前她每次来都是霍青行开的，可今日替她开门的却是霍如想。

