    “坚持住啊，给我10秒钟！”

    “好！兄弟们顶住！”

    听到这句话后，石大勇心头猛地一动，他再次挥了几刀。由于他的战斗力最强，运动速度最快，杀死的怪物最多，但付出的代价是，身上飞溅到的酸液也就越多。

    手臂上的肌肉在酸液的腐蚀下，火辣辣地疼痛着，就连金宝宝防弹衣也抵御不住这些眼球怪的酸液喷吐，开始快速瓦解。

    甚至连符文刀表面的纹路也被酸液给腐蚀，失去了原本的效力！

    这把刀居然直接断开了。

    “呸！”

    他又从腰间抽出了一把普通的匕首，对这些眼球怪进行反击。

    “妈的，什么时候好！”钟鹏在那里大吼着，“我这边快撑不住了！”

    他的定身能力在这种环境下，完全没有任何用处，因为他只能定身一个怪物，而这里却有数千只！

    “这边……跟我来这边！”

    10秒钟刚刚一过，陆一鸣所有的信息记忆好，飞快地从地上跳了起来，他抓起还在地上挣扎打滚的刘许伟，朝着远处的一个房间狂奔，几乎所有人都下意识地跟随其后，身后还跟着大量的眼球怪物，“嗡嗡嗡”地飞舞着。

    那里有一扇虚掩着的金属大门，陆一鸣快速将其推开，又“砰”地一身关上。

    “太好了，不是死路！”

    只听到门对面传来了“砰砰”的撞击声以及酸液腐蚀的声音，那些疯狂的眼球怪物，依旧在后边追击。

    陆一鸣不敢怠慢，又用意念快速打开了走廊对面，另外一扇金属门。

    幸亏这些金属门的内部构造差不多，熟悉了其中的结构之后，打开的速度很快。

    就这样一连过了好几个房间，5人小队进入到一条长长的金属走廊当中。

    身后的怪物的追击慢慢消失，所有人才重重松了一口气，坐在地上“哧呼哧呼”地喘着粗气。

    陆一鸣将背上的刘许伟放下。

    几乎每个人都或多或少受了点伤，手臂或者身体上的一些血肉被腐蚀。特别是石大勇，全身上下的衣服都破破烂烂的了，随便动弹一下就会直接崩开一般。

    肌肉被酸液腐蚀后，露出了下方鲜红的肌肉纤维，看上去异常吓人。

    “你先别动。”

    陆一鸣立刻从背包中取出了一瓶矿泉水，帮他稍稍冲洗了一阵子。又取出一支药剂，给石大勇注射下，“你忍着点，要不要打麻醉针？”

    “来吧！”石大勇用牙齿咬住衣服的碎片。

    受伤这么严重，即便打了麻醉针，也不可能全麻，还是能够感到疼痛。

    陆一鸣小心翼翼地用尖刀剔下几块碎肉，还有一些被酸液腐蚀的肉筋也一并切了下来。喷了点金莉莉牌药水后，又拿出一卷绷带仔细地包扎了一下伤口。

    “使用这种特殊的药水，很快就会结痂，问题不大。”

    剧烈的疼痛让石大勇额头上的汗水如同黄豆般不停地滴下，却硬是一声不吭。

    其余的几位队友，也在互相包扎着伤口。

    “金莉莉牌药水效果虽然很好，就是太特么痛了……”钟鹏黑着脸说道。

    “救，救我！有……有东西进去了。”

    刘许伟哆嗦着嘴唇，面色铁青地在地上颤抖着。

    “马上就救你。”

    陆一鸣回过头，骇然地发现，刘许伟的左手臂已经消失不见了！

    他这一次受伤实在太过严重，丢了一只右眼。右眼球的位置已经变成了一个黑色的窟窿，还丢了一只手臂，全身上下都被燃烧弹的火焰烧伤。

    定睛一看，居然还有一只眼球怪物正躲在衣服里边，疯狂地啃食他的血肉，胳膊上的骨头、筋骨、血管用肉眼都能够看到！

    “赶紧给他做手术！”石大勇身体微微颤抖着，又吃了一颗止痛药：“否则刘许伟有生命危险。”

    很显然，剧烈的疼痛对他身体机能还是造成了影响。

    刘许伟有气无力地说道：“妈的，我现在居然不痛了，反倒有点莫名的舒服，伤口处产生了一种飘飘欲仙的快感！这个怪物正在麻醉我……我这不会是要死了吧！全身都被烧伤了，估计也被感染了，妈的，真的交代在这里了。我可怜的女朋友……”

    “这个怪物不太好处理……”陆一鸣皱着眉头道，要是直接用刀把它扎死，说不定酸液又全部喷出来了。

    “我来。”钟鹏伸出一只手，硬着头皮，稳稳抓住了那一只眼球。

    超能力发动后，它顿时被直接定住。

    钟鹏将它小心翼翼地抓了出来，想要丢向远方，用枪打死。

    “等一下，你先抓住它，不要乱动。”

    陆一鸣阻止了钟鹏的举动，他小心翼翼地，用小刀将这只怪物的酸液腺体给切割了下来，又用金宝宝的丝线将它完完整整地缠绕住好，丢进一个玻璃瓶子里。眼球怪物挣扎了几下，并没有挣脱出来，失去了酸液腺体，它的攻击性只是相当一般。

    “这种酸性液体的腐蚀性太强了，无论是当武器也好，工业用途也罢，我觉得研究价值很不错。”

    “嗯，的确还行。”石大勇点了点头，“这个实验室将眼球怪，活体培养在特殊的玻璃箱中，说不定真的有用。”

    陆一鸣又弯下腰，捡了一些眼球怪物的尸体，放进背包中。

    前提是，如果能够成功回去的话……

    “痛啊，痛！你们别说什么研究了，真的痛！”没有了怪物注入的麻痹毒素，刘许伟整个人就像一只煮熟的大虾一样，躺在地上痛苦的扭曲。

    他伤的实在太重了，这种痛苦的确超出了常人的意志力，如果被这一片大陆的微生物感染，能不能活下来还是个问题……

    石大勇思考了一番，取出那一瓶蓝色的药剂，将它注入到刘许伟体内。

    这也是他们这一次携带的唯一一瓶强效再生药剂，甚至整个研究所的储备，都只有两支。

    “乖乖躺着别动，也别叫，注射了这一支药剂后，你的免疫能力会大幅度增强，眼睛还有手臂在几天之内会长出来，死不了的，也就少活几年！我们休息五分钟，继续出发。”

    清点了一下人数，又检查了伤口，探险队中除了陆一鸣还比较完好外，大家都或多或少有所负伤，状态并不是很好，刘许伟基本上失去了战斗力，还得分出人手去照顾。

    将他直接丢在这里，听天由命，自然是不可能的。

    “李尧，你来吧。我走在最前方。”陆一鸣道。

    “好。我没问题。”李尧背起了刘许伟，每动弹一下，这个家伙都在痛苦地哀嚎。

    石大勇的战斗力减了大半，皮肤被酸液严重灼伤，每动弹一下就会剧烈疼痛，在这种情况下，再让他爆发超强力量，真的太困难了。

    侦查用的无人机也丢失了，陆一鸣咽了一口唾沫，知道自己是目前队伍中的最强战斗力，必须得承担最大的责任。

    他咽了口唾沫，尝试着鼓舞士气：“我刚刚找到了一个核心机房，距离这里可能有三五百米的路程。那里可能还有电脑亮着。”

    “能工作的电脑？！”

    “是的，应该没错了。”

    陆一鸣走在队伍的最前方，不停的给队友们打气，又小心翼翼地开了好几道防护门。

    他虽然知道核心机房的位置，但并不知道，这个鬼地方到底有没有其他的怪物。

    特别是目前这种黑灯瞎火的环境下，仅仅依靠几盏探照灯，显得极为压抑。

    就连最为痛苦的刘许伟也忍住了哀嚎，冷汗不停地滚落在地上。

    现在真的需要小心谨慎，一丁点多余的声音，都有可能招来不明怪物的袭击。

    “刘许伟今天有点硬汉啊，居然一声不吭……还是给他注射一点麻醉要吧，这样下去可能会活生生痛死，他目前这种状态不可能加入战斗，让他直接昏迷算了。昏迷了反倒更加省事。”李尧突然轻声说道。

    他现在扛着刘许伟，知道对方正处于巨大的疼痛当中。

    “好吧。”

    石大勇点了点头，再次给他注射了麻醉药。

    刘许伟注射了药物后，很快就直接昏迷了……

    一行人继续向前方进发，发现了各种怪物的断肢残骸，还有一些昆虫残留的几丁质。

    说明这个地方，可能不仅仅只有一种怪物。由于密闭环境下，食物的缺乏，生存斗争激烈异常。

    “这个文明居然还在研究诡异生物。研究就研究吧，还全都跑出来了……真是特么的麻烦。”陆一鸣暗中骂道。

    当然了，他心中清楚，其实也怪不了这个研究所。

    因为这里早就没有人手去维护了，在缺乏维护的状态下，几十年过去，总是会有一些意外发生的。

    又在一个房间中，找到了一些光盘、磁带样的存储资料。

    “这些……光盘、磁带中的信息，应该能够保存很久吧？”

    “我来。”石大勇将这些东西，塞进了身后的背包当中，加起来大概10千克，勉强还背的动。

    只不过，这些资料实在太少了，并不一定能够满足要求。

    “走吧。”

    他屏住了呼吸，再一次打开了一道看上去相当厚重的金属门。

    但就在打开大门的一瞬间，一道暗红色的光芒在眼前闪过！

    陆一鸣瞳孔放大，感到自己的胳膊被紧紧地抓住，一股巨大的力量从胳膊处袭来，把他整个人连拉带拽地拖了过去。

    操！

    “有怪物！！”跟在身后的钟鹏大急，跟着冲进了黑暗当中。

    进入房间后，所有人都露出骇然的神情……

    蝎子，这个房间中居然有一只蝎子怪物！

    他们在几乎山穷水尽的情况下，遇到了这一片大陆……最为强大的怪物！

