    袁大宝趁着元彪吐血之际，化身黑龙冲了过去！

    “住手！”

    砰！

    其中一名导师急忙出手，一条水虎猛然出现，跟袁大宝所化身的黑龙撞在了一起。

    “嗯？”

    那导师面色大惊！

    他的水虎竟然直接被撞散了！

    不过，也正因为有他的水虎，才导致黑龙的速度减弱了一筹，让元彪有了一丝反应的机会。

    元彪直接从地上爬起来，狼狈的滚到了一旁，虽然避开了要害，但是其半边身子还是被黑龙给冲击到了！

    袁大宝有些无奈，若是刚刚没有人插手，这元彪起码要在床上躺个一年半载了。

    “都给我停手！”

    两名导师连忙挡在了两个人之间。

    袁大宝见没有机会再次出手，旋即将赤火麒麟又收回了虚空之中。

    “你的灵玉归我了。”袁大宝走到半死不活的躺在地上的元彪身边，从他的身上搜出了四块灵玉。

    到目前为止，他总共才拿到了八块灵玉，算上要给清官的两块，自己能用的才只有六块。

    唉，不够用啊。

    这些灵玉跟天界的灵石完全不同，就连所吸收的灵力也完全不同，但本质却又与灵气相差无几。

    紫金冕中虽有紫阳神朝的底蕴，蕴含着无数的灵石，但是自己却无法吸收，这个世界的法则十分古怪。

    任何其他世界的东西在这个世界都无法行得通。

    “这个世界的天道法则不完全，似乎是残缺的。”袁大宝似有所感，但他不知道这件事是不是真的，所以他需要进入灵岩去探查一番。

    “你们两个，各自把导师喊来！”其中一名似乎威望很高的导师，沉着脸色，愤怒的说道。

    袁大宝瘪了瘪嘴，转身离开了。

    回到素院，推开门，袁大宝便看到正在浇花的清官。

    “你回来了吗？”清官歪着脑袋，仔细的聆听着，辨分出了袁大宝的脚步声。

    “嗯，你的灵玉，我帮你取回来了。”袁大宝从怀中取出四块灵玉，递交到清官的手中。

    清官伸出青葱素手，接过灵玉，感受着灵玉那温润的手感，眼角低垂，神态竟有些伤感。

    “怎么了？”袁大宝问道。

    “谢谢你。”

    清官别过身子，轻轻擦拭着眼角的泪痕，随后笑着说道：“我做了些家乡的糕点，在屋内的桌子上，你尝尝吧。”

    “那行，正好，今天拿到了灵玉，我看看怎么使用。”袁大宝走到屋内，取出另外四块灵玉，随后自己爬到了床上盘膝而坐。

    摸着手中的灵玉，袁大宝尝试着用普通的方法吸收，然而这却好像是一块普通的石头，一点反应都没有。

    空能感受里面的灵力，却无法吸收，着实让袁大宝无奈。

    “清官，这灵玉怎么使用？”袁大宝走到清官面前，苦笑着问道。

    清官莞尔一笑，取来一块灵玉，随后按照导师所教导的方式，将灵玉直接炼化了。

    袁大宝惊讶的看着那块灵玉，只见灵玉在清官的手中，慢慢融化，最后化作一团黄褐色的气流入清官的体内。

    “你是插班生，来得晚，导师第一天就告诉过我们炼化的方式了。”清官说道。

    “只是，我第一次炼化，所以有些不熟练，不好意思呀。”

    袁大宝点了点头，清官的情况，他大致都已经知道了些，毕竟一个贫民家的孩子进入阴阳学院，势必会遭受到其他人的欺负。

    “行，我学会了，谢谢你了清官，我去试试。”袁大宝掂量着手中的灵玉，重新回到了房间内。

    掌握了灵玉的吸收方法后，袁大宝迫不及待的开始进行凝练与吸收。

    然而这灵玉之中的力量却好似不听话一般，严格的按照清官所说的方式进行，可依然无法吸收。

    “无法吸收的原因，要么是与我体内的灵气冲突了，要么是灵玉中的灵气，所蕴含的法则之力是残缺的。”袁大宝猜测道。

    这个世界的法则是残缺的，这是他一开始的猜测，可是当他开始尝试着吸收灵玉的时候，这个想法便再次加深了。

    要想知道这个世界的法则是否真的是残缺不全，只有找到灵岩，或许一切就都揭晓了。

    “清官，这几块灵玉也给你吧。”袁大宝十分无奈，灵玉中的灵气若是法则不全，自己根本无法吸收。

    他体内的灵气都是蕴含了天道法则之力的，无法向下兼容残缺不全的灵气。

    “啊？怎么了？”

    清官连连摆手，摇头说道：“不行不行，我不能再拿你的灵玉，如果不是你，或许我一块都拿不到呢，所以你的我真的不能要。”

    “给你你就拿着吧，我吸收不了。”袁大宝无奈的说道。

    “怎么会呢？你是不是吸收的方式没做对？”清官有些不相信的问道。

    袁大宝轻叹了口气，自己什么方式都尝试过了，可确实是吸收不了。这个世界到底是怎样的，到现在他都没有弄明白。

    或许，只有晚上出去逛一圈才有可能把一些事情弄清楚吧。

    “清官，晚上我要出去一趟，你帮我应付一下那几个查房的女人。”袁大宝说道。

    “啊？哦好。”

    清官也不问他出去做什么，毕竟人家帮了自己这么多的忙，帮他一些事情也是应该的。

    袁大宝嘿嘿一笑，等到了晚上，释放出神识避开了那几个查房的女人。

    随后他来到了阴阳学院的后山处。

    这里就是他白天来捉火鸡的地方，同时，他也在这里找到了一个隐蔽的山洞，只不过当时为了对付元彪，他没有来得及进去探查一番，就匆匆回去了。

    半夜，月黑风高，后山上树木漆黑，山洞里阴气十足。

    袁大宝走到洞口，隐约之中，好像听到了洞内有人在说话。

    “散！”

    袁大宝摊开双手，掌心是两只飞蛾，这是当初从女妖那里留下来的。

    两只飞蛾分别担任了他的双眼，飞进了洞穴之中，顿时，通过飞蛾的所视和所听，全部传入袁大宝的脑海中。

    “这里我都找遍了，就是没有找到哪样东西在哪里。”其中一名穿着高年级精英弟子服饰的男人无奈的说道。

