
　　做局很困难，把目标人物引入局中更加困难！

　　尤其是沈易设的局，没有提前做准备，没有心理暗示，完全是临时起意，因此很多布局都有漏洞。

　　今天的谈话，马伟更是无数次怀疑沈易的目的。

　　但沈易的高明之处不是无中生有，而是利用一层又一层的疑点取代之前的问题。

　　马伟明明心存疑虑，但还是会被沈易牵着鼻子走，最后再更是被巨大的利益击中，混乱之下，必定会先想办法稳住沈易，然后找机会查清楚是真是假！

　　他的心急已经彻底中了沈易的圈套。

　　沈易的骚操作若是让千门中人知道了，一定会眼珠子都惊瞎了！

　　千门设局都步步为营，生怕目标产生一点怀疑。

　　头一次听说，疑点和疑点不会叠加，会对冲的！

　　如果仅仅是这样，沈易最多也就是将千术融汇贯通而已，真正的神来之笔是他最后的一句——反客为主！

　　马伟怀疑沈易说的是不是真的，沈易也得怀疑马伟有没有这个能力！

　　就是这句话，能把马伟彻底问服。

　　或许疑点依旧没有消失，马伟也会去求证，但他会把更多的心思放在证明自己的实力上！

　　到时候，沈易身上的疑点就好容易糊弄多了！

　　好比：

　　“沈兄弟，老哥我真没骗你，顺青县除了我，没有人能做得到了！”马伟迫不及待的说道。

　　沈易毫不客气的站起身来，“顺青县没有人，我不能找其他地方的吗？

　　只要利益够大，想挣钱的人就像苍蝇闻见屎一样！”

　　马伟很清楚，五千万的利润足够让人趋之若鹜，他想拦也未必拦得住。

　　“沈兄弟，既然你信不过我，跟我说这么多干什么？”马伟的脸色阴沉了下来。

　　“马老哥，我跟你说这些，可不是跟你显摆，也没时间跟你闲扯，我打算弄一个小型招标，如果你有兴趣，可以投投看！”沈易说道。

　　马伟愣了愣，“招标？有必要那么正式吗？”

　　“当然，我又不了解装修的门道，还是正式一点，免得受骗上当。”

　　沈易拍了拍他的肩膀，“马老哥，你真想做这生意，就拿出一个方案和标书，如果合适，我也希望你来做！”

　　说完，沈易就走了！天籁小说网

　　做局的事情也告一段落，而接下来就是时间和最后的一步！

　　……

　　山中无岁月，寒暑不知年！

　　在老家的日子过的就是逍遥自在，没有那么多勾心斗角，更加不用担心其他家族的打压。

　　半个月时间转瞬即逝。

　　苏映雪也感觉自己过的神仙眷侣一般的日子，只是眷侣之间的拌嘴不断，活生生的将偶像剧演成了家长里短的生活剧！

　　沈易也没闲着，买了一套银针，每天给沈大海针灸，沈大海的腿好的很快。

　　只是沈大海脾气很倔，似乎感觉儿子比老子有本事就不信，因此沈易开的一些中药，怎么都不肯喝，否则他就痊愈了！

　　时间一长，沈易在家里的地位再度下降，本来老两口对他也没啥好脸色，但心里还是关心的很，可随着时间的推移，完全到了人嫌狗烦的程度了！

　　因此沈易提出去看看妹妹的时候，老两口连波都没打一个就同意了。

　　“嗯，是应该去看看了，回来也这么长时间了！”

　　刘惠芬淡淡的说道：“映雪就别去了，我还有很多话要跟她说呢。”

　　敢情老两口只嫌弃沈易一个人啊！

　　苏映雪和沈母相处的非常融洽，很乐意听婆婆的御夫之道！

　　“既然决定了，那就去吧。”刘惠芬见沈易还杵在原地。

　　“妈，这不是快中午了嘛，我吃完饭再去。”

　　“不差这一顿半顿的，我让你爸少放了一罐米，去外面随便对付一口的了！”

　　真是亲妈呀！

　　沈易捂着受伤的小心灵，依依不舍的往外走。

　　还是苏映雪有些心疼看不下去了，悄悄给他塞了一张卡，“穷家富路，留着傍身！”

　　沈易感动的一塌糊涂，“说好的是家用，不准记账哈。”

　　“不要还给我！”

　　沈易连忙揣在兜里，开着车一溜烟就没影了。

　　“映雪，你给了他多少钱？”

　　苏映雪的小动作没能瞒过刘惠芬。

　　“没多少，一千……”

　　“这么多？”

　　刘惠芬立刻心疼的叫了起来，“男人身上不能太有钱，否则毛病只会越来越多，给他两百足够了！

　　就像沈易他爸一样，年轻的时候兜里攒了几个钱不知道姓啥了，出去跟那些狐朋狗友胡吃海塞，门牙磕掉了一个！

　　想把男人抓住了，你就听妈·的！”

　　苏映雪连连点头，后面那个“万”字愣是没敢说出来。

　　瞧婆婆的架势，若是知道给沈易卡里的是一千万，她真有可能直接晕倒！

　　苏蓉的齐阳工业大学就在齐阳市。

　　从村子到市里开车也就一个来小时，沈易直接将车开到了大学门口。

　　看着阔气的大学校园，沈易唏嘘的点了根烟，从小跟着师父长大，除了幼儿园就没进过学校！

　　那些令人羡慕的校园生活，他一辈子都无法拥有。

　　“兄弟，来接女朋友啊？你这车也不行啊！”

　　突然，身边一个开宝马的地中海大哥走了过来，脸上带着嘲讽。

　　jeep确实算不上好车，谁让苏映雪为人低调呢！

　　可是在沈易眼里这车比那些跑车强多了，更大气更宽敞。

　　“大叔，来接闺女啊？”沈易从来不惯着别人。

　　“什么眼神，哥才二十八！”

　　地中海眼珠子一瞪，头上的几根瞬间立了起来，发量不多，长度倒是十分惊人啊。

　　就在这时，妹妹沈蓉从大门口走了出来。

　　沈蓉长得很漂亮，虽然只穿了普通的T恤和牛仔裤，但往大门口一站，瞬间将周围年轻靓丽的其他女生都比了下去！

　　她的长相或许没有苏映雪那么完璧无瑕，也没有慕容淼那么惊艳，可身上却透着一股清新的味道，好像出于淤泥而不染的感觉。

　　因此即便没有好的化妆品，也没钱买好看的衣服，她依旧稳稳地占据了齐大校花的宝座！

　　沈蓉的出现，顿时让炎日的夏季多了一丝凉爽，吸引了无数男人的目光。

　　沈易刚准备叫人，却不料旁边的二十八岁地中海拢了拢头发，然后迅速的迎了上去：

　　“蓉蓉，我在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十五章、二十八岁地中海免费阅读。https://xs.23sk.com 