    另一边梵剪翼在挂断林远的电话后，直接找到了梵虫之笼的当代家主梵灵笼。

    将自己一会要去面见月后大人弟子的事和梵灵笼汇报了一番。

    梵灵笼听到梵剪翼的汇报，一直提着的心此时也总算是踏踏实实的放在了肚子里。

    自己老姐亲自去归远庄园向月后大人的弟子表达歉意。

    那这件事就算在月后大人也一定能够平安过去。

    不说别的，只要梵虫之笼可以接着靠住月后大人这颗大树就好。

    见到梵灵笼脸上的表情，梵剪翼也心中一松。

    这几天自己弟弟没少为了自己引出的麻烦而忧心。

    “灵笼，这次去归远庄园我打算带着寒生。”

    “寒生是我们梵虫之笼长老会钦定的年轻一辈第一人，一直按照家主的模式进行培养。”

    “这次去面见月后大人的弟子正好是一个机会。”

    听到梵剪翼的话，梵灵笼仔细的思索了起来。

    对于梵寒生，梵灵笼是一百个满意。

    只是作为青年人，年仅二十三岁的梵寒生到底还有些棱角。

    又充斥着一种让自己这个老年人无法理解的正义感。

    梵剪翼带着梵寒生去见月后大人的弟子，万一梵寒生再哪句话说错了，引得月后大人弟子的不喜。

    那这次就等于是白去了，说不得还会起到反效果。

    不过最终梵灵笼还是点了点头。

    梵虫之笼毕竟背靠月后大人，之前不知道月后大人有弟子的时候不需要去考虑这方面的情况。

    现在月后大人有了弟子，只有让梵寒生和林远交好才能让梵虫之笼和辉月殿的关系更为紧密。

    林远喝了两盏茶的功夫，归远庄园的外面就传来了阵阵奇异的虫鸣声。

    不用想林远就知道是梵剪翼到了。

    温钰听到虫鸣立刻从房间中走了出来来到楼下。

    见到林远后温钰开口说道。

    “少爷有人拜访，我去接待一下。”

    林远闻言点了点头。

    梵剪翼要来拜访归远庄园的消息刚刚林远在烹丹桂牡丹茶的时候就告诉了温钰。

    像梵剪翼这种顶尖势力的帝级强者，温钰出门接待最为合适。

    温钰出了宅子，就见到了天际有九只通体金色腹部仿佛长着巨大铃铛的虫类灵物。

    这九只通体金色腹部长铃的虫类灵物正是梵虫之笼所特别培育出的代表性灵物，梵音虫。

    辉耀联邦的各大势力都知道，只要有梵音虫的出现就代表着顶尖势力梵虫之笼的人在办事。

    在梵虫之笼由梵音虫驾驭的灵物车分为十个等级。

    由十只梵音虫驾驭的灵物车梵虫之笼只有去倾月山辉月殿，拜访月后大人的时候才会启用。

    而现在九只梵音虫拉车，可以说代表着梵虫之笼对林远最大的诚意。

    梵剪翼在灵物车上嘱咐了梵寒生一路，让梵寒生听的一阵头大。

    能被梵虫之笼的长老会选中，并在几年前就被立为梵虫之笼的少家主。

    梵寒生自然有着梵虫之笼其其他年轻一辈无法比拟的本事。

    司夜大会梵寒生也跟着梵灵笼前去参加了。

    对于林远梵寒生最开始就有着不浅的印象，特别是后来林远还拿了文武双擂的冠军。

    虽然梵寒生没有在司夜大会上弄出什么风浪来，但梵寒生确确实实参加了文武双擂。

    梵寒生到现在都还有些后悔要去参加规则这么奇葩的文武双擂。

    要是去武擂梵寒生觉得自己说不定还能取得名次，得到奖励。

    现在尽管梵寒生已经是三星高级缔造师，可梵寒生自认自己缔造师的能力要远弱于自己战斗类灵气职业者的实力。

    梵寒生在文武双擂的文擂部分被折磨的够呛。

    梵寒生抽到的考题可以说是梵寒生最不想抽到的，治愈本源受损灵物的考题。

    而且好巧不巧，本源受损的灵物其中一只还是金阶的臭屁金龟子。

    当时那只金阶的臭屁金龟子甲壳碎裂，虫翅翻卷。

    臭屁金龟子在疼痛，焦虑，紧张等情绪下。

    会依照本能释放出极臭的臭屁保护自己。

    吸了近二十分钟臭屁的梵寒生当时只觉得眼冒金星，现在吃饭都不香。

    就在梵寒生准备放下手头的灵物去治愈臭屁金龟子，让臭屁金龟子别在放屁的时候。

    文武双擂文擂部分的考核就已经结束了。

    当时梵寒生在心中默默感叹“前三名到底还是不是人！”

    自己连考核内容的一小半都没有完成，别人就已经全部完成了。

    出去后梵寒生才知道考核的第一名是一名年仅十七八岁的少年。

    这个少年名叫林远。

    在那时林远的名字就在梵寒生心中留下了不可磨灭的印象。

    更别说之后林远和宗泽进行的武斗如此惊艳。

    特别是林远最后的一击，更是让梵寒生内心颇为拜服。

    后来在知道林远是月后大人弟子的身份后，梵寒生心中不禁有些后悔没有凑上前去试着加入那个小团体和林远认识一下。

    而现在终于有了去认识林远的机会。

    不过这次为什么前来归远庄园梵寒生心中也是十分清楚的。

    梵寒生此时在心中已经思量了起来，一会该怎样去开口和林远接触才能获得林远的好感。

    梵剪翼带着梵寒生刚下灵物车，就看到了等在庄园门口的温钰。

    见到温钰的一刹那，梵剪翼就感觉到了温钰身上高华的气质。

    这股气质梵剪翼简直是太熟了，可以说辉月殿内的灵侍一个个在外办事的时候身上都带着这股气质。

    想来这女子应该是灵侍出身。

    然而一名灵侍出身的女子能出现在归远庄园内，就证明着眼前的女子和林远有着不俗的关系。

    想到这，梵剪翼作为一名帝级强者已经率先拉着梵寒生到温钰面前。

    热情的和温钰打起了招呼。

    温钰回了一礼，向前做出了一个请的手势说到。

    “少爷亲自烹了茶正等着二位呢。”

    可以说温钰的一句话就让梵剪翼的心中有了底。

    不管怎么说林远能亲自烹茶款待自己，就说明在林远那已经确确实实不怪自己了。

    这样梵剪翼的心放松下来不少。

