
　　以动化静！

　　引气入体！

　　秦非好像抓到了什么，又好像没有抓到什么。

　　可惜根本没有参照物，不然就不会有这么复杂了。

　　这个过程耗费了秦非一天一夜，最后还是以失败告终。

　　没有办法，秦非只能吞食武道石，直接炼化吸收药力。

　　时间慢慢过去，秦非也不知道过了多少天，他发现武道石已经少了很多，也就是这些天他至少炼化了三千武道石。

　　剩下的武道石不过两千了，不过他感应了一下修为后，却是露出了一抹惊叹之色。

　　血脉之力达到了罡劲宗师巅峰！

　　练气之力达到了大宗师初期，是大宗师初期，绝对没有错！

　　“嘶！”

　　“好强大的力量！”

　　“这就是大宗师！”

　　“比起罡劲宗师巅峰强大十倍都不止，此刻去崆峒派大战那老家伙，也许只要一招我就能打败他！”

　　秦非深深的吸了一口气，修为的突破让他感到激动。

　　多一份实力，则是多一份保障。

　　整理一番后，秦非离开了密室。

　　“秦先生！”

　　“出大事了！”

　　秦非刚走出密室，赵永靖就急匆匆的走了过来，一脸急促的模样。

　　“什么事？”

　　秦非眉头一皱，能被赵永靖称之为大事的一定不是小事。

　　“江北之地那些豪门势力被截杀之事推到了你的身上，最后一些人将此事抖到了武盟！”

　　“现在武盟高层下令要抓你，我看你还是赶紧离开江南之地，要是被武盟的人抓住了，哪怕不死也会废掉武功的！”

　　赵永靖解释道。

　　“武盟？”

　　“这是什么组织？”

　　秦非一阵惊讶，他哪怕实力逆天，斩杀了那么多高手，但从来都没听过整个名字。

　　“武盟是一个非官方组织，他是由一群来历神秘的高手组成，为了防止强大武者对俗世造成破坏而设立的！”

　　“至于他们到底有多强大，没有人知道底细，哪怕是五大超级门派都不敢去触碰武盟！”

　　赵永靖道。

　　“人不是我杀的，武盟也需要讲理，要是武盟不讲理的话，我也不会跟他们讲理，到时候就看谁的拳头硬了！”

　　秦非淡淡道。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看居然是公孙婉打来的。

　　“秦非！”

　　“你在哪里？”

　　“我已经到达省城了，你快点来接我啊！”

　　挂了电话后，秦非露出了一抹激动，公孙婉来的正是合适。

　　他的武道石快用完了，要是没有了后续的武道石，那修为就突破快速突破。

　　秦非发现，越是到后面，所用的武道石也越多，要突破至大宗师中期，恐怕至少需要一万块武道石。

　　岳麓山庄乃是赵家的底盘，最后秦非选择和公孙婉在至尊豪庭见面。

　　一间豪华包间中，公孙婉带着一个三十多岁的青年，样貌和她有一点相似，来人正是公孙家族的大少也公孙良。

　　“你就是秦非？”

　　公孙良见到秦非之后，他不由的打量了一下秦非，发现秦非并没有内力的波动，甚至有点怀疑这个小妹是不是搞错对象了。

　　“如假包换！”

　　秦非淡淡一笑，为了公孙家族的武道石他忍了。

　　“秦非！”

　　“我来介绍一下，这是我的大哥公孙良......”

　　“大哥，这就是我跟你说的秦非，我吃的药丸就是他炼制的......”

　　公孙婉介绍道。

　　“秦非！”

　　“我要一百枚给我妹妹的那种药丸，至于武道石我会给你成本价一百块，不知道多久能拿到药丸？”

　　公孙良淡淡道。

　　“对不起！”

　　“我没听懂，你是说一枚一百块，一百枚一万块武道石吗？”

　　秦非道。

　　“呵呵！”

　　“秦非，你的耳朵这么不好使吗？我说的是一共一百块，一枚药丸一块武道石，这下你听懂了吧？”

　　公孙良冷笑道。

　　“大哥！”

　　“你这是什么意思？难道你要动手抢吗？”

　　一旁的公孙婉脸色一变，来的时候公孙家族可不是这么说的，怎么到达省城之后就变卦了呢？

　　“傻逼！”

　　“告辞！”

　　秦非也懒得和这种白痴交易，他拥有独一无二的东西，要想交易武道石并不难。

　　“站住！”

　　“你敢走出包间半步，你以后就是我公孙家族的敌人！”

　　公孙良威胁道。

　　秦非可是被武盟下令通缉的人，要是此刻公孙家族还不敲诈一番，以后也许就没这个机会了。

　　秦非没有回头，大步的离开了这个豪华包间。

　　“哼！”

　　“不知好歹！”

　　“我让你知道我公孙家族的厉害！”

　　公孙良冷哼一声，他拿出了一个电话，直接拨打了过去。

　　公孙婉怒瞪了公孙良一眼，她急匆匆的朝外面跑去。

　　“秦非！”

　　“你等等我！”

　　公孙婉一边喊，一边追去，很快就追上了秦非。23sK.com

　　“公孙婉！”

　　“真没想到，你们公孙家族居然会恩将仇报，早知道我就不给你药丸了！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　公孙婉道歉道。

　　“呵呵！”

　　“对不起有用吗？要是对不起有用的话，那我们还努力修炼干什么？”

　　秦非淡淡道

　　走下了大楼，来到了外面。

　　不过这时候，秦非却是停下了脚步，他并未上车，而是朝某个方向扫去。

　　“公孙家族！”

　　“你真的想覆灭吗？”

　　“公孙良！”

　　“你给我滚出来！”

　　公孙婉脸色一变，没想到公孙家族一点底线都没有，人家秦非好心让公孙家族有机会获得提升实力的药丸，可是公孙家族却是要截杀秦非。

　　在秦非的车子上装的不是一般的暗器，而是公孙家族最强大的机关，哪怕秦非是一个天级高手，只要被机关算计，恐怕最后也只能束手就擒了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　很快，从几个角落里飞出了几道身影，这些人都是黑衣蒙面人。

　　让附近的普通人都惊恐的逃离，生怕被这些人伤及了无辜。

　　“暗卫！”

　　公孙婉脸色大变，这可是公孙家族一股强大的守卫力量，也是护卫公孙家族的中坚力量。

　　“秦非！”

　　“你已经被武盟下令通缉，我公孙家族交易你的药丸也是看的起你，至少我公孙家族也出了本金，并未直接掠夺你的东西！”

　　“只不过你不知道好歹，那就别怪我们不客气了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第244章以失败告终免费阅读。https://xs.23sk.com 