    清晨，日上三竿，一夜操劳的贾易…

    他是完好无损的走出来的，就跟平常一样，郑重声明一点，他绝对没有扶腰啊。

    想想刚刚那两杯清凉甘甜的泉水，贾易那是回味无穷啊。

    “嗯，好喝。”

    伸了一个懒腰，贾易就见到了正在厨房忙活的何雨柱。

    他眼神怪异的看着贾易，语重心长的叮嘱道。

    “咳咳，小易啊，年轻人要懂得节制啊，不然等以后到了我这个年纪就知道后悔了。”

    “呃…”

    贾易闻言很是无语，难道何雨柱已经快被吸干了嘛，他不敢置信的伸手拿着何雨柱的手腕，号了号脉。

    贾易的眼神也变得怪异起来，秦淮茹有这么猛的嘛，不过，想想她现在四十岁左右的年纪，俗话说：三十…

    贾易摇了摇头，轻声说道。

    “嗯，何叔啊，你这确实是有点虚了啊。”

    何雨柱的脸一下子就黑了，他本来是想好心传授贾易经验之谈的，谁知道会变成这样，把他自己的隐秘泄露了出来，最关键的是知道的这个人还是他的晚辈，一时间，他只感觉自己的脸都丢尽了。

    他不想再跟贾易说话了，爱咋咋的吧，转身就想回厨房。

    贾易见他真的不开心了，赶紧追了上去，露出亲切而不失礼貌的微笑。

    “何叔，咱可不能讳病忌医啊…”

    这话一出，何雨柱就更不想理贾易了，直接绕过贾易就忙着看火去了。

    贾易那能现在就放弃啊，又追了过去，收起脸上的笑容，郑重的说道。

    “何叔，我给你配一副药吧，我敢保证，只要来上一个疗程，你马上就能变回以前那生龙活虎的样。”

    何雨柱闻言不敢相信的盯着贾易。

    “真的？”

    贾易拍着胸脯打包票。

    “当然是真的，我贾易什么时候说过假话了。”

    何雨柱还是半信半疑。

    “的确，你小子是不说假话。”

    贾易立马就得瑟的吹嘘起来。

    “对嘛，何叔，我多…”

    不想，何雨柱直接揭了他的说道老底。

    “只是，你小子说话也从来不说全了。”

    此话一出，贾易差点没噎死，何雨柱怎么有向秦淮茹发展的趋势呢，这就是夫妻相嘛。

    “咳咳，何叔啊，我不会害你的，你想想，要是没效，我妈都不能饶了我。”

    “呸，没大没小的。”

    “嘿嘿…”

    “好吧，你开药吧。”

    贾易很兴奋，他贾大医生终于又开张啦真是不容易啊。

    “好的，何叔，晚上就给你准备好。”

    贾易说着就去前院了，时间不早了，客人也快来了。

    何雨柱看着贾易离去的背影，呢喃道。

    “结了婚就是不一样啊，什么话都敢说了，淮茹啊，你以后恐怕要小心点了，这小子的脸皮那是越来越厚了。”

    他一脸伤心的摸了摸两边的腰子，又叹息道。

    “药一定要有用啊，不然我就该一个人搬到这边来住了。”

    想了想秦淮茹，他的身体立刻就有了反应，咬牙切齿的道。

    “咝…唉，酸、疼。”

    贾易可不知道他的这个病人的病情已经到了这个地步了，不然肯定现在就把药交给何雨柱。

    其实吧，贾易现在都有点自身难保了。

    秦淮茹、韩丽两个人正揪着他在那批评着呢。

    第一个开口的是他的亲妈…秦淮茹。

    “臭小子，你也悠着点，就没完没了了是吧！”

    秦淮茹脸色复杂，想想她早上过来时听到的动静，又想了想何雨柱这几个月的表现，心里就特别不是滋味。

    可是她又一想，这样也能快点让她抱上孙辈，心里又很是开心。

    然后是二号选手，他的丈母娘…韩丽。

    “就是啊，小易啊，再厉害的田也不能过度耕耘啊，不然要是挖坏了田堤可怎么办？”

    韩丽的心情也很是复杂，其实何勇跟何雨柱情况差不多，这心里就不舒坦，可再想想女儿能幸福，心里也挺高兴的。

    贾易无语，有必要嘛，他不就是今天早上多晨练了一下嘛。

    “咳咳，这个我以后一定注意。”

    贾易说完就灰溜溜的回后院房间了，这两个妈的战斗力他顶不住。

    他还不知道身后两个中年妇女都露出了复杂的表情，似是羡慕，又似是哀怨。

    贾易知道，这外面他是不能待了。

    不对，是他一个人不能待，两个人不就没事了嘛。

    “啊，小卉啊，你起来了啊…”

    看着何卉被两个中年妇女拉着聊的热火朝天的样子，贾易笑得很得意，这招好啊。

    他心中一动，摸着下巴小声呢喃道。

    “既然何雨柱那方面有点虚，那何勇呢，应该也一样吧，不对，应该说到了这个年纪的男人大部分都是一样…这药，很有市场嘛。”

    贾易忽略这个想法，时机还没到，市场不市场的过几年再说吧。

    贾易进入桃源，根据何雨柱的身体情况调整了六味地黄丸的药材配比。

    很快，他就在桃源里制作好了药丸，没办法，一出桃源特殊能量就会不断逸散，效果就会大打折扣，只能贾易拿出来即刻让他吃下去。

    贾易直接制作了一批药丸储存了起来，以贾易摸脉了解的情况来看，这个药恐怕是断不了了，什么时候断其实是要看秦淮茹的。

    贾易很快就找到了他的老丈人。

    贾易在近处仔细观察了一下他的面相，面色黄白，熊猫眼，还有身体动作都懒洋洋的…

    好吧，这一切都已经很明显了嘛。

    “为了家庭和谐（为了让家里的两个中年妇女没空找贾易的麻烦），为了他们未来的幸福生活（两个中年男人不再幽怨的盯着他看）。我这次就拼了。”

    贾易暗自给自己打气，上前搭话。

    “岳父大人，歇着呢？”

    躺椅上，何勇睁开了眼，懒洋洋的看了贾易一眼，轻轻回了一句。

    “嗯。”

    聊这个话题，贾易还是有点尴尬的，又一次鼓足了勇气。

    “咳咳，岳父啊，我弄了一点好药回来。”

    何勇头都没抬，有气无力的回答道。

    “这关我什么事？”

    贾易想了想，还是要迂回一下的。

    “这不，我何叔啊，最近总说他身体不怎么好，有点虚，他都不怎么敢回家了。”

    （何雨柱：这就是你说的迂回，拿我作筏子讨好你老丈人。）

    何勇很是激动，他听出贾易的言外之意了，一个咕噜就坐了起来，双眼炯炯有神，紧张期待的看着贾易，那还有刚才那副懒洋洋的样子。

    “所以，你那药真能管用嘛？”

    贾易见说的话有效果了，很是开兴。

    “嘿嘿，当然能了，岳父，我也帮您弄一点回来怎么样。”

    何勇眼前一亮，想想韩丽经常看他那鄙视嫌弃的眼神，不假思索的一口回答道。

    “好，给我弄一点，咳咳…我不是这个意思，我是说…”

    何勇很快就意识到了他承认了自己身体虚的事实，焦急的就想辩解，但是一时之间也没找到好借口啊，一时就卡在那儿了。

    贾易见此，很是善解人意的帮他找了一个台阶，毕竟是他老丈人嘛，关系处好了好处多多的。

    “我明白的，您的意思是说啊，有备无患是吧？”

    何勇这才松了一口气，看着贾易满目都是欣赏，他心想这个女婿实在是很不错啊，不由伸手拍了拍贾易感慨道。

    “对，没错，我说的就是这个意思。”

    聊好后，贾易就给他也号了一下脉，确定好药物配比，每个人都是独特的，不同的，只有了解身体的具体状况，才能斟酌出最好的药物配比，也只有这样才能发挥出最好的药效。

    这种简单的道理贾易怎么可能不明白，他师父给的那本书上详细记载了这一点。

    贾易也不废话，又开始了制作何勇的那一份六味地黄丸，一回生，二回熟，第二次制作速度明显加快了。

    真要说起来，这东西在后世可算是极其畅销的一味中成药了，就连贾易这个从没吃过的都耳熟能详。

