    “现在，就轮到你了，只要杀了你，十三大盗将彻底灰飞烟灭，从这个世界上消失。”

    秦尘目光淡漠，对着第一大盗就是一记起源神通轰来。

    “啊！”

    “我跟你拼了。”

    那第一大盗似乎是发狂了，彻底狂暴，突然，一股股寿命燃烧的气息，从他身体之中传达了出来，这气息疯狂而危险。

    轰！

    瞬息之间，无尽气息他身上涌现，他整个人身上被无尽邪气笼罩，像是化作了邪神，整个万盗窟都在他的气息下隆隆轰鸣。

    当年，他被一尊天圣初期巅峰的绝世强者追杀，就是施展这一道秘术重伤了对方，才被他逃脱。不过那一次之后，他的境界跌落至半步天圣，无数年都没能恢复，好不容易这些年掠夺到无数宝物，看到了重回天圣的希望，想不到这种时候，又要再度施展这门秘术了。

    但不管如何，活着，总比死了好。

    “生命献祭，万物归墟，苍天俯首，我为邪主！”

    第一大盗化身盖代邪主，再次一拳，滚滚而来，苍天真的在他的面前俯首了，低下高贵的头颅！

    这一拳，是他必杀的一拳，一拳轰出，万盗窟中风云散乱，如同末日来临。

    “哼！”

    秦尘身体岿然不动，提起左拳：“这一招，有点意思，可惜，在本少面前，还不够看，就让你见识一下，本少的真正实力。”

    秦尘身体之中，灵魂气息一下子弥漫。

    说完之间，秦尘的起源神通，裂空神痕，天魂禁术，雷霆秘术在拳头上酝酿，悍然轰出。

    轰隆！

    秦尘整个人，意气飞扬，风云在体外旋转，肉身强悍的如同一尊神主，盖世无敌，两股力量碰撞，砰的一声，万盗窟轰鸣，如同世界末日。

    无尽轰鸣之中，秦尘的身躯变得无比的高大，威猛。

    而第一大盗全身的气息，被一下打得压迫了下去，整个人好像一头困兽，在殊死之斗。

    “还不死？”

    秦尘大踏步向前，呈现出镇压之势，龙行虎步，如真龙出行，无数的规则，在他的身体周围出现，闪现明灭，他大手翻盖，又是一拳，劈在了第一大盗的身上。

    “啊！”

    第一大盗惨叫。

    他的身体，轰然裂开，伤痕累累，一双仇恨的眼睛，死死盯住秦尘，充满了无穷的恨意。

    “哼，还敢这么看我，本少先杀了你，熔炼了你的规则，让你永生永世，连做鬼都不可能。”

    秦尘踏步而来，身体绽放神辉。

    “不，等等，不要杀我！我知道很多宝藏的消息，你杀了我，就无法得到哪些秘密了，还有，我十三大盗与你无冤无仇，你知道为什么我十三大盗要杀你么？因为是有人通知我们来的，而且，我们十三大盗消息之所以灵通，是投靠了一个神秘的组织，你杀了我，我背后那神秘组织，不会放过你的，你也将永远不知道是谁让我们来杀你的。”

    第一大盗大吼道，垂死挣扎 。

    “哼，我有搜魂之法，就算你死了，也能得到你的一部分记忆，我何必要询问你？再者说了，我不需要询问就知道，叫你来的，定然是云州州主云洞光，你十三大盗应该早就和云洞光有勾结吧？”

    “你……你怎么知道？”

    第一大盗大吃一惊。

    “这有什么，还有，你背后的神秘组织，有天工作强大？藏头露尾，想来也是这广寒府的某些黑暗势力，马上，我就要成为天工作的炼器大师，你那背后的神秘势力，有种就来找我麻烦！”

    秦尘虽然在说话，但是大手丝毫不停，直接一抓，就把第一大盗的脑袋抓住，恐怖的天火和灵魂力量轰击进入。

    手下没有半点留情。

    “啊！”

    第一大盗终于体会到了什么叫做凄惨，因果报应，天道轮回。他不知道虐杀了多少人，但是现在自己也终于被虐杀。

    砰！

    第一大盗一下子炸开，只留下一个头颅，秦尘随手瞬间打出了无数封印，就把第一大盗的所有意念，神通，武道，精血，法则，都全部封印起来，成为了一个雄浑的圆球，涌动无尽黑暗气息，黑光万丈。

    “乾坤造化玉碟，给我收了，先储存起来，等我慢慢炼化。”

    秦尘头顶出现一个黑洞，就把第一大盗的力量给收取了进去。

    这第一大盗曾经是天圣高手，虽然修为倒退到了半步天圣，但体内对天圣的感悟，甚至规则都还有，炼化他的力量，对秦尘将来跨入天圣境界定然有不少帮助。

    当然，这也只有秦尘才能做到，武者境界，一重一个天地，换做是敖青菱等人，如果敢炼化第一大盗这等高手的力量，恐怕顷刻间之间，就会被无数的法则撑爆身体，当场陨落。

    云州附近几大州威名赫赫的十三大盗，就这么全都陨落在了秦尘手中。

    “轰！”

    秦尘抬手，将那七名半步天圣级别的大盗力量，也全都凝聚在一起，形成一个个法则圆球，储存起来。

    这些力量，可以留给敖青菱她们，当然，她们依旧要小心翼翼，甚至需要秦尘帮她们炼化和传功，否则她们自己炼化，依旧要爆体而亡，炼化他人本源，这是一种十分危险的事情，不是任何人都能做的。

    做完这一切，秦尘开始搜刮整个万盗窟之中的宝物。

    这十三大盗干的就是烧杀掠夺的事情，宝藏肯定不会很少。

    果然，这里面藏着不少东西，但是，数量却并不多，远比秦尘想象的要少。

    这让秦尘无比失望，本以为在这里能够大发一笔，想不到竟然没什么收获，别的不说，秦尘想着如果能找到一堆远古圣脉，也足够发一笔横财了。

    毕竟十三大盗灭了无数的势力、门派，那远古圣脉绝对是收罗了一大堆。

    可是现在，秦尘失望，这里别说有一大堆宝物了，连一条地品的远古圣脉都没有，太穷了。

    这好像不是来到一个大盗贼的窝中，而是来到了平民窟，秦尘刹那之间有一种欲哭无泪的感觉。

