    解决完事业上的大事，泡个热水澡躺在双人床上，周乓忽然觉得有些空虚。

    男人总是这样，后头翘了尾巴，前头翘了勾八。（这句话还是在莫言书上看到的）

    长夜漫漫，周乓看了眼自己的天赋指数，还剩下百分之八十几，够用一晚的了。

    掏出手机，周乓的目光始终停留在詹娜的号码上。

    妈的，都到这个时候了，是个正常男人都不会憋下去的吧！

    “艹！”

    低声骂了一句，周乓穿着拖鞋来到客厅，从茶几下面的抽屉里掏出一瓶药，从里面倒出一颗黑色的小药丸。

    深吸一口气，周乓果断将其吞入腹中。

    不得不说，老赵就是牛批！

    刚刚的周乓还浑身燥热来着，可这小药丸一入肚，别说想那事儿了，投三分说不定都能三不沾……

    翌日清晨七点半，药效过了，周乓只觉得自己的丹田处有一颗千年妖丹似的，不停地散发热量，催促着做一些消耗体力的活儿。

    没办法了，只能找那个男人。

    半个小时后，克利夫兰诊所球馆。

    克里斯像看着怪物一样看着周乓，摇头道：“滂臭，你是吃了兴奋剂过来训练的吗？”

    周乓正在做卧推呢，居然还有闲工夫回应克里斯：“我只是觉得自己有用不完的力气！”

    “好吧，我明白了，那就再来两组力量训练吧。”克里斯越来越看不透周乓了，时而懒如狗，时而壮如牛。

    剩余时间里，推掉詹娜的约会，又打个电话和七七联络感情，顺便弄过来几张点卡买了几个新皮肤，不知不觉又到了战斗之夜。

    今晚骑士的对手可不简单，那可是拥有哈登和魔兽霍华德的火箭队。

    想到这里周乓就是闹心，唉，可惜资金还没到位，要不然等到克利夫兰的夜店开起来，哈登来到这里别说打比赛了，第二天早上能挺直腰板走出去都算是周乓无能！

    现在也没办法了，周乓也不敢轻举妄动，只能硬碰硬的干一架了。

    晚上七点钟，速贷球馆人声鼎沸。

    相比于之前的爆满，今天简直就是千金难求一票！

    有詹姆斯、有霍华德，这样的强强对决，试问谁不想亲眼到现场去看一看呢？

    骑士队更衣室外，这次泰伦卢不犹豫了，大大方方地走了进去。

    倒不是说骑士队的球员收心了，只不过泰伦卢想开了。

    连比赛开幕式都迟到过了，还有什么是比这个更尴尬的？

    而周乓也没有辜负泰伦卢，果然又带来了新花样。

    只见骑士队球员坐成一排，每个人的手里都拿着一张纸条，小心翼翼地不知道在做些什么。

    泰伦卢憋不住了，好奇地问道：“你们这是在弄啥咧？”

    詹姆斯和周乓相视一笑，好戏开场了！

    “咳咳，这是周乓教我们的一个新游戏，就是每个人按顺序描述自己纸上的东西，在我们中间有一个人纸条上的内容和其他人不一样，我们需要通过互相投票把他找出来就算赢，否则卧底就赢了。”

    泰伦卢一听那是又想哭又想笑，奶奶个锤子的，终于有一个他能玩明白的游戏了！

    看出了泰伦卢想要加入的心思，周乓不动声色地将事先准备好的纸条递到泰伦卢手里，游戏开始。

    詹姆斯：“这是一种黄色的液体。”

    周乓：“味道有些奇怪。”

    对于这两人的说辞，泰伦卢点点头表示赞同。

    JR：“我不喜欢喝。”

    泰伦卢惊呆了，怎么可能会有人喝这玩意儿！

    莫兹戈夫：“我挺喜欢喝的。”

    泰伦卢绷不住了，惊讶地看着莫兹戈夫，问道：“你确定？”

    莫兹戈夫坚定地点了点头。

    德拉维多瓦：“我也喝过，入口有点苦，逐渐满嘴留香。”

    泰伦卢彻底混乱了，按照詹姆斯和周乓的说法，自己应该和他们是一样的，但竟然有人喝过，这这这……

    轮到泰伦卢了，犹豫再三，他终于开口道：“既然你们都说了，我也不瞒着，其实我也喝过，有一种烂苹果的味道。”【别乱猜作者是怎么知道的】

    听到这话，詹姆斯和周乓立刻起身走到泰伦卢身边，两人很有默契同时按住他的肩膀。

    詹姆斯笑道：“教练，我们的都是茶叶，你的是什么？”

    “茶、茶叶？！”泰伦卢惊慌失措，“我的也是茶叶！”

    周乓凑了过去，坏笑道：“真的么？让我看看呢！”

    别看泰伦卢个子矮，这爆发力还真不错，竟然硬生生挣脱了周乓的束缚，反手就将纸条扔进嘴里咽了下去。

    面对众人的坏笑，泰伦卢只是清了清嗓子，大手一挥道：“上场！”

    就在周乓换上球衣要离开更衣室时，软蛋系统发布了升级以后的第一个任务。

    【请宿主在本场比赛造成哈登三次犯规，否则扣除百分之十的天赋指数】

    周乓瞬间愣在原地，不知所措。

    造哈登犯规？

    你在跟我开国际玩笑吧？

    哈登是谁？那是凌晨四点起床背规则的男人啊！

    周乓不被哈登造犯规就不错的了，还指望造哈登犯规，无异于痴人说梦啊！

    不过周乓也知道这个破系统的尿性，也不费心思去跟它讨价还价了。

    主场作战，客队先出场。

    DJ还是很给火箭队面子的，在喊到霍华德的时候声音还特意高了两度。

    不过等到骑士队出场的时候，那才是真正的咆哮！

    “克利夫兰！！！”

    “全体成员是时候站起来了！炸裂全场吧！”

    “克利夫兰！骑士！”

    “来自中国的首发后卫，十一号，滂臭！”

    “来自圣贝内迪克茨预备学校的另一名首发后卫，五号，JR史密斯！”

    “来自俄罗斯的首发中锋，二十号，季莫费-莫兹戈夫！”

    “来自加利福尼亚大学洛杉矶分校，首发大前锋，零号，乐福！”

    “全体起立！！！”

    “来自圣文森特圣玛丽高中，俄亥俄天选之子，二十三号，勒布朗詹姆斯！”

    “骑士国度，燥起来吧！”

    “冲吧，克利夫兰骑士人！”

    节奏感爆棚的音乐搭配DJ激昂的嗓音，速贷球馆顿时成为了骑士的天堂。

    刚刚还因为DJ多介绍自己几句就有点小开心的霍华德懵了，这前后差距是不是有些太大了啊？

    自己当年好歹也是可以单换詹姆斯的男人，在客场作战不说能拥有和詹姆斯一样的待遇，那起码也得有个巨星的排面吧。

    可现在倒好，自己的介绍甚至不如莫兹戈夫来的有气势！

    不行，这口气无论如何都咽不下去！

    霍华德转头望向哈登，准备着跟他商量一下今晚怎么教训一下骑士。

    可是……

    哈登的视线却一直游离在啦啦队和观众席上，他的嘴角甚至流出了口水！

    顺着哈登的视线望过去，霍华德没话说了，那几个姑娘的身材确实很顶。

