    游京海闻言拧了拧眉。

    我看到他露出这副表情，冷汗都从背后吓出来了。

    我感到有些后怕。

    这个决定真是鲁莽了，要是因此激怒了他，也不知道他会不会一掌拍死我，

    就在我惴惴不安的时候，游京海扑通一声跪了下来。

    他不解的问道：“主人，是属下有哪里做的不好吗，要是有的话还请主人能指明，属下定然不会再犯。”

    闻言，我更加的心虚了。

    平心而论，游京海来到我身边后确实是尽心尽力，态度恭敬不说，还随叫随到。

    最主要的是他还从薛冰手下救了我。

    现在张口让他走，确实有些说不过去。

    可谁让我知道了他的真实身份呢。

    想到这里，我也不跟他绕弯子了，干脆直截了当的说道：“游京海，你是鼎鼎有名的嗜血老祖，留在我这么一个弱鸡身边做我手下，不觉得太委屈你了吗。”

    游京海老老实实的回答道：“回主人，属下不委屈。”

    我只好说道：“我的意思是，太屈才了，你离开我之后可以继续将你的名号发扬光大。”

    “你放心，等九天祥龙的褪换鳞片后，我会把护心鳞片送给你的。”

    我信誓旦旦的说道，试图要说服游京海。

    游京海眼眸沉了沉，问道：“主人，您是因为我是嗜血老祖才想让我离开的吗？”

    确实算是这个原因。

    我诚实的点点头。

    游京海想也不想的说道：“既然如此，属下现在就去将所有叫我嗜血老祖的人都杀了，这样我就不是嗜血老祖的。”

    闻言，我惊了。

    卧槽。

    小伙子你的想法很危险啊。

    游京海却似乎觉得这是个可行之法：“主人，您就在这里等着属下归来，属下这就去办。”

    他说着磕了一个头，随即站起了身，浑身散发着嗜血的煞气。

    我见他真的要往外走，赶紧拉住了他。

    “哎，等等，我不是这个意思……”

    在我的挽留下，游京海停住了脚步。

    他一脸疑惑：“主人，您不是不喜欢这个称呼吗？”

    我彻底无语了。

    兄弟，我不是这个意思好吗。

    我怕的哪是这个称呼啊，我怕的是你啊。

    不过这句话我没有胆子说出来。

    我沉思了片刻，说道：“我不是不喜欢这个称呼，只是有点太引人注目了，你的身份不适合跟着我，你懂吧？”

    我看着游京海，眼神飘忽的说道。

    游京海闻言，似乎是明白了我的意思。

    “主人，您是不是怕我？”

    问的这么直白，有点扎心。

    我无可奈何的点了点头。

    “也算是吧。”

    算了，只能让他心甘情愿，相安无事的离开，怂就怂吧。

    游京海听了我的话，低下了头。

    我心里十分忐忑，不知道他是怎么想的。

    过了一会后，游京海又抬起了头，他的手中出现了一个血色的珠子。

    他把血色的珠子递给我，有些热热的。

    “这是什么东西？”我好奇的问道。

    游京海解释道：“主人，这是我的内丹。”

    闻言，我惊骇的看着他，手中的内丹仿佛都在发烫，让我无从下手。

    “你，你把你的内丹给我做什么？”

    修士在修炼到化丹境界后，体内确实会修炼出一颗内丹。

    准确来说，这颗内丹就是修为的载体。

    内脏出了问题还可以治疗，要是内丹被毁，那一身的修为就会毁于一旦。

    可以说内丹对于修士的重要性不亚于自己的心脏。

    游京海郑重的说道：“主人，这枚内丹是制衡属下最好的办法，您要是害怕我的话就收下这枚内丹，要是属下想要对您不利，你大可以直接捏碎这枚内丹。”

    可能是取出内丹的原因，游京海的脸色有一些苍白。

    我直接愣住了。

    “你确定，要是我捏碎了你的内丹，你的修为就没了啊。”

    游京海义无反顾的说道：“主人，这是属下自愿的，只要主人能放心让属下留在您的身边，就算您捏碎了这枚内丹，属下也心甘情愿。”

    我被游京海的话给震撼了。

    “那个，那你把内丹放在我这里，你自己不会有什么影响吗？”我好奇的问道。

    毕竟我还从来没有听说过哪个修士会把自己的内丹取出来交给别人的呢。

    扪心自问一下，谁要是想取出我的内丹，我非要跟他拼命不可。

    游京海却说道：“主人您放心，移丹之术属下曾经尝试过，只要内丹不毁，对属下就没有什么大的影响。”

    “这样啊。”我点点头。

    既然是这样的话，那我就把游京海的内丹留了下来。

    虽然，我心里也有些心虚。

    但是这样做，起码我身边的人都会有安全感。

    “主人，现在属下可以跟在您身边了吗？”游京海有些不安的问道。

    很难想象，一个杀人不眨眼的大魔头，在我面前居然是这副姿态。

    我自己都想不通了。

    “可以，你就留下吧。”

    反正他的内丹在我这里，想必对我也没有什么威胁。

    要是他真的想要对我不利，我直接毁了他的内丹就行。

    游京海闻言，眼底露出一丝喜意。

    “多谢主人。”他感激的说道。

    “好了，你坐下吧，别动不动给我下跪，你这样我压力挺大的。”

    我在桌边坐了下来，给自己倒了杯水。

    心里的石头也落了下来，此时才发现自己出了一身冷汗，赶紧喝口水压压惊。

    游京海点点头：“属下都听主人的。”

    我一口气喝了几杯水后，好奇的盯着游京海。

    此时我对他已经完全不害怕了。

    “游京海，你真的愿意什么都听我的？要是我让你去杀人放火做尽十恶不赦的坏事呢？”我开口问道。

    游京海信誓旦旦的说道：“主人，您让属下做什么都可以，杀人放火不算什么。”

    我有些无语。

    他说的也对，杀人放火对他来说确实不算什么。

    “你可以告诉我为什么吗？难道就只是为了护心龙鳞？”

    游京海倒也不瞒着，干脆的点了点头。

    “没错，护心龙鳞对属下来说很重要，必须要得到。”

    我想问他想到护心龙鳞做什么。

    不过见他这么看重护心龙鳞的模样，也没有多问。

    每个人都应该有自己的秘密，我应该尊重他。

    “好了，你现在跟我去见紫玫瑰吧。”我站起身，对他说道。

