    在麒麟族风五和老狐狸离开之后，吴楚松了口气，把护山大阵开启，又弄了个伪装……其实这个伪装也只能骗骗别人，知道紫玉山方位的人，依然还是能找到这里。

    就像这次，有老狐狸带路，他们依然可以轻易找到这里，就算找不到，随意往山中轰上几记术法，就能显现出来。

    这种福地毕竟不是真正的洞天，据说洞天可以自成一界，没有找到入口之前，是怎么也打不中它的。

    而福地则不同，虽有护山大阵相护，可术法依然能够将其打得现出原形，即便术法不一定能够打得破那护山大阵。

    在开启隐藏阵法之后，吴楚松了口气，继续悠闲度日。三族之间的事情，他可没有兴趣去管，毕竟实力不允许。

    其实就算实力允许，也没有必要管，反正也无法从中得到什么好处，没准还会惹来一身骚。

    毕竟在三族背后下黑手的人，可是那位魔祖。

    在这个时间段，能跟那位魔祖扳扳手腕子的，也只有未来那位道祖。而且那位在将来对付魔祖之时，还是和别人联手的。

    可见那位魔祖此时的魔焰有多嚣张，多可怕！

    这天之后，吴楚的生活，又恢复了老样子。

    修行之余继续炼化灵宝，对于炼化灵宝的速度问题，吴楚早就已经在小月灵那里领教过了，所以他倒也不着急。

    实在是烦了，便出去遛狗逗鹿，游山玩水，让厨娘小月灵拎着烧烤架和陶锅跟他到处逛。

    对此，小月灵也是整天乐呵呵的，不仅为以为意，甚至就连食谱都变成她自己亲自谱写了。

    虽然他还没有炼化那只狼毫笔，但随着使用得多了，吴楚也渐渐发现那只中品功德灵宝狼毫笔的异常之处。用那只狼毫笔写出的文字，拥有让人神思清明之效，更方便看它之人记忆。

    至于那张中品灵宝宣纸，吴楚没舍得用，也未将其炼化，至今也不清楚它拥有什么样的特殊效用。

    小狐狸则彻底转职成了歌姬，没事就弹弹琴，跳跳舞，或者偶尔跟吴楚下下五子棋。围棋这种娱乐，吴楚已经很少跟小狐狸下了，小狐狸的围棋水平，可不是吴楚能随便欺负的。

    当初在四尊大罗境强者的道韵中悟道而减肥成功的阿秋，这些年又把肥膘吃了回去。本以为胖狗已经变成帅狼，应该可以保持得下来，谁想结果依然还是这样。

    大湖中那只红色大鱼，如今已经完全变了模样，一颗无角的龙首看起来有些臃肿，毕竟鱼的脖子原本就不太明显，所以龙首直接与鱼身相连，看起来自然臃肿。

    不过也因此少了些许狰狞，多了一些滑稽感。也不知道龙族之龙看到这货的模样时，会不会气得反手一爪将它捏死。

    然而模样改变，只是外观上，真正的变化，是这只大鱼的体型跟力量。如今也不知道多少年过去了，总之这条大鱼的体型已经增长到百多米的程度。当初跟闲云号楼船差不多大的它，如今已经远远将那艘楼船甩在了身后。

    但它离化形，似乎还有些距离。也不知道这类生灵，要成长到什么程度，才能真正化形。

    倒是花谷中的花仙子们，给吴楚的感觉，似乎已经马上就可以化形了，特别是那株大红花。

    而和红色大鱼一样有着很大变化的，还有那只被吴楚他们养在后花园消池塘里的彩螺。

    彩螺因为同样吃了不少龙肉沫，体型也有了不少变化，只不过变化没有红色大鱼那么明显。

    唯一没多少变化的，可能是那只小鹿崽悠悠。

    神兽就是神兽，幼年期之长，完全超出吴楚的想象。

    ……

    如此这般，又是不知多少个年头过去，吴楚体内的那些星辰又被点亮了百多颗，体内一半多的星辰已经变成小太阳。

    女娲用那条青龙的脊骨为主材，为他炼制的那条后天中品灵宝龙骨鞭，也被他彻底炼化。一鞭挥出，鞭梢处能同时探出七道风索，锁住同一方向的七个不同目标，并将其拉扯回来。

    白骨鞭可硬可软，可长可短，可直可弯，还能缠绕，直起时可当骨枪或骨锏来使用，软下来便是一条带着锯齿的鞭子。

    吴楚没想到，原来它是这样一条鞭子，可谓百变。

    身着龙鳞甲，手持白骨鞭，随手一抖，骨鞭瞬间挺直，化成一只白骨枪，悬空而立，威风凛凛……这种感觉，让吴楚有种自己已经走上人生巅峰的感觉。

    他本以为，自己这样在紫玉山中关起门来悠闲度日，除了当初那个放言要他好看的燃灯老道外，应该没有谁会跑到他这里来给他难堪了才是。可谁想，树欲静而风不止。

    就在他骚包地尝试着这两件灵宝之时，护山大阵居然传来了一阵摇晃，天穹之上的浮现出片片紫色符文。

    透过神木的感观，吴楚发现，在护山大阵之外撒野的，居然是他的邻居，当初被他忽悠着拿走龙首的那位天目道人。

    通过神木看着阵外的天目道人，吴楚不由暗自揣度，这家伙难道碰上敖元了？可如果是他们之间的误会解开，那敖元应该也会跟他一块前来才对啊！

    可不管如何，天目道人那副杀红眼的样子，施展着术法不断轰击护山大阵的样子，却当不得假。

    “阿楚哥，是谁在攻击护山大阵？”

    小月灵和小狐狸也跑了出来，抬头看着天穹上浮现而出的密密麻麻的紫色符文大阵。

    神木无风自舞，枝叶扑??作响，道道紫气冲霄而起，那片被术法轰得变形的符文链，在那紫气补充下，瞬间恢复如初。

    “是那只有可能是蜈蚣精的天目道人。”吴楚皱着眉头，“也不知这家伙是不是吃错丹药了，居然跑来攻击咱们。”

    “阿楚哥，是不是咱们那事发了？”

    “……”

    吴楚无语地看了眼小月灵，“那条青龙本非我们所杀，怎么能叫事发了呢？艺宝，你能挡得住那个天目道人吗？”

    “护山大阵不是挡住了么？”艺宝在他的肩膀上浮现，“区区金仙，怎么可能攻得破如今的护山大阵。”

    “我这不是想出去跟他说道说道嘛！一直被这么攻击，我要是没点表示，岂不是告诉那家伙，我是只纸老虎？”

