    “其实，我们现在没有必要想那么多，我们现在当务之急便是报仇，至于其他的，暂时不用去想。”彭川继续说道：“而且，我也不在乎，只要能够复仇，我愿意付出任何的代价！”

    “大人说的不错，只要能够复仇，我们什么代价都愿意付出！”其他将领也纷纷说道。

    此时，众人的意见完全达成了一致：只要吴凡帮他们复仇成功，他们就不介意效忠吴凡，听吴凡的调遣。

    他们的心里对于孙忠才，对于齐峰，实在是太过痛恨！

    另一边，吴凡和彭川等人分开之后，没有立即朝着城门口而去，而是七拐八绕，进入另一个偏僻的巷道，吴凡看了看周围，确定周围没有人之后，这才停下来。

    “彭川要联络的人还不少，而且，那些人都在不同的地方，若是让我一个一个去找，还不知道要找到什么时候，这任务第一环就要浪费自己不少时间。”吴凡自语道，随即，他的脸上露出的笑容：“好在，我有其他的办法来完成这个任务。”

    嘴里说着，吴凡已经从宠物空间内，取出一只只黑影四翅鸟。

    “小家伙们，现在有任务要交给你们。”吴凡用兽语和这些黑影四翅鸟交流。

    “什么任务？”

    “主人，是要去打架吗？”

    “打架？我最喜欢打架了。”

    “我不喜欢，我就喜欢到处飞。”

    “行了，你们都别吵了，听主人说话。”

    “对，对，都闭嘴！”

    那些黑影四翅鸟被放出来之后，便叽叽喳喳的说着，它们说的话，自然只有吴凡能够听懂，若是有外人在这里，听到的也只是一堆鸟叫声而已。

    吴凡一脸黑线的看着眼前的这些的叽叽喳喳的这些黑影四翅鸟，没有想到，这些小家伙们，居然还有话痨的潜质。

    “我交给你的任务，不是打架，是一件你们很擅长的事情。”吴凡说道，深怕这些小家伙们再叽叽喳喳，吴凡连忙接着说道：“这任务就是送信！”

    “送信找我们就对了！”

    “不错，我们是飞得最快的，什么耀阳花斑鸟那些，根本就不能和我们相比。”

    “那些家伙就知道打架，轮起飞行，还是我们最在行。”

    “主人，这任务交给我们就对了，保证完成任务！”

    吴凡还是低估了这些黑影四翅鸟们见缝插针的插话能力，他的周围顿时又是叽叽喳喳一片。

    “好了，都别吵了，我要分配任务了！”吴凡不得不提高自己的音量大声道。

    吴凡的话还是有效果的，这些黑影四翅鸟听到主人这么说，顿时一个个闭了嘴。

    “你。”吴凡指着其中一只黑影四翅鸟，说道：“过来。”

    那只被吴凡指着的黑影四翅鸟，乖乖的飞落在吴凡的肩头。

    吴凡从彭川给的信件中取出一封，看了看书信里所提到的名字，然后，蹲下来，一边回忆之前彭川等人所描绘的画像，一边在地上画了起来。

    好在，吴凡的记忆力不错，画画也有点水准，倒是能够将彭川他们所描绘的属下的样子，给“复印”出来。

    “你要送信的目标就是他。”吴凡一边将那封信绑在被自己选中的黑影四翅鸟的腿上，一边交代对方：“你看清楚他的样子，将他的样貌给牢牢的记住，明白吗？”

    “知道了，主人。”黑影四翅鸟嘴里回应着，眼睛一直盯着地上的画像。

    “你，过来。”吴凡将信件绑好之后，又指了另外一只黑影四翅鸟。

    之后，吴凡如法炮制，给每一只黑影四翅鸟都安排了任务，所有的信件也都分发完毕，同时，也将各个将领所在的位置告之这些黑影四翅鸟。

    “怎么样，都记清楚了吗？”吴凡问道。

    “记清楚了。”

    “很好，现在，出发吧！”

    “是，主人！”

    吴凡一声令下，所有的黑影四翅鸟振翅高飞，同时升空，随后，在空中确认各自要飞的方向之后，便四散而去。

    吴凡站在地上仰头满意的看着这一幕，自语道：“幸好我之前抓捕了一些飞行宠物，这帮彭川复仇的连环任务的第一环，就没有什么难度，而且，还不会浪费我的时间了。”

    言语之中，颇有些得意。

    在接受彭川这个任务的时候，吴凡便已经决定了让飞行宠物，代替自己去送信，这才有了他让彭川画像并且写信的事情，反正这个第一环任务只是送信而已，并不一定需要他亲自去，由善于飞行的黑影四翅鸟来执行，方便快捷，节省时间。

    “不过，说起来，我接受的怎么都是些复仇的连环任务呢，先是帮巫雅复仇，现在又要帮彭川复仇，我这成了复仇专家了？”吴凡一边嘴里吐槽着，一边朝着城门方向而去。

    巫雅的复仇任务还没有完成，现在又要帮协助彭川完成复仇任务，这复仇任务简直一个接一个。

    不过，虽然嘴里吐槽着，但吴凡心里却很开心，甚至是希望这种复仇任务越多越好，毕竟，这些任务的奖励都是不错的，不说完成之后任务奖励，就是彭川的承诺，便值得吴凡去接这个任务。

    虽然出师不利，但彭川在黑水国的影响力依旧不容小觑，若是能够帮他完成复仇任务，获得他的效忠，那对于吴凡的势力扩张来说，是大有好处。

    更何况，一旦复仇任务成功，彭川便会成了黑水国明面上的掌控者，而自己获得了他的效忠，便能够成功黑水国的实际掌控者，偌大的黑水国，便尽在吴凡的掌控之中，这样的诱惑，吴凡又怎能抵抗得了？

    所以，虽然嘴里吐槽着这个复仇任务，但吴凡身体却是很诚实。

    很快，吴凡便来到了城门口，这里果然已经有重兵把守，城门附近一个百姓都没有，所有的百姓都被驱赶走了，一旦有人靠近城门，便会被士兵们连番盘问。

    这种情况下，想要出城安然出城简直痴心妄想。

    但这自然是难不住吴凡，他躲在角落的位置笑了笑，随后启动土遁术！

