    奇峰兀立，如剑指苍穹，没入云霄。

    云雾之中，一座座霸气恢宏的殿宇，横渡天险，伫立苍峰。

    咻！咻！

    剑气长空，纵横云霄。

    一位位俊朗美艳的男男女女，御剑破云，游走于苍峰殿宇之间。

    萧灵儿与梦馨，脚踏飞剑，御剑而行。

    落地，便是剑门山，通过剑宗必经之路。

    “梦师姐！灵儿师妹！”

    “太好了，你们可算回来了！”

    “你们在外销声匿迹已久，师门联系不上，再而云长老不幸受创，以为你们也遭遇了不测，我们都在四处寻找你们的下落呢。”

    待到剑门，几位剑宗弟子御剑而来。

    “我爷爷怎么了？”梦馨顿时花容失色。

    “我们也不清楚，只知云长老出外寻迹无果，不幸负创而归，正闭关疗伤呢。”一位剑宗弟子说道：“不过见到你们平安归来，我们也可以安心了。”

    “爷爷！”

    梦馨听到自己爷爷遇害，双目泛红，懊悔万分。

    “师姐别担心，云长老吉人天相，必能逢凶化吉。”萧灵儿轻声安慰。

    “我要去找我爷爷。”梦馨心急如焚。

    “师姐别急，就是天大的事塌下来，不是还有师尊么？”

    “师尊…”

    梦馨面色一怔，欣喜道：“师尊神通广大，料事如神，看来早就预知我爷爷遭此一劫，才会赠我神丹妙药。”

    旋即，两人匆匆前往剑阁。

    “弟子梦馨！”

    “弟子萧灵儿！”

    “回宗复命，请求觐见宗主！”

    梦馨两人踏入剑阁，恭身静候。

    “小梦，灵儿，你们可算回来了。”一位身披紫金长袍的中年男子闪身而现，端坐上位，剑眉星目，自带威仪。

    剑宗宗主，剑神司空冥。

    “拜见宗主，我爷爷他…”梦馨担忧心切。

    “云长老倒是性命无忧，只是…”

    “只是什么？我爷爷伤势如何？”

    “唉，冤孽啊。”司空冥苦叹。

    冤孽？

    梦馨心思聪慧，明悟过来：“难道，是剑魔下的毒手？”

    “恩，自云长老收到你的求救传讯，便立马动身寻往。可在路上不幸遭到剑魔埋伏，被伤了剑体。”司空冥回道。

    “都怪我，若非是我任性，也不会牵累上我爷爷。”梦馨心痛自责。

    “你们能够平安回来就好…”

    “那我爷爷现在身在何处？”

    “云长老正于剑府疗伤，你放心，本座必定会全力救治云长老，可保性命无忧。”司空冥信誓旦旦。

    但可以看出来，司空冥的神色略显疲惫，看来也是损耗不轻。

    “宗主，可否允许弟子见我爷爷。”

    “实不相瞒，云长老伤势不轻，正需静修调养，不宜打扰。”

    “请宗主通融，让弟子见上爷爷一面即可，绝不会叨扰爷爷静修。”

    “好吧…”

    司空冥挥手一扬，将梦馨送入剑府。

    却见，剑府灵台，一位白发苍苍的老者，周身沐浴着白芒，正于盘坐静修。

    云海，剑宗大长老，渡劫境强者。

    只是眼前的云海，苍容显得颇为憔悴，也能够感觉到很虚弱。

    “爷爷…”

    梦曦满眼泪花。

    一向敬爱的爷爷，何时见过自己爷爷如此憔悴虚弱的样子，让梦馨心如刀绞，愧疚万分，痛心至极。

    梦曦自小失去双亲，云海心怀愧疚，一直对梦馨宠爱有加。

    原本云海便有内疾在身，得知梦曦遭难，不惜出山援救，才会让伺机已久的剑魔趁虚而入，遭此毒手。

    可能是感觉到梦曦的情绪波动，云海缓缓睁开双眼。

    见是梦馨，云海苍容触动：“小梦！小梦是你吗？”

    “爷爷！是我，是小梦回来了，是小梦对不起您…”梦馨再也控制不住情绪，飞奔上前，扑倒在云海怀里。

    “好、好，回来了就好，爷爷终于放心了…”云海老泪纵横：“都怪爷爷，一心想让你变得更坚强些，才会狠心让你出外历练…”

    “不，都怪小梦，如果不是小梦，爷爷也不会被剑魔所伤…”

    “爷爷与剑魔有着多年的恩怨，终究有了结的时候。”云海感叹道：“庆幸的是，剑魔遵守诺言，从未伤及你分毫，也算是他还有点良知。”

    “恶有恶报，剑魔定会为此而付出代价！”

    “罢了，这是爷爷与剑魔之间的宿怨，与你无关。”云海心疼道：“现在爷爷最放心不下的人就是你，以后可要好好努力修行，以后爷爷不在了，你才能照护好自己。”

    “爷爷说什么糊涂话，爷爷身子好的很。”梦馨抹去眼泪：“对了爷爷，此番出外历练，承蒙灵儿师妹眷顾，逢凶化吉，得获奇遇。”

    奇遇？

    云海蹙眉，这才发现，梦馨的修为竟然精进诸多。

    “看来小梦真的成长了许多。”云海欣慰一笑。

    “承蒙上仙指点造化，让小梦修为精益良多，如今小梦已拜入上仙门下，蒙受仙恩。”梦馨忙道：“对了，师尊还赠我灵丹妙药，怕是早已料知爷爷有此一劫。有师尊圣药在手，必能医治爷爷的伤势。”

    上仙？圣药？

    云海相信自己孙女有奇遇，只是过于夸张了。

    “小梦，你能高人指点造化，那是你的机缘。”云海叹然一笑：“爷爷知道你有心了，只是爷爷剑脉重损，修为尽失，别说是世间神丹妙药，就是大罗金仙在世，也怕是回天无力。若真有如此灵丹妙药，还是你自己留着吧，不必糟蹋在爷爷这身残暮老躯身上。”

    “此番师尊一番圣心，怎会是糟蹋呢？”梦曦信誓旦旦的说道：“师尊医术通神，所施圣药，必能妙手回春。”

    说着，梦馨手里现出一袋药包。

    当时在倒药包的时候，还特地把木桶给收了起来。

    梦馨不知可否奏效，便学着林凡的样子，将木桶施满灵液，浸泡药包。

    “小梦，你这是…”对于梦馨的奇怪行为，让云海颇为困惑不解。

    “请爷爷稍等片刻。”梦馨暗暗祈祷着：“此乃师尊亲手调配的圣药，一定可以的。”

    云海满脸好奇，至少没感觉到这药包有特别之处，就连剑神司空冥都束手无策，也无法相信区区一个药包便能治愈自己的重伤之躯。

    但见梦馨如此用心，云海也不忍心辜负了自己孙女的一片孝心。

