    

    NCAA每回合的进攻时间是35秒，但是不代表每间学校都要坚守阵地战。

    像北卡的球员天赋这么强，根本不需要耗时间。

    前几场球，北卡场均能得到90.7分，高居全联盟377支球队的第一位。

    同时还能把对手得分限制到70分以下。

    这个数据排在联盟中段，但是不代表他们的防守不好。

    因为提速之后，双方的进攻回合变多了。

    单说防守效率，北卡依然能排在头部位置。

    换下泰劳森，迪恩汤普森带球杀进篮下。

    “得手了。”迪恩正美着呢。

    “协防！贾马尔！”

    吴昊提前大吼学长贾马尔巴特勒防守补位。

    这一嗓子让贾马尔巴特勒如大梦初醒，飞身协防，一双粗臂挡住了迪恩的上篮。

    迪恩看着弹飞的篮球，心想，“这个该死的小胖子太可恶了！”

    裁判没有响哨，篮球弹到了迈克康利的手里。

    康库反击！

    库克的运动能力比不上康利，但也是今年后卫线上的佼佼者，一溜烟的冲过半场，然后接到康利精准的传球上篮得手。

    但，吴昊那一嗓子才是关键。

    有趣的是大三学长贾马尔巴特勒并没有生气，而是搂着吴昊送上了致命亲吻……的脸颊。

    “你来真的？”吴昊假装裹紧了身上的球衣。

    贾马尔差点笑出眼泪。

    贾马尔巴特勒打了十年篮球，什么样的球员没见过，但是像吴昊这种可咸可甜可温柔、可强可软可霸道的小可爱还是第一次，所以怎么会生他的气呢……

    萨德马塔面无表情的鼓了鼓掌，抬头一看比分，分差抹平了，心里默念，“吴，牛逼！”

    对面的罗伊威廉姆斯心情复杂。

    作为NCAA学院派教头的领军人物之一，偏科严重、长得没有巨星相的吴昊本该很难得到认可。

    但是正巧格雷格奥登因伤不能打，七叶树整体实力掉了一档，康利被针对，库克偏射手，吴昊的能力就被凸显了出来。

    组织能力是一支球队攻防两端的内驱动力。

    吴昊帮康利分担了控卫的职责，调理了七叶树的进攻，同时在防守端大胆的指挥贾马尔这样的学长补位。

    这种组织力还能用另一个词形容，那就是领导力！

    这在一位寂寂无名的小将身上是很难得的。

    至少泰劳森就驾驭不了泰勒汉斯布鲁这样的钉子户。

    罗伊威廉姆斯看过吴昊在前几场球的表现，他得出的结论就是天朝小胖子是个球场搅屎棍，混乱制造者，有一定的天赋，但是绝对适应不了职业篮球的强度。

    但是这几次吴昊的攻防表现让罗伊放心了。

    “这个小胖子明年一定能进NBA，高的话首轮，低的话二轮前几位，反正下赛季不用担心他带领七叶树继续竞争总冠军了。”

    是的，罗伊威廉姆斯相信吴昊如果继续留在大学联盟练级，下赛季绝对能成为NCAA一霸！

    吴昊继续带领七叶树打合理篮球。

    反倒是北卡的节奏有点乱，要不是球员个人能力强，布莱登赖特和泰勒汉斯布鲁连续打进强硬的上篮，主队已经落后了。

    迪恩史密斯中心球馆的观众们有点看不懂了。

    “到底哪个球员是大帝？”

    “场上的五号？还是坐在板凳席上的傻大个？”

    “我觉得是五号，你看七叶树的所有得分都是他创造的！”

    观众都糊涂了，因为大帝本该是高大威猛的黑又硬，怎么变成软糯的天朝小胖子了？虽然软糯，但是还挺强的。

    罗伊威廉姆斯又换上了身穿22号的全美第8高中生，身高6英尺4、体重200磅的韦恩埃灵顿关照吴昊。

    至于亚历克斯史蒂芬森，罗伊准备送他回家找妈妈。

    韦恩埃灵顿的身体天赋在06届高中生里面不算出众，和戴奎恩库克一样偏向于外线投射。

    吴昊持球进攻，韦恩压低上半身降重心。

    “哦吼，这个小伙子还挺拼啊。”

    吴昊嘴角一扬开始了自己的背打秀。

    吴昊先在商城搞了一个【背打天皇】的铜级技能。

    当这个图标亮起的时候，吴昊转身顺下上篮和翻身跳投的命中率都能提高15%！

    技能不是最重要的，吴昊的屁股，腰背力量和该死的肉肉发威了，管你是不是第8高中生，只要体重不够就得吃瘪。

    吴昊连撞三下就带着球把韦恩埃灵顿怼进了篮下，然后在布兰登赖特补防之前，转身切篮下，上篮得手。

    这肉没白长啊！

    韦恩埃灵顿无语了，心想这个天朝小胖子跟飞猪查尔斯巴克利到底是什么关系？

    吴昊又摊着手做出了乔老爷经典的无辜表情。

    迪恩史密斯中心球馆的观众们喝起了倒彩。

    吴昊笑了，越嘘越强，杀手本色！

    虽然乔老爷没在迪恩史密斯中心球馆打过球，但是北卡毕竟是他的母校。所有在这里打球的球员都幻想着能够像他那样装装逼，韦恩埃灵顿也不例外。

    看到吴昊抢先做了这个动作，韦恩傻了，五号这是干什么？反向装逼让对手无逼可装？！

    北卡进攻不中，吴昊带球过半场，大手一挥，七叶树众将利利稍稍的帮他拉开了空间。

    天要下雨，娘要嫁人，老子要背打，这是自然规律！

    韦恩只是体重差点，力量弱点，吴昊就一个劲的背打。

    刚才对付史蒂芬森的时候，吴昊就一个劲的组织。

    罗伊威廉姆斯意识到这个小胖子真会钻空子啊。

    【背打天皇】图标又亮起来了，升级进度条也变成了2！

    所有技能每用五次还有一个小节点，比如第五次使用背打天皇就能将背转身跳投的变成必中！

    “你进不了！”韦恩嘲讽道。

    “你硬不了！”吴昊回道。

    “我特么……”韦恩埃灵顿怒到原地爆炸。

    顶，顶，顶，转身跳起扬手上篮。

    韦恩埃灵顿不是字母哥，所以想从身后扑过来封盖是不可能的。

    吴昊的背打把韦恩埃灵顿怼的一点脾气都没有！

    罗伊威廉姆斯只好拿下韦恩埃灵顿，换上了体重210磅的马库斯金亚德，北卡别的没有就是轮换球员多。

    马库斯金亚德是05年的第29号高中生，但是，为了对付一个天朝小胖子，北卡十分钟换了三个人，罗伊的面子有点挂不住。

    “马库斯，防住五号，下一场你就是首发，防不住五号，下一场你就守饮水机吧。”

    “这？”马库斯金亚德顿时感到亚历山大。

    “开个玩笑！”

    罗伊威廉姆斯露出了充满内涵的笑容……        

