    因怕触到她的痛处，因此，他们也不敢问她是不是以后都无法修炼，只能成为一个普通人了？这一次，他们带来的药中，除了补身体的药材之外，其实更多的是一些可以延年益寿增长寿元的药物。

    也许，这些药物对一些修仙者来说是没什么用的，但，对已经无法修炼的人来说，却是活命的东西。

    “对了，前些天我们主家又过来了一些人，我们几个也再度跟着进了那秘境，这一份是我们留给你的。”沈十七将东西取了出来递给她。

    玥儿见状，微讶，道：“我还有啊？”她认得药材，因此，看到他们给她的东西里面，有三株千年的灵药，以及几件防御的宝贝和一些可以把玩的珍宝。

    “自然，你的那一份不会少了你的，这些是我们根据你现在的需求给你准备的，可能比起我们的就……”郑源说着，看着她没再说下去。

    这些东西其实也是我们的一番心意，也是根据她现在的身体情况给她准备的，比起他们的收获，她的算是少的了。

    玥儿笑眯了一双眼睛，开心的道：“谢谢你们，不过，这些东西你们还是拿回去吧！我用不上的，更何况，我也没出力，也不好意思收下你们这些东西。”

    虽然相处的时间短，但他们有这个心，她已经很感动了。更何况，这些东西对她来说，确实是派不上什么用场的，再珍贵的灵药和丹药，她娘亲都会给她准备的。

    “东西都已经拿来了，我们又岂有拿回去之理？”陈涛说着，看着云七，道：“你将这些收下，这里的三株千年灵药都是好东西，将来看看你师尊能否找到人帮你炼制成丹药，对你身体也有好处的。”

    轩辕墨泽和凤九虽说已经避开了，但他们两人并没有走远，从沈十七几人上来他们便在不远处看着，如今见着这一幕，凤九笑着点了点头。

    “玥儿倒是交了几个心性不错的朋友。”患难见真情，几人应该也是顶尖世家的子弟，不过能在这一时候还带着这些用了心思的礼物上来探望，足见其心之真诚。

    “嗯。”轩辕墨泽也赞同的应了一声，目光在几人的身上掠过，不动声色的打量着。

    在他们的盛情之下，推却不了的玥儿最后收下了他们的礼物，笑眯眯的道：“那就谢谢你们了。”

    沈十七几人见状，朗声笑道：“都是朋友，不用这么客气，以后要是有什么需要我们帮忙的地方，你就跟我们说。”

    说着，他取出一块令牌递给她：“这是我沈家的令牌，你收着，以后行走在后，要是有人找你麻烦你就把这个亮出来。”

    看到这一幕，陈涛笑了起来，用手肘撞了他一下，道：“你瞎折腾什么？你这沈家的令牌哪有云七师傅的名号好使？”

    闻言，沈十七愣了一下，继而笑道：“是我想差了，不过你还是收着吧！以后要外要是不方便用你师傅的名号，也可以用我这令牌。”