
负责看守李晟的那些士兵们马上意见达成一种，然后让人去将地上的酒瓶子都收拾干净，并且藏起来，再去通报护驾将军、李洛和白梵等人。

白梵听到飞凤公主身边的那些宫女和太监们慌慌张张地跪在地上，禀报飞凤公主失踪了，而在飞凤公主的营帐里竟然有一具宫女的尸体，而这具尸体正是李洛宫里的宫女画格之后，马上就站起身来，然后披着白色的狐裘披风，将身子裹进披风里面，说道：“赶紧带我去看看。”

宫女和太监们马上说道：“大人，赶紧请。”

他们看到白梵要去，然后又看了看白梵身后的踏上睡得正香的李洛，犹豫了一下就想问，是不是要将他叫醒一块去查看？

“不用叫醒他了，我和你们去看就够了。”白梵说道。他说着就走了出去。

那些宫女和太监们赶紧也跟着出去了。

白梵到公主所住的营帐查看了一番，检查非常仔细，并且询问了宫女和太监们昨天晚上发生了什么事情，今天早上又发生了什么事情。

可是宫女和太监们相互间看了一眼，都不敢说话了。他们心里也害怕啊，害怕他们喝酒醉了一宿的事情被白梵知道。要知道他们负责照顾飞凤公主，竟然喝醉了，公主身边脸一个值夜的人都没有，这是何等的大罪啊？

“怎么？”白梵看着他们不说话，不由脸色就变得实了，有些阴沉地问道，“你们昨天晚上，难道不在飞凤公主的身边吗？还是说，你们昨天晚上因为天气寒冷，没有人值夜，公主昨天晚上就不见了？”

白梵这话一落下，宫女和太监们马上跪了下来，连声说道：“白大人，白大人……我们没有离开公主的营帐啊，我们就在公主营帐旁边的小营帐里过夜的，我们没有离开半步啊。还请大人明察啊。”

“是啊，大人，我们没有离开啊。我们真的没有离开。”

“昨天晚上是春桃和夏荷两姐妹和陈公公值夜的，白大人可以问她们姐妹两啊！”在慌忙当中，还是有人将昨天晚上值夜的宫女和太监抛了出去，以求自保。正所谓死道友不死贫道。

听到这话，跪在人群最后的春桃和夏荷两姐妹的脸色瞬间变得苍白极了，她们两个连忙磕头，额头上都是冷汗。

而在春桃姐妹旁边的太监陈公公的脸色更是苍白，他的汗水瞬间地落到了他搀在地上的手掌上，眼睛咕噜咕噜地转个不停。

而那些出卖她们两个的宫女和太监们，纷纷爬开，一时间地上就剩下春桃和夏侯两姐妹在不停地磕头了。

这个时候，那个陈公公感觉到脊梁骨一阵寒风袭来，他抬头一看，只见白梵正盯着他瞧，他马上说道：“启禀白大人，是小人的错啊，小人不该半夜尿急去上茅房啊，小人上完茅房回来，刚刚想要进公主的营帐里，想要检查一下公主的被子是否盖好，谁知道竟然被一个躲在黑暗中的人一掌打在颅后面，当场就晕过去了。可是小人进公主营长之前，是看不到春桃和夏荷她们姐妹两的。她们不知道去哪里了。”

这个陈公公真不是人，自己想出办法减轻自己的罪责，可是临了还不忘将春桃和夏荷两姐妹踢出去当替死鬼。

亏夏荷反应够机灵，也够聪明，她马上说道：“启禀白大人，我们姐妹二人也被人打晕的。当时陈公公去茅房，就留下我们姐妹在守夜，突然间我们听到公主的帐篷里有声音，我们以为是公主将被子踢落了，就走过去，谁知道刚刚进去，就感觉到身后一阵寒冷，知道身后有人，可是没待我们反应过来，那人就伸手将我们姐妹二人打晕了。接下来的事情，我们什么也不知道了。”

而其他跪在地上的人，有几个聪明的，眼珠子一转，都想到了应对的办法。这个时候，一个老一点的宫女说道：“白大人，我们昨夜在帐篷里休息，大家正聊着天，可是突然间闻到一阵幽香，脑子里不知道为什么突然间一片空白，然后就昏昏欲睡起来了，接下来我们就什么也不知道了。”

“是啊，白大人，我们都闻到了一股幽香……”另外一个激灵一点的太监马上说道。

“是啊，是啊……你们说是不是？”另外一个太监马上明白过来，然后看向其他人问道。

其他人纷纷点头说道：“是啊，白大人，我们真的是闻到了一阵幽香，接下来就晕死过去了。白大人，我们说都是千真万确的事情啊。”

白梵暗暗赞叹，真不愧是飞凤公主身边的人，果然是够聪明，够厉害，一瞬间竟然将责任推脱掉了，这样子的话，只怕也只是杖责发配充军，根本不会被杀。

可是他还是板着脸说道：“你们这堆废物，有你们在，竟然还让外人潜进来，伤害公主而不自知。你觉得陛下知道公主不见，会听你们这些废物的狡辩之词吗？”

就在这个时候，外面闯进来一个太监领着几个士兵。

那个太监见到白梵之后马上躬身对白梵说道：“大人，不好了，不好了……”

白梵显得有些心烦地问道：“又有什么不好了？”

那个太监可怜兮兮地苦着脸说道：“大人，李晟逃跑了，李晟逃跑了！”

“什么？李晟逃跑了？！”白梵听到这话马上炸雷了，他说道，“这到底是怎么回事？昨天晚上到今天是谁负责看书李晟的？”

那几个跟在太监后面的士兵见状马上跪下来说道：“是属下负责看守的。”

白梵黑着脸看着地上跪着的那几个士兵，不由冷笑地点头说道：“你们可真是够能耐的啊，这么多人，看一个人都看不住，你们简直就是废物！”

“不，就连废物都不如！”白梵咬牙切齿地说道。

看到白梵这副样子，跪在地上的那几个士兵都低着头，嗓子咽了咽口水，没有一个人敢说话了。而跪在另外一边的宫女和太监们，更是鸦雀无声。

他们知道这个时候，谁在敢说话，那么肯定是要被痛骂了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951819"  chaptername="第七十六章：逃（六）">加入书签</a>
</div>
