    但钟成明显还没有发疯，还干不出这种举世皆敌的事情来。

    他爽快地接受了吴铁带来的联邦首席执政官的意见。

    天宫城太空港口所有权归联邦，由太空总署全权管理和经营。

    太空港口的建造工程由红星公司完成，建造规模由太空总署与红星公司商议决定。

    工程费用从将来的港口收益中支付。

    允许红星公司在太空港口中拥有一个专用码头。

    而作为这样“空手套白狼”行径的代价是，太空署代表联邦与红星公司签署正式合约：

    委托红星公司全权开发火星、金星、水星，红星拥有对这三大行星土地、资源的优先使用权。

    并且对这三大行星的改造工程费用从未来三大行星的税收中支付或扣除。

    钟成心中苦笑，联邦从头到尾都不想在这方面花一分钱。

    不过，对于红星公司来说，也说不上是亏还是赚。

    但作为联邦公司的义务却是必须的。

    而且这样一来，也可以让联邦把人力、物力、财力集中到对小行星带的开发建设上。

    早日建成小行星带防线，对所有地球人类都是一件好事！

    11月25日。

    位于太空天梯2万公里位置的空间站-天宫城的建造工程开始启动。

    最先建造的是天宫城电梯舱中转调度中心，天梯的36条运行通道中35条的终点站就在这里。

    只有一条也是第一条运行通道连接作为天梯平衡锤的伊卡洛斯。

    12月12日。

    天宫城中转调度中心一号二号三号月（站）台建成投入使用。

    这个时候已经有四条运行通道投入使用，一上一下形成了回路，理论上可供上千台电梯舱同时运行。

    但实际上为了安全，一条运行通道中最多允许同时有60台电梯舱运行。

    有了四条运行通道沟通昆仑城与天宫城，物资、设备和人员的输送速度成百倍的增加了。

    南天门二期工程的高速建设阶段到来了。

    2035年1月20日。

    天梯全部512条线缆安装完成，形成了一条直径达到99米的巨大纽带，把伊卡洛斯牢牢地固定在了昆仑城上空。

    伊卡洛斯表面的360台大型祝融电推只留下了36台进行轨道微调，其它的已经被拆除。

    在它的内部被掏出了上百个大小不等的空间，有100多人常驻在其间进行日常的运行和维护工作。

    而它的外形已经被修整成规则光滑的球形，直径1.4公里。

    对伊卡洛斯的改造暂告一个段落。

    天梯内层八条运行通道已经建成，天宫城中转中心初具规模。

    南天门二期工程指挥部决定启动太空飞船组装空间站的建设。

    红星舰艇制造公司在高原市的造舰基地将整体拆除，通过天梯运送到天宫城中转中心下方100公里的位置。

    再重新组装成太空飞船组装空间站，也就是太空星舰基地。

    太空星舰基地在原有地面造舰基地的基础上将进行大规模的扩建，规划中将拥有5个大型太空飞船的组装船坞。

    地面的造舰基地在设计建造时，就考虑到了会拆除后搬到太空，所以拆除重建工程会非常快。

    刘洋为首的红星舰艇制造公司的人员表示，三个月内完成第一个太空船坞的建造工程。

    5月初就开启第一艘太空飞船的建造。

    1月31日。

    钟成在昆仑城工程指挥部召开了太空飞船建造研讨会。

    刘玉柱代表昆仑研究院对太空飞船设计方案进行了讲解。

    昆仑研究院半年前就完成了太空飞船的设计任务，不过却并没有照搬太阳系动力公司的设计方案。

    超级阿波罗号太空飞船是长三公里直径一公里的长梭形，有点像美式橄榄球。

    但钟成在太虚试验系统中模拟设计后，决定采用扁平外形。

    将其建成长约两公里、宽约一公里的椭圆形，厚度约100米。

    如果加上前方伸出椭圆之外的指挥舱，以及在四个角安装的大型核聚变发动机，就如同一只巨大的乌龟。

    这样的设计是考虑到在太空环境中飞行，可以把运载的货物固定在背部和腹部，这样可以节省大量的货舱空间，增加飞船的运载量。

    正因为这样的外形，钟成就把红星公司的第一款太空飞船命名为“玄武太空飞船”。

    玄武飞船的自重10万吨，最大起飞重量可达80万吨，除去动力原料，可运载货物60万吨。

    如果是运送人员，则可以一次性运送两百万人，只不过不可能专门运送这么多人。

    在设计中，是按照客货混装，既搭载10万人，再运载货物60万吨。

    因为对于玄武飞船的运载量来说，10万人太轻了，基本上不占重量。

    钟成认为这才是真正的玄武神兽，以前的玄武货运飞机有点名不符实，这次是为它正名了。

    不过玄武飞船虽然如此庞大沉重，但在太空中的航行速度最高可以达到每秒1000公里。

    到达火星也就是一两天的时间，就算火星处于远地点，也不会超过一周时间。

    火星对于人类来说，已经是近在咫尺了！

    玄武飞船的速度得益于它的载重量，它可以使用10万吨以上的推进剂来为飞船加速。

    而专门为太空飞船设计的超大型核聚变发动机，能够将喷射工质加速到每秒2万公里以上。

    昆仑研究院设计的玄武飞船基本上已经达到了目前基础物理理论允许的上限了。

    在各方面性能上完全超越了超级阿波罗号太空飞船。

    这对于南天门二期工程项目组来说是一个巨大的挑战，但这也是证明红星公司仍旧是这个世界上最强大重工业集团的机会。

    参会人员没有一个人表示对这个设计方案超前性的不满。

    要做就做到最好，这是钟成这些年带给红星人的信念！

    刘玉柱讲解完了玄武飞船的设计方案，大家就此讨论了玄武飞船的建造工期。

    刘洋对此最有发言权。

    他粗略计算了一下，玄武飞船的体量太大了，技术要求又高，就算所有的组件、零部件都交给其它分公司，红星舰艇制造公司只负责组装，要完成第一艘玄武飞船的建造最少也需要2年时间。

    也就是要到2037年5月。

