    叶红鱼就这样在言午茶楼住了下来。

    而宁缺发现叶红鱼晚上没回来之后也没多管，他巴不得这个女人早点走。

    打又打不过，骂倒是能骂过，但是骂完之后就要回到打的步骤。

    所以叶红鱼走了挺好，这样就只有他和桑桑两人在一起了，而这段时间他也需要静下心来，破境，做准备，杀夏侯！

    就这样十天的时间过去了。

    这十天里许世安每天都会为叶红鱼讲一些修行方面的问题，有时候也会和叶红鱼聊聊天，聊一聊他游历当中的趣人趣事，如那个叫吴定的老头。

    而叶红鱼也明白了许世安为什么要开茶楼的原因。

    实在无趣的时候许世安就让叶红鱼和自己下棋。

    下到最后，只见叶红鱼咬牙切齿，对他怒目而视。

    叶红鱼一次都没有赢！

    一次都没有

    许世安没有放水，对于棋道的感悟他已经到了小成之境，像茶道法则的话才刚刚入门，主要是因为这个世界修茶道的人太少了。

    也就是和吴定的论道中给了他很多启发，要不然他对茶道的法则感悟还在初窥。

    而棋道的话还是有不少人的，就像他的六师弟和十师弟二人，两人皆是棋道的修行者。

    现在书院后山的那些师弟师妹们，在观看了许世安的道经之后，已经都去闭关了，相信他们出关之后都能更进一步。

    到时候书院二层楼的弟子们应该都是知命及以上的境界了，相信夫子也会很高兴的。

    今天是第十天，是夏侯回到长安向当今陛下请辞归老的日子。

    朝堂之内，夏侯向李仲易述说完自己的情况，得到皇帝陛下的赏赐之后便离开了朝堂。

    另一边的宁缺此刻也成功突破到了知命境界，突破到知命境界之后他才明白洞玄之境和知命之境的差距有多大。

    原本他对于杀夏侯只有一成或者半成把握的话，那么现在就有了六七成。

    四舍五入就是十成，此刻的他充满着信心，但也不是盲目自信，他只是在战斗之前为自己打气罢了。

    然后桑桑和他说了夏侯的消息和动向，他笑着起身，拿着自己的三件套，带着桑桑出门了。

    许世安在茶楼顶上站着，他身旁是叶红鱼。

    许世安朝宫门那个方向看去，突然他似乎察觉到了什么，朝另外结果发现看了看，笑着说道：

    “看来今天的长安城很热闹啊。”

    “有大修行者进入长安城了？还是是那几个人？”在他身旁的叶红鱼皱眉道。

    “来了几个很不错的家伙，你哥哥叶苏，他已经快突破到那个境界了，相信不久之后他就能突破，看来我的那一剑没白费。”

    “还有两人是佛门的天下行走七念和你们西陵的光明大神官卫光明，还有其他一些杂鱼。”许世凡淡淡的说道。

    听到许世安说自己哥哥即将突破到那个境界之后她也是有些开心，那可是连当世第一强者柳白都没有达到的境界。

    再听到其他两个人之后她也是脸色凝重，因为那两个人亦是人间最强的几人之一，能够和他的哥哥相媲美，最起码现在的她不会是对手，而他们来长安城内的目的是什么？

    “走吧，带你去看一场戏。”许世安说道。

    “看戏？什么戏？”叶红鱼也是有些疑惑，她不知道宁缺和夏侯之间的关系，宁缺并没有和她说过这些。

    她虽然疑惑，但还是跟着许世安离开了。

    书院后山，其他一些师弟师妹还在闭关，在场的只有夫子，大师兄，君陌，还有许世安的七师弟和八师妹，他们二人早已经突破到了知命之境，所以没有去闭关，而四师妹余帘还在旧书楼写字。

    “长安城内来了很多人，估计都是冲着你小师弟来的，你们几个做为他的师兄师姐，便去帮帮他，别让他被以大欺小了。”夫子对着几人说道。

    “是，老师。”

    听到夫子的话后，几人对夫子作揖行礼之后便离开了书院后山，向长安城内而去。

    许世安来到了宫门之前的不远处，此时的宁缺已经对夏侯下了生死挑战书，正等着夏侯的回应。

    夏侯有些轻蔑的看着宁缺道：

    “突破到了知命之境，这就是你敢来挑战我的底气和自信吗？好，我成全你。”

    不出预料，夏侯还是同意了宁缺的生死之战，因为他可是武道巅峰，魔宗的大高手，能和魔宗的天下行走唐打得有来有回的人，自然不会畏惧一个刚刚突破到知命境界的人。

    他虽然有些惊讶宁缺的修炼速度，居然能这么快突破到知命境界，不过转念又想到宁缺是夫子的弟子，所以一切都是有可能的。

    对于他来说，知命初期的修行者和洞玄境界的没有区别，所以这场战斗他必胜！

    其他长安城内的大人物在听到夏侯的话后也是纷纷震惊，他们也没有想到宁缺居然突破到了知命境界。

    他们可是知道的，宁缺从修行到现在不过才两年不到，居然这么快就突破到了知命之境。

    同时他们也都劝宁缺三思而后行，毕竟这可不是闹着玩的，宁缺可是夫子的的十四个弟子，他要是死了，他们怎么对夫子交代？

    万一因为宁缺的死而导致书院和唐国的关系有所影响又怎么办？

    而作为宁缺的师傅颜瑟大师也来到了这里，他看着自己的弟子，有些沉默，又有些感慨。

    知命境界了吗？看来之前对他说十年之内可以成为神符师有些太小看他了。

    “你想做什么就做吧，趁现在老头子还在的时候，还可以为你遮挡些风雨，等过两年我不在了，你就得靠你自己了。”

    “不过到时候的你肯定会更加强大，我也可以安心把惊神阵交给你了。”

    颜瑟来到了宁缺的身旁，拍了拍宁缺的肩膀，对他说道。

    “宁缺多谢师傅，徒儿给师傅添麻烦了。”宁缺对颜瑟行了行离，有些愧疚的说道。

    他也知道自己的老师没有几年可活了，而自己还要麻烦他来为自己保驾护航。

    “添麻烦倒不至于，毕竟我手握惊神阵，也没有人敢对我出手，最主要的是，你是我唯一的弟子，唯一的继承人，谁想动你就要先过我这一关。”

    说到最后，颜瑟的声音也变得大了起来，带着一些怒气，这不只是说给宁缺听的，也是说给其他那些有自己的小心思的人听的。

    他已经活了这么久了，好不容易才有了一个弟子来继承自己的衣钵，那么谁要是敢对自己的的弟子动手，那就是和他颜瑟作对。

    宁缺和夏侯的事情他管不了，因为他知道自己徒弟的脾气，也知道他的性格，既然他敢和夏侯生死决斗，那么就说明他有一定的把握，而且这种事他也不好插手，所以他只能警告其他人。

    宫内的皇帝陛下听到这个消息之后十分生气，大发雷霆。

    之前许世安和他说的时候他虽然对此有些重视，但他想到宁缺不过只是洞玄境界的修行者而已，不可能如此不智，跑去挑战夏侯，所以他就没有多管了。

    但是现在宫门外发生的事情就像是在打他的脸一样，他也没想到宁缺居然突破到了知命之境。

    他是希望夏侯去死，但不是希望夏侯在这个时候死去，他之前照顾皇后的面子才没有杀夏侯。

    但现在夏侯要死了，别人觉得宁缺会输，他可不认为，如果宁缺还是洞玄境界的话那他会觉得宁缺必输无疑。

    但他现在是知命境界，他还是书院二层楼的弟子，是许世安的师弟，更是夫子的弟子，少了这任何一点他都觉得宁缺会输，但是宁缺都具备。

    所以他认为夏侯会败，会死，而他现在最重要的是照顾好皇后的情绪，避免他听到夏侯死亡之后情绪失控。

    想到这里，李仲易也只能无奈叹息。

    “唉......”

