    第432章 不是良配   

    姜瓷走出了办公室的门，心想：司徒沛挺器重周江的，课题的任务竟然让他先挑，可见是他的高徒了，司徒沛是投资权威，得到他的器重，周江将来就等着飞黄腾达吧。

    

    而且，听李莎说，这几天有篮球赛，周江是主力队员，如果因为这事儿，让他篮球打不好的话，想必她会成为庆城大学篮球队的敌人了。

    

    姜瓷想等等再告诉周江，毕竟自己结过婚，有个孩子，不是良配。

    

    ……   

    “南小姐，姜瓷从爱丁堡大学去了庆城大学，还当了森美集团的独立董事，正好新东集团也和森美有合作，两个人又联系上了，但这几年的积怨，应该没那么容易解开，而且，庆城大学有个小伙子最近在追姜瓷，这个小伙子是陆禹东家里阿姨的儿子，小伙子非常优秀。”

    

    酒店内，黑西装的人跟南锦屏汇报。

    

    “哦？

    陆禹东和那个小伙子知道彼此吗？”

    

    “他们相互知道。

    可能小伙子碍于自己和姜瓷的年龄差，没想着在家里人面前捅破这件事儿。

    他大概想等追上姜瓷以后。”

    

    南锦屏得意地笑了，“你说巧是不巧？

    不晓得是冤孽还是缘分！屠筱静呢，她最近不是在拍一部偶像剧吗，把取景地改在庆城大学，把周江的照片给她，让她刺激一下周江表白，千万不要让她说露嘴，把陆禹东说出来。

    等周江和姜瓷渐入佳境的时候，才公开这件事情，那才好玩。

    生了孩子不养，想必陆禹东已经恨死她了。

    又有个小鲜肉追，陆禹东不气死才怪。

    还有，让舒桐带着孩子在姜瓷面前晃一圈。”

    

    “让舒桐说什么呢？”

    黑西装问自己的主人。

    

    “什么都不用说。

    只要她出现，就是对姜瓷最大的刺激。

    陆禹东不原谅姜瓷，姜瓷也不会原谅陆禹东，我要看到的就是这种情况，不让姜瓷母子相认，我要让她发疯！让她和她的亲娘一样！”

    

    “好，我尽快安排。”

    

    说完，南锦屏就哈哈大笑起来。

    

    当年，《侯府》毫无意外地成为了当年的爆款，南锦屏的影视公司在国内已经首屈一指，别人难忘其项背。

    。

    

    这几年，南锦屏更加风光了。

    

    经过屠筱静事件，南锦屏知道自己报复错了人，对屠筱静略微好了些，多少有些补偿的意思，并且，屠筱静也挺识时务的。

    

    屠筱静签了南锦屏手底下经纪公司，南锦屏也把资源给屠筱静，现在她已经成为二线女星，倒不是公司不捧，而是她的身高、长相受限，路人缘不怎么好，再捧就遭天谴了。

    

    她不是属于“小花”类型，属于那种有风格有层次的“蛇蝎御姐”类型，当年《天下第一楼》那部片子大爆，她贡献了此生最好的演技，为她吸了不少粉。

    

    虽然是二线，但现在，屠筱静有了大房子，也代言不断，比她当年在五临县强了百倍。

    

    黑西装把去庆城拍偶像剧的事情跟屠筱静说了，也把周江的照片给屠筱静看了。

    

    “哟，小伙子长得挺帅。”

    屠筱静说道。

    

    黑西装对屠筱静嗤之以鼻，“再帅和你也没有关系！”

    

    屠筱静白了一下眼，她在剧中饰演的是一位老师。

    

    “当然了，怎么演好老师，你可以跟你那位表妹学一下。”

    黑西装说道。

    

    “几年没见我那位表妹了，我还有点儿想她，想不到，她又从地底下钻出来了，这下，我可以在她面前扬眉吐气了，偶像剧的剧本呢，给我。”

    她从黑西装手里拿走了剧本。

    

    

    

