    其形如山，奔行若洪流冲击大地。

    方乾手中出现了盾牌，很快盾牌又换成了直刀。

    “散。”

    方乾只说了一个字，他目不转睛的盯着冲来的庞然大物，真正的庞然大物。

    一头高达十米的黑野猪，体形超过五十米，獠牙都有五米长，如两杆明晃晃的长枪。

    其双眼血红，散发着与之前七纹血瞳螳螂类似的气息，那是属于饕餮的凶厉气息，对于这种气息，方乾已经完全记住了。

    黑煞口中发出啧啧声，“好个大家伙。”

    轰隆！

    黑野猪疯狂扑来，惊天动地。

    其落地造成的风浪都让人难以站稳，吹的众人连连后退进行躲避。

    尘土弥漫间，黑野猪已就近冲向林觉。

    林觉瞬间窜入空中，继而迅速落下，一剑刺向黑野猪脑门。黑野猪仰头咆哮，声浪滚滚如潮，硬生生将林觉吹飞出去。

    黑煞倒是没有选择旁观，獬豸道图凝聚锁链两根，分别缠住黑野猪的獠牙。对此，黑野猪只是随意一甩头，就将黑煞拖飞出去，继而其一足落下，踩向史仁。

    史仁哀嚎连连，身影如风的出现在黑野猪下方进行躲避。

    黑野猪庞大的身躯横冲直撞，所过之处土石飞溅，丛林化为废土。

    黑煞顺着锁链落在了黑野猪的头上，一刀砍在其眉心，却被黑野猪猛然一甩头扔向了高空，不等其落下，黑野猪咆哮一声，纵横交错的黑光化为刀刃将其覆盖。

    黑煞眼中精光一闪，身周出现了沸腾的黑色灵气，继而化为厚厚的锁链屏障。

    砰！

    黑煞跌飞出去，口鼻溢血。

    方乾吃惊，这黑野猪好惊人的实力。

    黑野猪狂奔向前，獠牙笔直的冲向即将坠落的黑煞。

    林觉施展黑色道图白魔，发丝如海，每一根发丝都化为了锐利的剑气，将黑野猪完全笼罩。

    一道道气流炸开，这强势的招数并没有对黑野猪造成伤痕，仅仅只是吸引了它的注意力。

    史仁啐骂道：“这么皮实？这是野猪还是铁猪？”

    方乾在黑野猪攻击林觉的瞬间施展龙游直冲黑野猪眉心，“真要是铁猪就好了。”

    他双手持刀，话音未落的时候便一刀劈在黑野猪眉心。

    黑野猪冲势不停，撞飞方乾的同时又将林觉震飞。

    黑煞落地，狞笑道：“好个畜生，倒是让我长见识了。”

    下一瞬间，獬豸道图迎风而涨，血红色的气浪翻滚如潮。

    方乾眸光一闪，这本应是无道境强者所具备的道图显化，他竟然已经可以用了？这黑煞果然不愧是魔门天骄，非同一般。

    獬豸长啸，力撼黑野猪，锁链哗啦作响，震动八荒。

    黑煞的脸色却开始急剧苍白，很明显他用出这招非常吃力。

    但是他依旧不凡，獬豸不愧是镇狱恶兽，在此刻展现出了不凡战力，与黑野猪缠斗，看起来一时间是不会落败了。

    方乾心念闪烁，心知自己第三道图不能够就这么展露，一旦那么做了，怕是出了这妖兽荒地，自己绝对活不成。到那时，自己的家族，周天星门都要遭受覆灭之灾。

    毕竟第三道图是黑色，是葬神古井！

    眼看黑野猪又占据了上风，獬豸的身躯开始变淡，方乾明白，这已经到了极其紧要的关头。

    念头一过，方乾一摸龙纹坤元罐，盖子拿掉的瞬间，龙纹坤元罐就急了，“别闹，我变大也没用，这家伙十米多高，五十多蜜长，我变大也就是让它有点饱腹感。”

    方乾蹙眉，想起了龙纹坤元罐以前说过的话，它的变化是在一定范围内，不可能无限变大和变小。

    黑野猪拥有着披靡八方的大威势，根本就不是面前这几个人能够对付的。

    “吼！”

    黑野猪咆哮，踏碎大地，搅动无边风暴。

    “没办法了，只能够指望你了。”

    方乾手中摸出了石塔，也就是五行宝塔，现在终归要解决掉眼前这个麻烦。

    就在他准备将石塔扔出去镇压黑野猪的时候，一道身影从天而降，手持巨斧重重劈在黑野猪的头颅。黑野猪受创，摇摇晃晃后退了一段距离。

    方乾等人震惊，纷纷拉开了一段距离。

    一位身高两米五，虎背熊腰的男子手持巨斧站在所有人面前。

    “是无道境巅峰的强者？”

    方乾心底暗惊，悄悄收回了五行宝塔。

    而且，竟然没用道图？

    “呵呵，好久不见啊黑煞，倒是越来越没有出息了。”

    一道戏谑的声音响起，随后出现了一位身着蓝衫，面目白皙俊秀的青年，翩翩然如绝世公子。

    黑煞阴测测一笑，“还是这么喜欢嘚瑟啊。”

    蓝衫青年缓缓落下，背后有黑光交错，却映出了一双蓝色的大手。

    林觉后退一段距离到了方乾附近，低声道：“生门蓝辛，黑煞那一代最出类拔萃的天骄，称霸同代足足二十年，压的无数人喘不过气来。”

    黑煞实际年龄接近五十岁，完全可以说是方乾父辈的强者。

    而这蓝辛同样也在四十到五十岁之间，但是却极其年轻。

    林觉又道：“那个拿斧头的，在生门称呼为死卫，是用特殊秘法培养的强者，专门用来保护这样的天骄。”

    黑野猪嘶吼杀来，一只蓝色大手轰然一声拍下，直接将黑野猪拍退一段距离。

    林觉脸色难看，“想不到他会来，真是让人头疼。他的红色道图，名为水手。这水手变化无穷，刚柔并济，是道图中顶级的。”

    黑煞狞笑道：“我还以为你能够直接杀死它呢，原来也在挠痒痒啊。”

    蓝辛戏谑道：“它本就是我在追击的猎物，不过一不小心跑到你们这边罢了。哦？黑色道图白魔？你就是道门的林觉吧？”

    林觉脸色冷漠，淡然道：“有劳蓝师兄挂念了。”

    蓝辛呵呵一笑，“总的来说，刚刚二十的你，表现的还是非常优秀的。嗯？五爪金龙？”

    “方乾？”

    蓝辛微怔，继而大笑，“今天这是怎么了？怎么一不小心……出现了这么多猎物？”

    轰隆！

    一只蓝色巨手从天而降，霸道绝伦的拍向方乾。

    “我很抱歉，毕竟以我的地位来杀你们，实在是太欺负你们了。但是很不好意思，你们有死的理由。”

