    天河城百万尸魔，最终被周恒和孙悟空扫荡一空。

    连一个都没有放过。

    这些尸魔的前身，大部分让人尊敬，因为正是有他们的浴血奋战，才有了仙武大陆的今天。

    可是前身始终是前身，跟现在是两回事。

    或许这里面，还有好人级别的尸魔。

    周恒可能会有错杀的可能。

    但这绝对是比凤毛麟角还要凤毛麟角的事情。

    若是真的有好的尸魔，周恒遇到了，不介意放他一马。

    可是目前为止，周恒没有遇到。

    那就只有杀戮，才能解决了！

    周恒直接进了城主府，搜刮天河城的资源。

    孙悟空很快也赶了回来，递上了韩宇的储物戒。

    周恒只是打开看了一眼，着实富得流油。

    周恒不禁感慨，要不是一般的天材地宝对于尸魔来说没有半点好处，恐怕这里面的大部分资源，都已经被韩宇消耗一空了。

    尸魔的实力虽然不是一成不变的，但是大部分的人，在诞生灵智的时候，就已经注定一切了。

    韩宇十万年前，刚刚诞生灵智的时候，不过八星金仙境，但是他得到了【那位大人】的培养，短短几万年的时间就已经踏入了太乙金仙境的层次。

    可是近几万年来，修为虽然增进了不少，但却始终无法突破到太乙金仙境中期，就更不要说恢复前身巅峰实力，太乙散仙境层次了！

    “我们的时间不多，必须得加快对其他地方的扫荡！”

    虽然收获了诸多资源，但周恒还是有些不大满足。

    他现在已经四星天仙境，真仙境距离他已经不远了。

    一旦掌控远古战场，成为这里的主人，他便可以获得更多的奖励，到时候就可以召唤出更多强大的神魔。

    这可是传说级任务，奖励丰富的让周恒垂涎三尺啊！

    “悟空明白！”

    孙悟空直接卷起周恒，刹那间消失在了这天河城之中。

    周恒并没有在这里布置净化灵阵，因为没有必要。

    只要将远古战场的尸魔扫荡一空，在核心位置布下超级净化灵阵便可以了。

    那样才是根治的方法。

    ……

    时间一晃，近半个月过去了。

    时间已经来到了四月一号。

    除了原先就已经扫荡过的幽冥域，周恒几人，已经先后扫荡了天河域，东河域，青木域，流金域，水云域。

    最后还剩下三个域没有涉足。

    分别是天火域，冰霜域，以及远古战场的核心之域：开阳域！

    远古战场九大域，其他八大域的实力，虽然有强弱之分，但是实力差距其实并不大。

    唯有开阳域，才是聚集了真正强大的尸魔。

    因为这里是那位传说中的大人居住的地方。

    根据搜魂得来的消息，这位大人，实力深不可测，多半达到了大罗境。

    而凡是可以达到大罗境的尸魔，前身最弱的，都是大罗金仙境圆满，甚至是大罗道仙境。

    因为尸魔重生后，修为普遍要比肉身低一个境界。

    但是到了大罗境之后，这种情况就不一定了。

    而且即便是大罗金仙境，一个小境界的差距，都足以比得上太乙境大境界的差距了。

    孙悟空如今是大罗道仙境初期，战力堪比一般的大罗道仙境圆满，这种强度的跨越，不说是史无前例的，但也绝对是凤毛麟角，很难找出多少人。

    猴哥本来就是越级挑战的能人。

    但是在没有摸清楚那位‘大人’的具体实力之前，周恒还是希望低调一点的。

    万一是超越大罗道仙境的强者，那岂不是操蛋？

    何况扫荡了半个月，足足六个域，即便还有不少的尸魔残留，至少这远古战场的尸魔，已经被清除了一半以上，最关键的是，现在魔族入侵在即，周恒也没有更多的时间花费在这上面了。

    ……

    幽冥域，天洋城。

    周恒四人结束了扫荡的生活，回到了这里。

    太白金星他们第一时间出来迎接。

    每个人的脸上都是带着一抹叹服。

    他们知道周恒四人要出去扫荡尸魔，但没想到周恒他们如此的疯狂，短短半个月内，横扫了五大域。

    这几乎就是三天换一个地方啊。

    猴哥现在还意犹未尽呢。

    他不得不承认，这是他前世今生，打的最爽的一次。

    可惜要是还能继续打下去就好了！

    哪怕觉醒了前世的佛性，成为万佛之祖，骨子里的戾气被削弱了大部分。

    但是关于这种狂热的战斗意识，还是没有太多的减弱。

    不过也是，猴哥要是不喜欢战斗，那他就不是齐天大圣了。

    周恒欣赏的便是这样的猴哥。

    该桀骜的时候，便桀骜。

    但是该修生养性的时候，还是要懂得修生养性。

    神魔并不是不会死。

    周恒自然是希望自己召唤出来的神魔，可以全部都活下来，一个不落了。

    ……

    时隔半月不见，顾倾城终于跨入了人仙境九转。

    距离地仙境，也不过是一步之遥了。

    不过这一步要想跨过去，没有那么简单。

    即便是顾倾城对自己的天赋有着绝对的信心，但是要想踏入地仙境，即便一直呆在这里，也需要半年左右的时间才能办到。

    当然了，这个时间已经足够恐怖了。

    换做其他人，刚刚晋级人仙境九转，也不敢说自己可以在半年之内晋级地仙境啊！

    在外界，仙品妖孽都不敢怎么说。

    只有神品级别的妖孽，才敢放下如此狠话吧。

    不过顾倾城并没有志得意满，她之所以有这样的信心，完全是因为在这远古战场里。

    这里的天地灵气浓度太可怕了，堪比上品仙石灵脉啊。

    甚至还要略胜一筹。

    加上她可是仙羽阁阁主的千金，手里的资源不少，所以有着如此的进步，也就不足为奇了。

    若是在外界，她的晋级速度恐怕会被拖累。

    ……

    “恭喜顾小姐了！”

    周恒表示道贺。

    “别人要是恭喜我也就罢了，至于你，还是算了吧？太打击人了！”顾倾城叹了口气，以前还觉得周恒可能配不上自己呢，现在看来，人家配她，绝对是绰绰有余啊。

    可惜了，顾倾城对待自己的道侣有着很高的要求。

    天赋跟实力方面，甚至是背景方面，其实周恒都达标了。

    但就是道侣这方面，周恒已经有两个女人了，她不想跟其他女人分享同一个男人。

    所以即便是对周恒有那么点心思，她也是一直在克制！

    周恒：“……”

    PS：更新结束！哥要出去溜达溜达！明天接着来！哈哈——求推荐！求朋友圈，QQ空间转发，求金币打赏！拜谢诸位了！

