    无妄之海！

    大陆西方的无妄之海，不知这大海有多大，从来没有人到达尽头。

    “呜～～～”一条条千丈有余的巨大异兽在空中飞行，不时发出巨大的鸣音相互交流。

    鲲！这种鲲名叫原鲲，乃是一种最为古老的品种，身材相对短粗，头部却巨大。

    原鲲和以前遇到的魔王鲲不同，只是以海中的小型生物为食，性情相对温和。

    但若是贸然被吞入腹中，也会有生命危险。

    它们不是妖，灵智不高，唯有成仙才能够化成人形，但能够成仙者，寥寥无几。

    煽动巨大的翅膀，每一次摆动，就是数十里的距离。

    这些巨鲲足足有五十头，摆动着巨大的鱼鳍，在空中飞行，遮天蔽日。

    秦沐盘膝坐在这领头巨鲲之上，一起向西而行。

    如今秦沐也不用再勤奋修炼，只是在闲暇之时，习练一些功法，虽然修为依旧是入圣境六重，但其实力底蕴，却一直在缓慢增长。

    这些巨鲲的背上，生着厚厚一层藤壶贝类，还好秦沐没有强迫症，不然清理这群大家伙，会耗费好多时间。

    巨鲲知道了秦沐的存在，低鸣一声，貌似在表达感谢。

    不过秦沐也不能搭免费的车，他顺手帮这巨鲲首领清除了身上的藤壶，只留下了一些伤害不高的贝类，用作自己的口粮。

    原本晴空万里，转瞬之间便乌云密布，雷电像是失控一般，在空中疯狂乱窜。

    嘀嗒！

    一滴雨水滴落在秦沐的手心，秦沐抬头看去，嘴角露出一丝笑意。

    他缓缓起身，对着天空说道：“我当是谁，原来是蛇兄！何不下来一起叙叙旧？”

    天空之上，竟然是那巴蛇来了！

    巴蛇的感觉竟如此敏锐，竟能够循着自己的踪迹而来。

    “无耻小辈，老夫必将你剥皮抽筋！”天空之上的巴蛇在乌云只中穿行，却没有立刻上来攻击秦沐。

    秦沐脚下的巨鲲虽然不凶暴，但实力却是极为强悍，强如巴蛇，也不敢轻易招惹这一群巨鲲。

    巴蛇有些不解，为何巨鲲不会攻击秦沐，按理说巨鲲会攻击靠近它们群体的强者，但秦沐却被它们集体忽略了，竟然还允许他在其背后驻足，真是奇了！

    秦沐最近不用修炼，索性开始修身养性，身上的戾气几乎完全消失，在巨鲲眼中，他仿佛就是一个人畜无害的小虫！

    这小虫还能帮自己清除难缠的藤壶，因此便允许秦沐在它们的身上搭便车。

    但这巴蛇不同，即便如此远的距离，巨鲲也感觉到了巴蛇身上的杀气和凶戾，每当巴蛇靠近，便会有几条巨鲲警戒。

    “饿了，先吃些东西！”秦沐随手拿起旁边一个大贝壳，撬开贝壳，将里面的血肉连同汁水一起吃下，鲜美无比。

    吃完之后，将贝壳随手扔在身旁。

    “小子，有本事你上来！”巴蛇在空中盘旋，发出怒吼声。

    “巴蛇，你若有本事，就一直跟着，我倒是有吃有喝，能跟你一直耗下去！”秦沐悠哉地往后一躺，闭上了眼睛，好不惬意。

    忽然，下方出现了一大群鱼，每一条鱼皆有三尺大小，密密麻麻，无边无际。

    “呜～～～”领头巨鲲发出一声长吟。

    猛一挥翅膀，头部抬起，张开巨口，猛然向下跃入大海。

    巨大的声音震耳欲聋，大浪腾起数百丈，溅起漫天水花。

    这些巨鲲到达了目的地，开始捕食了！

    秦沐可不想进入危险的大海之中，立刻腾空而起，以极快的速度向西方而去。

    “小辈，哪里走！”巴蛇扭动着庞大的身躯，带着铺天盖地的庞大气势，向秦沐而来。

    巴蛇的速度略快于秦沐，只片刻时间，便已经接近了！

    “唰！唰！唰！”几只纸鸟以极快的速度飞来，飞向了巴蛇的眼睛。

    “雕虫小技！”巴蛇猛一张口，一片罡风呼啸而出，纸人竟在空中纷纷碎裂成粉末，灵力溃散在天地之间，没有给巴蛇造成丝毫威胁。

    呼！

    一大片黑雾腾起，将方圆数里覆盖，巴蛇猛然腾空而起，居高临下，一口极寒吐息，黑雾被驱散大半，海面立刻结了一层厚厚的冰。

    “唰！”

    数道身影从黑雾之中闪出，向四面八方逃遁而去。

    “狡诈的小辈！”巴蛇无从分辨真假，张开巨口，吐出数个丈许的光球，将几个分身消灭，但还有两三个分身已经逃遁而去。

    有一个秦沐逃遁速度明显更快！

    运气实在有些差，本体怕是没有被消灭，这个秦沐八成就是本体，巴蛇立刻追了上去。

    果然，这个分身不但速度极快，而且能够使用术法，沿着海面疾速逃遁，强大的灵力和风压将海面搅动，一眨眼的功夫，便逃出了十几里！

    “哪里走！”巴蛇穷追不舍。

    这秦沐一如既往，滑溜如泥鳅，若是正面对抗，秦沐根本没有胜算，但要抓住秦沐，也要费些功夫。

    秦沐所学甚杂，这逃跑的功夫自然也是登峰造极。

    放毒、放烟、分身，招数层出不穷。

    巴蛇却依旧凭借强大的体魄，硬抗所有攻击，牢牢锁定秦沐。

    忽然，异变出现，海面猛然炸开，一头三十丈的巨大鱼怪从海中窜出，张开布满利齿的大嘴，一口咬在了巴蛇的颈部，将巴蛇拖入海中。

    这鱼怪浑身披着坚硬的骨甲，背鳍之上满是尖刺，一见便知道这鱼怪不好惹！

    “上古时代的盾甲鱼！”巴蛇迅速蜿蜒身体，将这鱼怪捆住，身体猛然收紧。

    咔！咔！咔！

    鱼怪的骨甲碎裂，纷纷剥落，有些甚至嵌进了皮肉，巴蛇再一用力，这鱼怪的身体扭曲成了一个夸张的形状，血顺着被挤压破碎的身体之中渗出，鱼怪顷刻之间死于非命。

    如此巨大的上古鱼怪，竟也不是巴蛇的对手，片刻时间便死于非命！

    巴蛇再回到海面，秦沐的身影已然消失不见，四周出现了多道秦沐的气息。

    “可恶，只差一点点……”

    秦沐恐怕是发现了这鱼怪，特意将巴蛇向鱼怪的领地吸引，利用鱼怪成功拖住了他，才逃之夭夭。

    巴蛇立刻向着其中一道气息追去……

