    ——啊啊啊啊啊啊啊美死了美死了,女神！！！我的屏幕已经湿了，别问我为什么，被女神美的我流口水我是不会告诉你们的,丢人。

    ——awsl女神每次亮相都能惊艳我一次。

    ——姜女神这颜值,简直了,我说她是娱乐圈第一盛世美颜，有反驳的吗？

    ——没有，谁站在姜宁面前都被吊打。

    ——看到姜宁出现的一刹那,我感觉自己心跳停了,太美了，真的太美了。纯路人。

    ——我现在就想问那些黑子脸疼吗？

    ——哈哈哈哈，我就知道,只要姜女神一露面,就是对黑子最大的回击。

    ——黑粉：脸好疼，疼肿了。

    ——黑粉2：我承认我是水军,我现在被姜宁的颜值策反了,黑转粉。

    ——黑粉3：哦，我也转粉了,我黑过姜宁,因为隔壁女明星的团队给我一条五毛。

    ——一条五毛？？？这年头水军这么赚钱？

    ——大概是能找到黑姜宁的黑粉，不太多吧，所以价格比较高哈哈哈哈哈

    ——楼上真相帝。

    ——我不管,我只想沉迷姜宁的美色之中无法自拔。

    ——只有我在认真的思考，姜宁家的傅宝贝长大之后会不会继承妈妈的美貌吗？

    ——废话,傅宝贝不继承，难道你继承？？？

    ——有这样的爸爸妈妈，傅宝贝的颜值绝对不会差。

    ——话别说的这么满,毕竟不少孩子专挑丑的地方长……

    ——啧，我有预感，楼上还会打脸，毕竟姜女神一家拿的是逆袭打脸剧本。

    ——hhhh笑死爸爸了，你们好好看看姜女神跟傅总，他们有丑的地方吗？还专挑丑的长，那也得有的挑啊。

    此时鹿城。

    最大的复式别墅区内。

    傅北弦抱着傅宝贝坐在客厅沙发上。

    他们面前，挂在墙壁的电视屏幕上，出现的正是姜宁跳舞的节目。

    诺大的屏幕上，女孩美艳绝伦的打扮与精彩无比的舞姿让人折服。

    而傅宝贝当然看不出什么美貌与舞姿。

    她只是认出了电视上出现了自家妈妈。

    本来因为妈妈离开而哭的发红的大眼睛，一看到姜宁出现，立刻睁得圆圆的，两只肉肉的手臂也想要挣脱傅北弦，扑向电视。

    “呀呀……”

    软软的小奶音让人心疼。

    傅北弦目光落在屏幕上，长指却淡定的握住自家宝贝的小手：“别乱动，是你妈妈。”

    傅宝贝努力转着眼睛想要看自家爸爸。

    “呀？”

    小语调婉转，带着点疑惑的意味。

    仿佛不太明白爸爸在说什么。

    然而傅北弦也不需要她明白，幽深的眸子看着电视上跳舞的女人，聚光灯下，她光芒万丈，仿佛就该站在舞台中央一般。

    这是她的战场。

    也是她的荣光。

    旁边陪着他们父女两个看电视的傅妈妈，自然也看到了傅北弦与傅宝贝的互动。

    见傅北弦只是举着女儿，让她看电视。

    有些无语，拍了傅北弦的手臂一巴掌：“你这么举着她，她能看清楚吗？”

    “不举着她，她就爬到电视上了。”

    傅北弦看着电视切了远景，这才将视线落在怀中傅宝贝身上。

    傅宝贝想要找妈妈的急切，估计跟他现在想要见太太的急切一样。

    毕竟是元旦，本来应该是一家团聚的。

    然而，因为傅音笙去了另外一个电视台参加跨年，穆淮将两个孩子丢给他祖母，直接去陪老婆去了。

    导致没有回来。

    而现在已经是凌晨，傅爸爸身体不适，不应该晚睡，也早早地上床休息。

    于是只有他们三个在这里看电视。

    看完姜宁的表演之后，傅妈妈打开平板电脑，调到自家女儿参加的电视台。

    没几个就到了傅音笙压轴演唱。

    傅妈妈感叹一声：“还是唱歌简单，笙宝都没有怎么练习。”

    “姜姜倒是辛苦，天天跳舞训练的，看着我都心疼。”

    傅北弦沉吟几秒，没有将姜宁正好趁势瘦身塑身的事情告诉自家母亲大人。

    就让傅太太在母亲大人心中是一位努力坚持的形象吧。

    “呜……”

    突然，本来看到姜宁表演好好的傅宝贝，委屈巴巴的哭了。

    傅宝贝最近哭，还不是小时候那种哭的特别惨，而是哭的很可怜的那种，声音呜咽，简直能让人心都融化掉。

    “哎呀，宝贝怎么了？”

    “妈妈不见了吗？”

    傅妈妈看到自家乖孙女哭成这个样子，连忙从傅北弦怀中抱过来。

    谁知，傅宝贝趴在傅北弦怀中，死活不去奶奶那边，就是呜呜的哭。

    傅北弦看了一眼电视屏幕。

    果然，姜宁的表演已经结束。

    他抱着傅宝贝起身：“妈，你去休息吧。”

    “我陪她再看一会儿姜宁的电影。”

    说话间，傅北弦顺势点开了之前收藏过的姜宁的电影。

    放给傅宝贝看。

    “看看，这是谁？”

    傅北弦抬手将傅宝贝举起来，让她面对姜宁。

    电视墙很大，对于傅宝贝而言，电视里出现的妈妈就跟真的一样。

    她朝着电视伸出手：“哇，呀呀呀。”

    含含糊糊的喊着。

    这么播放了一会儿，傅宝贝安静了一会儿。

    然后……

    她发现，电视里的妈妈不能跟她对话？

    红润的小嘴巴一瘪，又开始要哭哭。

    傅北弦难得开始头疼，看了眼时间，姜宁应该下场了。

    于是，便点了视频。

    此时，后台，姜宁正在卸头发。

    她的发饰太过繁复，所以卸起来也比较麻烦。

    本来她打算卸完妆再给傅北弦打电话的，没想到他视频倒是先来了。

    姜宁很敏锐，大概察觉到了肯定是傅宝贝出什么事情了，不然傅北弦不会这个时候给她视频的。

    姜宁来不及找个没人的地方。

    直接点了接通。

    此时化妆间人并不多，许多表演完的明星都卸完妆收拾完毕离开了。

    毕竟这个化妆间的都是一线，各个都比较忙碌。

    有的还要辗转好几个电视台直播演出。

    果然。

    姜宁一开了接通，屏幕中就出现傅宝贝粉雕玉琢的小脸。

    正捏着小拳头，挥来挥去。

    小奶音萌萌哒：“呀，呀……”

    看着自家宝贝可爱的模样，还有红红的眼眶，姜宁心疼极了：“宝贝，想妈妈了吗？”

    “怎么哭了？”

    “是不是爸爸没有照顾好你？”

    “妈妈很快就回家了。”

    姜宁每说一句，傅宝贝就跟听懂了似的，回复她一句呀呀呀的婴儿语。

    让姜宁自言自语也没觉得有什么不对。

    傅宝贝大概是看到妈妈了，就放心了，很快便打了个呵欠，眼尾渗出一点泪珠，像是困了小模样。

    姜宁忍俊不禁。

    觉得自家宝贝是真的可爱。

    “明天几点回来？”

    男人修长的手指调整了镜头。

    下一秒，出现在视频中的便是抱着傅宝贝的男人。

    男人面庞在昏黄柔和的光线下，并没有黯淡几分，反而更加俊美出色。

    矜贵磁性的嗓音落入在场所有人的耳中。

    让本来正在做事的明星或者工作人员，都下意识的竖起耳朵。

    姜宁却因为傅北弦突然出现，而有点耳朵微微泛红。

    她长睫上下颤了两下。

    然后轻声道：“明天中午就到家了。”

    “你在家里好好照顾傅宝贝。”

    “别让她哭了。”

    哭的眼睛红红，心疼死了。

    傅北弦嗯了一声，半响，在姜宁准备挂断视频前，才开口：“傅宝贝想你了，我也想你。”

    姜宁：“……”

    等挂断视频后。

    电视台的化妆师调侃道：“姜老师跟傅总结婚这么多年，还如胶似漆的，真令人羡慕。”

    因为她正在给姜宁卸妆，离得近，所以不小心看到了屏幕中那个漂亮的孩子。

    想到之前热搜上的话题，忍不住继续道：“刚才那个是姜老师的女儿吗，长得好漂亮。”

    “我从来没见过那么漂亮的孩子。”

    “还好。”虽然姜宁也觉得自家宝贝是全天下最漂亮的宝贝，但是在外人面前还是要低调一点。

    本来化妆间其他工作人员或者相熟不相熟，都是在娱乐圈低头不见抬头见的明星演员，或多或少调侃几句。

    但是听到化妆师这么说。

    纷纷围过来。

    “我们能看看吗？”

    “姜老师，我也好想看看你女儿是怎么样的盛世美颜啊。”

    “你跟傅总都长得那么好看，得生出多好看的闺女。”

    盛情难却，而且大家都没有恶意，有好几个也是生过孩子的女明星。

    姜宁只好调出几张傅宝贝的照片给大家看。

    果然，一阵惊呼。

    看过今天热搜的人纷纷觉得，姜宁粉丝说的那句话真的没错。

    父母都没有一点丑的地方，宝宝从哪里挑丑的长，想要丑都丑不了。

    有人一开始还觉得化妆师那惊艳的样子，更像是恭维，但是现在，他们都觉得这个孩子是真的漂亮。

    上次看到这么漂亮的孩子，似乎还是在傅音笙带月牙儿参加亲子节目的时候。

    怎么长的好看的都是一家人。

    众人：羡慕嫉妒恨。

    有本台工作人员提议：“姜老师，您不考虑参加咱们台明年的亲子节目吗？”

    姜宁之前特别爱看的亲子节目，就是出自于这个电视台。

    她思考几秒，摇摇头：“再说吧。”

    工作人员超级热情：“您一定要好好考虑，导演肯定会邀请您的。”

    “咱们这个节目很有意义，也能跟给孩子留下一个很好的纪念价值。”

    “您难道不想看傅总独自带娃吗？”

    “咱们台明年的亲子节目，是爸爸带孩子的那种。”

    “当然，您若是想参加，也可以改成爸爸妈妈一起带孩子。”

    “只要您参加，导演绝对愿意为了您改方案。”

    这个工作人员不怕得罪其他女明星，有话说话，格外热情。

    姜宁：“……”

    好不容易从工作人员的热情中抽身而出，姜宁才松了口气。

    看着快要凌晨两点，姜宁没有再去打扰那对父女。

    傅北弦那么厉害，带个孩子应该没问题吧？？？

    姜宁心里问号。

    -

    自从昨晚傅北弦给姜宁开了视频，哄小祖宗睡着之后。

    第二天，小祖宗依旧缠着他不松手，走到哪里都要爸爸抱。

    一旦爸爸消失在自己视线，又开始哭。

    总之，傅北弦是被这个小宝贝给缠住了。

    早晨七点。

    傅北弦是准备去公司开早会的，他有个比较重要的项目，如果不是昨晚要哄傅宝贝，他都要睡在公司了。

    推迟了一晚上的会议。

    今天如果再不开……

    傅北弦看着傅宝贝可爱无辜的小脸。

    傅宝贝大概察觉到了爸爸的想法，趴在他怀中，萌萌哒看着他。

    傅北弦思索几秒，决定带她一起去公司。

