    周天很奇怪，这白茫茫不见任何人影的空间里，怎么会有人的声音。

    “呵呵，没想到百年过去，居然还有人能来到这里，你叫什么？”

    声音沙哑而又高亢，听着像是一位中年男子。

    周天并没有马上做出回应，他走在这白茫茫的空间中，四处瞧了瞧，什么也没有，就连自己的脚步声都回荡在四周。

    “你到底是谁？为什么我会在这？这是哪？”

    周天一口气问了三句话，一时半刻那陌生的声音突然不见了。

    由于白光太过刺眼，周天不停地眨着眼睛。

    就在他某一次不经意的眨眼时，突然一道黑影穿过了自己的身体。

    周天一惊，但天生胆子很大的周天，并没有表现出太过惊恐，而双鬓间却流下了几滴冷汗。

    “你叫什么？”

    那个声音再次出现，而这次周天利用耳朵的听觉，可以判断声音的出处就在自己的左前方，可放眼望去，什么都没有。

    “你叫什么？”

    这是第三次问了，周天不耐烦的回答道：“我叫周天，周天！”

    回答后，又重新回到了刚刚那死寂般的情景。

    “年轻人，你还没有准备好！周天？我记住你了，希望你下次来的时候，会有所不同。”

    说罢，还没等周天来得及反应，眼前突然出现一掌，很有力的拍在了自己胸口处。

    一阵疼痛，周天大喊一声，再一睁眼，发现自己还在床上。

    “怎么了？少爷！”

    老徐推门而入，紧张的看向周天和他四周的情况。

    “啊，没事。”

    周天向门外一瞧，原来已经是第二天了，还真的是梦。

    他双腿已经麻了，于是躺在床上看着棚顶。

    “你先出去吧，我没事。”

    老徐轻轻地将房间门关上后，蹑手蹑脚的走掉了。

    周天在想刚刚那白色的空间到底是什么地方？为什么会突然出现在那里，既然是梦，又为何那一掌如此的真实。

    想罢，他掀开自己的衣服，却看见胸口一点伤痕都没有，愈发感觉奇怪的他，起身用双手捏了捏已麻的双腿，急忙走出房间想去问问父亲。

    “少爷！不再休息休息了？”

    老徐热忱的问着。

    可周天焦急的情绪不想与管家多费口舌。

    “我父亲醒了没？”

    “哦，老爷醒了之后就出门了。”

    听到父亲不在，周天有些失落，想起昨日他和父亲的对话，他毫不犹豫的走到院子中心，开始练起了拳法。

    看着湛蓝的天空，清新的空气，周天内心多少舒缓了不少。

    这冬季刚过，万物复苏，更是下雨季节，一场春雨一场暖，想着想着，天空中便稀稀拉拉的下起了绵绵细雨。

    “呵呵，想什么来什么，看来我周天还真是未来可期.....”

    站在周天身后的老徐虽然不知道他在嘀咕什么，可是透过背影可以看出周天似乎很高兴，他的头如同小鸡啄米般不停地点着，嘴角洋溢出莫名的笑容。

    “你看徐管家那笑容，像慈父一样。”

    “是啊，这个老徐怕是把少爷当做自己儿子了吧，呵呵。”

    下人们互相调侃着，老徐发现后，像是驱赶苍蝇般将他们轰走，随后去了后厨。

    周府内一切按部就班，没有什么波澜，可在叶府内，自从昨日知道幽幽又去找周天后，给她爹娘气的差点背过气去。

    而叶幽幽却在房间内只字不语，一直蜷缩在床沿边，发着呆，想起了昨日将自己的双脚放在了周天膝盖上的画面，不由傻笑了起来。

    “老爷！夫人！”

    而此时的婉婉被罚跪在了幽幽的房间外。

    叶文生气愤的用力推开房间的门，看着叶幽幽大发雷霆的怒吼：“我说什么来着，周天那个废物你不准再与他交往，既然你不听话，只好让爹来处理了！”

    叶幽幽听罢，急忙将头侧向自己的父亲，目光中突然有些恐惧！

    “爹！你要做什么？”

    她娘没等叶文生开口，亟不可待的说道：“玄天宗乃是北陌大陆一等一的宗门，咱们叶家决不允许你败坏门风。”

    “我和你爹已经想好了，玄天宗王长老家有个儿子，年龄应该与你相仿，等春分比武盛会过后，你们俩就成亲，之后你就去罗阳镇，少在这里惹我们生气！”

    她娘的这番言语，让叶幽幽如同当头一棒，瞬间歇斯底里的喊道：“娘！我是不会嫁的，您跟我说过，只要周天哥哥能在比武盛会胜出，您就让我和他交往的。”

    叶文生听她这么说，气急败坏的指着幽幽厉声谩骂：“你个不知死活的丫头，好！如果那个周天能胜出，我和你娘就答应你的一切要求，但是如果他败了，今生今世你都别想再见到他！”

    “好！”

    叶幽幽毫不犹豫的一口答应，因为她相信周天是可以做到的，她更相信哪怕是为了自己他也会做到的。

    她双眼坚定而又悲凉的看着她的父母，嘴角不停地颤抖着，但就算再怎么不是，她也是他们的孩子，她娘不忍心看见她如此沦落，于是拽着她爹走出了房间。

    叶文生他们走后，叶幽幽两眼发直的发着呆，眼眶中那泪水不停地往下流，哽咽的喃喃自语：“周天哥哥，我一定会助你赢得这次比武.....”

    时间转瞬即逝。

    经过这几日的修炼，周天的拳法又有所上升，虽然还是没有气海，但因有了噬魂血珠的加持，多少体内还是有些气海波动的。

    这日便是春分，春分又称“日中”“仲春之月”，此时万物复苏，岸柳青青，草长莺飞。

    门外的游丝飞絮在树间穿行，柳色如烟，最断人肠。

    “爹！”

    周天有些激动过剩，看见他父亲，不知哪来的兴奋之意。

    “今日便是春分，我听外面的邻居讲，有很多玄天宗的人已经去了比武场地，而我现在还不知道比武场地在哪？”

    “爹！您知道吗？”

    周黎亭看了看老徐。

    “等会你跟着老徐走便是，春分比武场地都不知道，真是不明白这些年你都在干什么？”

    说罢，转身背着手走进了中堂。

    “没事，少爷，我陪您去！”

    “爹！您不去看看吗？”

    周天很想让父亲在现场看自己是如何为周家争光的，满心欢心，信心满满。

    “区区一个玄天宗的比武，有什么好看的。”

    周黎亭冷言冷语的回答，让周天多少有些失望，耷拉着双眸，似乎一下子少了很大的动力。

    “少爷！比武马上开始了，咱们快走吧！”

    周天看着中堂内喝着茶的父亲，低着头似乎情绪一下低落到了谷底，转身与老徐朝着院门走去。

    反观周黎亭，目光错动，双眸抖动了下，放下茶杯沉了一口气：“天儿，这才是你第一次的历练....。”

    周天与老徐出门后，看见街市上来往的人群一下子变得多了起来，佛面而来的春风，轻轻拍打在他的脸上，是那么惬意。

    仿佛忘却了刚刚低落的情绪，可美好的时光就是那么短暂，一年前那个小胖子，再次出现在他的眼前。

    “呦，这不是那个小废物吗，怎么？你也去参加比武？小心命丧当场呦，你爹没跟着一起吗？我看是怕为了给你收尸，颜面无存吧！呵呵。”

    这个小胖子便是轩辕卿的儿子，仗着自身魄之气三境，长年欺负比不上自己的同辈，甚是惹人烦。

    周天想一拳打过去，被老徐连忙拉住。

    “呵呵，周天？好！你爹呢？也无碍，这次比武是你们同辈人比试，你爹去不去无关紧要，希望到时别输的太惨。”

    轩辕卿原来跟在这个胖子身后。

    周天看着人家孩子都有父母陪伴，只要自己是独自前去，多少有些心里不舒服。

    “少爷！不必大惊小怪，所谓叫的越欢，摔的越疼，轩辕家本来就是众多家族中最差的，也就嘴上的功夫了得，其他的无一是处。”

    “呵呵，就爱听老徐你说的话，走吧，那个比武场到底在哪？”

    他们说说笑笑，走在街市上不紧不慢，看着周边的杂货铺子，周天那闷闷不乐的脸蛋上，扬起了孩童般的笑容。

    “这些铺子都是我平日未曾见过的，甚好甚好！”

    眼看就要经过那座拱桥，他突然看见一家蛋糕铺子。

    “这个软泥青梅蛋糕，幽幽平日最喜欢了，今日比武，等会见到她一定让她尝尝。”

    嬉笑中，经过拱桥后，周天突然看见前方出现一群人，熙熙攘攘很是热闹。

    他指了指：“老徐，那怎么了？”

    “呵呵，少爷，那就是比武场。”

    原来春分比武，每次都不一样，而擂台都是头天临时搭建。

    周天转身将蛋糕交给了老徐，自己蹦跳的来到人群中，刚刚还是春风拂面，可进入了人群，那种腥臭味、汗臭味一时间让周天差点窒息。

    他屏气向前拱去，来到最前排才松了口气。

    看见眼前还真由一个擂台，高度比自己还要高一些，回身一瞧，老徐也挤了进来。

    “老徐！这擂台我看了看，为何是八角八边，有什么含义吗？”

    “呵呵，少爷，八角八边视作八卦之意，所谓八卦便是仰则观象于天，俯则观法于地;观鸟兽之文与地之宜;近取诸身，远取诸物，于是始作八卦，以通神明之德，以类万物之情。”

    “而修气者很在乎这些，自然而然大多数擂台都是如此搭建。”

