    第343章知府大人有请

    玉器店也没有顾云娇要的胎壁很薄的白玉瓶，也要现做。

    掌柜的答应让师父加班加点给她做，大概要十来天才能做好。

    十天时间差不多刚好，顾云娇做了两手准备，觉得不会有什么问题，路上又订了个锦缎盒子，这才和林烁回去了。

    回家就被陈氏拉到了隔壁绸缎铺子。

    顾云娇莫名其妙，“娘，夏衫都做了几套了，你拉我来做什么？”

    陈氏如今和绸缎铺的老板娘已经混成了闺蜜，老板娘笑着道：“你娘担心你去王府赴宴，也穿着这么一身去，让给你做一身漂亮衣裳。”

    她说着捂嘴咯咯的笑，“顾大夫，你也是家财万贯的，成天就穿着棉布衣裳，也是该做两身好衣裳了。”

    顾云娇扯扯自己身上的棉布裙子，穿这个去赴宴，似乎还是有点不像话，她是将棉布衣裳当工作服来穿的。

    她迟疑地道：“那就做吧。”

    老板娘拉着顾云娇，一会儿说这个好，一会儿说那个好，顾云娇脑袋都被她说晕了，选了几匹素雅的绸缎，又给陈氏也选了几匹，让裁衣的娘子量了尺寸，便赶紧走了。

    老板娘太会推销了，再不走，她口袋里的银子都要被掏光。

    第二天下午，顾云娇看完了病人，正在西厢房教老九制药，沈青从外头进来，“东家，外面来了衙役，说找你。”

    顾云娇赶紧洗了手出去，就见店里站着两个衙役。

    两人都朝着她拱手，其中一个道：“顾大夫，咱们府尊大人有事请你。”

    顾云娇道：“是出诊么？”

    “出诊我得带上我的药箱。”

    衙役其实也不清楚什么事，不过找大夫那肯定是看病，他点头道：“只怕还是带上药箱好。”

    顾云娇点点头，让阿铁收拾好药箱提了过来。

    林烁这时也走了过来，“我陪你一起去。”

    外头备好了马车，顾云娇上了车，林烁坐在车辕上，往府衙而去。

    府衙后面是个三进的院子，衙役将顾云娇领进了第一进院子的大厅。

    不一会儿知府大人便过来了。

    上回郑举人状告顾云娇的时候，在府衙大堂上都见过的，知府对林烁这个忠武将军还有很深的印象。

    他先跟林烁见礼，“林大人。”

    林烁也对他拱手，“许大人。”

    许知府又与顾云娇见礼，几人分宾主坐下，许知府才道：“这事，兴许也就是顾大夫能帮一帮本府了。”

    顾云娇点头道：“府尊大人请讲。”

    许知府絮絮叨叨说了半晌。

    顾云娇算是听明白了。

    湘城乡下有一户姓张的大地主，家里有个老人九十九岁了，七月便要满一百岁。

    这张家全家，都希望这老人能够挺过一百岁这一关。

    要知道，朝廷推崇孝道。

    六十以上孤苦无依的老人，可以进朝廷开设的安老坊，由朝廷养活，朝廷每天发给一升米，十文钱。

    八十以上的老人，每月便能从朝廷领取大米，猪肉，朝廷还会免除一两个子孙的徭役，以便于照顾老人。

    九十以上的老人，朝廷每年不但发大米猪肉，还发丝帛，棉衣，还免除全家的徭役。

    (本章完)

