    洪荒百族征战千年，最终以龙凤麒麟三族雄霸洪荒的结局暂时借宿，此时的三族三分洪荒，除了血海和西方偏远之地，其他的地方基本已经被三族瓜分干净，一时间，洪荒龙凤麒麟三族气运鼎盛，三族内高手不断诞生，此时的洪荒仿佛已经进入了一个鼎盛时期。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三族雄霸洪荒，使得三族族人一个个都嚣张起来，尤其是三族高层的后代，天天都是一副天老大、我老二的样子，这也使得三族之间不断地有着各式各样的摩擦，日积月累下来，三族嫌隙越来越深。

    当然，祖龙、凤主、麟祖自然也知道这些，他们更知道三族之间必有一战，但不是现在，千年征战，三族也损失不小，现在洪荒气运加身，正是休养生息，不断壮大自身实力的好时机，因为他们都没有必胜的把握。

    祖龙、凤主、麟祖现在都已是大罗金仙巅峰修为，而且已经被困在这个境界数千年了，数千年内，他们始终都不得寸进，虽然感觉准圣就是临门一脚的事，但却始终进不去。

    最后他们不约而同地想起了当初天降功德之事，想必就是因为三千六百块悟道碑布道洪荒，行事之人才会得到天道奖励，降下功德，功德的好处他们自然清楚，若是能借功德突破到准圣境界，那不就太好了。

    有了想法，行动自然不会慢，三族立马摆下祭坛，供上无数祭品，向天祈祷是一件很神圣的事，这可马虎不得，更何况这是关系三族命运的大事，天道无情却又至公，由不得他们不下心，一切准备完毕之后，祖龙、凤主、麟祖的向天祷告之声便传遍了四海八荒。

    “天道在上，吾乃龙族之主--祖龙，我族观四海混乱，鳞甲一族互相征伐，特一统鳞甲一族，祈告上苍，自即日起，我龙族为鳞甲一族之主。”话音刚落，天降功德，祖龙得了大部分功德之后，起誓骤涨，立马突破到了准圣境界，可惜他不懂斩尸之法，否则说不定还能斩出善尸或是恶尸来。

    “天道在上，吾乃凤族之主--凤主，我族观洪荒混乱，飞禽一族互相征伐，特一统飞禽一族，祈告上苍，自即日起，我凤族为飞禽一族之主。”“天道在上，吾乃麒麟族之主--麟祖，我族观洪荒混乱，走兽一族征伐不断，特一统走兽一族，祈告上苍，自即日起，我麒麟族为走兽一族之主。”

    祈告完毕之后，天道再度降下两道功德，凤主和麟祖得了功德之后，自然顺利突破到了准圣境界，一时间三族气运更胜从前，但祖龙、凤主、麟祖闭关稳定境界，三族倒是暂时相安无事。

    三族行动引天降功德，自然少不了洪荒大能的关注，但三族势大，洪荒气运又大多被三族占据，他们也无可奈何，只能静观其变，不过也有一些大罗金仙想要借助三族气运，一举突破到准圣境界，便纷纷出世，或是投靠龙族，或是投靠凤族，又或是投靠麒麟族，这使得三族实力变得更强大了。

    龙凤麒麟三族如日中天，风光无量，自然没什么人敢招惹他们，但也有例外的，西方偏远之地的深山之中，一座漆黑的宫殿便座落其中，宫殿四周黑气环绕，这些黑气诡异无比，与天地煞气有那么几分相似，但却又非同类。

    而四周山脉也是如此，黑气浓郁，凝聚成雾，极为恐怖瘆人，而黑雾之中，依稀可以看出人影晃动，只是样子有些奇形怪状，时不时地还展阵阵阴吼之声，杀意傲然。

    山脉最中央的大殿之中，一名黑袍人盘坐于一朵黑色莲花之上，要是冥河在这里，必然会知道，黑色莲花便是与他的业火红莲位属同源的灭世黑莲，而上面坐着的黑袍人身份自然也一清二楚了，他正是魔主罗睺，而外面那些自然便是魔族之人了。

    罗睺听道三族祈告上苍之言后，顿时冷笑不已：“真是无知，枉你们修行多年，竟然生在劫中却不自知，还要借着天道功德才步入准圣之境，不过那又如何，本座一是准圣后期修为，杀你们易如反掌，不过三族势大，还需好好谋划，只是当初到底是何人布道洪荒，难道是鸿钧？”

    罗睺本事混沌魔神残魂所化，与同时混沌魔神残魂所化的鸿钧都是开天第一次量劫的应劫之人，罗睺身为魔族之祖，自然想要争夺洪荒气运，借此得证混元，但是魔族势力相较于三族，却显得渺小了许多，纵使有罗睺这个级高手也无济于事，想要成事，必须先挑起三族大战，待三族两败俱伤之后，他才可坐收渔翁之利。

    而洪荒东方，一座仙山之中，一名老道席地而坐，手中依然拿着那块残缺玉蝶，看着天降功德的方向，叹气道：“天道无情，天意如刀，量劫已起，吾也该早做准备了，能否成就混元之道，就看此次量劫了，不过到底是何人布道洪荒，加了量劫的到来呢？”

    ·······························

    量劫已起，天机紊乱，罗睺和老道自然推算不到冥河的存在，冥河也不知道自己已经被人盯上，他现在正在血海圣灵岛上悠哉悠哉地过着自己的小日子，没办法，三族势大，又有罗睺、鸿钧这类混沌魔神残魂所化的高手存在，现在出去，搞不好就被人盯上了，还是等大战开始，出去捡漏的比较好。

    圣灵岛上，冥河睡在一趟太师椅上，旁边还摆了一盘灵果和一壶茶，好不自在，不远处，灵根成林，而最中央的自然是极品先天灵根黄中李了，进过数万年的修养，黄中李已经完全恢复过来，树上也已经长出一个个花骨朵，而旁边自然是先天灵根茶树和悟道果树了。

    冥河现在喝的茶便是从这棵先天灵根茶树上采下来的，喝起来味道别提有多美了，而悟道果，在修炼的时候，冥河便已经吃过三颗了，否则他的法则修行之路也不会如此顺利，剩下的悟道果全被他收了起来，给他吃完全就是吃个味了，吃再多也是浪费，还是留给自己徒弟用比较划算，反正他也不少灵果吃。