    赤云翻脸出手。

    实力强劲，威猛霸道，连连出手，打得纪云心吐血，纪尘雪纪宁心等等人一起出手，可是根本不是他一合之敌，被他轻易横扫。他已经到达了人数再多也没有多大作用的程度了。然而，便在此时，三个战神境的大高手出现了。

    他们疾掠而来。

    立刻，就是出现在了纪云心身边。

    显然，正是落霞宗真正的镇宗高手。其中，那个当日在藏书阁，突然显化分身出现，还把王天霸给吓走的那个神秘散发老者，赫然便在这三人之中。

    他此时出现，已经不是分身，而是他的本尊肉身。而他的模样，也是跟那日苏乾跟苏茵见到的一模一样。披头散发，邋遢又潇洒，主要是身上带有一种强盛的气息。虽然已经很老了，可是，感觉还是很健壮的样子。

    当然，这种健壮，这种精力旺盛，只是修炼带来的。他现在虽然实力还是强大，可能一千个陆长空也不是他的对手，不过，他还是老了。这是生命层面的衰老。即使是战神，气圣，也无法对抗死亡。

    苏乾打量着这突然出现的落霞宗的三大战神。除了那神秘的散发老者是男，其他两位，竟然都是女子。当然，已经很老了。跟这神秘散发老者差不多老。都是已经衰老的人。

    “两个女战神？”不过，见到他们出现，苏乾还是觉得有些惊讶。因为，这三大战神，竟然有两个是女的。他们一冲击而来，等待站在纪云心身边时。

    才显化出来模样的。

    “乾哥哥，这——”苏茵见此也是愕然。

    “应该是落霞宗的大能！”苏乾见她看自己，也是笑了笑，对苏茵说着：“毕竟当年是一流门派，不可能没有底蕴的……不急，我们先看看再说！”

    苏乾说道。

    “嗯。”苏茵也是应。

    而就在苏乾跟苏茵交谈的时间里。

    “赤云，你放肆！”

    “当年放你这个孽徒一马，没想，过了这么多年，你又来，还又想要强抢真经？”

    “真是冥顽不灵，顽固不化！”

    此刻，那神秘散发老者以另外两位女战神，也是看着赤云皱眉，他们冷冷说着。

    “哈哈。三师叔！”

    “六师姑！”

    “十一师姑！”

    而见到他们三人出现，赤云也是一笑。他并没有惊慌或者什么。直接就是说着：“多年不见，没有想到，你们一个个都已经是战神境了啊！”他笑说着。

    当然，说到这里，他就是话锋一转：“不过，今日我，是势在必得。落霞真经，我必须要。”

    “孽徒！还把云心打成如此！你实在是该死！难怪，当年掌教师兄说你修行虽好，但是品行不佳，不能将大位与真经传给你……”当然，顷刻，那边，神秘散发老者身边，一个女子战神，也是开口说着。

    “什么？修行虽好，但品行不佳？”而闻言，那赤云也是一愣。他脸色也有些不好看。

    当年，他可是不知道这些事情的。

    没有想到，现在，从这女子战神手里，听到这样的话语。

    其实，的确，这也是赤云耿耿于怀的原因所在。当年，明明是他，比他这师弟纪云心优秀，从小到大，他事事做得，都比他师弟纪云心好！

    但是！最后，那老东西死去，竟然不将掌教大位传给他。而是传给了从小不如他，事事都不如他的纪云心。还把落霞真经整本经书，都交给了纪云心。

    当然，这还不是他最受不了的。最受不了的，是小师妹，当年，明明是他赤云先入门，先拜入师傅门下，先认识小师妹的。可是最后，不止掌教大位，是纪云心坐，落霞真经是纪云心得，连小师妹，也选择嫁给纪云心，而不是他赤云！

    凭什么？

    太不公平了！

    这老东西太偏心了！

    当年乃至现在，赤云都是这般想的。

    当年，他不服，仗着自己的修为，想要强抢经书，不过，被宗门发现。后来，他离开落霞宗，这些年在外面，他刻苦修行，历尽艰辛，得到奇遇，修成神功。这才归来。

    但此刻，听到那女战神‘六师姑’如此说。他心中也是一痛。

    被人说自己品行不好，能好受得了？

    “闭嘴！”当即，赤云脸色一沉，就是冷声低吼道：“都是老东西偏心，这一次，我卷土重来，就是要拿回本该属于我的一切！乖乖的，将落霞真经交出来，否则，我就血洗这落霞宗！”

    他直接说道。

    “放肆！”

    “孽畜！”

    “冥顽不化！大言不惭！”

    闻言，那神秘散发老者以及这两位女战神都是大怒。

    “孽畜！我倒要看看，你拿什么来血洗落霞宗！”那女战神苍老一喝，说着。

    “六师姑，小心！他实力已到达战神境，非同凡响，不可大意！”而此刻，那纪云心也是说着。

    “嗯？”

    “如此么？”

    “三师兄，十一师妹，一起出手！”

    而随即，神秘散发老者与这两位女战神，也是对视一眼。他们达成一致。要一齐出手，三人联手，一起攻击，要拿下赤云此人。三大战神联手，威力肯定非凡。

    “什么？”

    “三大战神？”

    “这才是落霞宗真正的底蕴么？”

    “这可是三大战神啊，师傅行不行？”

    而此刻，赤云的弟子们，柳雨霖张玉昆等人，一个个也是紧张起来。虽然赤云很厉害，可是，现在毕竟是三大战神啊。

    “这就是我们落霞宗的三大大长老么？神龙见首不见尾的大长老们？”

    “厉害啊厉害！”

    “没想到，我们落霞宗，竟然有这么多战神境高手！”

    “掌教一个，现在，还出来三个！”

    “强了！”

    “不愧是落霞宗，谁说落霞宗已经没落的？”

    见此，落霞宗的普通弟子们一个个也是心情激动。看着神秘散发老者以及那两位战神老妇人。此时，他们一个个身躯之上，也早就已经出现了汹涌的能量。是就要出手了。

    “这就是落霞宗最后的底蕴了吧？三对一么？到底哪边更强？”而此时，苏乾也是看着：“我倒要好好看看！”

    他也是聚精会神观看。

    “这——”苏茵此刻，也是被这种境况惊呆。她脸色有些红扑扑的，是激动的。今日各种变化，实在太刺激了。虽然，他们二人大部分在充当旁观者的角色。不过，心情也是跟着上下起伏的。

    “落霞真身，现！”

    只见此时，那神秘散发老者爆喝一声，摇身一晃，也是变化成为双头四臂的形态。与之前那纪云心施展的类似。不过，在此时，在这散发老者的身边，出现了另外一个他。是他的分身。

    瞬间，两个双头四臂的散发老者出现。

    是他本尊施展落霞真身，还同时施展出来分身之能。而纪云心，虽然同样施展得出来落霞真身，不过，并没有施展分身的实力。而且，苏乾一看，神觉感觉到，这散发老者的分身，好像气息要比他的本尊弱一些。并没有像是苏乾如今的巨灵真身一般，一施展，连分身的实力，都能够跟本尊一般强。

    是巨灵真身更逆天？还是他也还没有将落霞真身练到家？苏乾不由心中想了下。

    “死！”

    而与此同时，那位六师姑眼眸之中，厉芒闪烁，她一声爆喝，脚下一剁。有着黑色的能量在她身上流转，从脚下流出，在她一跺脚瞬间，就是变化成为一条条青黑色的大蔓藤。

    这些大蔓藤，宛如大蛇，瞬间就是朝着那赤云蔓延了过去。

