一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第364章玄婴

    听了云崖子的一番话，云乞幽感觉到后背冷汗涔涔，这段时间相处下来，云崖子在她的心中宛如神仙一般存在，估计连掌门玉机子师叔，在修道上的见解多半都是不如云崖子的。

    想起数月前与叶小川的一曲琴箫和鸣，那种玄妙的感觉有些温暖，又有些令人畏惧。

    云乞幽对于新生的感情事物很不适应，她的性格决定她喜欢一成不变的规矩。

    可是，当她面对叶小川时，发生的一切变化，对她来说都是极度陌生的，所以当初她选择了人生中的第一次的退却，将对叶小川那股微妙的感情彻底的压抑在内心之中。

    或许云崖子说的是对的，如果自己一再压抑内心的感情，长此以往下去必生心魔是可以预期的。

    堵不如疏，顺其自然，遵从本心，在小时候师父她老人家就教导过自己，怎么给忘记了呢？

    幸亏云崖子今天及时提醒，否则在日后修真道上的路将会很艰难。

    但云崖子错了，他的善意提醒，其实并没有将事态往好的方面推进，而是变的更加的糟糕。

    时间太久了，三生七世的怨侣，纠葛万年的恩怨，关于斩尘与无锋的诅咒，传到今日已经没有那么浓厚的戾气，所以云崖子低估了这个诅咒的可怕。

    当年轮回老人自损百年阳寿以天罡神算推演出来的结果，还是被云崖子给忽视了。

    一旦双剑的主人靠的太近，一旦双剑主人互生情愫，那将会给双剑主人带来一生的痛苦。

    看着外面的日头已经升高，云崖子沙哑道：“时辰不早了，此地距离天山尚有八千里之遥，你去吧。”

    云乞幽起身，将面前桌子上的镇魔古琴与斩尘神剑都背负在了身后，刚要转身离开茅草屋，忽然又停止了脚步，跪倒在云崖子的面前，恭恭敬敬的叩头三次。

    “弟子云乞幽，承蒙师叔祖垂怜，赐予神法，弟子定当不负师叔祖的教诲，扬名天山，维护正义，将苍云一脉发扬光大……”

    云崖子眼中湿润了，摆了摆手，沙哑的道：“去吧。”

    云乞幽站了起身，这一次转身离开茅草屋，身体御风飞起，化作一道白光，消失在蔚蓝的苍穹之上，朝着西北方向疾驰而去。

    云崖子没有出门送别，他还是坐在那里，长长的叹息一声。

    自从数月前被玄婴击败之后，他仿佛又苍老了许多，握剑的手掌不再稳如岩石，而是有些颤抖。

    碧绿色的无双剑，霞光流转，依旧如千百年前那样的不可一世。

    看在神剑剑身倒映着自己的身影，他第一次觉得，原来自己已经如此是苍老了，已经到了油尽灯枯的地步。

    忽然，云崖子没头没脑的说了一句：“你又想来看老朽笑话的吗？”

    就在这时，门外出现了一个麻衣女子，面无表情，眼瞳死灰，竟然是素女玄婴。

    玄婴走到了茅草屋的门前就停了下来，垂手而立，一股死亡般的气息从她的身上散发出来，令人敬畏，令人恐惧。

    玄婴缓缓的道：“你没有败给我，如果是三百年前，你我交手，我未必能胜得过你，剑道三重，我没有把握的。上次你败给我，并非是你本身的道法剑诀不如我，而是你太老了，饶是你达到了人类修真者可以企及的巅峰境界，终究摆脱不了这具肉体凡胎。几千年来，能被我看中的人不多，你有没有想过成为一个真正的神人，寿与天齐，不死不灭。”

    云崖子目光似乎闪过了一丝精光，随即呵呵笑道：“像你这样？”

    玄婴道：“我这样有何不好？力量，寿命，都不缺。”

    云崖子微微摇头，淡淡的道：“算了，老朽活了七百年，看遍人世沧桑，如今一身所学也后继有人，对于这个人间，老朽已经没有任何可以留恋的东西。是该去轮回转世开始一段新的人生旅途了。”

    玄婴道：“浩劫迟早还会降临人间，六千年前的惨剧还会发生的，力量越大，责任就越大，你难道想看到你所钟爱的锦绣人间再一次变成人间炼狱吗？”

    云崖子的脸色终于变了，道：“你说什么？”

    玄婴道：“自邪神出现，两万年来，人间一共有两次大的浩劫，第一次是两万年，被邪神所化解，但纵然有邪神这般人物，在那一场浩劫之中，人间依旧损失极大。第二次是六千年前，整个人间在那场旷世浩劫之下几乎被毁灭。而第三次浩劫就要降临了。跟我走吧，我在须弥洞府又弄了一口棺材，是给你的。沉睡，沉睡，一直的沉睡下去，等待召唤，当浩劫降临的那一天，与天作战。”

    “轻裘长剑，烈酒狂歌，忠肝义胆壮山河，好一个风云来去少年客，敢于仙神平起平坐。”

    “柔情铁骨，千金一诺，，生前身后起烟波，好一个富贵如云你奈我何，，剑光闪处如泣如歌……”

    荒野古道上，一匹马在疯狂的向西北方向疾驰，口中吟唱着令人热血沸腾的《少年歌》，唱到愉快处，马上之人还不时的扬起手中的酒袋子仰头大喝，甚是豪迈。

    只是，马匹疾驰过扬起多少尘土，惊倒多少路人，这种小事儿就不值一提了。

    叶小川、戒色、百里鸢三个人牵着两匹枣红骏马，灰头土脸的站在荒野古道的边上，看着刚才那个吟唱歌曲纵马狂奔的少年侠客远去，三个人开始跳脚大骂。

    蹲在叶小川脑袋上的旺财也扑打着难看的翅膀吱吱吱吱的叫着，显然对那个纵马狂飙扬起尘土的家伙很不满意。

    戒色这家伙比较猥琐，抓起一块石头就甩了出去，直接打在马屁股上，那匹骏马吃痛一惊，双蹄高高扬起，马上的少年侠客还不及反应，就从马背上滚了下来，还被受惊的马踩了好几脚，远远的就能听到骨断筋折的声音，让叶小川心中一阵恶寒，这得有多疼啊！

    少年侠客在地上弯腰打滚，大声呼救，叶小川作为正道少侠，自然不能坐视不管，不料有人行侠仗义的速度比他快。

    一身月白僧衣的戒色，一溜烟的跑过去，大呼道：“施主，施主，你怎么从马背摔下来了？胳膊断了，得接上，小腿也断了，马是骑不了了，小僧给你接骨，你这匹马就送给小僧如何？”

    戒色不由分说的将那少年侠客断裂的手脚都接上，包扎好之后，很无耻的就骑着少年侠客的骏马离开了。

    不弄马不行啊，凤凰山里就有两匹马，百里鸢与叶小川一人一匹，戒色因为没有马，硬拖着叶小川二人牵着马一起用脚丈量天下，走了大半天，总算逮到一个骑马的少年侠客，不霸占他的马霸占谁的？

    看到戒色终于有马了，叶小川与百里鸢也翻身上马，三个无耻之人嘻嘻哈哈的顺着荒野古道打马奔走。

    至于那个被戒色坑的很惨的少年侠客，估计是赶不上十几天后的断天崖斗法比试了。