    众人商讨完毕，一起去护城河实体勘察。

    聂院士如同众星捧月一般向外走，一路走到博物馆门口后，他方才看向队伍中唯一的女人说道：“你就不用跟着去了，放心吧！我是不会对外乱讲的。”

    乔黛多少有点明白对方为什么态度不好了，大概是把她当成作秀的，拉着这群人演场戏，最后名声都是她的。

    她知道，许多正直的学者都看不上这一套。

    她态度谦恭地说：“聂院士，护城河我提前实地勘验过，虽然谈不上精通，但很多情况还是了解的。”

    聂院士露出意外随后疑惑的表情，他什么都没说，走下台阶坐进车里。

    宗督年在后面安慰乔黛：“聂伯父就是这个性格，比较直，你别在意。”

    “我没在意。”乔黛说罢，坐进自己的车子，手快地关上门，把宗督年挡在外面。

    锦贡配合迅速地开车，宗督年瞬间被甩在后面。

    锦城的天气还是很热，乔黛准备好遮阳帽，每人发了一顶，巡视到重要地点的时候，乔黛便会提前说一下重点在哪里。

    到了几位大爷钓鱼的那个地段，乔黛先说道：“前面是损毁比较严重的，当地居民其实很爱护护城河，还自发地修复过，所以看起来不怎么美观。”

    聂鸿点点头，说道：“走吧！”

    钓鱼的大爷们看到乔黛，都放下自己的鱼竿，热情地围了过来，说道：“乔黛，你可真是太棒了，说要修复护城河，真的带人来了？”

    “是啊！专家们都来了，这位还是国内知名的聂院士，你们有什么愿望可以都说出来了。”乔黛介绍道。

    专家们显然都很喜欢这样的场面，说了没有一会儿，附近居民们便送来西瓜、冰镇饮料，热情不已。

    大家一边感谢着专家，一边夸乔黛，可以说三句绝对不离乔黛的名字。

    对乔黛态度越来越好的聂鸿，经此一站之后，再看她已经没有了最开始的冷淡傲慢。

    一连三天过去了，乔黛任劳任怨，不但全程都跟随，投入其中，还安排好了后勤工作，把几位上岁数的专家们都照顾得十分妥帖。

    前期勘验工作结束之后，乔黛安排大家休息一下，晚上她请几位专家去锦城人家吃锦城菜。

    各位专家看到锦城人家门口人山人海的壮观景色，都有些头大，他们这些学者们都喜欢安静。

    等乔黛带着他们走到幽静的后面时，众专家显然舒缓神色，对乔黛的印象更好了。

    聂鸿站在护城河边驻足看了很久，菜都上来了，他方才转身看向乔黛问道：“这里就是你那幅《家*河》的取景地吧！”

    乔黛有些惊讶地问：“您看过我那幅作品吗？”

    她觉得既然他之前那么不待见她，是不会看她作品的。

    “看过，现在一看实景，你绣得相当好，把锦城的味道都绣出来了，这座城是有文化、让人有好感的城市。”聂院士感慨地说。

    乔黛心情相当好，这种通过自己努力被承认的感觉相当有成就感。

    她开心地说：“那您尝尝锦城菜吧！这里是最地道的。”

    聂鸿和蔼地走到桌边坐下，看了宗督年一眼，对她说道：“这还是我第一次见到督年这么上心一件事。”

    乔黛顺着他的话说：“宗少这次全程参与我也很意外，我和男朋友都很感激他对锦城的付出。”

    宗督年本来挺高兴，听到她说这话，忍不住瞪了她一眼。

    聂鸿的心里却百味杂陈，原本督年为追女孩子做到这个地步，他应该支持，但人家是有男朋友的，他不由觉得这个女孩心术不正，吃着碗里的看着锅里的。

    现在看来，全然不是，他太主观，误会了她。

    也是的，督年这么优秀，以往交过的女朋友都在各自领域相当优秀，普通人哪里入得了他的眼。

    这次孩子算是遇到麻烦了。

    乔黛为大家介绍着锦城菜品，宗督年心情不好。

    吃到一半的时候，乔黛去问菜品安排，问完回来，被宗少给拦住了。

    他一脸严肃，低声说道：“你和我在一起的时候能不能不要提你男朋友？”

    “为什么不能提？”乔黛疑惑地问他。

    “聂伯父知道我追你，这样的话我会很没面子的。”宗督年的声音压得更低。

    “那我就更不能答应你了，这不是好像我要脚踏两只船吗？宗少，我再和你说一遍，我是不会移情别恋的，咱们不要最后闹到陌生人地步。”乔黛说罢，转身走回桌旁。

    宗督年的脸色阴晴不定，难看极了，如果她要是脚踩两只船那就好了，他也不用这么痛苦。

    乔黛特意让殷权凛来接她。

    吃过晚饭，殷权凛准时出现了，后半顿饭一直黑脸的宗督年脸更黑了，他不和乔黛说还好，一说她更来劲了。

    乔黛挽住殷权凛的手臂，拉着他跟专家一一介绍。

    聂鸿眼前一亮，怪不得督年怎么追求，乔黛都不动心呢！

    这位殷少一看就不是凡人，有这种男朋友，督年也不占绝对的优势。

    寒暄了一会儿之后，乔黛吩咐锦贡送专家们回去，她则和殷权凛回家了。

    车上，她靠在殷权凛的身上，享受着当他的娇娇小女友，没骨头似的。

    “累不累？给你捏捏。”殷权凛让她躺到他的腿上。

    “累～你看我天天跟个土人一样。”乔黛撒娇道。

    殷权凛缓缓地帮她捏头，心疼极了。

    他实在不想她受这样的罪，但他又不能阻止。

    锦城人家门口，乔黛一走，宗督年的魂也跟着走了似的。

    聂鸿看他这个样子，是真的陷进去了，不由拍了拍他的肩，语重心长地说：“世界上优秀的女人那么多，我劝你换一个。”

    “她不够好吗？”宗督年看向他问。

    “够好，但她已经有男朋友了，你也看到了，她和男朋友的感情很好，最重要的是她今天做的事情目的就是告诉我们，千万别误会你和她的关系，你说这么清醒的女人，如何让她移情别恋？这压根就是不可能的。”聂鸿语重心长地说。

