    这是一个盛世

    但那五色的繁华，或许只是转移了人们若即若离的视线，避开了那不可视的丑陋与寂寥

    ——————

    边塞的风不像海上那般的柔和湿润，也不像城市那般的污浊不堪，它是如细小的刀片一般，带着对无垠荒凉的恶意，狠狠地剐在你所裸露的每一寸皮肤上。

    林谟半跪在地上，双膝前段兀自流着鲜血，炽烈的红渗进黄褐色的沙土之间，将其糅合成最肮脏的模样，天空上的太阳被乌蒙蒙的云朵，但天气却极其闷热，偶尔吹来的一丝冷风却又凉薄过了头，让林谟汗流浃背的同时打上三四个寒噤，冷和热以最令人厌恶方式结合起来，恶心感一阵阵地从胸腔涌上喉头，林谟止不住地干呕了起来。

    他和奥洛斯都忘记了一件很重要的事情，魔三角的空间屏障除了转换时间，改变的同时还有空间，一队人如果想同时转换到一个时代的同一地点，就必须使用灵力将几人联系起来，林谟和樱雪显然没有这么做，为此他们刚到这个时代就被生生分开了，这让林谟有一种好好的蜜月遇上了坠机事故的感觉。

    林谟在世界游历了这么长的时间，他基本可以凭借当地的地貌判断所处的地理位置，这里约莫还是亚洲的内地，虽说是荒漠，但和当初的十二荒部落明显不同，这里的空气除了干燥的味道外，似乎总有着一股若有若无的腥气，这一缕气息很淡，不仔细去闻也是很难察觉到，但就是这丝丝缕缕的血腥气中，林谟竟仿佛闻到了冰冷的，滔天的杀意，那无边的怨恨经过岁月的沉淀，留下的是最原始的绝望。

    这是哪儿？林谟有些迷茫地问自己。

    “沙——沙——”

    不远处，车辙碾压沙砾的声音渐渐靠近，林谟转过头，眼神略微有些空洞地看向那渐行渐近的马车，还不止一辆，一条长龙似得车队蜿蜒着靠近，竟是一条商队，林谟有些惊喜地站起了身，刚准备招手，却突然有些犹豫了起来，他人生地不熟的，一方面不懂他们的语言，另一方面也没有任何东西证明自己的身份，说他是穿越而来的，这反而容易引起他人的怀疑。

    但容不得他多想，林谟刚从沙地里爬起身来，最前面的一辆马车就已经开到了他的面前，坐在车厢前的是一名略有些贼眉鼠眼的老者，他一双小眼睛滴溜溜地转着，此刻看向衣衫褴褛的林谟，一抹轻蔑之色毫不掩饰地挂在脸上，林谟刚准备开口，前者却直接抄起马鞭，对着林谟的脸颊就是一抽，林谟愣了一下，下意识地接住鞭击，林谟的半只脚已经踏入次仙领域，就算单用肉体硬抗，凡人的攻击自然不会产生什么伤害，但林谟却感到了掌心微微的刺痛感，眼中不由得闪过一丝惊讶。

    但马车上的老头却是瞪圆了眼睛，满脸不可思议的神色，林谟等了他他半天才反应过来，而反应过来的第一件事就是破口大骂。

    “@￥#……%&！”

    林谟听得满脸黑线，这依然是中原话，但无论是十八世纪还是二十一世纪的中文都大相径庭，但林谟依然听清楚了一些，骂得难听程度就是只言片语也几乎使林谟暴怒起来。眼见马夫又是一鞭子抽了过来，力道之大掀起了阵阵劲风，林谟眼眸一挑，手上银光泛起，实在不行抢了这群家伙的物资自个跑路得了，他都抽得这么狠了应该算正当防卫吧。

    但事情并没有如林谟想得一般发展，下一刻，一道犹如玉珠坠地般清灵的嗓音从车厢中传来，林谟自然没有听懂，但车夫扫射过来的鞭子顿时一僵，就这么直挺挺地停在半空中，这自然不符合科学规律，但也证实了林谟的想法，哪怕就是这个不起眼的马车夫，居然也是一名灵修！车夫犹豫了半晌，正准备有所反应，那道清灵的声音再一次地传了出来，只是这一次带上了威严以及不容置疑的态度，车夫立刻惶恐起来，丢下马鞭，低着头走近车厢，掀开红帘俯首低语起来，显得极其谦卑的与恭敬。

    林谟眉头一拧，车夫很弱，只是一名不入流的灵修，最多也就能操纵零星的灵力对武器进行附着罢了，但车中那人，虽然有淡淡的灵力波动，林谟却感觉不出她的真实修为，他的眼睛瞟到了那黑色的端庄车身，后面的几十辆马车很是朴素，唯独这这一辆散发着阵阵寒气，黑金似的材料铸成的车上，若有若无地涂抹着似毫无规律的金线，宛如小孩子的涂鸦，但在林谟的眼中却散发着一种庄严以及神圣，仿佛这些金线浑然天成，是自然界中一道靓丽的风景线，他下意识地伸出手，指尖的白光慢慢地转变成了金色，竟在虚空中描摹了起来，四周的沙土枯树无风自动，落在凡人眼中说不出的神秘与奇诡。

    车夫转身看向林谟，原先的不满在看得他的动作时下意识地变成了震惊，这可是长安城中御前的阵符大师亲笔刻绘的黎明阵法，普通人就是看上一眼就会眼眸发烫，眼中者可能飙出血泪从而失明，这个脏兮兮的混小子怎么可能这么轻松地描摹大师级别的作品呢？小姐……竟看出了此人也是一名修仙者吗？

    想到这，车夫也不敢怠慢，先前脸上的嫌恶如同冰雪消融一般换上一副谄媚般的消融，半推半就地把迷迷糊糊的林谟迎进来车厢，林谟反应过来后，却只见一双美眸直挺挺地望着自己，仿佛在看什么稀世珍宝一样。

    美眸的主人一袭白衣胜雪，她静静地端坐在一个小小的蒲团之上，端庄清丽的白皙脸颊上挂着一抹淡淡的笑意，恰到好处的柔情以及和善的态度，不由自主地让人好感大增，如果硬要说有什么不尽如人意的地方，便是那腮红涂得太重了一些，显得有些过分的妩媚。

    她笑着开口道：“——————————”（道友可是自北面来）

    “……？”

    “——————————”（朋友你的衣服确实见所未见，可是关外民族的传统服饰？）

    “……？？”

    “——————————”（先生为何一直不开口，可是白芷有什么礼节不周的地方吗？）

    “……？？！”

    所以，您……到底在说什么？

