    走出学生会大楼，苏晓打了一个哈欠，身旁另一道打哈欠的声音随即响起。

    “你能不能不要在大庭广众打哈欠啊？我本来就快撑不住了。”东南霜不满的说道。

    “刚刚办公室不是挺精神的？”

    “会开完了，更困了。”东南霜控制不住的捂嘴打一个哈欠。

    苏晓看了她一眼，东南霜的皮肤也挺白，属于长期不晒太阳的那种白。

    她的黑眼圈有点重，和皮肤形成了鲜明的对比，及肩短发打看似打理的整齐，但是脑门和左右两边还是能看到几缕翘起来的头发。

    “真的好困。”

    东南霜的眼皮都快要合上了，腰背弯着，双臂自然垂直，像个大猩猩一晃一晃的。

    就在这时——

    咻！

    “别在这给我睡！”

    伴随着一道暴躁的声音，苏晓看到了一条长腿忽的出现在东南霜的后面，接着便是狠狠踹在了东南霜的后腰上。

    东南霜一下子就飞了出去，在半空中失去平衡的来了好几个360度空翻。

    这什么动漫中才有的神仙操作？

    苏晓嘴角一抽，澹台芊月把一只手搭在他的肩膀上：“不用担心她的。”

    话音刚落，就见半空中东南霜周身青色的魔力浮现，他她像是一片树叶般轻飘飘的降落在地面。

    “哎哟，你干嘛？很疼的好不好？！”东南霜一边扶着自己的老腰，一边瞪向了踹她的女生。

    “睡睡睡！”女生双手叉腰：“一到晚上比猫还精神，一刷小视频就是一晚上，就那么让你上瘾？”

    “晚上不睡，白天睡，看那两个黑眼圈重成啥了？迟早把你看成个瞎子！”

    “魔法师熬夜又不伤身。”

    “你还有脸？魔力是让你用在这种方面的？”女孩越说越气，大踏步的朝着东南霜走过去，东南霜脑袋一缩，赶紧跑到了司空玥的身后：“小玥玥，有人违反风纪打我了。”

    “找到靠山了是吧？给我过来！”女孩表情愤怒：“除非你晚上不想回宿舍！”

    “不回正好。”东南霜扮了一个鬼脸。

    苏晓都清楚的看到女孩额头上暴跳的青筋了，他问道：“这谁啊？”

    “组织部的副部长，南霜的舍友，荣芯。”澹台芊月介绍道：“平日里就像是东南霜的妈，操心这操心那的。”

    “噢。”苏晓点点头，时间回溯前怎么就没发现，学生会的这么多女生都挺有意思的。

    “不说她们了，跟我来。”澹台芊月一把抓住苏晓的手腕快速离去。

    苏晓赶紧看了眼周围，嗯，汤瑶还没有从学生会大楼出来。

    被动的跟在澹台芊月的身后，看着她轻轻飞扬的栗色秀发，闻着她身上传来的淡淡香味····视线下移，早上的裤袜已经脱掉，白皙修长的双腿在太阳下褶褶生辉。

    每一次迈步，大腿上的嫩肉就会微微颤动一下，脚脖子处凸显出来的骨头性感无比。

    没穿袜子？还是穿的船袜？

    苏晓咽了咽唾沫，回过神来赶紧转移话题：“你要带我去哪里？”

    “当然是吃饭喽。”澹台芊月说道：“本小姐可是很聪明的，你说边走边吃过其实是骗人的吧？”

    “真是搞不懂，你就那么喜欢站在北冥芷瑶那边吗？”她的语气中带上了不爽。

    “学姐你为什么要和她较劲呢？”苏晓反问：“既然想和她较劲，为什么不站在凌修齐那边和她直接对抗呢？”

    “拜托，本小姐也是有职业操守的，凌修齐他们的观念我可不赞同。”澹台芊月停了下来，走到了自助贩卖机前，一边刷自己的学生证，一边买了两个面包、一瓶牛奶。

    “喏，快吃吧。”

    看着她递过来的食物，苏晓一脸纠结：“我可以自己买的。”

    澹台芊月微微蹙眉：“让你吃你就吃，本小姐像差这点钱的人？”

    苏晓乖乖接过食物，澹台芊月的眉宇才舒展开来，她坐在了不远处的休息椅上：“来这边坐下吃。”

    “噢。”苏晓老老实实的走过去，把牛奶放在椅子上，拆开面包吃了起来。

    “味道一般，将就着吃，晚上北冥芷瑶再叫你，你就吃了饭再过去。”

    “一天哪有那么多事一直叫我？”苏晓靠在椅背上。

    “谁知道呢？那女人明显对你有些兴趣。”澹台芊月笑了笑：“本小姐的第六感可是很准的。”

    “她感兴趣的东西，我就偏想让她得不到。”

    苏晓自顾自的啃着面包，不说话。

    “有那么好吃吗？”澹台芊月还等着苏晓问“为什么”呢，结果半天没回应。

    “好吃。”苏晓抬起头，脸颊两边鼓鼓的。

    澹台芊月眼神一亮，忍不住就伸手捏住了苏晓鼓起来的双颊：“小学弟你是吃什么长大的？怎么和小动物一样可爱呢？”

    苏晓试图挣脱，但是澹台芊月还捏上瘾了，时不时的扯一下、然后还松开，接着又轻轻一拍，最后还警告一声：“你可不要给本小姐喷出来，喷出来弄死你。”

    然后····

    “咳咳····”

    苏晓真就喷出一些面包碎，澹台芊月脸色微变：“你个臭学弟，还真喷？！”

    苏晓一把挣脱澹台芊月的手：“那你还又是捏又是拍的？”

    说完，赶紧喝了口牛奶咽下去。

    澹台芊月掏出纸巾，一边清理胸口衣服上的面包碎，一边说道：“本小姐不让你喷，你就要遵守命令，懂？”

    “咋，把我当成你的狗了？还命令！”苏晓无语的看着她。

    澹台芊月将清理完面包碎的纸巾塞到苏晓手中：“本小姐都不嫌弃你喷出来的····多少人想给本小姐当狗都没资格呢。”

    “我可不想。”苏晓撇撇嘴：“他们想巴结你，我可没那个必要，我比他们优秀多了。”

    “你要不是澹台世家的大小姐，你看看还有几个人想给你当狗！”苏晓又补充了一句。

    “臭学弟，找打是不是？”澹台芊月作势抬起右手，不过随即又赶紧放下，因为有人走了过来。

    苏晓鼻子皱了皱，已经闻到了浓郁的香水味。

    “哟，澹台部长怎么又在采访学弟了？没其他人采访了吗？”

    南祈月妖媚的声音响起，她停下来，裹着黑丝的双腿微微交叉，浑身上下透着涩气。

    澹台芊月冷哼：“今天你身边怎么不见男生？玩完了？”

    两人一开口，火药味就弥漫开来了。

    ······

    （未完待续）

