
　　……

　　见佩妮打算回去补刀，罗非鱼猛的扣住她手腕。

　　通过见闻色，两人清晰感知到黑袍人诗雅胸口断开的骨头正以极快的速度自我愈合。

　　僵尸，第二代的况天佑没准备的情况下都能被普通人用普通太刀贯穿身体，被汽车撞昏迷。

　　哪怕他是长期不吸活人血，身体不良，那也不是区区第五代可以媲美。

　　好在将臣尸恢复力极强，只要不是四分五裂，尸气溃散，基本不会死。

　　其实，有一部分僵尸，即使四分五裂也不会死。

　　“下次再对付这种生物，记得用上真气。

　　有真气辅助，刚刚那一击就足够秒杀敌人了。”

　　“哦。”点点头，佩妮听的认真。

　　“主人，刚才黑袍人气息和莱利很像，他们到底是什么生物？”歪头，佩妮好奇打听。

　　“不老，不死，以怨为力，吸血为食，神话中的僵尸。

　　刚才那个眼珠是白色，第五代而已。

　　记住，这个世界，只要不是红眼僵尸，或者绿眼睛脸上带纹路的僵尸，你都不用虚。

　　当然，如果碰上我说的两种。

　　不惹咱们还好，惹到也不用怕。

　　你主人实力过得去，保住你们还不成问题。”

　　“嗯嗯。

　　主人是最强的人，佩妮知道。”

　　佩妮的语气中满满都是敬畏与崇拜，一丝不掺假。

　　“呵呵！”苦笑一声，罗非鱼叹气道：“最强，主人还需要点时间，咱不着急。”

　　两人携手离开，没人搭理倒下的黑袍人诗雅。

　　原本以为今天惹到惹不起的人，不死也得脱层皮，没想到自己就受点皮外伤，这让诗雅有点懵。

　　至于所谓的的皮外伤，对于僵尸来说，断几根骨头，只要不涉及尸气，真就是皮外伤而已。

　　“我这...被彻底忽视了。”口中喃喃，等两人消失在视野，胸骨断裂好几根的诗雅已经恢复的差不多，能够站起身。

　　忌惮看了看两人消失方向，踉跄着消失在精灵森林边缘。

　　因为轿车和吃瓜原因，罗非鱼也懒得回隔壁小镇。

　　两人走到小镇中的旅馆，在佩妮跑前跑后忙活下，很快住进房间。

　　对于只开一间房，罗非鱼和佩妮表现得都十分自然。

　　就仿佛开一间房才是应该，开两间房就很不正常。

　　进门打开窗户，英伦式装修风格，到也别有一番体验。

　　房间不大，也就四五十平米的样子，这已经是小旅店最大房间。

　　千里迢迢飞到英国，接着就跑到精灵森林，罗非鱼也懒得动，佩妮开窗通风档口，打量过房间装修的他就已经走向浴室。

　　罗非鱼这边正在洗澡，马小玲一行人终于找到古堡，见到了昏迷被莱利带回古堡，醒来的王珍珍。

　　披着浴袍，罗非鱼作为窗边，遥遥望着古堡方向。

　　马小玲进入古堡第一时间就发现了不对劲儿。

　　一行人聊着天，不知不觉来到精灵森林边缘。

　　莱利给几人讲故事，说起心思单纯的人能听到小精灵讲故事。

　　几人闭上眼睛，全都当成传说，只是配合莱利讲的故事。

　　然而，大家本以为一笑而过的时候，王珍珍开口：“你说什么，大声点。”

　　所有人，只有他可以听到精灵声音。

　　“艹。”

　　不服的撇撇嘴，罗某人觉得那些小精灵有点针对自己。

　　随着王珍珍说出故事，原本如同绅士的莱利突然捂住耳朵，失态的大吼着让王珍珍闭嘴。

　　原来，小精灵讲的故事，正是五十年前发生在莱利身上的悲剧。

　　说来狗血，堂堂秦始皇居然喜欢上个普通女孩儿。

　　为了跟女孩结婚，把自己关进密室，痛苦的戒血瘾。

　　然而，他想的实在太天真。

　　僵尸与人类相爱，本就是一场悲剧，不是谁都是男女主角。

　　莱利喜欢诗雅，结婚当天将天使之泪作为礼物。

　　然而，正是因为天使之泪，引来了劫匪。

　　那个年代劫匪横行，谁也没想到。

　　婚礼当天，劫匪见人就杀，四溅的鲜血唤醒了莱利作为僵尸的本能。天籁小说网

　　如果不强行戒血瘾，即使见血，莱利也不至于发狂。

　　然而，为了这场婚礼，莱利已经好久没吸血。

　　迸溅到嘴里的鲜血，刹那让莱利失去理智，狂性大发，杀光了所有人。

　　望着因为天使之泪重伤的妻子，恢复理智救人心切的莱利无视妻子诗雅哀求将她也变成了僵尸。

　　诗雅亲眼目睹父亲被发狂的丈夫杀死，还以为他咬自己时还处于发狂状态，要杀自己。

　　加上莱利无颜面对爱人，选择逃避，这也导致两人之间出现误会，醒来变成僵尸的诗雅以为丈夫连自己都要杀，一气之下离开。

　　时光一晃就是五十年，莱利的仆人到处寻找诗雅，同时也在寻找作为定情信物，当时被大家遗忘消失的天使之泪。

　　机缘巧合，遇到马小玲，这才有今天的剧情。

　　莱利邀请马小玲一行人去古堡吃饭，诗雅回归，故意暴露僵尸身份，马小玲让况天佑和王珍珍先离开，孔雀阻止马小玲捉僵尸将人打晕，诗雅遇到重伤垂死的僵尸女仆，得知当年真相。

　　“明明是爱情片，却拿僵尸作为幌子。

　　导演也好，编剧也好，这片子真不是一般的牛。

　　两者完美融合，丝毫不显突兀，好片子就是好片子。”想到自己有幸参演片子的那些剧情，没对比就没伤害，罗非鱼真心觉得僵尸这部剧不错。

　　剧情展开，诗雅回归最开始是为了报复莱利。

　　得知真相，她又想着赎罪，一个人承担全部罪孽，死在马小玲手里。

　　时间一晃，已经到了第二天，剧情也到了高潮部分。

　　两人举行未完成的婚礼，提前离开的况天佑和王珍珍又被莱利抓了回来。

　　因为投缘，想让两人做个见证。

　　再有，参加两人婚礼都是五十年前死在婚礼现场的冤魂，这次补办，罗非鱼私人觉得，抓两个人，绝对是莱利想凑点人气。

　　毕竟，婚礼是大日子，一群来宾都是冤魂，有够不吉利，哪怕新郎新娘都是僵尸。

　　旅馆屋顶，罗非鱼捧着瓜子，悠哉悠哉往嘴里送，时不时还要灌口凉茶。

　　身后，小女仆佩妮面上装作没事，心里却在默默流泪。

　　昨晚，自己都做好了心里建设，就等着一生中的大日子。

　　为此，洗过澡还特意化了淡妆，染了粉色脚指甲，戴了首饰，换上愿世界轻薄透气极为诱人的白色丝袜。

　　以前禁书里的东西，一次拿出好几样，加上平时观察，知道便宜主人就喜欢这调调。

　　满心欢喜走出浴室，羞答答爬上床，结果发现，便宜主人一夜根本没睡，始终侧坐在口，似乎在发现了什么有趣的事儿。

　　什么心里建设，什么化妆，什么丝袜，全成了无用功。

　　佩妮惊讶发现，便宜主人视线从自己身上扫过，居然和看路人的眼神没什么两样，就很受伤。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第333章 不解风情免费阅读。https://xs.23sk.com 