    某个时空的精灵世界，伽勒尔地区。

    此刻，黑暗已经笼罩了伽勒尔地区。

    夏天刚来到这个时空，就发现了不对劲之处，眉头顿时皱了起来。

    “怎么回事？暗黑物质这么快就卷土重来了吗？”

    在夏天思忖之间，黑暗的气息已经越发的浓郁，厚重，将天空中的阳光都尽数遮蔽，仿佛进入了世界末日一般。

    而此时，在伽勒尔地区的大地上，有着一个体型巨大的怪物在移动着。

    那是一只拥有血盆大口，身躯庞大如山岳，似乎要吞吃一切的恐怖怪物！

    一股强悍的能量波动爆发出来，震荡激射，朝着四周蔓延开去。

    巍峨屹立在伽勒尔地区北部，不知经历多久岁月，历史甚至在伽勒尔联盟创立之前的王冠雪原塌了。

    土石崩裂，像是整个大地都在愤怒颤抖。

    地裂山崩，一道道深达数百米的沟壑裂出，生活在王冠雪原中精灵们遭遇到致命的危险，纷纷朝山外跑去，万兽齐奔，形成一股洪流。

    原本也该是气势磅礴，千军万马的杀气，让人心生畏惧，但是在这等天崩地裂面前，这股洪流却丝毫不能引发人的畏惧，因为这群精灵在地裂山崩中时不时便死在其中。

    短短一分钟不到的时间，就不知道多少精灵掉落沟壑之中，被碎石砸死。

    “王冠雪原居然塌了！”

    “这难道就是灭世之灾吗？”

    “那究竟是什么怪物，太可怕了！”

    “……”

    王冠雪原的震动，已经传遍了整个伽勒尔地区，整块大陆都在颤抖、哀嚎。

    无数的民众都恐惧不已，天仿佛要塌了！

    然而，就在这时，伽勒尔地区的传说英雄，苍响和藏玛然特先后杀出，恐怖的能量波动相继爆发。

    遍布在整个伽勒尔地区的极巨化能量点瞬间暴动，一道道光柱冲天而起，遍布了整个伽勒尔地区。

    与此同时，身处于能量点附近的精灵们，也因为被极巨化能量所影响，体型瞬间暴涨，竟然进入了极巨化状态。

    轰！！

    不少精灵似乎被狂暴的气息所影响，顿时变得暴躁起来，并且还各自对轰起来，打得空气爆鸣，地动山摇。

    苍响和藏玛然特不仅要抵御巨大怪物的进攻，还要防止其他被极巨化能量所影响的精灵暴乱，一时间手忙脚乱。

    恐怖的能量如潮水般朝四周蔓延，以王冠雪原为中心朝着整个伽勒尔地区爆发。

    王冠雪原一带的能量彻底暴乱，无数生命无辜消失。

    吼！

    苍响和藏玛然特咆哮一声，吼声传遍了整个伽勒尔地区，似乎在呼唤着什么。

    没过多久，数道光芒从远方冲天而起，是伽勒尔地区的急冻鸟、闪电鸟还有火焰鸟。

    而大地上，还有几道身影朝着王冠雪原奔袭而来。

    是熊徒弟、武道熊师、雷吉艾勒奇、雷吉铎拉戈、雪暴马、灵幽马以及蕾冠王。

    伽勒尔地区的危机，自然是惊动到了这些传说中的精灵们。

    “桀桀，就先拿你们来垫垫肚子！”

    体型巨大的怪物看着那些在大地上奔跑的传说精灵，森然一笑，随即黑暗能量涌动，朝着那些传说精灵笼罩而去。

    轰！

    响彻云霄的轰鸣声，传遍四周，那些传说精灵几乎没有反抗的能力，直接被黑暗能量吞噬。

    “嘶！这么吊？！”

    夏天倒吸了一口冷气，眉头紧皱了起来，面色凝重的望着那足足数百米高的身躯。

    随着吞噬了那些传说中的精灵，这只怪物的气息似乎有所增长。

    必须要阻止它才行！

    就在夏天刚想要行动的时候，脑海中突然传来了苍响断断续续的声音。

    “不要，过来！它……很强，打不过的！”

    原来，在战斗中的苍响和藏玛然特早已发现了夏天的身影，而且还从他身上感受到了不一般的气息。

    但是，现在解决这个怪物要紧，所以它们两个也没有去管夏天。

    但随着和这个怪物交手，苍响和藏玛然特发现，它们根本不是对手。

    直接被吊锤！

    这是它们身为伽勒尔地区，传说英雄的第一次惨败。

    夏天看了两只传说英雄一眼，发现它们已经瘫倒在了地上，无力再站起来了。

    夏天笑了笑，手中出现两颗精灵球。

    “交给我吧！”

    白光一闪，一只绿色的巨龙出现在天空中。

    烈空坐出场后，瞬间就完成超进化的转变，天空中乱流涌动。

    在夏天出现的瞬间，由暗黑物质化成的怪物就发现了他。

    他对这些传说精灵的兴趣顿时消散，那脸上的戏谑也变成了暴虐。

    “可恶的人类，你终于出现了！”

    对暗黑物质来说，这些传说精灵只是饭后甜点，什么时候吃都一样。

    可夏天却不同，它打心底里想要解决夏天。

    每次它被阿尔宙斯吊锤的时候，都有这个人类在场！

    因此，它不仅仅是想让夏天死，也是必须让夏天死。

    如果不是这个人类将阿尔宙斯引来，它或许在上一个时空，就已经将精灵世界控制，到时候就能够补充源源不断的能量了。

    可是，一切都因为这个人类付诸东流了！

    如果没有这个人类，恐怕上个时空的阿尔宙斯分身，根本就不会降临。

    饭可以不吃，夏天必须死。

    “吼！！”

    暗黑物质咆哮一声，直接冲向夏天。

    夏天见状，连忙让超级烈空坐发动攻击，阻挡暗黑物质。

    “出来吧，凤王。”

    夏天皱着眉头，再次放出一只精灵。

    “唳！”

    凤王出来后，当即驾驭着神圣之火冲向暗黑物质。

    尽管烈空坐和凤王现在的实力已经达到了传说级别，但是面对暗黑物质，它们根本就不是对手，完全被压制得死死的。

    反观暗黑物质，即便是受到攻击，也跟没事一样。

    “还是太勉强了，必须要召唤阿尔宙斯了！”夏天微微叹气。

    夏天指挥着凤王和超级烈空坐，抵挡着暗黑物质。

    虽然打不出什么伤害，可至少让暗黑物质暂时无法近身，给他争取召唤阿尔宙斯的时间。

    夏天再次扔出放出了数只精灵，抵挡暗黑物质。

    面对暗黑物质时，什么技能，什么属性克制，都已经不重要，能拖住暗黑物质，都让夏天感到庆幸。

    当真正和暗黑物质对上时，夏天才感觉到那种无力感。

    即便夏天使用的精灵都是传说级实力，可那种被压迫感却极为的强烈。

    几乎一瞬间夏天就已经确信，自己不可能是暗黑物质的对手，即便底牌全出。

    所以，只能让阿尔宙斯前来了！

