    生化位面。

    亚洲！

    古长城上空。

    苍穹像是割裂开了一道口子一般，紧跟着浩浩荡荡的大明大军降临。

    苍穹之上。

    朱棣看着下方成片成片的丧尸群，道：“大哥，到了！”

    “吼！”

    丧尸群也发现了大明大军，被旧神赐予了智慧的他们，怒吼一声后，全部如潮水一般退去。

    长城边境的战场之上。

    数以亿计的丧尸群，组成了一个大军。

    轰隆隆！

    这个时候，只听苍穹之上，又是一声巨响，然后就见苍穹再次出现一道通道。

    一大片身披黑色战甲，整整齐齐，黑压压一片，看数量，足有数万的旧神大军。

    “我还是第一次见这么多的旧神。”朱棣抽出腰间长刀，狞笑着看着远处的旧神大军。

    “大哥，这里就交给我吧，你带着其他人先离开，为接下来的大战布局。”朱棣严肃道。

    “……好！”

    战场厮杀，是朱棣所擅长的，他留在这里也没有多少作用，消灭旧神跟丧尸并不难。

    真正等待大明的，是清除旧神以后的资源争夺。

    也就是与大宋的真正决战！

    “我们走！”

    朱标转身离开。

    而在朱标离开的一瞬间，朱棣也命令大军向着下方的丧尸大军和对面的旧神大军冲去。

    “杀！！！”

    长城边境，大战爆发。

    大明大军悍不畏死，当然，他们也都是不死之身，无论他们死多少次，大明地府都会让他们复活。

    噗嗤！

    一道百丈剑光闪过，数千只丧尸被打碎。

    朱高煦仰天大笑，“哈哈，痛快！杀！”

    虽然只是一个十几岁的少年，但丝毫不影响他此刻的豪迈与强大。

    “三弟，丧尸没意思，跟我去杀旧神。这些可都是神晶啊！”

    “好！

    二哥，我来了！”

    朱高燧长刀回身，鲜血飞散。

    跟朱高煦会和以后脚下战马腾空而起，冲向半空中的旧神。

    神宫。

    望着已经开战的大明，苏辰满意点点头，“不错！”

    听到苏辰夸奖，老朱面上顿时喜笑颜开。

    一旁的找老大等人虽说不爽老朱得到的上神夸赞，却也不得不说，大明大军战力真的不俗。

    战场之上。

    喊杀声整天，心血将古长城边境染红。

    天空银城，但血色雾气上升，却将苍穹染红，一声闷雷，天空下起了血雨。

    ……

    欧洲。

    大宋跟大唐大军也降落而下。

    此时，大战也已经开始。

    苍穹之上，刘培强率领的星舰群，爆发着毁天灭地的力量，对下方丧尸群进行降维打击。

    半空中一道道巨大的，宛若山岳一般的战船之上，不断爆发出一道道百丈宽的蓝色闪电。

    宛若灭世一般，所过之处，所有丧尸全灭。

    嗡！

    一道百丈宽的蓝色光束扫过旧神群。

    无数旧神惨死当场！

    之后，原地留下一颗颗神晶。

    相比于热血澎湃的亚洲战场，大明军队的热血，欧洲战场之上，完全是高科技的碾压。

    ……

    一座破败的城市中。

    一道璀璨的剑光闪过，一袭青衫的老岳甩掉长剑之上的血珠，在他周围是一堆的碎肉。

    “师父！”

    令狐冲等人出现。

    “收起神晶，迅速离开，前往下一个战场。”岳不群不看地上的一颗颗神晶，转身迅速离开。

    “是！”

    ……

    同样的一幕。

    在一座座大城中上演着。

    随着时间的推移，旧神数量也在迅速减少。

    战斗一直在持续。

    神宫。

    苏辰看着近乎于一面倒的局面，眉头不由微微皱起。

    “总感觉哪里有点怪……”

    “……这些旧神实力最强的不过是二阶，三阶旧神几乎没有露面，而且就算是二阶一阶旧神。相比于三国实力也相差太大了……

    就好像是故意给杀一样……”

    “系统，有检测到什么吗？”苏辰在心中对系统问道。

    【一切正常】

    看着眼前的提示，不知道为什么，苏辰总感觉心中有一种异样的感觉。

    “我去看看。”

    苏辰知道，这次旧神绝对不会单纯的来下战书，种种迹象都已经表明，这些旧神有着谋划。

    苏辰能想象到的只是这些旧神要来收集信仰之力。

    但按理说从他们从各个世界撤退以后，应该早就想到了神土会反击的。

    “而且，从我封锁生化位面开始，他么似乎就没有想着要攻破封锁离开，这太反常了。”

    想着，苏辰身影直接消失在了神宫内。

    老朱几人见此，虽然感到诧异，但还是没有妄动，依旧目不转睛的看着生化位面的一切。

    ……

    生化位面。

    蜂巢指挥中心。

    小男孩看着眼前巨大的光幕，身形优雅的举着一杯红酒，细细的品着。

    看着三国大军对丧尸，还有其他旧神的屠戮丝毫不为所动，嘴角依旧挂着淡淡的微笑。

    似乎这些旧神跟他没有关系一般。

    突然，小男孩手上动作一滞，而后一口饮下红酒，转身向着身后看去。

    一袭白衣长衫的苏辰出现。

    “你来了。”

    小男孩笑道，“我以为高高在上的神土之主，看到这一边倒的战争，会高枕无忧呢。”

    【三阶旧神】

    系统的提示出现。

    当然，就算不提示，苏辰也能感受到小男孩身上，那股旧神神力波动。

    听到小男孩的话，苏辰面无表情道：“我来看看，你们在谋划什么。”说着，苏辰双眼一眯，看向小男孩，又道：

    “你是打算自己说，还是我动手自己看。”

    “呵呵，你太急了。”

    小男孩手中不知道什么时候又出现一个杯子，紧跟着凭空出现一条红酒小河。

    自动灌入两个酒杯中。

    小男孩坐在凳子上，优雅一转身，轻轻一挥手，将酒杯送到苏辰跟前，道：

    “我会说，我还会告诉你我们在打什么主意。你不不必着急，但是在这之前，我希望我们可以喝一杯。”

    看着眼前的酒杯，苏辰深深看了一眼小男孩，而后拿起酒杯，一饮而尽。

    “啧啧。”

    看到苏辰动作，小男孩摇头咋舌，似乎很嫌弃，而后一挥手，又是一道红酒小溪飘过，灌入苏辰手中的酒杯。

    看着重新灌满的酒杯，苏辰眉头一皱。

    这次没有急着喝完，而是看向小男孩，等着对方的下文。

    小男孩端着酒杯，走向苏辰，道：

    “你应该很想知道与旧神、还有神土有关的一切吧，现在神土已经解锁到了三阶。我想你应该已经发现了一些端倪，比如神土有自己的意识？”

    听到小男孩的话，苏辰道：“你想说什么？”

