    一声弓弦的震动声，顿时让吴国祥感觉后背上冷汗直冒，他身体下意识的向下一扑。

    一支弩箭擦着他的头皮直接飞了过去，然后直接钉在了对面的墙上。

    “有刺客！保护大人！”

    那两人现在也顾不得处决何君安了，立刻凑了上来，小心翼翼的护在吴国祥的面前。

    生死边缘走了一遭，吴国祥整个人感觉后背上都被冷汗给湿透了。

    “抓刺客！抓刺客！”

    现在这个时候他们两人手无寸铁，只能用自己的身体把吴国祥挡住。

    同时嘴里高声的呼救，现在这时候，他们也只能寄望于国相府中的那些侍卫们早点赶到了。

    好在对方似乎只是警告，一击不中之后，并没有其他的箭矢再射过来。

    “大人，您没事儿吧？”

    这里出了这么大的动静，国相府的那些侍卫们自然而然的也冲了进来。

    可是现在这个时候，这四下里空空荡荡的，哪里还有什么刺客的影子。

    “你们到底是怎么办事的？堂堂的国相府内居然藏有刺客！”

    生死边缘走了一遭，吴国祥现在一肚子的无名邪火。

    刚才如果不是他反应快的话，这只弩箭现在已经插在他的脑袋上了。

    “大人，我们……”

    这个真的是无妄之灾了，代国一向是太傅辅助大王治国，这国相的位置已经空缺了很久了。

    连带着这座国相府也已经年久失修，即便是陶青来了之后重新修葺了一番，可是到现在为止也还没有彻底完工。

    为了方便那些匠人们的进进出出，最近这段时间，他们可是特意在后面又开了一个小角门。

    这个真不怪他们一个个的粗心大意，实在是这晋阳城里已经很久没有发生过这么恶劣的事情了。

    自从暗卫成立了之后，这晋阳城里的城狐社鼠们，一个个早就已经跑的跑，转行的转行了。

    稍微不靠谱一点的人，几乎早就已经被警告过了。

    至于说那些外地来的江湖侠客们，想要来发一笔横财的，往往还没动手就已经被抓了。

    所以，他们几乎已经忘记了这世上还有一种职业叫做刺客……

    不管怎么说，好在吴国祥今天没事。

    要不然的话，他们这些人一个个都得跟着陪葬，可是他们哪里知道今天出了这种事情，吴国祥已经心胆俱寒了。

    从弩箭入墙的深度来看，那刺客距离他们的距离最多不超过三十步。

    吴国祥现在都不敢确定，自己刚才和何君安说的话，那刺客有没有听了去……

    一想到这件事情被人宣扬出去的后果，吴国祥现在就有种想要给自己脑袋上来一锤子的冲动。

    “都给我滚出去，滚！滚！”

    暴怒的吴国祥不给他们任何解释的机会，直接把所有人都赶了出去，现在这个时候他只想好好的安静一下。

    他必须要好好的想一想接下来的事情怎么办了！

    事情到了现在的地步，这人是杀不成了。

    最起码，在解决掉那个刺客之前，就是借给他两个胆子，他也不敢再干这种杀人灭口的事情了。

    但是，如果不除掉何君安的话，那这件事情就始终留有破绽。

    一时之间他实在是没有什么太好的办法，思来想去琢磨了很久之后，他只能憋着一肚子的闷气去找陶青商量。

    “吴国祥，你是在跟我开玩笑吗？你知道你在说什么吗？”

    听到这个消息的时候，陶青的脸上满是森然的杀机。

    吴国祥现在真是瑟瑟发抖，他现在真的很怕陶青在这个时候杀他灭口。

    所有的事情现在线索都在他身上，要是他死了的话，一切问题也就不存在了。

    “大人，那人至少在几十步开外，我想他不一定能够听到什么……”

    吴国祥说话之间瑟瑟发抖。

    “不一定？你不知道你在做的是什么事情吗？这可是掉脑袋的事情，现在这个时候你跟我说不一定？”

    陶青说话之间，愤怒的把自己面前的一个青瓷笔洗狠狠的摔在了地上。

    碎裂的瓷片，划破了吴国祥的脸,很快他的脸上已经满是鲜血，可是他却始终趴在地上，一动也不敢动。

    现在这时候，吴国祥的心中还真是有了几分悔意，早知如此，何必当初啊！

    可是事情已经到了现在这个地步，他根本已经没有了回头的机会，生死已经不在他自己的掌控之间了。

    一失足成千古恨，再回首已是百年身……

    “滚，我不想看见你，现在就给我滚，刘登回来之前，若是你找不到这个刺客的话，你就自裁吧！”

    陶青满脸阴森的，终于还是说出了这句话。

    “大人放心，这件事情我一定办妥，我一定办妥！”

    吴国祥如蒙大赦一般从地上爬了起来，伸手用衣袖擦了擦自己脸上的鲜血，一刻也不敢耽误，赶忙冲了出去。

    只是前脚刚刚走出陶青的书房门，后脚他的心里就已经开始犯嘀咕了。

    这晋阳城说大不大，但是说小可也不小啊，虽然说刚刚经过了战乱。

    而且刘登又开始有意识的把产业外迁，但是这晋阳城中的常住居民，现在还是达到了恐怖的三十万人。

    从头到尾，他们都没和刺客对上面，自然也就没看清楚那刺客的长相，甚至连他身高体重都不知道。

    这和大海捞针有什么区别？

    而且更重要的是，时间已经过去这么久了，现在这个时候刘登随时有可能会回来。

    刘登一旦回来，他们所有的计划全都完蛋了。

    陶青那个老东西，一定会拿家人的性命来威胁他。

    到时候他又该如何解决呢？

    吴国祥现在真的是越想越害怕，失魂落魄的他，现在就如同是一条丧家之犬。

    “大人，您……”

    看着吴国祥满脸是血的样子，他身边的几个亲兵全都傻眼了。

    “准备马车，现在跟我去城西军营！”

    吴国祥狠狠的咬了咬牙，事情到了现在这个地步，就算是把这晋阳城翻过来，他也必须得找到那个人！

    宁可错杀一万，不可放过一人！

    【作者有话说】

    第一章

