
    第605章西北六匪

    “走！”

    熊天江大手一挥，带着手下把铐住的叶天龙四人带走，出门的时候，他们还给四人戴了头套。

    一行人走的是后门，熊天江还叮嘱经理不用报警。

    “砰！”

    很快，熊天江警察他们就把四人推上一辆面包车，油门一踩呼的一声离去。

    “这不是警车，你们也不是警察，你们要带我们去哪里？”

    当头上的黑色袋子摘掉，沈天媚环视车里一眼，冷喝一声：“你们想干什么？”

    摘掉袋子的叶天龙低着头，一副倒霉的样子，随后他的眼里又闪过一抹狡黠，细细扫视熊天江他们。

    一车六人，形色各异，但身上都流淌着一股阴狠气息，穷凶极恶，一看就是杀过人的主。

    看来沈天媚这次麻烦不小啊。

    不过他并没太多意外，沈天媚干的事情断太多人财路，甚至牢底坐穿，对付她的人自然也是悍匪。

    “哟，发现了？”

    熊天江晃动一下枪械，对着沈天媚冷笑一声：“我还以为，大记者今天脑子短路，发现不了端倪。”

    “你可知道，为了把你绑来，我们这些天死了多少脑细胞吗？”

    他扯开一个领子哼道：“从京城到明江，从前天到今天，二十四小时跟踪你，比狗仔队还狗仔队。”

    “累得我们都快要吐血了。”

    他们已经跟了沈天媚足足五十个小时，只是一直找不到合适机会下手。

    沈天媚身边不是陆家持枪警卫，就是身处人流密集之地，而且大部分时间都呆在屋子里。

    “今天如不是你发浪了，偷偷带两个霸王花出来幽会，我们怕要多费几天时间。”

    熊天江点燃一支香烟，喷出一大口烟雾：“大记者，刚才我们扮演警察的表现，还算合格吧？”

    “我这一招，可是从电影上学来，影响小，见效快，还能堵住目击者的嘴。”

    他脸上流露一丝得意：“看来以后要多看几场电影，学一学屏幕上的创意，少点成本也少点风险。”

    旁边那个大块头轻哼一声：“肯定合格，不然怎么骗过餐厅的人，还让大记者晕乎乎上车？”

    说话之间，大块头还用侵略性的目光，狠狠盯着沈天媚的高挺胸部，恨不得立刻把后者剥掉压上去。

    “你们是什么人？”

    沈天媚能够感受到对方急促气息，挪挪身子贴紧叶天龙，随后眼神一冷：“为什么要绑架我们？”

    “我们是什么人，你很快就知道了。”

    熊天江阴森森开口：“你今天还会知道，是谁要你的命，放心吧，长夜漫漫，一切都会有答案的。”

    大块头也舔一舔嘴唇：“宝贝，我们会好好对待你的。”

    沈天媚眼里闪烁一抹冷芒：“给我一个活命脱身的价格。”

    “对方给你多少钱，我给你们双倍的钱，不，我把全部身家给你们。”

    “有了这笔钱，你们去哪里都可以享福。”

    沈天媚心里清楚，自己得罪的都是穷凶极恶之徒，今天只怕凶多吉少，威胁这些人没用，只能利诱。

    只是对方不为所动，熊天江冷笑一声：“沈天媚，你就别耍嘴皮子了，你一个记者能有什么钱？”

    “就算有钱，我们也不会放掉你，虽然我们干的是杀人放火勾当，可我们一样有信誉。”

    “拿钱放过你，我们怎么向雇主交待？以后还怎么接生意？”

    熊天江徐徐吐出一个圆圈：“再说了，上次明江公路追杀你，我们好几名兄弟被你保镖杀了。”

    他说的明江公路追杀，显然就是沈天媚喝醉，叶天龙带着她回家的那次，七名兄弟被叶天龙杀了

    所幸除了叶天龙自己，没有第三个知道他出的手，包括沈天媚。

    见到对方拒绝自己，沈天媚又娇喝一声：“别废话！五千万够不够？”

    这话顿时引得全车人看过来。

    沈天媚眼里掠过一丝光芒，趁热打铁喝道：“放了我，我现在就给你们五千万。”

    “别被她忽悠了。”

    熊天江向几名同伴哼出一句：“她一个记者，有毛五千万啊，纯粹是为了活命乱说的。”

    他的声音一沉：“再说了，就算她有五千万，你们谁敢放了她？”

    大块头等几个人听到最后一句，脸上炽热瞬间消散无踪，显然都清楚放掉她的凄惨下场。

    “你们拿了五千万，随时可以出国躲避，有什么好怕的？”

    沈天媚红唇张启：“陆家和沈家的报复，绝对不低于雇主对你们下手风险，还是赶紧拿钱走人吧。”

    “别蛊惑人心了，沈小姐，雇主不是你能抗衡媲美的。”

    熊天江不为所为：“想要活命，待会自己去求雇主。”

    “但现在给我老实带着，不要让我们生气，不然我划花你的脸，长得这么漂亮，毁容就不好。”

    如果不是要急于交差，熊天江很想享用一下沈天媚，能玩弄这样的尤物，少活几年都甘心啊。

    同时他心里涌现一个念头，处置沈天媚之前，他会向雇主借沈天媚个把小时，一是享用，二是榨取。

    虽然他们不可能拿五千万放掉沈天媚，但可以先把五千万骗过来再杀掉她，想到这里，熊天江笑了。

    他笑的很猥琐，很得意，让叶天龙捕捉到其中危险。

    “我是明江首席记者，我背后一堆相关利益人，动了我，后果想过没有？”

    见到利诱不行，沈天媚只能提醒这些人：“我一旦死了，绝对是大案，要案，京城都会过问。”

    “到时一定会有专案组跟进，他们一定不会放过你们。”

    听到这一番话，一车人笑了起来，熊天江嗤之以鼻：“我们胆敢绑了你，就不在乎什么后果。”

    大块头也冷笑一声：“就是，我们西北六匪，从不把警察放在眼里——”

    话说到一半，大块头又赶紧闭嘴，显然意识到自己说漏了嘴。

    熊天江也瞪了他一眼，但很快又恢复平静，没有过多责怪。

    一直沉默的叶天龙眼睛微微眯起，西北六匪这几个字，不仅把对方来历爆出，还让他猜到幕后黑手。

    江子豪。
