 一大早时分，阳光妩媚，北麓山一带被封锁了，对外称是军事演习，唯独江湖人能靠近。

而在五百罗汉寺庙大门，那里有着巨大的广场，各方武林高手齐聚。

这些江湖人，非但有其他武盟的，更有五大宗，十三派，八十一门。

甚至有不少东南亚，西欧各国的练武爱好者与高手。

“罗汉寺终于要脱离四大家族了，易家那边，真的无力回天！”

“易老爷子这位地榜高手，听说去世了，唉，武功再强，但始终逃不过生老病死啊！”

“罗汉寺吃相有点难看，当年若非易老爷子这地榜高手撑着，罗汉寺岂能成为四大武盟，我听说当年易老爷子本是想扶持少林正宗的，是罗汉寺先一步讨好易老爷子所致！”

“说话小声点，现在罗汉寺势大，背地里看看笑话还行，明面上乱说，小心人头！”

“是啊，没见到医生林辰吗，这超一流高手据说也死了，有传闻是罗汉寺做的手脚！”

“有魏家撑腰也没用啊，魏家被古家与两大武盟盯着，分不开身，结果便宜罗汉寺了！”

人们在窃窃私语，替易家不值，也在替林辰不值。

特别是林辰，年纪轻轻便是超一流高手，可惜为人太傲，得罪了罗汉寺。

再看广场一角，来自方家的方海岚也在那，听着四周的谣传，脸上有着担忧。

有谣传说林辰死了，也不知道真假。

“肯定是假，林辰武功这么高，怎么可能死的不明不白！”

旁边的方海蓝轻声说了一句。

方海岚点点头，但依旧很是担心，随后又想到易一剑，做为江湖四大新秀，又身为易家血脉，易一剑却没有赶回来，让人有点失望。

她听说易一剑跟随他师傅剑圣去海外苦修了，错过了这次机会。

等将来归来后，一切都晚了，罗汉寺早已自立为王，气候已起，回来也没用！也就在这时，一名双眉过肩，面目慈祥的老者走了出来，徐徐道：“承蒙江湖厚爱，参与此次武林大会，这是罗汉寺的荣幸！”

“哪里，罗汉寺掌管江湖，立下赏罚制度，这是我们江湖之福！”

“由罗汉寺镇守江湖，江湖太平啊！”

“能参与罗汉寺召开的武林大会，此乃我等之福！”

大量拍马屁的声音响起。

大多来自小门派与江湖世家，他们这些小势力需要背靠大树，白鹤门，太极门这些太庞大，他们进入不了，但能进入罗汉寺也算多了一庇护了。

“易家，掌管江湖多年，如今年纪大了，告老还乡，所以打算让我们罗汉寺自己成立规矩！”

老者又是说道，正是罗汉寺的住持。

“这是肯定，我们支持！”

更多的声音响起，大家都知道不说破。

住持慈祥一笑，继续道：“罗汉寺掌管江湖，志在公平，公正，仁爱，以弘扬华夏武功为首！”

“说的好！”

拍马屁仿佛不要钱般，当然，不少人都是请来的托。

“现在，想要加入罗汉寺的江湖人，只要来历清白都能加入！”

住持在热闹的气氛中，再度燃了一把油。

果然，现场沸腾了，人们热情期待！“罗汉寺，就这么不要脸吗？”

突然间，一道清脆的声音响起，人群被分开，一名女子大步走了过来。

与其他人穿着不同的是，她没有穿江湖长袍，反倒穿着世俗人的衣服。

“易鸣玉！”

罗汉寺这边，方君浩怒骂一声，没想到易鸣玉会来。

不是说整个易家都没人敢说话了吗？

“小友，不知道你为何这么说？”

住持表现的很慈祥，并没有动怒。

“我是来讨个公道的！”

易鸣玉冷冷道，整个易家都是以认怂投降多，但她没有！虽然她知道站出来的代价很大，但她更知道，有些话不说，罗汉寺也将成为江湖名门正派，反倒他们易家如过街老鼠，人人喊打了。

“易鸣玉，小心祸从口出！”

方君浩冷喝一声。

“君浩，让她说！”

住持却笑了笑，大义凛然。

“我易家待你们怎么样，你们应该清楚，为什么爷爷去世后，你们就逼迫易家，你们还是人吗？”

易鸣玉怒道。

“鸣玉姑娘，易家曾经帮助了罗汉寺，我们感激它，但是罗汉寺自立规矩，脱离易家，这也是易老爷子生前的叮嘱啊！”

住持一脸惋惜道，就如易老爷子去世是江湖最大的损失。

“你胡说，爷爷从没有说过！”

易鸣玉气急。

“鸣玉姑娘，这终归是江湖事，你爷爷哪里会对你说啊！”

住持叹气一声：“你误会我们，我们也能理解，但我们所做的一切都是为了江湖，还是那句话，我们罗汉寺独立，为的是公平，公正与仁爱！”

易鸣玉气的大怒，还想说话，但住持却继续道：“就在刚刚，你们易家送上了贺礼，有京城王府一座，百年野山参若干，如果他们反对又岂会送上贺礼呢？”

“不错，易家这是让贤！”

大量支持的声音响起。

易鸣玉顿时气哭了，她也没想到易家这么没骨气，不帮忙就是算了，反而帮助敌人立威。

爷爷一世英名，尽皆被他们毁了。

“鸣玉小姐，你爷爷去世，我能理解你的心情，你就在这好好休息吧，凡事要向前看，别太悲伤了！”

住持暗暗冷笑，表面依旧慈祥道：“来人啊，送鸣玉入寺休息！”

“我不去！”

易鸣玉摇头拒绝，但已有高手走过来，根本容不得她拒绝。

“一群秃驴欺负一名女孩，真不要脸！”

就在这时，一道嘶哑的声音响起，随后一名穿着西装，脸色蜡黄的男子走了出来。

“这人？”

方海蓝姐妹盯着那男子，感觉好像很眼熟般。

特别是方海岚，她眸子不断闪烁，从那套西装的气质来看，真的很像那个人，但是面容又不像啊，蜡黄蜡黄的。

“你是谁，我们罗汉寺做事，谁让你说话了！”

方君浩见又有人敢捣乱，一阵心烦气躁。

“一个途径的靓仔而已！”

来人淡淡道，来到易鸣玉身边，手掌轻轻一推，那名想要抓住易鸣玉的男子被推的蹬蹬蹬后退。

“你是？”

易鸣玉也惊讶的看着来人，感觉好像很熟悉般。

 