    不好的回忆戛然而止，雷声在不断的雨声中时不时出现，令人心惊肉跳。原本以为小男孩只是在院儿里玩，可过了一刻钟他还没回来。操心的爹娘坐不住了，想要出门看看。可除了大雨，还刮起了大风，连开门都无比艰难。出于理性考虑，尹归鸿劝他们再等一等，至少等雨小点再出门寻人。别是人没找回来，又搭了两个出去。

    夫妻二人心急如焚，却知道尹归鸿说的不错，只是急得来回踱步，碗筷也顾不上收拾。到了后半夜，雨停了，当妈的急着出门，却踩了一脚水。还是孩子的爹足够冷静，劝她现在不是时候，只能等太阳升起来，天亮一些，路干一些再找。于是女人便急哭了，埋怨起相公不让她出门，若是孩子有个三长两短当妈的也不活了。在屋里的老人见不着孙子，再怎么耳背也该能想明白。前半夜的雷鸣电闪令她大气都不敢喘，甚至怕得紧闭了嘴，一晚上愣是一句话也没有说。好不容易捱到天亮，东边刚泛起一丝微光，夫妻俩二话不说便冲出家门，比村内的鸡鸣更快。

    说难听话，整件事呢，与尹归鸿没有太大关系。不过，当初孩子他娘让孩子出去玩时，似乎是刻意让他回避舅舅的话题。这样一来，尹归鸿又不能心安理得地拍手走人。何况这一家人好心收留他，提供食宿，他转身就走未免也太忘恩负义了。他站在高处眺望的时候，发现山下有一处滑坡，将下山的路堵住了。若要清理，恐怕也得山上山下两村齐心协力，花费大半天时间。回去的路倒是安全，但他不可能折返，他的目标是一路向南。

    如此一来，他还是决定替那对夫妻寻找他们下落不明的孩子。雨虽然停了，但后半夜完全不够这些降水蒸发，道路依然泥泞不堪。说真的，就算那孩子留下了什么踪迹，也一定被暴雨冲刷干净了。尹归鸿仗着自己轻功好，飞檐走壁，借着乡亲们的屋顶落脚。他的视力与速度，自然在那对夫妻之上，到了正午便有了发现。

    在河边的淤泥里，他看到了一只小布鞋。

    这鞋子他有印象。昨夜捡地上的刀时，他就瞥到了那双蓝灰色的小鞋子。鞋很旧，上面有打了个补丁。这补丁被他娘绣成了一只小小的燕子，黑衣白肚。当然，白色的部分已经泥泞不堪了，只能从整体上认出燕子的轮廓。尹归鸿用大拇指摸上去，感到针脚很密。他确定这是小男孩的鞋子了，可他的人究竟在哪儿？

    暴雨冲垮了村子下游的桥。若是水足够平静，他还真可以用轻功过去，只是现在水流泥泞、湍急，他没有办法。他的脑内已经浮现了最坏的可能：这孩子被暴雨卷走，冲到河里去了，怕是尸骨无存。

    不对……等等，他可能想错了。

    多年前的一个暴雨天，他自己不也正是在这样的山中逃命么？那时候，雨是在他走在山路上时下起来的，那这孩子也一定如此。毕竟天黑着，他不可能去村子边缘的、危险的河边。至于这个鞋子，有没有可能是他很早就弄丢了，鞋被雨水冲到这儿来？

    他望向相反的反向，心中不断揣摩。

    “哟，这不是……那个谁么。”

    有人声传来，他警觉地回过头去。尹归鸿攥了一把冷汗，不禁有些怀疑自己：有人接近这里，他怎么能没察觉到？看来他还是太放松了，不够警觉，或者说，被其他事情扰乱了心神。但说话的人，他是认识的。那人站在河岸更远处一块高高的石头上，双手背后，看戏似的打量着他。

    “佘氿？”尹归鸿皱起眉来，“你怎么在这儿？”

    “我怎么不能在这儿？”

    “难不成这是你家地盘？管的可真够宽的。”

    从佘氿身后蹦跶出一个小鬼，十几来岁，比那丢了的孩子大些。他从高高的石头上勇敢地跳下去，稳稳落地。这个高度，就是一般的成年人也会犹豫，他可真是胆大妄为。比起那个丢失的孩子，这家伙更不讨人喜欢——从他说第一句话开始。

    “你该不会是在做什么好事吧？”

    尹归鸿不想和他多话。他知道，殁影阁的妖怪都对人类有着莫大的偏见，几百年来一向如此。此地又没有皋月君管束，他自然更有理由为所欲为。要向他说出实情，别说是帮忙，不嘲笑他几句就已经很给面子了。

    “不关你的事。”

    “那你手里的鞋子是偷谁家小孩儿的？真不害臊。”那臭小鬼竟蹬鼻子上脸了。

    尹归鸿不想与他们纠缠，准备往上游走回去。没想到，佘氿却突然对他说：

    “如果你是要找一个孩子，我来的时候，在上游那个林坡那儿察觉到微弱的人类幼崽气息。不过，我有点忙，顾不上管琐碎的事。”

    “……”

    虽然见死不救大约就是他本人的风格了，但既然愿意分享这个信息，尹归鸿对他的看法略有改观。前提是，这是一条正确的情报。

    “最好是真的。”尹归鸿还是说，“谢了。”

    “不用客气，举手之劳！”佘氿抬起双手，一副乐于助人的热心模样。尹归鸿知道自己不了解他，但总觉得有些可疑。不曾想，佘氿比预料中更快暴露出自己真实的面目。

    “我们的研究还差很多素材。但现在，明目张胆地做些什么已经不太可能，江湖各方势力都察觉到了端倪，甚至许多隐归的高手也纷纷重出江湖。我们只能四处排查，寻找可以下手的目标。这里连着山，衔接了许多处村子，说不定……总有什么合适的试验场地。”

    尹归鸿怔在原地，看向他的眼神有些恼怒。

    “你在担心什么？担心自己人类同胞的安危吗？”佘氿也从高处跳下来，接着说，“不过你放心，我的任务就到此为止了。接下来，我要去忙自己的事了。祝你好运。”

    说罢，他领着那孩子便离开此地，朝陆地深处去了。临别前，那小鬼还回过头来，冲他做了一个难看的鬼脸。怎么会有这样不礼貌的孩子？初次见面，就这样没大没小，一点也不讨人喜欢。尹归鸿皱起眉，决定不再管他，而是专注于找另一个孩子。

    好消息是，佘氿并没有骗他。他来到河流中上游的树林，很快就听到小男孩微弱的呼救声。这里其实和他家没有很远，但落差很高，他家的房子在山坡以上。恐怕是下雨后，他急着回家，却失足从高处摔了下来，掉在这一片林地里。

    他发现了那孩子。他一身泥巴，脏兮兮的，脸像个大花猫。他可怜兮兮地抽着鼻子，在见到他的时候便开始大哭。说是大哭，不过徒有架势，他已经虚弱得没法发出很大的声音，流出很多眼泪了。尹归鸿帮他检查了外伤，皮肤多处被树枝戳破，但都不深，估计也是这些树枝为他的下落起到缓冲作用，才没要了他的命。他扶着男孩起来，背起他，一步步回到了男孩的家中。路上，帮忙寻人的少数村民看到他，立刻派人通知他的爹娘。更多的人去疏通下山的道路了，若不是两方同时动工的话，往南村的路要封更久。

    黄昏时分，夫妻二人对他是千恩万谢，当妈的更是准备跪下磕头，让他硬生生拦住了。他们说，尹归鸿就是儿子的再生父母，要儿子认他做义父。他连连谢绝，笑称自己还年轻，连恋人也不曾有过。至于那孩子的情况，经过检查，发现右臂脱臼，左脚也崴了。他伤得很重，恐怕要在床上躺好几个月才能走动。究竟是现在他的伤势更严重，还是那时尹归鸿自己的更重呢？不论如何，那位老猎人也是毫无怨言地照顾了自己很久，就像自己真正的父亲。

    父亲、母亲，还有其他家人，也曾不厌其烦、日复一日地照顾病榻上年幼的他，直到用砗磲的粉末将他孱弱的躯体治愈。可这一切，都被左衽门，和它幕后的元凶……

    他感到胸口一阵灼热，原本只剩余烬的心脏死灰复燃，熊熊燃烧，要顺着他的喉管喷涌而出。虽然这孩子爹娘悬着的心沉了下来，他的心却无法安宁。

    一家人盛情邀他多住几天，他不好推脱。虽然嘴上应了下来，到了夜里，他却收拾好行囊，悄悄离开了院子。南边通往山下的路并没有清理干净，但比先前好上很多，尹归鸿有办法凭自己的身手离开。临行前，他给孩子的父母留下一封信，大意是说，建议他们与村民搬离此处。有条件的话，让周遭村落的居民也趁早离开。具体的情况，他没有说明，只是说若长期留在这里，或许会引来杀身之祸。他不知道佘氿和殁影阁在盘算什么，只知道被他们盯上的地方，必然是凶多吉少。而这些淳朴的村民会不会相信，信了又会不会照做，他并不清楚。毕竟谁也不会因为他救了一个孩子，就对他无条件地信任，言听计从。

    世上总有好人，他不愿善被恶蚕食鲸吞。

