    嘭！那墙后面突然传来了一道沉闷的声响。

    那些小弟听到这声音都笑了出来：“大哥，你不会是被她摁到墙上了吧？”

    “大哥你这不给力啊。”

    “大哥你要是实在不行就支应一声，让兄弟们帮你一把也行啊。”

    他们都在笑话他们大哥。

    可是等了片刻过后，他们听到后面没了动静。

    几人不禁有些疑惑。

    他们看了看彼此，一起朝着那墙走了过去。

    当他们来到墙边的时候，突然一道身影出现在了他们的面前。

    嘭嘭嘭！随着一阵拳头声落下，那几个家伙全都倒在了地上。

    萧阳看着他们：“说，谁派你们来的？”

    几人脸色痛苦的捂着肚子都不愿意说。

    看到这一幕，萧阳直接来到了其中一个人的面前。

    咔嚓！他直接一脚踩在了他的脚踝上，顿时传来了一阵骨裂的声音。

    那人当场痛的惨叫出声。

    萧阳看着他：“我的耐心已经被你们消磨的差不多了，没心思再跟你们废话，最好老实告诉我。”

    那人痛苦道：“我……我不知道。”

    咔嚓！萧阳脚下再次用力，他的脚踝再次传来破裂的声音。

    “痛痛痛，我说我说还不行吗？”他实在是痛的受不了了，只能交代。

    “是……是林老板叫我们来的。”他捂着自己的脚痛苦道。

    萧阳皱眉：“哪个林老板？全名叫什么？”

    “我们也不知道他全名叫什么，只知道他姓林。”那人回道。

    萧阳看到他不像是在说谎的样子，他又问道：“那个林老板现在在哪儿？”

    那人回道：“他每次跟我们见面都是在云林茶楼。”

    “他是做什么的？”萧阳问道。

    男子痛苦回道：“这个我们实在不清楚，我们只知道我们大哥都很怕他，他身边还有两个保镖，我们大哥的两条腿就是被他两个保镖废掉的。”

    萧阳看了他们一眼：“把你们的皮带全都解下来。”

    几人听到这话全都一脸愕然的看着萧阳。

    他们懵了，这家伙想要对他们做什么？

    “还啊什么？赶紧的！”萧阳催促道。

    几人没办法，只能照做。

    最后，萧阳帮他们全都绑到了一起。

    他看着他们说道：“你们如果不想再挨打，待会儿就最好不要再出现在云林茶楼，否则，别怪我没提醒你们。”

    说完，他转头带着刘小西离开了这里。

    来到车上，萧阳看到刘小西的衣服都已经被撕烂了，甚至都能看到里面的风光了。

    他当即脱下自己的衣服盖在了她的身上。

    他又仔细检查了一下她的身体。

    检查完了后，他从身上拿出一根银针，直接一针刺到了她的一个穴位之中。

    下一刻，刘小西口中发出了一道轻吟声，接着她就苏醒了过来。

    她有些迷茫的看了看四周：“我怎么了？”

    萧阳收起银针说道：“你被那群人绑走了，是我救了你。”

    刘小西坐起身来，她扶着自己的头，感觉有点晕。

    这时候，她看到了自己身上的衣服。

    “这是？”她说着拿起了那件衣服。

    下一刻，她当场愣住。

    她看到了自己被撕烂的衣服，她眼中写满了惊恐。

    “你不用担心，那个家伙正要对你欲行不轨的时候我及时赶到了，他没对你怎么样。”萧阳说道。

    刘小西转头看着他：“你说的是真的吗？不会是安慰我的吧？”

    萧阳：“你要是不相信的话可以到时候自己去医院检查看看。”

    刘小西又看了看自己身上，她转头对萧阳说道：“谢谢。”

    “那个U盘你知道在哪里吗？”萧阳问道。

    刘小西沉默片刻后说道：“我记得，之前婶婶好像跟我说过一次，她帮我整理了一下房间，有可能她知道。”

    “那我先送你回去再说吧。”萧阳说着回到驾驶座开车带着她离开了这里。

    晚些时候，两人回到了刘小西亲戚家里。

    他们看到刘小西的样子都愣住了。

    “小西你这是……”小西婶婶呆呆的看着她。

    刘小西脸色有些尴尬：“没事婶婶，我就是碰上了几个坏人，正好被我朋友救了。”

    “是之前来家里那些坏人吗？”小西婶婶问道。

    刘小西犹豫了一下才点了点头。

    小西婶婶担心道：“要不我们还是报警吧。”

    刘小西说道：“这个后面再说吧，婶婶你之前是不是整理过我的房间？”

    “对啊，怎么了？”小西婶婶疑惑不解。

    刘小西问道：“你有动过我的抽屉吗？”

    “有，我当时看到你抽屉里面有一些没用的东西就顺手帮你丢掉了。”

    刘小西急忙问道：“有一个绿色的小盒子你看到了吗？”

    小西婶婶回道：“看到了，我以为那是没用的就顺手丢掉了。”

    “你丢到哪里了？”刘小西问道。

    小西婶婶想了想说道：“我记得当时丢到垃圾桶里面了，后来下楼丢垃圾的时候就顺手把垃圾给丢了，估计现在还在楼下那个大垃圾桶里面吧。”

    刘小西听到这话当场愣住。

    她转头看向萧阳：“我们刚才上来的时候是不是看到了那个垃圾桶？”

    萧阳脸色有些复杂：“已经空了，估计被垃圾车收走了。”

    “是有很重要的东西吗？”小西婶婶问道。

    刘小西点了点头。

    “这……我也没想到那盒子那么重要，我以为那是没用的就顺手丢了。”小西婶婶一脸尴尬愧疚。

    刘小西转头有些惭愧的看向萧阳：“对不起，我没能帮到你们。”

    萧阳露出了一抹笑容：“没事，至少没有落到他们手里，剩下的我会想办法的，先走了。”

    说完他转身离开了。

    来到楼下，他再次看了看那个大垃圾桶，里面除了几个饮料瓶子，根本看不到什么小盒子。

    这时候，一个阿婆看着他问道：“你要里面那几个瓶子吗？你不要我就捡走了。”

    萧阳愣了一下：“额，我不用。”

    阿姨见状便捡起里面那几个瓶子离开了。

    萧阳有些不解的看了看自己的穿着，他一脸疑惑，自己很像捡垃圾的吗？

