
　　“额，企业管理自然是不会，不过我们可以学，之前不也是这样过来的吗？”

　　苏云浩笑道。

　　之前他一穷二白也建立了药剂坊，而现在一穷二白不正像是回到了那个时候，重新打拼的时候吗？

　　小舞听罢翻了翻白眼，道：“那可不是一回事。”

　　“浩哥，明天我们得新书发布会现场，我看网上评论都对杂志非常感兴趣，都打算去排队呢。”

　　小舞提到这个时，又道：“明天我得去经纪公司报到，恐怕没办法陪你去了。”

　　“没事，到时候我自己去就是了。”

　　微微摇头，苏云浩嘱咐道：“经纪公司鱼龙混杂，虽说我已经入股，不过难免有些人还是会心怀不轨，你得当心些。”

　　“浩哥放心吧，以我的实力谁敢骚扰我，我就让他付出代价。”

　　小舞不以为然。

　　他可是一位神官实力的强者，想要伤到他几乎是痴人说梦。

　　更何况还是些普通老百姓。

　　若是他们敢怀疑坏心思，恐怕是要被狠狠地收拾一番了。

　　……

　　隔日。

　　苏云浩收拾了一番便来到了现场，离开售时间还有一个小时，可已经来了很多人等待着。

　　“没想到竟然会来那么多人。”苏云浩笑着摇头。

　　《异世游人》他是依靠着斗罗大陆时的一些事情来编写的，只是写了非常小的部分内容。

　　没想到竟然会如此火爆。

　　不过苏云浩也能猜测到结果，毕竟这个世界现下的文化比较后世的百家争放还是差了不少。

　　新颖的提材吸引起注意也正常。

　　“帅哥，你也来看杂志吗？”

　　一个漂亮的女子处着高中校服走了过来，他一屁股坐到苏云浩身侧，“我也是唉，没有想到今天会来那么多人。”

　　苏云浩轻笑道：“我是来凑热闹的。”

　　“凑热闹？如果不是喜欢不会那么早过来吧，我叫扬秘，很高兴认识你。”女孩笑着说道。

　　“扬秘？那不是……”

　　苏云浩心里诧异道。

　　他对地球的印象虽然在十几年里消磨了不少，可对一些事情还有着印象，自然认出了眼前的女子。

　　漂亮俏皮、年轻，只是跟他印象里的大不相同。

　　在他印象里对方应该是位明星，难不成是受到他归来的影响？

　　“朋友，你这样直勾勾的看着别人很失礼哦。”

　　扬秘皱眉道。

　　“不好意思，想到了些事情走神了，我叫苏云浩，很高兴认识你。”苏云浩笑着问好道。

　　“苏云浩，恩这个名字怎么那么熟悉，你不会是写《异世旅人》的作者吧。”扬秘盯着苏云浩上下打量道。

　　苏云浩轻笑道：“你猜猜看？”

　　“哼，我才不猜呢，不过像你那么年轻说不定真的能写出天马行空的东西。”扬秘道。

　　正说着话便有脚步声赶到。

　　“秘秘，我找你半天了，你怎么在这里啊？”

　　一个斯斯文文的男人走上前来，关心道。

　　“我去那里关你什么事，别来纠缠我，还有高伟，别在我面前装模作样，我知道你是什么样的人！”

　　扬秘一脸不屑道。

　　高伟无奈的解释道：“我是关心你，所以才过来看看，你要是喜欢杂志，我等一会就将杂志社买下来。”

　　“我专门让他们给你定制杂志。”

　　这番话让不少等待的人都楞住了。

　　好家伙。

　　别人排队买杂志，而你直接要买下杂志社？

　　扬秘注意到周围的目光看过来，脸色难看了几分，冷声道：“别来纠缠我了，你不觉得自己恶心吗？”

　　“真是晦气。”

　　说罢他就起身离去了。

　　“秘秘，你别生气啊，我这不是想让你高兴麻……”高伟嚷嚷着跑了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到两人离去的苏云浩微微摇摇头，就当这时他收到了电话，是个陌生电话。

　　“云浩，到我公司来一些，我碰到了一些麻烦事，恐怕需要你帮忙处理。”电话里的声音传来。

　　苏云浩听闻微微皱眉，收起手机离开了现场。

　　到了办公室内。

　　“出什么事了？”

　　苏云浩问道。

　　千仞雪起身走到苏云浩身旁，开口道：“昨晚我感受到有几道气息进入了地球境内，并且有人发觉到我这里存在的魂力，他们安排人手前来抢夺了。”

　　这番话让苏云浩微微皱眉。

　　地球境内气息非常诡异，气息里没有魂力波动，想要修炼几乎是不可能的事情。

　　而魂力气息自然就显的非常重要，天美国际存在魂力气息，自然会吸引来其他的注意。

　　“有你给我的魂石，我的修为恢复了不少，不过那些人初来乍到实力恐怕会非常强，我担心会出事。”

　　千仞雪担忧道。

　　“既然如此，这几日我在你旁边保护你吧。

　　那些人并非常全是我们斗罗大陆的来人，也有可能是其他世界的修炼者。”

　　苏云浩沉声道。

　　魂师也好，其他修炼者也罢，他们出现势必会招惹来不少麻烦，而魂力正是他们需要的。

　　其中的明争暗斗恐怕是无法避免。

　　“那接下来就麻烦你了，对了，今天你的杂志不是要开卖吗？不去现场吗？”

　　千仞雪仿佛想到了什么。

　　“我收到你的电话就过来了。”

　　说着苏云浩就起身道，“现在那边应该已经开售了。”

　　“那我陪你去一趟吧，我已经将公司事情处理好了，也没什么事。”千仞雪露出一丝笑容。

　　苏云浩微微点头

　　两人起身走出公司，这倒是引起了不少注意的目光。

　　毕竟他们的总裁可是相当出名的美人，而身旁的男人，则是个陌生男人。

　　就在他们准备下去时，苏云浩则是碰到熟人。

　　“你不是扬秘吗？你怎么会在这里？”他惊讶道。

　　扬秘很明显楞了一下，他没想到会在这里碰到前不久才见过面的男人，便硬着头皮道：“我，我是来这里实习的。”

　　“总裁好。”

　　“你来这里实习，你不是高中生吗？”苏云浩想到刚才扬秘穿高中生的模样，忍不住问道。

　　“我我……”

　　扬秘急的说不出话来。

　　千仞雪则是饶有兴趣的望向日扬秘，并没有什么敌意

　　毕竟扬秘在他眼里只不过是小女孩，更何况他数十年的阅历又岂会因为小事受到波动。

　　“公司的确是会招收些实习生，不过高中生……你应聘的是什么位置？”千仞雪问道。

　　“我，我应聘的是秘书助手，已经有几天了。”

　　扬秘低着脑袋应道，心里已经对苏云浩咬牙切齿，心道自己怎么那么倒霉啊。

　　前不久受到高伟的纠缠，现在还碰到了一面之缘的男人。

　　偏偏他还跟总裁认识。

　　偏偏还将他给认了出来，因为他是依靠关系进入的集团，要是被发现那下场可麻烦了啊。

　　该死的的苏云浩，我一定是不会放过你的，你害死我了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：来自后世明星的怨恨免费阅读。https://xs.23sk.com 