    “伯母非要我吃了，才给你送饭。”方晓欣笑嘻嘻地说。

    “那我就不客气了。”陈小凡马上大朵颐起来。

    听到方晓欣唉声叹气。

    “想家了？”陈小凡柔声地问。

    “是的，家里人一定很担心我。”方晓欣哀伤地说。

    “我和爷爷商议一下，看看是否得到他的同意你离开。”陈小凡知道方晓欣始终要走的。

    现在家里不穷了，只要过了一个月，绝对够付城里房子的首付。

    在城里有房子，不怕娶不到媳妇。

    “谢谢你。”方晓欣感激地说。

    “咦！这里怎么那般多水泥？”方晓欣看到岩壁的洞窟那般水泥，露出惊骇的神色。

    “用来建造水坝，问题我不懂得怎么样建造。”陈小凡腼腆的笑笑。

    “这里全是坚固的花岗岩，不需要太多钢筋......。”方晓欣犹滔滔不绝地说。

    方晓欣不断讲解，不断在一块石头上画出图纸。

    说了半天。

    “暂时把地基打好，至于留发电的出水口，排洪口，要请专家过来才行。”方晓欣严肃地说。

    陈小凡一脸苦涩，哪一个专家脑子进水了来穷山沟啊？

    知道自己就算有土地爷爷传承，也是无法一个人建造一个水库，更不要说建造发电站，要专业人士才行。

    什么都是钱作怪，只要赚到钱就可以解决这些问题。

    现在还是把地基打好再说。

    陈小凡把几个堂哥叫来，在方晓欣指点之下，开始了建造水库的地基。

    听说建造水库，爷爷和大伯都来了。

    “建造堤坝，在这里养鱼也不错，就算无法养鱼，至少有一个储水池。”爷爷不但没有反对，反而极力支持。

    到了旁晚，母亲她们开始摘取西红柿。

    至于蔬菜少了那般多，都没有谁注意。

    至于怎么样有那般多水泥，也没有谁问。

    毕竟都在干活，所以都没有感到反常，建造堤坝需要水泥是理所当然的。

    收工了。

    “小凡，扶一下爷爷。”爷爷含笑地说。

    “哦！”陈小凡马上返回，扶着爷爷慢走。

    “小凡，那般多水泥是怎么回事？”爷爷严肃地说。

    陈小凡吓得一跳，没有想到爷爷注意到水泥了。

    “是送货上门，中午的时候送过来的。”陈小凡只好含糊地说。

    爷爷细想一下，也有可能，就不多问了。

    “爷爷，方晓欣不是一般女子，我想把她送走。”陈小凡弱弱地说。

    “我和老婆子也想过这些，方晓欣不是一般家庭的女子，强留下来，也许会带来祸事。也想劝你把那孩子送走，你想通了，就更好了，今晚带她走吧！我们家现在有钱了，不怕你不娶到媳妇。”爷爷露出欣慰的笑容。

    如果是很穷的话，就算多大的祸事，他们也会把方晓欣留下作为传宗接代的工具。

    问题现在有钱了，自然会考虑到安全问题。

    如果不能够传宗接代，其他事情，都不会多想。

    “谢谢爷爷。”陈小凡没有想到爷爷和奶奶也会这般想。

    看来家里人都这般想，就是害怕自己无法接受而已。

    吃过晚饭。

    “孩子们放假了，明天你们一定要把我的孙子和曾孙子接回来知道吗？”

    出门的时候，奶奶唠叨了几句。

    一个个猛然点头。

    “小欣，以后有空多来看看我们，这里永远是你的家。”陈小凡的母亲很舍不得方晓欣。

    “我会的。”方晓欣很感动，没有想到这一家人都同意她离开。

    如果不是身份特殊，方晓欣真想留在这里一辈子不走了。

    但不能够不走，留在这里只会给陈家带来祸事。

    小马和小黑狗蹦蹦跳跳跑来。

    全家人看到生猛的小马，都眉开眼笑。

    “爷爷，还是你土房子管用。”嘴巴嘴甜的堂妹喜悦地说。

    “呵呵！那是当然。”爷爷看到小马活了，蛮有成就感的。

    “爷爷的医术最厉害了。”陈小凡和拍马屁了。

    看到爷爷和蔼慈禧开心的笑容，心里也是特别开心。

    “老头子，不错啊！”奶奶也赞叹几句。

    “山路难走，你骑马吧！”陈小凡含笑地说。

    “嗯嗯！”方晓欣点点头。

    背着西红柿，拉着小马上路了。

    三头黄牛背重是六百多斤。

    一个人差不多背重两百斤。

    都有感到很轻松，因为吃了蕴含灵气的蔬菜，力气变大了。

    家里的大黄牛特别有力气，带头上路。

    陈小凡知道灵雨一定改造了大黄牛的体质，否则不会那般大力气。

    大黄牛和小马劲头十足，竟然快速奔跑在前头。

    上山的时候大黄牛和小马竟然冲上去。

    开始的时候把方晓欣吓坏了，后来反而娇笑着在上面，和小马一起疯，感到特别刺激。

    新买的两头黄牛反而有气无力的，上山要托着，否则就无法上去，还要小心翼翼的，否则又会出现之前大黄牛那一幕惨事了。

    平平安安到达公路边，都特别开心。

    陈小凡特感到新买的黄牛要改造一下，否则每天夜里都这样赶路，黄牛绝对吃不消。

    今天司机带来几个工人帮手把西红柿装车。

    陈小凡在路边休息，闭目养神，施展灵雨决。

    这里是公路边，灵气很少，只有二十多白色光点，五颜六色的光点也被多，说明污染特别严重。

    到了公司，很快就结清账了。

    公司给陈小凡他们一个套间，方便他们换洗。

    套间是一厅五房，说是给予陈小凡这个古董使用的。

    陈小凡也没有想到肖秀儿这般周到，待人确实是不错。

    难怪家里人为他们准备了衣服，原来昨天公司给他们一套房子。

    一个个都梳洗一番，接着睡一会，才去逛街。

    陈小凡梳洗一番，没有休息，毕竟丹田紫府有几千斤蔬菜要销售。

    走出大门，看到悍马车开过来停在身边。

    “上车吧！”肖秀儿打开车窗对着陈小凡妩媚一笑。

    陈小凡一愣，怎么这么巧？

    “真巧。”陈小凡诧异地说。

    “不巧，我是专门等你的。”肖秀儿直话直说。

    陈小凡上了车。

    “肖总，你找我有事？”陈小凡诧异地问。

