    1441、急转

    然真正的明白人依旧很清楚白虎刘浩的为难从未过去。

    哪怕是千万分之一，哪怕有着无意识的后天功德至宝守护，也仅仅能够帮助白虎刘浩拖延一点时间而已，因为到最后哪怕是只有亿万分之一的法则之力没有收回，依旧是失败的。

    而从现如今看来，无意识的后天功德至宝‘天地玄黄鸿蒙功德尺’也仅仅只能再阻挡一次罢了，到了那时，白虎刘浩就必须分身控制，一旦如此，也同样会拖延自身法则之力的回收，形成一个彻底的死循环，就和拉锯一样，依旧需要看谁支撑到最后。

    就近的五方鬼帝和十殿阎罗自然心知肚明，他们从阵法破碎之中缓和了过来，发现了状况，哪里还管自身伤势如何。

    他们很清楚，后土娘娘这个真正的后台，是非到最后关头绝不可召唤的，换言之，他们很清楚自家地府之内需要一个真正可以坐镇的圣人等级，也唯有如此，才能真正的确保地府职权的威赫。

    这关乎他们的可不仅仅是一点点的权力而已，更是关乎了他们将来无尽功德的收拢问题，进而关乎他们真正的将来登高。

    也由不得他们不出力。

    只见他们大喝一声，直接将自身位置暴露，以此来吸引周围混沌魔神转世者们的注意力，来换取他们不得不将接下来的进攻指向他们，以此来进一步的给白虎刘浩这个新任的丰都大帝腾出哪怕多一瞬间的时间证道。

    他们这个做法，却也让一直围观的洪荒天地大能们有了更多想法。

    一个铁板一块的地府，他们又何尝愿意看到？

    唯一让他们安慰的，或者只有地府只能占据冥土核心了。

    他们扫过地府之外，看到了阿修罗一族挡下了不少混沌魔神转世者，看到了这群阿修罗似乎拿出了吃奶的力气，也知道这仅仅只是一时，也仅仅只是为了维护冥土共同利益。

    换言之，不将整个冥土逼急了，这种状况发生在他们身上的可能性也十分渺茫。

    他们扫过烛龙所在的冥海，看到了僵尸之地大战不休，看到了冥土诸多势力大能出工出力，心中依旧有着一股不好的预感，总感觉这或许将是他们以往那个熟悉的冥土真正转折之时。

    这里头，又以接引准提二人为最，特别是准提，原本不动如山的金身已经有了一个小小的晃动，似乎已经到了他忍耐的极限耳。

    他下意识的朝着灵山方向看了一眼，最后在灵山之外安然盘坐的玄龟身上停留一息，脸上也不由得露出意思苦涩，心中不得不感叹刘浩本尊这份算计卡到了他喉骨之内。

    玄龟不可能挡得住灵山，但纠缠一番可没问题，对白虎刘浩而言，也只要纠缠即可。

    最关键的，还是灵山佛门不敢真正的对玄龟露出杀意，需知，这可是将四肢都贡献给了洪荒天地的大能，可是随时随地都躺着可以收获到天地功德之辈，其脑后的功德金轮，就是整个佛门相加也不过如何而已。

    这般滔天功德之人，休说是斩杀，就是碰一下，都会被洪荒天地惦记着，在未来的某一个时间给你使一个小绊子，在这个大劫期间，很可能一个小小的绊子就会让一个准圣都丧命的，就是准提也不敢真正拿着佛门最大的底蕴去赌。

    这也多亏了世界通道的出现，因为世界通道的出现，代表了另一条路的开启，对佛门而言，就不是必须的选择，心中的顾忌反而更多了，更不敢让佛门承受巨大损失。

    综合起来，也可以说刘浩气运正隆，各种因素的纠缠之下，促使他让准提这个家伙也不得不收敛自身，一次次的压制内心的冲动。

    而这些，却是白虎刘浩根本不知道的，就算是周围五方鬼帝和十殿阎罗的动作，他也同样一无所知，完全的彻底的投入到自身法则的回收之中，因为他明白和这些相比外界一切因素都不重要，失去了这个可能，这一次的证道混元就真正的结束了。

    哪怕是因为阵法被破，自身有着些许伤势的五方鬼帝和十殿阎罗也不是好惹的，他们拿出自身所学，一人挡下一个却是一点问题没有，可哪怕这般，也依旧只能挡下小半，也依旧让三十左右的混沌魔神转世者们的攻击朝着白虎刘浩头顶之上的功德至宝砸落。

    但不得不说，五方鬼帝和十殿阎罗的做法是绝对有效的，失去小半攻击，似乎正是恰到好处，也让‘天地玄黄鸿蒙功德尺’堪堪挡下了这群家伙们的攻击，依旧死死的守护在白虎刘浩的头顶之上。

    这份恰到好处，却也给了白虎刘浩进一步的机会，直接将自身法则收回到周身三米方圆，几乎到了最后关键时刻。

    这番景象，这群混沌魔神转世者们双眼绝对是猩红的，特别是被五方鬼帝和十殿阎罗挡下的这个群体，手中也不由得加大了攻击，似乎有意无意的将自身的杀意显露，他们也知道或许这将是他们最后一次机会了，不成功就只能成仁也。

    就在此时，地府之中十八层地狱所在之地，一股滔天的魔气施虐开来，是那么的纯粹，以至于让所有人都不得不将视线转过；

    可当他们发现自己原本计划被打乱之时，再回头已然发现白虎刘浩周围三米法则之力再次收拢，几乎已经贴合到衣袍外表，似乎只要一个呼吸便可达成。

    他们恨透了在这个惊现时刻将魔气施虐之辈，这份恨意让他们又显得出现了不一致现象；一群人似乎还想着将攻击指向白虎刘浩头顶的功德至宝，另一群却更想将他们打断的魔气发出者狠狠斩杀；

    这样的不协调却也让白虎刘浩抓住了最后的机会，一股好大的威压在他们还未近身之前彻底激发，直接将他们所有攻击消散一空，彷佛方才所有的一切斗不过是梦眼云烟而已。

    证道混元了吗？

    倒也没有，但也让白虎刘浩半只脚迈入了混元境界，这个境界，已然不是混元之下的修士可以抵挡的了，就好似方才无意识散发的威压就可以将他们所有的攻击泯灭一空一般，直接让所有参与的混沌魔神转世者们心中冰凉，一时之间更是有些不知所措。

    也就是此时，白虎刘浩的双眼微微睁开，那双眼之内漆黑如墨，只要对视着就好似灵魂都被吸入一般，所看到的也唯有无尽的黑暗，似乎所有的努力也无法挣脱分毫。

    “且一旁观看即可！”

    白虎刘浩双眼之中没有一起情感，可以说是淡漠到了极致，又可以说是看透了眼前一切本质，无悲无喜，似乎方才被攻击的根本就不是他。

    然他这话也让原本不知所措的混沌魔神转世者们心中的彷徨一扫而空，白虎刘浩没有出手打杀他们，也意味着根本没有在意他们方才的所作所为，似乎知晓了他们也不过是‘奉命行事’而已。

    换做以往，被这般无视，他们必定要暴起，可如今却不然，此前已经退了一步，再退一步也无不可，似乎也认命了！

    而后，就是洪荒天地之内一群围观者看到了都觉得不可思议的状况发生在他们眼前。

    一群方才还打生打死的家伙们，就这么安安静静的盘坐下来，即没有逃脱的意思，也没有再出手的意图，彷佛方才的一切不过是玩笑而已。

    娲皇宫内，女娲娘娘噗嗤一笑，一刹那之间整个开辟天地内百花绽放开来，可随着女娲娘娘笑容的收敛，绽放的百花也开始凋零，而后化作尘泥融入天地，就好似经历了一个四季轮回一般。

    一旁的伏羲氏这才发现自家妹妹的修为已经根本不是他所能看透的，是仰望也看不清的高度。

    女娲娘娘可没有发现伏羲氏面色变化，她朱唇轻启，却也是给伏羲氏做了解释：

    “这厮倒也聪慧！只不过……”

    女娲没有继续深入讲解，而是将视线朝着西面看了一眼，那里，自然是接引和准提开辟天地所在。

    棋局在这一刻发生了本质的变化。

    方才如此纯粹的魔气，自然是身处十八层地狱深处的地藏王发起，其原因知晓的也没有几个，女娲自然也在其中。

    魔道不甘寂寞也！这是女娲娘娘的内心想法，但她也不得不感叹魔化的地藏王菩萨抓住了最佳时机，直接给了白虎刘浩一个莫大的因果。

    有了这个因果，作为丰都大帝的白虎刘浩，自然也不可能拿出地府之力去压制十八层地狱之下的魔道空间。

    换言之，一直被压制在十八层地狱之下的魔道大修士们，也该到了入世之时。

    女娲娘娘同样敏锐的感觉到天地大劫的进一步激发，原本西游之后的佛魔大劫经此一念，也不得不提前了，更是将这次大劫推到了一个新的高度。

    唯一还好的，就是依旧没有达到无量量劫的程度，尚可，依旧尽在掌握之中！

    女娲娘娘无所谓，但接引准提二人却是面色大变，口中差点骂出声来。

    他们不是没想到这个可能，但从来没想到魔道修士会以这样的姿态登场，更是直接将之展露在整个洪荒所有大修士面前。

    也只有真正的聪明人才会明白十八层地狱之下的魔道修士们缘何如此。

    当大世之争到来，想要争渡，也唯有迎难而上，越是劫难重重之时，一旦越过，带来的收益也绝对是无量的。

    魔渊之地的这群人以往被封闭外界通道，可如今通过魔化地藏王菩萨得知了这个信息，又哪里愿意错过？

    对他们而言，所谓的生死而已，比任何看得都淡然，也不得不说他们抓住了最佳时机。

    作为丰都大帝，将他们释放出来很难，可一旦白虎刘浩证道，也不过是随手之事，如此莫大的因果立马就可以偿还，怎么选择接引准提最清楚不过。

    灵山的如来佛祖可是已经高声‘阿弥陀佛’了，几乎当场就在准备着即将到来的佛门劫难；

    当然，如来也不是只有郁闷之情。

    倘若等此番大劫过后，再掀起佛魔之劫，那就有如命运安排的轨迹一般，不仅仅躲不开也必须随波逐流。

    可现在呢？多番劫难搅合在一起，一切的一切都变得可以争取了。

    在这方面，如来在郁闷之余，反而觉得也没什么大不了的，无非是争斗而已，无非是相互算计罢了，他又怕得了哪个？

    洪荒，天机已然混乱如麻，就好似好好的一个论坛一下出现了诸多病毒一般，无数乱码在其上密布，就是圣人想要从中窥视一二也变得艰难。

    他们是如此，其他敌人何尝不是？

    如来想到了方才通天给自己的传讯，心中却隐隐有了决定，哪怕自己不选择亲身前往，也必须将自己三尸化身放出，这个时候，已经不是担忧未来三尸合一变得更加艰难的时候了，也必须做出一些选择也。

    作为始作俑者，刘浩本尊还不知道就是因为他一句无意的话，又给自家地球乃至自家地球链接的诸天万界引来了一个巨大的变数，是好是坏，谁也难以预料也。

    冥土，地府核心，丰都大帝宫殿群落所在。

    方才还打生打死的局面一下消失无踪，在外人看来就好似过家家一般，也只有真正清楚其中缘由的才会发现，这何尝不是双方最好的选择。

    这边大战一停，其他地域冥土本地大能们狙击混沌魔神转世者们的大战也逐渐开始消停，死去了也就死去了，这就是大劫也。

    洪荒天地，已然经历了好些次这样的大劫，哪个又是傻瓜？倘若还不知道克制，也注定了不可能走远。

    哪怕此时，双方心中恨意升腾，但该收手的时候也必须收手，否则到最后两败俱伤，乃至于两败俱亡才是唯一的归途。

    过不多时，这些被阿修罗高层，被冥海龙族等狙击的混沌魔神转世者们也逐渐跨越空间到来，到来之后也不出声，直接寻了个位置盘坐，更是纷纷闭起双眼，静静等待起来，他们在等待什么也唯有他们自己才最清楚。

