    你懂什么？！你不懂！！

    司瑾珩拍了拍他的背：“行了，不用不好意思，记得以后好好保护小漓儿就行。”

    楚卿唯：“......”

    行了，这兄弟可以打包送走了。

    说了半天，原来只有最后一句才是重点，原来还真以为司瑾珩是误会了他跟邵枞，现在，呵呵了。

    不就是去的比邵枞晚一点吗，至于他俩一起被污蔑吗？

    他不只同情自己了，连带着邵枞都同情上了。

    这个邵枞是真的遭了无妄之灾了，不过，要是邵枞去的比他晚的话，他估计也得被千凌夜整。

    唉，他俩真是同病相怜，他居然真的生出了些惺惺相惜之感。

    他赶紧摇了摇头，感叹着，那个连万花丛都不过的潇洒人性的人，终究还是栽了，栽在了一个注定很难得到的女子身上。

    不过想起自己的遭遇，他又顿时不同情他了，真该，只是对那一个人不任性了，收敛了所有的傲气和不羁，对他们不还是老样子吗。

    一想到外面的那些谣言，楚卿唯就忍不住脑壳疼。

    唉，造孽啊！

    聚灵银塔里，岚烽的人灰溜溜地离开后，千雪阁和瑾修楼的人也相继离开了。

    相比于岚烽的人进来还需要花费一千学分，千雪和谨修的人就直接多了，跟外面的长老打了个招呼就进来了，承诺办完事情就离开。

    这可能也是内院两大势力的特权。

    卢浩影本来就在聚灵银塔修炼完了，想要出去时才发生了这事儿，所以就要离开了。

    千漓雪叫住邵枞：“把他带回千雪吧，他修为不错，耐力也够。”

    邵枞掉头；“好。”

    卢浩影愣了愣，好半晌才反应过来，有些激动地道：“真的吗？”

    邵枞一笑：“真的，一会儿就与我们一起回去吧。”

    看着千漓雪那样子，着实不像是一个心善的人，可是确实想到了别人想不到，或者说根本不在意的事。

    这里，残酷冷漠，人不为己天诛地灭，虽然无情，但却是整个修炼界的共性。

    卢浩影感激地看着千漓雪，如果没有进千雪，就算这次幸免了，他也知道，岚烽的人不会放过他的。

    “多谢千姑娘的大恩，我卢浩影感激不尽！”

    本以为，他在内院可不可能出头了，连能不能过毕业考核都是一个问题，可他现在，又看到了一丝光明。

    千漓雪摇头：“我上去了，你们该修炼的修炼，该离开的离开。”

    卢浩影被岚烽为难，本来也跟她有关系，还是为了提醒她，而且，卢浩影明明害怕，却还是站在了她身前，足以说明这是一个值得救的人。

    千漓雪朝虚空中看了一眼，脚步未停，向上面走去。

    周围的人也知道了这个小姑娘不像看起来那样无害，修为也是出奇的强，所以看到她向上面走了，该修炼的回去修炼，到极限感觉待下去也没有意义的人就离开了。

    只不过，要留下的人，都在平复自己的内心，生怕自己修炼的时候一个激动走了神，那他们就是真的要哭了。

    聚灵银塔一共有十七楼，十二楼是一个临界点，比十一楼的灵气翻了一倍有余。

    十二楼，就足以和帝界中的灵气媲美。

    也就是说，十二楼以上的灵气，都要比帝界中的浓郁。

    千漓雪表情没有改变，继续往上走，心中警惕地观察着周围。

    灵气越往上越浓郁，每个楼层的房间却是越来越少，到十二楼就只有十五个房间了。

    这里也很清净，就算有人来往，也是擦肩而过，都不曾言语。

    一个个都是全身心用来修炼的模样，即使看到了千漓雪，也是匆匆一眼，就别开了目光。

    一直走到了十五楼，千漓雪才感觉到了压力，身体的每个毛孔都在畅快地吸收着灵力，她喟叹一声，好久没有这样畅快的感觉了。

    帝界中虽然灵气浓郁，但是待得时间久了，也就感觉不出什么了。

    不像这里，灵气的浓郁度又上了一个层次。

    十五楼只有四个房间，她上来的时候，有两个房间外已经排了好多人了，看来都是在等着房间用。

    房间外灵气虽不如房间内充裕，但也是极其浓郁的，如果是想要突破进阶什么的，还是进入房间里安全些。

    千漓雪本以为其他两个房间都是有人的，所以他们才都等在另两个房间外，可是她靠近后，才发现另两个房间根本没有人。

    她视线一扫，就看到了门上挂了一个牌子，牌子上端端正正地写了两个字：谨修。

    千漓雪：“......”

    她往另一扇门上看了看，果然看到了千雪两个字，她嘴角抽了抽，走到千雪的房间外，推门进去。

    本来都各顾各的往体内吸收灵气的众人，这才抬眼看了千漓雪一眼。

    “这是你们千雪的人？支毅。”一人小声地问着旁边的人。

    支毅点头：“应该是。”

    虽然他没有见过这个人，但是千雪的房间，还没有敢擅闯进去的。

    就是不知道，这个是三位阁主中的哪个了。

    虽然是千雪的房间，也不是每个千雪的人都有资格进去的，而进去的标准就是三位阁主之一。

    千雪的老大是阁主，下面分左副阁主和右副阁主。

    “你没见过？”那人又问。

    支毅点了点头：“就凭我的身份，哪能见到千雪的三位阁主！”

    那人砸了咂嘴：“也是，不过这千雪也太不是个东西了，好东西有都不给你们用。”

    支毅摇头：“阁主都是对千雪有大贡献的人才能当上的，我刚进千雪没多久，修为能提升到这个地步，千雪对我也够好的了。”

    相比于其他势力，千雪真的是足够善待新人的了，在其他势力，新人不被奴役就不错的了，哪能得到什么好的资源修炼，不过，入千雪的门槛也够高就是了。

    跟支毅说话的那个人，就是其中一个被千雪拒收的，说话也难免带点刺。

    支毅也知道，所以笑了笑，没有多说什么。

    千漓雪关上门，把所有的声音都留到身后。

    千雪虽然势大，但对千雪不满的人好像也不少，尤其是那些中等偏大的势力，真的要拧成一股绳来对付千雪，千雪就算不亡，也会元气大伤。

    毕竟，能进入内院，就足以说明他们的天赋修为之不凡。

    房间里面除一张床，一个桌子外，便再无其他了，一看就像是打算苦修的地方。

    千漓雪坐在床上，眯着眼睛看着空间中的一个地方，目不转睛。

    过了一会儿，空间如故，好像千漓雪在看着虚空发呆一样。

    “你不会是想让我用我的方法请你出来吧？”

    半晌，千漓雪看着的地方，空间微微扭曲了一下，走出了一个一身浅绿色衣袍的少年。

    少年大概十三四岁的样子，面色白皙，眉眼稚嫩却依稀可见日后风华，只是眼中的神色，却是他这个年纪不应该有的暗讽。

    “呵，就那么喜欢为别人出头？伪善！”

    千漓雪心中一转，就知道了少年所说的是何事，她勾了勾嘴角：“伪善也是善，再说，我那明明是在为自己出头。”

    少年撇了撇嘴角：“你以为我跟这里的人一样瞎呀。”话落，他又问道，“你不好奇我是谁吗？”

    他语气自然，但千漓雪还是听出了其中的小心翼翼。

    “能随意进出这里的，连长老们都不可以吧？”

    少年扬了扬脸：“当然不可以，这里只有我能来去自如！”

    千漓雪：“所以我为什么还要好奇你是谁。”

    少年身上的灵气浓郁极了，至少是这十五楼的五六倍，纯净度更是这里比不上的。

    想起帝界中的紫言，千漓雪自然而然地就知道了少年的身份。

    少年一怒，周围的灵气都震了震；“你居然敢套我话？！”

    千漓雪看着少年愤怒的表情，轻笑：“我只问了长老能不能随意进出，没问你吧？”

    少年脸上怒气未减：“那你为什么要问长老能不能随意进出？”

    千漓雪：“因为你问我你是谁啊。”

    少年这才发现自己又被千漓雪绕了回来，当即脸上更愤怒了，二话不说，就朝着千漓雪出了手。

    少年看着年纪不大，修为却不弱，跟千漓雪过了数招，丝毫没有落败的迹象，反而有越打越勇之势。

    “砰——”

    唯一的一张桌子在少年的掌下化成了齑粉。

    千漓雪护住仅存的一张床，抵挡着少年的攻击。

    两人你来我往，看似谁都没有留手，可是除了那张桌子，房间内连一点儿墙皮都没有破。

    少年周身灵气翻滚的越来越剧烈，千漓雪手指一点，用空间之力禁锢住了少年。

    “想要整个塔都被你毁了，你就接着动。”

    说完，千漓雪就盘腿坐在了床上，不再管少年。

    少年闻言，竟真的慢慢平静了下来，周身要暴动的灵力也平静了下来。

    “喂，你就那样坐下来，就不怕我真的把整个楼毁了吗？”

    “灵力要是暴动了，别说你，我都不一定能活下来。”

    “喂，你怎么不说话了？”

