    第245章与礼王擦身而过

    段少仪对绿歌，只是爱屋及乌，那么“屋”是谁？

    百草诗心中有一个大胆的猜测，这让她更加惊喜。

    “段公子，我呢，也不是做你的掌柜，我们的关系更像是合作。也不用你卖身,大概，以后你每个月需要画两幅画，你要是对模特特别感兴趣，想多画，那也由着你。我这种人，别的不敢说，特别尊重你们这些大艺术家。”

    百草诗的话里,透露了很多信息。

    段少仪发现自己大脑不够用了,就不是很能听懂。“啥叫模特？啥叫艺术家？”

    百草诗挠挠额头，“就是出现在你画里的人，我们这属于商业作画，以后你都会了解到。我年后就回宛州，你需要与我同行，怎么样，是不是对未来充满了希望？”

    宛州这两个字，重重敲在了段少仪的心上。昔日有美人，红衣妖娆，曲风动人，那一幕烙印在他心上，以至于她走了之后，他还时常挂怀。

    段少仪倒了两杯茶，举起，“给我一些时间，考虑一下。以茶代酒，我敬你一杯。”

    百草诗便也喝了,她相信段少仪会做出正确的决定。

    毕竟，她还有杀手锏没亮出来呢。

    要一步一步地逼近对方的心理防线。

    **

    年关越发近了，百草诗已经在准备过年时的一应食单。

    这是她来到异世的第一年，还是和折羽一起过，想想还是很有纪念意义的。

    仪式感这种东西，该有还是要有的。它使某一天与其他日子不同，使某一时刻与其他时刻不同。

    腊月二十九，百草诗和折羽一同进宫。这是除夕前的一天，百草诗是来为姒妃拆线的，折羽则是来看太后的。

    另外，百草诗也要给太太看看，眼疾的治疗情况。

    福姒宫香阁之中，只有百草诗和姒妃两个人。

    “唉，到底还是要留一条丑陋的疤了。”姒妃幽幽叹息。

    百草诗手持小镊子，睫毛长长，伴随着手上的拆线动作，一眨一眨的。“想想健康的小皇子，一切都值得了，母亲是世界上最伟大的。”

    是吗？姒妃还是第一次听人这样说。在她们这些宫妃看来,子嗣更多是她们在宫中立足的倚仗。

    “诗诗妹妹,你们能不回宛州吗？我看陛下很器重你相公，我私心还想着,以后请你相公做哲仁的师傅。”

    姒妃的皇子取名赢哲仁。看得出来，焱武帝很喜欢这个孩子，赐了“仁”这个字。

    要知道，大焱正统思想以仁孝治天下，由此可见焱武帝对小皇子的期许。

    姒妃打量着百草诗，意图已相当明显。

    百草诗恍若未见。她拆除了最后的线，涂了些外敷的药，轻吹了吹。“好了。小皇子的老师，那是要陛下首肯的，姒妃娘娘您就不用操心了。”

    百草诗不会干涉折羽的决定，但让他去教潜在的竞争对手，这件事听起来，就很荒唐啊。

    “可不是嘛？最终还是要看皇帝的决定。”姒妃又叹了口气，她忽然很羡慕百草诗。比起自己的身不由己，她是那样的自由。

    从福姒宫出来后，百草诗又去了长乐宫，太后正和折羽说着什么，祖孙俩都很高兴。

    “看看，我们的小药王来了。”太后笑道。

    小药王堂而皇之地太后面前坐下，目光灼灼地看太后的眼睛，给太后切脉，“太后，最近眼睛感觉如何？”

    太后看着眼前模糊的重影，这几天感受很明显，她确实有变化的。她似乎正在逐步重现光明。

    “有好转，我想说不定还真有希望看见你们小夫妻呢。”

    今天，百草诗带来了针刺之法。

    现代人常说针灸，但其实针是针，灸是灸，各不相同。而百草诗的行针方法，乃是系统总结历代名医所成。

    “太后，我稍后会给您做一个针刺，主要功效是疏通眼部经脉窍穴。这个过程，您需要服用一种麻沸散，这样就不会疼痛，整个过程大概会持续半个时辰。”

    太后身边的掌事大太监，见到了百草诗的针，眼皮子直跳。这确定是治病不是害命吗？眼睛那是何等脆弱的东西啊，这东西扎进去还怎么活？

    折羽瞥了他一眼，不经意似的，大太监又咯噔一下，这对小夫妻真是胆子大啊，要上天！

    太后精准地将折羽、百草诗的手交叠在一起，拍了拍，“行啊，如果能见上你们一面，不要说需要服麻沸散，就是疼痛我也能忍的。”

    百草诗与折羽相视一眼，到底是有旁人在，百草诗小耳朵都红了。折羽捏了捏她的手心。

    大太监又开始捂眼，他不知道有个词儿叫撒狗粮，但是这一幕，在天家真的很难看到，牙酸却又甜。

    “太后，我当尽力而为，全力以赴。”

    施治的时候，大太监被请出去了，在外堂。半个时辰后又被请进去。他看见太后毫发无损，睡的安宁，一颗悬着的心终于落地。

    百草诗和折羽出宫。

    在经过宫门口时，看到了一匹威风凛凛的战马，马上之人穿着亮闪闪的银甲，黑金色绣曼陀罗，提着一把红缨枪。

    两人往一旁站了站，致意。

    那人翻身下马，将马缰绳交给了宫门守卫，走过折羽身边时，忽然问道：“你就是那个给了我地图的人？”

    折羽的地图给了谁？

    一是武烈将军夏英，一是陛下长子，当今礼王。

    这其实不难猜，长得像五皇子，住在栩王府的人，一眼就看得出。

    这人赫然就是赢哲礼，他赶在了腊月二十九回归。

    “正是。”

    折羽不卑不亢回答。

    赢哲礼又深看了他一眼，眼瞳眯了眯，“你不错！”

    说着向皇宫里走去。

    不同于明王的强大背景，也不同于锋王的高武战力，这个礼王上过战场，杀过敌将，是经过铁与火的洗礼的人。百草诗想，他将来会是折羽路上最大的障碍吗？

    不过眼下还不到下定论的时候，他们还有个更重要的事——过年。

    不过折羽没有第一时间回家，而是绕到了东市，云昭富国会的灯笼店。接待他们的已经不是原来的掌柜，而是一张熟悉的俊脸。

    “你……你怎么来了？”百草诗惊喜地问。

    (本章完)

