    第15章她会背九九乘法表，她好厉害！！

    黑色的猪肆意横行在校园里，一路横冲直撞。京都一中依山傍水，操场连接着风景优美的南山，是一座示范性生态校园。尽管安保设施齐全，但南山偶尔会有狐狸、野猪闯入京都一中的校园。

    尤其是野猪，凶猛异常杀伤性极大，学生们一看见就避开。

    此刻，一只凶悍的成年野猪，正朝着唐婉茹冲来。

    “唐婉茹，快躲开！！”

    唐婉茹挑眉。

    不避不闪，弯腰捡起路边装修留下的钢筋，握紧，眯眼，钢筋猛地出手。

    砰——

    野猪的哀嚎，大野猪竟直接被她一钢筋给打到墙角，砰地撞上墙壁。野猪挣扎片刻，倒地不起，嘴角淌下一串暗红血液。

    带着抓猪工具匆匆赶来的保安们惊呆了。

    超、超级赛亚人？

    唐婉茹将钢筋随手一扔，拍拍手上的灰，回头看刚才搭讪的男生：“你刚才找我什么事来着？”

    男生：“...打、打搅了。”

    校园网论坛再度疯了。

    有图有真相！

    新来的校霸唐婉茹长得不丑，反而跟天仙似的。但是人不可貌相，人家徒手打死野猪的事迹，足矣让全校瑟瑟发抖，让想追求她的男生退避三舍。

    学校走廊，班主任老罗在和英语老师交谈，老罗说：“我觉得唐婉茹同学挺好的，没打我没骂我。”

    英语老师年轻貌美，美眸不屑：“都是装的，你看过几日她就原形毕露。”

    老罗纳闷：“我咋感觉你对唐婉茹敌意很大呢？”

    英语老师冷笑着没吭声，转身离开。走到角落里打开微信，给闺蜜唐雅发短信：

    【林青青】：“雅雅，你那个校霸姐姐过来读书了。”

    【唐雅】：“青青，帮我好好[照顾]她。”

    【林青青】：“放心，我绝对会让她退学的。”

    英语老师林青青收回手机，鄙夷一笑。

    ————

    另一边，小葵花幼儿园。

    妈咪在读书，唐糖也要读书，三岁的她，只能去幼儿园小班混日子。

    “悦悦，听说今天有个女孩子要转学来呀。”幼儿园小班里，十来个小朋友叽叽喳喳地交谈。

    “怕什么呀，反正悦悦是咱们班最可爱的女孩纸。”一个强壮的小胖子满不在乎地说。

    “新来的不会是个小穷鬼吧，和傅景安一样，脏兮兮的。”

    “老师来啦，老师来啦，快回位置上坐好。”

    班主任张老师走进教室，将绘画课本放在讲台，笑盈盈地说：“小朋友们都坐好，今天班里来了一个转学生，让我们鼓掌欢迎她。”

    唐糖深呼吸一口气，站上讲台和大家打招呼：“我是唐糖，京都律所首席——咳咳，我的意思是我三岁了，请多多指教呀。”

    努力扯出乖巧甜美的微笑。

    她声音软软萌萌，扎着可爱的小揪揪，一双眼睛清澈漂亮，小包子脸白白净净的，格外可爱。半晌的小男孩们齐齐哇出声。

    “好可爱呀...”

    “她的眼睛好像葡萄，比悦悦的眼睛还好看。”

    “咱们班以后就有两个女孩子啦。”

    “糖糖，坐我这里~”

    孩子们还小，但已经能分辨出美丑，唐糖漂亮地像小天使，大部分小男孩们都想让她当同桌。

    只有穿公主裙的小女孩白悦悦不满，轻哼一声，打量唐糖的衣服：“看起来也就那样，穿的都不是名牌，家里肯定很穷。”

    白悦悦的同桌是个小胖子，安慰她：“悦悦你别担心，你永远都是我心里最好看的女孩子。”

    张老师笑着问：“糖糖，你有什么特长呢？可以和大家分享哟。”

    唐糖当然最擅长打官司了！

    唐糖乖巧微笑：“我擅长，嗯，背九九乘法表。”

    哇~~

    全班小朋友都惊呆了！唐糖居然会背九九乘法表！

    她真的好厉害呀！！！

    (本章完)

