
楼依依就这样落魄的在大街上走着，夜色越来越黑，楼依依走到一个巷子口里面，蹲在一个角落里，双手环抱着自己的双腿，将头埋在双腿之间，委屈的流下了眼泪，她感觉自己现在又冷又饿。

楼依依想起了平时自己这个时候，正在青獠门里面，和冷冥一起吃着晚饭，虽然冷冥还是不怎么对自己热情，但是却不会对自己露出什么厌烦的表情，有时候天气冷了，还会叮嘱自己加衣服，不要冻着了。

想想那时候的自己，总是会因为冷冥无意间说的对自己关心的话，而激动一整天，楼依依想着自己和冷冥以前在一起的日子，眼泪就落得更加汹涌了。

也许现在冷冥都不知道自己已经离开了青獠门，也许他现在正在和那个女人谈笑风生呢，"都是假的！假的，臭冷冥，既然你不喜欢我，那么为什么要对我这么好？为什么要让我住在青獠门里面，既然你不爱我，那为什么又要给我希望！你知不知道，给了一个人希望之后，又让那丝希望破灭后，那个感觉是什么样的吗？"楼依依一边哭一边抱怨着冷冥。

而此时冷冥已经离开了青獠门，因为今天下午，他们找遍了整个青獠门都没有找到楼依依，于是，冷冥便断定，楼依依一定是负气，离开了青獠门，冷冥想着，她一个姑娘家，又不会什么武功防身，一个人在外面，要是遇到了什么危险，她该怎么办。

冷冥一想到楼依依可能会遇上危险，他的心里便着急的不得了，他来到了京都城里，拿着刚才让人画的楼依依的画像，在京城里面到处问着，"这位大爷，请问您有没有见过这个姑娘？"

"没有，没见过......"

冷冥一连问了好几个人，都说没有见过楼依依，这时一个街边卖小饰品的一个小贩，无意间拐了一眼冷冥手中的画像，对着他说道："咦，这个姑娘我好像见到过，今天下午的时候，我看到她一个人在街上，漫无目的的走着，也不知道她要去哪里，就看见她是一直往着京都郊外的方向跑去的。"

冷冥闻言，立即抓着那小摊贩的手，激动的说道："这位小哥，你确定是这个人吗？你看清楚了吗？"冷冥将那张画像，凑近那个小贩说道。

那小贩闻言，便只好再仔细看了几眼那个画像，然后肯定的点点头说道："恩，我确定就是她，我当时还觉得奇怪呢，当时她撞到了好几个人，街上的人还对她指指点点的，还以为她是个疯子呢。"

冷冥听完那小摊贩的话后，便立即对他说了声谢谢，然后，便立即朝着京都郊外的方向快速跑去。

冷冥来到京都郊外之后，便又不知道该去哪里寻找她了，这里不比京都城里，人烟稀少，路上根本就很难见到人经过，冷冥想着刚才那小贩说的话，也许她自己都不知道要去什么地方，那么她很可能出了京都郊外后，便一直往前走。

冷冥这样想着，于是便立即顺着郊外的那条小路，运起轻功一直往前走，很快就来到了一个小镇，这个小镇就是之前楼依依去的地方。

冷冥到了小镇上之后，便立即拿着画像去找人问楼依依的踪迹，而此时在这个镇上的一个角落里面，楼依依正在埋着头低声哭泣着，这时巷子里突然走进来一个摇摇晃晃的男子，来到那个巷子口里面之后，便立即扶着墙，吐出了一堆的秽物，楼依依听到这个动静后，立即被他吓了一跳。

然后楼依依，便立即从那里站起身子，想要离开这个巷子，而此时那个男子也发现了楼依依的存在，便立即笑着看着楼依依说道："哟，没想到爷今天居然碰到桃花运了，在这种地方，还能看到这么漂亮的小娘子，嘿嘿。"那男子说完，便朝着楼依依扑过来。

楼依依吓坏了，见他朝着自己扑过来，便立即拿起巷子里，一旁的一把竹扫把，对着那男子说道："你别过来啊！你再过来，我就要喊人了！"

那男子见状，便立即无所谓的笑笑，"你叫呀！这么晚了，谁还会出现在这里呀，我看呀，你一定也是非常的寂寞空虚，这才特意躲在这里，等着我的，对不对？"那醉酒男子，说着，便继续逼近楼依依。

楼依依见自己后面是条死路，根本走不通，于是便只好拿起扫把，拼命朝着那醉酒男子身上打去，但是楼依依毕竟只是个手无缚鸡之力的姑娘，她那点力道对于一个成年男子来说，根本就等于是给他挠痒痒，更何况，那人现在还喝醉了酒，有些神志不清。

而这时，冷冥正在外面的大街上问着仅有的几个小摊贩，而当时和楼依依说过话的那个小贩也还在那里摆着瘫，此时还没到深夜，路上还是有稀稀落落的人走着。

当冷冥问到那个烤肉串的小摊贩那里时，那个小摊贩便皱着眉头说道："是她？"

冷冥见状，立即追问道："怎么，这位小哥是不是见过这位姑娘？"

"见过，当时她一直盯着我的摊位看着，我看她穿的也不像是普通人家的姑娘，于是便和她搭了几句话，没想到她说她身上一文钱都没有，然后我就将她赶走了。"

冷冥听完那小摊贩说的话之后，便立即皱紧了眉头，这个楼依依，要离开青獠门，怎么也身上不带些银两，这年头，在外面没有银子，那就是连乞丐都不如的，也不知道，这一天，她是怎么过的。

冷冥担忧的想着，便递给那小贩一些散碎银两，然后继续问道："这位小哥，那你有没有看清她往哪里走了？这位是我家小妹，因为一时生气，所以离家出走了，我们家现在都在四处寻找她呢。"

"哦，怪不得，我看她装扮的不像是普通人呢，原来是和家里人闹脾气离家出走了啊，我就记得她往那个巷子口里面走去了，别的我就不清楚了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668259"  chaptername="第一千零七十七章  遇到危险">加入书签</a>
</div>
