    “嗯，恢复得很好，但是还是不要乱走动，不要吹冷风，再吃两天流食。”霍鱼帮焦月盖上被子，事无巨细地说着注意事项。

    焦月面色微红，时不时地点头回应一声。

    “待会我和白站长出去巡逻，把这两个小家伙留下来陪你，省得你无聊。”

    焦月眼睛中闪过惊喜的光芒，狠狠点了两下头。

    霍鱼拿着急救包走出几步，突然回过头说道：“那个……小团还挺听话的，不用太管它。这个小狼崽有点皮，你多点担待啊。”

    焦月疑惑地看了一眼身旁做乖巧状的小鱼，不解道：“有吗？小鱼崽挺听话的啊，就是有些活泼而已，你就放心吧，我会照顾好它的。”

    霍鱼嘴角一阵抽搐，是活跃，而且有些活泼过头了。

    再说了，我担心的是它吗？我是担心你被它气出个好歹来……

    揉了揉两个小家伙的小脑袋，又用警告的眼神看了小鱼一眼，霍鱼才起身走出卧室。

    走下楼梯，白小墨已经收拾好了桌子，正百般无聊地把玩着手里的一把管刀。

    霍鱼走过去，疑惑道：“你也是老守冰人了，拿这玩意干啥？这东西中看不中用啊。”

    “额，这是从那辆U4000里面缴获的，我忘记还回去了。”白小墨不好意思地说道。

    霍鱼好奇道：“可以给我看看吗？”

    “又不是什么珍贵玩意，送你了。”

    霍鱼接过管刀，仔细打量起来。

    这东西他不陌生，之前年少中二的时候还偷偷买过一个，用来吓唬那些在校外和他有过节的小混混，被霍景桓知道后给他好顿揍。

    手中的这柄管刀做工要比他之前买的那把精致许多，刃开的也很好，不像他之前那把，顶多算是半开刃，别说砍人了，砍西瓜都费劲。

    “这东西怎么可能出现在联合小队的车上。”霍鱼疑惑道，“倒像是那些低级帮派成员的制式武器。”

    白小墨眨眨眼睛：“难道是那个不法组织留下的？”

    霍鱼摇了摇头，表示他也不知道。

    想来想去也找不到头绪，他只得跟白小墨说：“这东西送给我行不？”

    虽然没有头绪，但霍鱼总觉得这个东西不简单，说不定能从它身上找到一些线索。

    白小墨不在意的摆了摆手：“不是都说了，不是什么珍贵玩意，送你了送你了！”

    “我也不白要你的。”霍鱼从腰间取下那把多功能生存刀，“这个送给你，我可是拿它制服了一头北极熊！”

    这柄匕首是抽奖获得的白色物品，质量相当不错。

    但是自从他拿它捅了北极熊一刀后，或许是因为留下了那头北极熊鲜血的气味，小团看见这柄匕首就吓得瑟瑟发抖。

    霍鱼在留着这匕首也不敢在小团面前使用，倒不如送给白小墨，以她的身份和身手，也不算辱没了这匕首。

    白小墨大大咧咧地接过匕首，眼睛顿时一亮：“好刀啊！”

    她尝试用匕首切割额头边的一缕头发，挥手之间，头发应声而断。

    霍鱼在一旁看得头皮发麻，这头发再多也不能这么糟践啊，不怕以后年纪大了斑秃啊。

    白小墨笑眯眯地看着霍鱼：“这算什么？定情信物？”

    霍鱼没好气道：“一边拉去嗷，不要还我。”

    白小墨暗自偷笑，东北话果然是会传染的。

    “那我就收下了，看在你送我好刀的份上，我可以答应你一个‘过分’的要求。”白小墨诱惑地看了霍鱼一眼，幽幽说道。

    霍鱼双眼放光道：“真的？多过分都行？”

    白小墨一愣，没想到霍鱼今天胆子这么大，还是强忍着点了点头：“多过分都可以哦。”

    霍鱼一脸诚恳道：“那你今天晚上能不能去控制室睡觉啊，你晚上打呼噜，声音可大了，我一宿都没睡好……”

    “没看今天早上，小鱼和小团都是捂着耳朵睡的吗？确实有点过分了……”

    白小墨：？？？

    “给我去死啊！”

    。。。。。。

    249科考站外，冰层之上。

    “插进去就能知道深浅，这玩意整得真好。”白小墨一脸震惊地看着霍鱼。

    霍鱼面无表情到麻木，他现在已经深刻地意识到，这丫头的嘴里不吐出点虎狼之词，她浑身难受。

    不就是一个测量杆吗？非要说成不花钱就不能看的样子。

    “插得也不咋深啊，这能行吗？你是不是虚啊，不行让我插，我有劲！”

    白小墨梅开二度，车轮子都飚到霍鱼脑袋上了。

    “白站长，您老几年没参加巡逻任务了？”霍鱼一脸无语地看向白小墨。

    白小墨掰着手指头算了算，回道：“得有个三年了。”

    霍鱼一脸震惊：“您老贵庚？”

    白小墨不善地看向他：“女孩子的年龄也是随便就能问的？”

    敢情您还知道你是女孩子啊。

    “你不会是什么隐藏大佬吧？”霍鱼疑惑地看向她，“守冰人成立三年，这三年你就没巡逻过？从入职开始就是指挥官？”

    “没有，不过我四年前倒是学过测量冰层，但那时候科技没这么先进，测量杆还得碰到海水才行。”

    “四年？你是第一批预备守冰人？”

    白小墨点了点头。

    “我算算啊，四年前预备守冰人的年龄限制为20岁以上，那你现在至少也得24岁了吧？啧啧啧……”

    白小墨脸上一阵阴沉。

    霍鱼感觉一阵寒气从背后袭来，连忙悬崖勒马：“不过你看起来还是挺年轻的，看上去顶多像是发育较好的十八岁少女。”

    感觉到身后寒气稍缓，霍鱼长出一口气。

    这女人的心情比北极的天气还多变。

    拔出地上的测量杆，在【冰层稳定器】的影响下，249科考站周围的冰层厚度永远是一成不变的。

    “呼，可以了。”霍鱼擦了擦脸上的冷汗，“走了走了，回去收拾一下准备直播了。”

    “哦。”白小墨兴趣乏乏道，“话说，你直播干嘛？”

    “干……咳咳，不是和你说过吗？为了宣传守冰人事业啊。”

    “想法是好的，但是难啊，守冰人的门槛太高了……”

    两人并肩走向249科考站，在雪地上留下一连串紧密的脚印。

    完全没有注意到，不远处的天空中，一架微型无人机下方的镜头正对准他们，在空中不断盘旋航拍。

    这架微型无人机同样没有注意到，249科考站附近有十多架摄像头，隐藏在雪地之中，把它的一举一动全部记录了下来。

