    金·布拉德雷，是被当做‘计划’的最后王牌制造出来的，作为一位会和常人一样衰老的人造人，某种程度上他的制造工艺已经突破了人造人与人之间的桎梏。

    而且相比于其他的七宗罪人造人，金·布拉德雷的感情很丰富，还很爱他的妻子，比起其他人造人来说，其实更加贴近于人。

    实力也强的可怕，轻易就无伤的压制了同为人造人的贪婪。

    可以说在开始阶段，他的BOSS形象比瓶中小人还要鲜明。

    “这点经费也不算什么吧，毕竟没啥人员伤亡，我有特地控制好的，单独的物理损伤，动用国家炼金术师轻易就能复原了。”

    站在石巨人残骸上的徐越，低头看向了那独眼龙，让金·布拉德雷有一种自己完全被看穿的感觉。

    左眼眼罩下铭刻的咬尾蛇标记一阵发热，让他心中一片凝重。

    这……

    是真正的威胁！足够威胁到父亲大人计划的劲敌！

    一时间，让他的手都有些不自觉的磨蹭着腰间的剑柄。

    这种距离下，如果出其不意的话，以炼金术师的体魄……

    “主人，他们已经平安抵达了，被埋了不少，不过被我暗中挖出来送出去了。”

    就在金·布拉德雷心中闪烁着一些不好念头的时候，一道突然出现在徐越身边的人影，却是完全打乱了他的全部计划。

    好快！

    速度竟然还在自己之上？！

    人造人！

    毫无疑问，速度能够比金·布拉德雷快的唯独只有人造人，眼前这片世界当中，除了徐越愿意为自己改造，否则在不使用贤者之石或者其他代价的情况下，他的速度也无法快过金·布拉德雷。

    “做的不错，现在去帮我们的大总统节约一点经费吧，这里的街道修复一下。”

    徐越似笑非笑的看了金·布拉德雷一眼，随后对爱莉摆了摆手。

    后者也领命直接一跃落在了街道中央，随后伸手在地面铭刻炼金阵。

    直接手指轻易的在地面上‘刻画’了出来，速度还快的超乎想象。

    随后双手按下，整个街道便开始不断剧烈颤动！

    那些大型弹坑的坑坑洼洼，自动的被旁边的废墟残骸填补，地面以肉眼可见的速度迅速复原平整。

    除了旁边那些建筑倒塌的废墟石堆外，当从路面来看根本就看不出这里经历过战斗。

    此时的这条街道，比起旁边的街道都要更加的平整！

    “这不可能！”

    “如此范围的炼成，难道是传说中的贤者之石吗？”

    面对爱莉那可怕的炼成效率，在场的诸多国家炼金术师也感到了心头的震惊。

    随后不由自主的想到了传说中的那种物件之上。

    “这种程度，倒并不需要贤者之石，只是纯粹的等价交换而已，又不是无中生有，材料都是就地取材。”

    徐越站在旁边简单的解释了一句，随后便是朝着爱莉走了过去。

    爱莉单论炼金术的层次，不使用贤者之石的话眼前倒也就是极限了。

    还是得自己收尾啊。

    随着徐越的前进步伐，每踏出一步，那些建筑的废墟便好似受到了一股无形的力量约束，不少碎石都缓缓浮空，随后犹如橡皮泥一般的互相糅合，随后开始进行了捏泥巴一样的变化！

    当徐越来到爱莉边上之时，一栋栋的房屋便犹如时间逆转了一般的恢复了原貌！

    “因为有些东西被炸飞了，所以这些房子比起原来要小了点，希望它们的主人不要介意。”

    “那么，各位，就此告辞了。”

    在那群炼金术师目瞪口呆的表情下，徐越便是带着冷冰冰的爱莉直接转身离开。

    而面对他们两人的离开，根本没有哪位炼金术师胆敢阻止或者开口挽留。

    都是愣愣的看着他们，深深的感受到了双方之间的差距。

    根本就不需要炼金阵，甚至连动作都不需要，这等实力，着实太强了，根本连赶超的念头都没有……

    ……

    “好了，哥哥，还在想什么呢？”

    看着爱德华又陷入了发呆当中，火车上的阿尔冯斯不由又推了他一下。

    自从那一天见过那位徐越大哥哥后，哥哥就好容易走神。

    “我能够无阵炼金，是付出了这些代价，但他……”

    爱德华脸色有些复杂的摸了摸自己的金属手臂。

    能够做到无阵的目前他所知道的也就只有他们两人的老师，那位动不动就咳血的女人。

    很显然，老师和自己一样，也是付出了什么才得到了这一份被诅咒的能力。

    可现在看来，那一位却完全没有丝毫反噬与代价的样子。

    难道……

    他的禁忌炼成是成功了吗……

    封存在脑海中的记忆再一次的回放，那种无力感，那种为了救下阿尔冯斯的绝望，还有炼金出来的黑色怪物，让爱德华不由打了个寒颤。

    看得旁边的阿尔冯斯满是担心，随后转移话题的说道

    “对了，哥哥，你说我们现在去寻找的目标，真的拥有贤者之石吗？之前哥哥使用的那一枚应该就是贤者之石吧。”

    “嗯，能够无中生有创造奇迹的神术，的确有很大的嫌疑，而那一枚石头……，虽然不知道是不是传说当中的贤者之石，但那一份力量我相信足够让我们恢复身体。”

    “可惜……”

    想到浪费掉的贤者之石，爱德华不由一阵满满的心塞。

    他可还不知道贤者之石的炼制手段，只是一心想要找到来恢复阿尔冯斯与自己。

    “但那个人不知道是谁，竟然能够给出这种东西，不知道是好意还是恶意。”

    “世界上没有无缘无故的爱，要得到就需要付出，这就是等价交换，他肯定有那么做的理由。”

    爱德华对于送了自己两人石头的井上家康，并么有多少好感，反倒是很忌惮与警觉。

    对方送完石头自己就遭到了伏击，他总觉得这是什么阴谋……

    兄弟二人经过漫长的火车，也终于抵达了车站，随后启程前往目标小镇。

    然而当他们按照地图距离那小镇起码还有十里的时候，那笔直冲上云霄的浓烟，却让兄弟二人出现了一种不妙的感觉。

    随后连忙加速朝着目的地走去。

    随着不断的靠近，那冲天的火光和一片的死寂，让兄弟二人感到了一阵难以置信。

    怎么回事？

    怎么整个小镇都起火了？

    这里并不是什么边境小镇，附近也没有什么山贼土匪，为何会这样！

    “到底是谁，太残忍了。”

    “好多血迹啊，尸体有被集中的趋势。”

    来到小镇口，看着旁边建筑火光映照下，街道上那凌乱的血迹与尸体的拖痕。

    虽然已经有了心理准备，但依然还是让这两个才十四五岁的孩子感到了内心的沉重。

    到底是谁，竟然做出了如此丧心病狂的事！

    ————

    两更~

