    “这么敏感的吗？”

    瞅着床榻上左右两边的痕迹，志村玄鼎没想到两位小姐姐会如此的敏感，并且还都是那种特殊的体质。

    “嗯？谁？”

    忽然感应到旁边的仙元力丝线被触动，志村玄鼎扭头看去，发现黑乎乎的一坨从地板上浮现出来。

    “玄鼎，我是你父亲用神树力量创造出来的特殊分身，名叫黑绝，被派来辅助你在云隐村行事。

    另外本体让你给我开创出一套专属的修炼法增强能力。”

    黑乎乎的一坨显露出模糊的眼睛和嘴巴，开口表明自身的身份，甚至还显露出志村团藏的查克拉。

    “……”

    眼角忍不住抽搐了下，志村玄鼎内心万分的无语。

    虽说他当初塑造出二代查克拉神树的确有吸引这位大筒木沉香上钩的想法，但怎么也没想到会是这种开局。

    难道自家锅影老父亲拿到了老年斑的剧本？

    而且这家伙果然知道了所谓的志村零号研究所就是自己，这侦察能力真没的说。

    “你有什么特殊能力吗？”

    略作沉默，志村玄鼎开口问道。

    送上门的苦力，不用白不用啊！

    “我的能力很单一，能够不被任何查克拉的感知忍术发现，也能够自由穿透任何查克拉所构造的封印术和结界术，之前已经辅助本体获得了宇智波数千年来积累封存的写轮眼。”

    黑绝谦虚的介绍着自身的能力，不过话音中的那种得意怎么也遮掩不住。

    作为辉夜姬意志的化身，他对查克拉拥有最高的掌控力，只要是源自于母亲大人的查克拉，对他统统无效。

    “直接偷到了？不会引起宇智波的怀疑吧？”

    心下一惊，志村玄鼎没想到老父亲和黑绝玩的这么大，竟然直接将宇智波封存的写轮眼偷到手。

    宇智波的写轮眼是特殊的血继器官，并且内中拥有着瞳力这种珍贵的力量。

    除此之外，三勾玉写轮眼还能够辅助万花筒施展伊邪那岐之术，人家宇智波不傻，自然不会将先辈的写轮眼一同埋葬，会用特殊的方法封存起来作为一种战略资源以供族人使用。

    数千年下来，所积累的写轮眼自然不会少，哪怕被伊邪那岐消耗了一些，也必然还有很多存货的。

    只是宇智波对这些眼睛看守的必然很严格，这般直接弄到手肯定会让其怀疑，再加上之前从宇智波家族手中交易到了那些报废的万花筒，很可能让其怀疑到他们志村家族身上的。

    现在可不宜跟宇智波家族闹翻。

    “我们做事很有分寸的，等本体用神树吞噬了那些眼睛近乎所有的瞳力后，就放了回去，只要宇智波家族不启用那些眼睛就绝不会发现内中的异常。”

    黑绝表示他们做的很完美，没有留下任何马脚，就算未来宇智波家族发现了那些眼睛中瞳力近乎耗尽，也只会以为没有封存好，是自然流失的结果。

    “那就好，对了，有没有弄到日向宗家封存的白眼？”

    心下一松，随即问起日向一族。

    白眼跟写轮眼一样都是特殊的血继器官，日向家族自然也不可能愚蠢的将宗家先辈的白眼一同埋葬，否则说不准先辈的墓穴就得被一些有心人盯上了。

    “没有，日向宗家的白眼没有封存的习惯，似乎都献祭给了什么先祖，而且日向分家的笼中鸟咒印也是一种献祭的手段，会在日向分家忍者死后，将白眼的瞳力抽取出来献祭掉。”

    老老实实的回答，甚至话语中还带着一份遗憾。

    “献祭给了先祖！”

    星眸微微眯起，志村玄鼎第一时间想到原著中出现过的巨型转生眼，内中就存着无数颗月球大筒木一族的白眼，是不是日向家族也有这样的一颗巨型转生眼呢？

    而且笼中鸟咒印也是绿色的，是不是与转生眼查克拉有什么关系？

    “到我手上来，我看看你的体质。”

    压下这些惊人的猜测，志村玄鼎示意黑绝到碗里…不，是到手上来，并解下手掌的铠甲。

    黑绝对志村玄鼎的开发能力有很深的了解，很顺从的将自身收缩成一个黑球落到志村玄鼎手中，任由其用仙元力丝线进行检查。

    “是纯查克拉的造物，跟尾兽有点相似，还拥有全属性的查克拉，很不错的资质。

    这样，你先将自身转化成半血肉的形态，然后我给你构造经脉窍穴，然后一同修炼螺旋丸金丹。”

    将黑绝的数据复制完后，志村玄鼎开口表态，表示会给其量身打造出一套修炼法的。

    “你这段时间想办法收集云隐村所有忍族的忍术秘术传承，那对我开创更强的修炼法很有帮助。”

    将黑球…不，是黑绝放到地上，志村玄鼎开口吩咐道。

    这样的好劳力必须得好好地压榨一波，之前正愁没办法获得更多的忍术秘术传承呢。

    虽然获得了四大忍村的封印之书，但封印之书并非代表一个忍村的所有忍术秘术，那些忍族可不会傻傻的将自家安身立命的传承交出去，这些忍族的传承便是他的目标。

    “不会让你失望的！”

    声音低沉的回了一句，黑绝缓缓没入地板，着手去执行志村玄鼎吩咐的任务。

    “靠，我明明想要做黑绝后爹的，没想到却让他先一步成了我的老爹。”

    待黑绝离开后，志村玄鼎暗自吐槽。

    黑绝现在的身份是老父亲制造出来的特殊分身，相当于自家那位锅影老父亲，自然也能算是自己的父亲了。

    坑啊！

    黑绝的出现的确是个惊喜，不过也没多在意，起身刷牙洗脸，然后前往雷影大楼。

    之前在回来的路上三代雷影就表示考虑好了，开始接受整形塑身服务，同时为整个云隐村的所有上忍移植血龙眼。

    当然，移植血龙眼是收费的，每个一千万两。

    本来他最初提出的价格是三千万两，可谁想三代雷影看着浓眉大眼的，竟然是个砍价高手，直接将价格砍到了一千万两。

    “土台老哥，你不来上一颗血龙眼吗？”

    诱惑力满满的看向身旁的土台，在志村玄鼎眼中这位老哥就是妥妥的小白，口袋里的小钱钱绝对不少。

    “算了吧，我现在负担这颗白眼都很吃力，而且我也没那么多钱。”

    果断拒绝，土台可不会去接受那个血龙眼的移植手术。

    跟白眼不同，血龙眼与写轮眼一样，移植上以后就无法关闭，会持续消耗查克拉，哪怕带上封印眼罩之类的忍具也只能一定程度上降低。

    他现在最重要的是掌握这一颗白眼，并储备查克拉随时配合着开启白眼进行长时间的侦查。

    再者说了，他又不是战斗人员，是干文职的，要血龙眼也没用。

    “你堂堂一个准影竟然没有一千万两的身家？”

    一脸的不可思议，志村玄鼎着实不敢相信这位老哥竟然如此的穷困潦倒。

    身为一名准影拥有上千万两的身家是很正常的，毕竟忍者的任务还是很赚钱的。

    “我们家族早在战国时代就被灭了，我的熔遁还是隔代觉醒出来的，算是平民出身，你以为我能积攒多少家底？更何况我是文职人员，拿的是固定工资。”

    阴郁的略作解说，土台对此也很郁闷。

    他虽然拥有血继限界，但家族早就被灭了，也没什么遗产留下来，甚至连血继限界的忍术都得靠自己琢磨着开发，战斗力很一般。

    再者身为文职人员，拿的是死工资，到现在也不过才积累了两百万两，连媳妇都没娶到呢！

    “老哥你太可怜了，要不这样，你来跟老弟我混，别的不说，上亿两的年薪绝对有，比你跟着雷影大叔那个穷逼干有钱途多了！”

    同情的拍了拍老哥的肩膀，随即发出邀请。

    “臭小子，当老夫不存在是不？”

    正在做术前准备的三代雷影黑着一张老脸，对某人当面的挖墙脚行为很看不顺眼，很想一指头捅过去。

    “老哥，我们志村家的大门随时为你敞开哦！”

    最后道了一句，志村玄鼎跑过去为旁边的二师兄做术前准备。

    没办法，三代雷影的身形会扩大不少，扩大的那部分单凭营养液也无法完全补充，得需要实体的物质进补，所以就弄来了一头无辜的二师兄。

    手术很快开始，土台照例开启白眼在旁边监视，防止某人做小动作。

    周围一大群的医疗忍者进行辅助和观摩，这种手术涉及的医疗学识相当深奥，如果能学到一两手就赚大发了。

    “大叔，先将这个眼罩和耳塞带上，免得一会儿手术被外界影响到。”

    先行将早就准备好的眼罩耳塞给三代雷影带好，然后用仙元力丝线在其体内构造出一个专属版本的放大之术。

    操控体内无属性的查克拉跟着运转，身形很快发生了变化。

    秋道家族的倍化之术的确是阳遁属性的秘术，但如果变化幅度不大的话，用无属性的查克拉也照样能施展出来，甚至用武士的元气都能施展。

    只不过看着三代雷影变化后的身形，在场所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    这也太狠了！

    “雷影大叔原来喜欢这种调调，果然不愧是云隐村的影！”

    志村玄鼎这时配合着惊叹道，让正准备上前制止的土台几人停住脚步。

    原本以为这是被志村玄鼎故意引导后的畸变，谁想竟然是三代雷影自主的选择，如此一来自然不能去阻止。

    不过也对，毕竟施术者是三代雷影本人，想来这个类似于秋道家族的放大之术应该跟变身术差不多，都是根据施术者意识想象的形象变化出来的。

    手术继续进行，志村玄鼎将挂着的那几十瓶营养液加快输送到三代雷影体内，先行让血管中的血液充盈起来，然后以之为根基加快三代雷影本身的细胞分裂。

    连骨骼都在辉夜人傀儡尸骨脉的操控下被不断填充，用的材料正是源自于旁边的那头二师兄。

    直到将旁边那头一千斤的二师兄骨头全部抽取干净，这才将三代雷影的骨骼填充完毕。

    随后是内脏等等方面的细胞分裂增殖，以契合现在的身形。

    前后忙活了足足半个小时方才完成手术，毕竟有着在岩隐村帮助那些武士强者塑造身体，经验相当充足。

    再者说了，三代雷影体格的变化幅度远远比不得土之国的那群武士，自然会很快了。

    “快点，赶快的，将那面大镜子搬过来让雷影大叔好好瞧瞧现在这霸气侧漏的新形象。”

    示意几位暗部忍者赶紧干活，很快一块三米见方的大镜子被搬了过来，解下眼罩的三代雷影坐起身，瞅了眼镜子中的新形象不由陷入沉思。

