    第977章 脑子被屎糊住了吗？

    

    他们虽是四层的，但是慕聆凤这个名字他们也是如雷贯耳！   

    三层和四层的属于右护法管，他们经常在背后取笑左护法连一个女人都管不住！   

    现在告诉他们，慕聆凤是个名不经传的冒牌货？

    

    蓝飞燕脸色铁青：“萧晋源，你不是说你把苏九抓了吗？

    苏九怎么可能又出现？

    你骗我！”

    

    萧晋源面露苦笑：“蓝少主，我也是刚从真正的慕聆凤口中得知，在地下城出尽风头的慕聆凤，根本就是个冒牌货！”

    

    蓝飞燕怒瞪苏九，妒火焚烧她的五脏六腑都疼。

    

    她那么想得到的男人，不屑于看她一眼，却将这个贱人抱着怀里，如获珍宝！   

    陈庆吊着眼梢，搭话：“你有什么证据啊？”

    

    萧晋源无比自信的看向人群，“真正的慕聆凤身边有青木山庄总护院，此时就在这些人里。”

    

    能做到总护院，忠诚度一斑，必然不会维护冒牌货的！   

    萧木实在不懂，为何少主会走这步棋！   

    毕竟在地下城，身份根本不算什么，他明知道的！   

    只见，曹护院走了出来，冷喝：“简直一派胡言！这位是我们青木山庄唯一的少主慕聆凤，如假包换！岂容得你信口雌黄！”

    

    萧晋源眼神一厉：“你有何证据证明你就是青木山庄总护院，勾结冒牌货，你可知是叛主之罪！”

    

    曹护院面无表情：“曹某受到庄主的恩惠，誓死相报！我家少主就是眼前这位慕聆凤！”

    

    “你放屁！”

    

    萧晋源忍不住爆粗口。

    

    如果不是墨无溟的态度，他或许就信了他的话！   

    墨无溟何等高傲的男人，除了对那块石头里说话柔情之外，何曾这么对过其他人？

    

    他曾故意问过那头的人是谁，他也确切的说过“苏九”二字！   

    所以，慕聆凤冒牌货已是铁板钉钉的事实！   

    苏九见萧晋源无法辩驳，好心的开口：“我的确是苏九。”

    

    随后，又极度恶劣的补了句：“所以……你奈我何？”

    

    萧晋源额角青筋直跳，咬牙切齿的：“你冒充慕聆凤，冒充八大山庄的人才受到优待，地下城不会放过你的！还有你身后这群人！”

    

    北门众人：“……”   

    所以……老大不是慕聆凤，叫苏九？

    

    而曹护院一直维护的，那个蛮横无理，时常反驳主子的女子——才是慕聆凤！   

    难怪……难怪她总是对老大露出那种不服气又没办法的神情！   

    因为她既要仰仗老大保护，又不甘心自己身份被取代！   

    靠！原来如此！   

    尹力悄声问：“赤洵，你不认识慕聆凤吗？”

    

    谢忱：“……”   

    我他妈也是假的！   

    赤洵摸了摸鼻子，“就算老大不是慕聆凤又如何？

    她比慕聆凤还有本事呢！不过，老大把自己伪装的可真像个女人……”   

    最后一句含在嘴里，带着崇拜。

    

    “……”   

    谢忱难以置信看了他一眼。

    

    九哥跟冥大事都传开了，颜醉情还对九哥表白，他怎么还会认为九哥装女人的？

    

    脑子被屎糊住了吗？

    

    甭管他有没有屎糊住吧。

    

    赤洵已经维护偶像带起节奏了：“就算老大不是慕聆凤，我依然支持他！支持老大！支持苏九！”

    

    “支持老大！支持苏九！”

    

    “支持老大！支持苏九！”

    

    瞬间。

    

    震耳欲聋的呐喊声。

    

    萧晋源差点没有一口老血喷出来，朝着监管者低吼：“墨无溟劫狱！他还带着这些人上三层来，分明是心怀不轨！快点把他就地正法！”

    

    苏九不耐烦了，“不想对蠢货动手，滚。”

    

    人家不屑对你动手！   

    就说羞不羞辱吧！   

    萧晋源脸色铁青，指着她就骂：“你个小贱——”   

    嘭——   

    一只脚落在他腹部，直接将他踹的双膝跪地。

    

    快准狠！   

    力道凶猛，让他胸腔气血翻腾，吐出一口血！   

    

    

