    韦清芸从来都没有受到过这种羞辱，她来到桑城都已经一个多月了，却都没能见到盛家桐一面！

    她知道，这一切都是盛家桐故意安排的，他就是想要磨掉她的耐心，让她主动的放弃过问他的婚姻问题。

    可她韦清芸，之所以不肯放手，都是为了女儿韦莎莎以及自己的未来。

    过去这些年，她清楚地知道盛家桐有多大的价值，知道只要有盛家桐在韦家，她和女儿就只用享受，不必操劳，虽然她当初救盛家桐的时候并没有想到盛家桐会给她带来如此大的利益，但他既然已经从盛家桐的身上得到了好处，就更想要将他掌控在自己的手中，而将她自己的女儿韦沙沙，和他绑在一起，无疑是最好的方式！

    可现在看来，盛家桐却是早就存了想要脱韦家的心思，他竟然瞒着她和慕晚瑜结婚！

    最可气的是那个慕晚瑜拿了他的钱，却没有乖乖地按照她的要求去做——慕晚瑜这个贱女人不仅没有离开盛家桐，反而像盛家桐一样对她避而不见，还将她的手机号码都拉入了黑名单！

    见不到盛家桐，也算计不到慕晚瑜，韦清芸是一天比一天的焦急，一天比一天恼火！

    可是想让她韦清芸认输放弃，那当然也是不可能的！

    而韦莎莎，也是自从上次在盛世集团的办公大楼见过盛家桐一次以后。盛家桐就派了好几个人守在盛世集团的门口，不准她再进去！

    当她从母亲那里，知道连母亲都被慕晚瑜欺骗了之后，她的情绪就变得更加的偏激！

    难道盛家桐是真的喜欢上了慕晚瑜那个贱女人？

    那她韦莎莎怎么办呢？

    要说喜欢，她也没有那么的喜欢盛家桐，她韦莎莎，哪有那么傻，会将自己的心都交给一个男人？！

    可既然她韦莎莎要嫁，那就得嫁给这个世界上最优秀的男人，而盛家桐不论外貌还是才华，又或者是能力、财富值等，都是她认识的男人中的最好！

    所以，她理所应当的将自己的结婚对象确定为盛家桐了！

    而且她韦莎莎还是圣家堂名义上的妹妹，所谓近水楼台先得月，可她不过是短短的一段时间，没有和盛家桐见面，盛家桐怎么就被慕晚瑜这样的一个贱女人勾搭，甚至还结婚了呢？

    从小到大，只要是她韦莎莎想要的东西，从来就没有得不到的！

    男人，也不例外！

    她韦莎莎绝对不会将盛家桐让给慕晚瑜这个贱女人的！

    所以，此时此刻，这对母女坐在这里，就是在讨论如何见到盛家桐，如何对付慕晚瑜！

    “妈，你就说现在怎么办吧，也不知道慕晚瑜那个贱女人给家桐哥喝了什么迷魂汤，竟然让家桐哥对她那样的死心塌地！为了她，连我们都不肯见了！”

    “是啊，我也没有想到盛家桐会如此的维护那个贱人！简直就是把她保护的滴水不漏！让我即使想对付那个贱女人，可一点机会都找不到！”

    韦清芸的语气里也充满了愤恨！

    “任他再滴水不漏，我韦莎莎也要给他钻出两个血窟窿了！想让我就这样放弃，就这样灰溜溜的离开桑城，那对我来说就是莫大的羞辱，我韦莎莎绝对不会接受这种羞辱！妈，你快点想想办法，不弄死慕晚瑜那个贱人，我咽不下这口气！既然我韦莎莎来到了桑城，这桑城就有我没她！”

    “好好好，莎莎，你先不要生气，这是人啊都有弱点，我们只要能揪住慕晚瑜那个贱人的弱点，也就能对付她了……”

    “妈，要不我们调些人手过来，或者干脆折上几个杀手，直接要了那个贱人的命？”韦莎莎的眼里射出阴冷恶毒的寒光，出了这么一个主意。

    “莎莎，你说的这个办法，妈也想到过，可是你知道，我们韦家的那些人，有几斤几两重，盛家桐可是知道的清清楚楚的，就算是我们舍得人，可说不定还没等我们的人到达桑城，就已经被盛家桐的人收拾掉了！”

    “你别着急，我们会有好办法对付那个贱人！你让妈再想想……”

    与此同时，第八医院。

    在医院里住了一个多月，苏米的身体总算恢复的差不多了，于是，她让龙影去给她办好了出院手续，准备先离开医院。去龙影给她安排好的一处公寓里暂住，好好的休息调养，等她的身体彻底的恢复了，再回第八医院来上班！

    可是当她收拾好东西，走到第八医院的门口，等着龙影将车开过来接她的时候，却又见到了她最不想见的男人——龙煜！

    一个多月没见，这个男人却换了一种模样！

    原本最注重形象的他，竟然任由着自己的西装皱皱巴巴的，颓废的脸上，有两个大大的黑眼圈，下巴上和鼻子下还胡子拉渣的……整个人像是老了十岁！

    “苏苏，你……你这是要出院了吗？”

    见到苏米，龙煜很是激动，他走上前，声音干哑，小心翼翼地问了苏米这么一声，这畏畏缩缩的样子，和往日里天不怕地不怕的他完全不一样，这倒是让苏米有些微微的惊讶。

    这个男人什么时候转性了，竟然还会这么轻声细语地和她说话，他的语气里甚至还暗含着一丝丝的卑微？

    苏米还是冷了脸色，语气极其淡漠地说：“是龙大少爷啊，你还来这里做什么？拜你所赐，原本我只用在医院住半个月的，已经拖到了一个多月，怎么，你是巴不得我就那样死了，还是伤到瘫痪，只能一辈子躺在医院的病床上了？”

    “苏苏，我不是这个意思，我只是担心你的身体还没有恢复好就出院，会不会对你有什么影响？”

    龙煜急急忙忙的解释，语气里倒是有几分诚恳和真挚。

    醉生梦死般的过了一个多月，他也有过这样的想法，如果忘了苏米，他就还是那个潇洒狂妄，目空一切的风流帝少！

    可事实证明他做不到，不管是醉着还是醒着，不管是睁开眼还是闭上眼，他想的念的，甚至眼前出现的幻影，都是苏米！

    就连他自己都觉得有些不可思议，苏米这个女人，就像一根尖锐的刺，不知道从什么时候起，已经深深地长在了他的心里，融在了他的骨血里！就连她的影子，他都无法将之忘却！

    既然无论如何都忘不掉！龙煜也终于决定不再借酒消愁！

    他决定抛弃一切的尊严，放低姿态，来找苏米，不管苏米想对他做什么，打也好，骂也好，就算是她想在他身上捅上几刀，都没有关系，只要她肯原谅他，肯回到他的身边！

    他确定自己已经中了这杯名叫苏米的毒，即便喝下去会死，他也甘之如饴！

    只要这个女人还肯要他，还愿意再给他一次机会，他什么都愿意去为她做！

    他发誓，他绝对不会再辜负他对她的一片深情，也不会因为，家里人不喜欢她，就忽视她的感受，罔顾她的委屈，苦痛，和挣扎。

    所有的问题，他都会陪着她，一起去面对！

    爱情和亲情，总还是能找到相对平衡的点的。

    打定了这样的主意，龙煜再望着苏米的时候，眼里只有深切的歉意和浓浓的爱恋。

    “苏苏，那你出院了，是准备回家吗？”

    “如果你是想要回家的，那你稍等我一下，我马上去把车开过来，我和你一起回家！”

    说这话的时候，龙煜满是期待的望着苏米。

    他想起来，苏米早就是无依无靠的人了，与他结婚之后，除了龙家，她就再没有哪里可以去了？

    龙煜为自己的这个发现，而激动不已，他以为，只要他再多哄哄苏米，苏米还是会跟他回龙家的。

    可苏米回复他的却只有满满的讽刺。

    “回家？和你一起回家？龙大少爷，你脑子没病吧！你龙大少爷有家，可我苏米，早就没有家了！我回什么家？”

    就在半个小时前，她已经拿到了有“龙煜签字”的离婚协议书，密密麻麻的条款，条条都是在挑她苏米的过错，条条都在要她苏米净身出户！

    看到这样的离婚协议书，苏米只觉得无比的讽刺和可笑，她苏米当初嫁给龙煜，不过是想要一份家的温暖，不过是以为与龙煜之间也是有真正的感情的，不过是以为靠着自己的努力，就能获得幸福……她从来想要的，就只是龙煜这个人，就只是人的感情，而不是钱！

    所以，她毅然决然的签上了自己的名字！

    尽管，她一眼就看出那个签名并不是龙煜的笔迹，也猜出离婚协议书就是周玉芬让人送过来的。

    可她相信只要有了她的签字，周玉芬就会用最快的速度，让她和龙煜的离婚变成铁一般的事实！

    估计这会儿，那份离婚协议书已经生效，她很快就能收到离婚证，而龙煜就成了她的前夫！

    所以，这个前夫现在找过来，又想做什么？

    浪子回头？呵，迟了！

    他现在这幅样子，是想要挽回她？以为她还会再一次被他所欺骗？

    做梦！

