    “没事吧？”双胞胎的其中一人，露出友善的笑容道：“我叫迪文，这是我弟弟迪亚。别介意，他就是一个不苟言笑的家伙。”

    艾伦回以笑容，并收起步枪和重刀。

    双胞胎的另一人迪亚目光落在血隐上，沉声道：“使用这种大家伙的不是笨蛋，就是高手。”

    他果然像迪文说的那样面无表情，语气冷淡。

    迪文耸肩说：“你一定是高手，刚才那几刀我也看到了。没有任何花巧、朴实无华，却很实用。这种刀法，没经过千锤百炼，根本使不出来。”

    艾伦笑而不语，心想这迪文的目光还不错。这时两辆战术飞车开到了林子附近，飞车上有着明显的基地标志。从车里跳下来三人，两男一女。其中一个年龄较大的男人对双胞胎叫道：“迪文、迪亚，你们俩没事吧？”

    迪文转身，挥着手道：“我们很好，头。”

    夜色降临，危险的野兽开始在树林中出没，于是林木间多了点点飘忽不定的萤光。猎头者的尸体已经清扫一空，甚至连林地的积雪也被清理出一块空地来。空地上正生着一堆篝火，火光让附近出没的野兽不愿接近。野兽惧怕的并非火光，而是火光下那几道人影。

    每一道人影都散发着危险的气息，这才是震摄林中野兽的主要原因。

    火堆附近飘满着食物的香味，艾伦遇到的这支狩猎团，他们带着全套的野外行军炉具。名叫珍妮的女人正娴熟地在一张折叠锅上煎着速冻牛排，尽管比不得新鲜的牛肉，不过放足了香料的人工食物在火焰的烧烤下也散发着诱人的肉香，刺激着人们的味蕾。

    “珍妮，快给我来一块，我都快饿死了。”双胞胎之一的迪文已经迫不及待地朝折叠锅伸手而去。

    手被女人拍了回来，珍妮翻着白眼说：“看你着急的，这还没烤熟呢。”

    “有什么区别呢，反正都是速食食品，又吃不死人。”

    看着两人争吵起来，艾伦微微一笑。这支名为“自由猎手”的狩猎团来自芬奇基地，那是位于冬青之森西南面的一个基地，和凯奇基地遥遥相对。这里虽还不是冬青之森，却也距离那座原始森林不远了。狩猎团的团长约恩，那个中年男人给艾伦指明了方向。艾伦预计三天之后，便可以到达凯岩基地。

    终于能够和阔别多日的同伴汇合，艾伦心情大好。因此当约恩邀请他共进晚餐时，艾伦并没有拒绝。很快牛排已经煎好，珍妮甚至放上了自己制作的香料，使得牛排更加浓香四溢。团长约恩用一次性的纸盘装了两份牛排，便端着来到艾伦旁边，并将其中一份放到艾伦的眼前。

    “别客气，珍妮别的不行，烤肉还是做得不错。尽管吃，不够我们还有。”约恩是个豪爽的男人，一屁股坐到艾伦旁边说：“在这颗见鬼的行星上，能够在冰天雪地里吃上一份烤牛排，天知道我有多感激上帝。如果他没有创造出牛这种生物，我们何来如此美味。不过再美味的牛排，如果没有美酒，就像人生里未曾有过一个女人般总叫人遗憾。”

    他说着已经从怀里摸出一个铁皮酒壶，拧开时瓶口中飘出浓郁的酒香。他递给艾伦：“来一口。”

    艾伦也不客气，拎过来喝了口，顿时俊脸涨得通红，片刻后才从嘴中喷出一口酒气：“真他妈的烈！”

    他忍不住骂了句脏话，却觉无比痛快。约恩哈哈大笑，拿过来摇晃着酒壶说：“是男人就得喝烈酒，喝鸡尾酒那些全是娘炮！”

    两人相视一笑。

    艾伦笑罢，开始专心对付起纸盘上这块牛排来。当牛排一点点消失在纸盘中时，忽闻约恩说道：“看你的样子应该也是参加自由猎杀的战士，怎么会自己一个人行动？你没有队伍吗？要不考虑加入我们自由猎手？”

    他连接问了好几个问题，艾伦在心中略一思索，才道：“感谢你的好意，约恩团长。不过我已经有自己的队伍了，只不过在一次行动里我们走散了。”

    “哦，什么任务？”

    “抱歉，事关机密，不便奉告。”

    约恩耸耸肩，也没继续追问下去，转而视线落在艾伦的背囊上：“看来你的收获不小啊。”

    艾伦淡淡道：“一些不起眼的东西而已，这些玩意兑换不了军功，也就只能换点小钱了。”

    “军功啊，自然是越多越好。不过可以顺便挣点外块也不错，要不要和我回基地一趟，我们那也有一些可以直接换钱的任务。当然，委托方可不是联邦军部。”

    不出约恩的意料，艾伦再次婉拒。他看上去并不介意，又和艾伦喝了两口烈酒，便走到自己的队伍里。和迪文和另一个成员交谈着什么，其间，艾伦发现迪亚总在看着他。视线多落在他的血隐重刀上，看样子这个沉默的双胞胎对他的重刀很感兴趣。

    夜色渐浓，这个小小的营地架起了几个帐蓬。艾伦分到了一个，帐蓬自然是由约恩他们提供。这种联邦军队使用的行军帐蓬使用方便，且防水挡风，是野外宿营的必备工具。艾伦把自己的兽皮披风往地上一铺，就是张床。他把背囊当成枕头压在头下，血隐和魔能步枪放在一边。脱下刀锋护甲后，艾伦躺到了兽皮上闭目假寐。

    外头人声渐低，约恩安排了人手守夜后，也同其它人各自回帐蓬里消息去了。营地就这么安静了下来，除了偶尔传来几声野兽的低吼外，便只有火堆枯木被火焰烧得爆开的轻响。这些声响传入艾伦耳中，反而让他心中一片宁静，仿佛以往那些战斗离他远去。

    他的呼吸渐渐变得悠长起来，艾伦进入了梦乡。

    在梦里，他又回到了那个戈壁小镇。镇上的建筑依旧，风沙呼啸，可却没有半个人影。恍惚中，艾伦已经站在儿时的铁皮屋前。屋子的窗户打开着，艾伦可以看到正对着窗户的小厨房中，有炉火闪烁。风将屋顶一块铁皮吹得直响，这熟悉的场景就像兰妮正在屋子中一般。

    他刚这么想，屋子的门突然打开，一道人影走了出来，差点撞到他身上。艾伦连忙退后一步，在他那滟红的双瞳中，映出的正是兰妮的脸孔。

    “母亲？”艾伦失声叫道。

    可眼前的画面却像一面被打碎的镜子般，突然迸裂，炸成千万碎片。每块碎片中，都是兰妮支离破碎的身影。艾伦伸手想要去捉住这些碎片，可碰到的只有空气。他看着自己虚探向空中的手臂，以及帐蓬的顶部，才惊觉自己已经从那个短暂的梦里清醒了过来。

    便在这时，他听到微不可察的脚步声。艾伦立刻收回手臂，闭上眼睛假装睡去。他双眼眯成一条缝，从这道小小的缝隙看出去，一道人影从外头钻进了帐篷里。那是珍妮，自由猎手中唯一的女性。她拢起自己那头柔软的棕色长发，把它们盘在了头顶上，这个女人走到艾伦的身边坐了下来。

    她伸手轻轻在艾伦脸上抚过。

    艾伦心中正揣测着她的来意，珍妮却开始脱掉自己的战服。当身上那套墨绿色的皮质战服脱下来后，艾伦看到一双有着小麦肤色的长腿在自己眼前晃过。珍妮已经像一条蛇般缠到他身上，她用自己的身体来回摩擦着艾伦敏感的部位，这女人轻笑道：“别装睡了，我的宝贝。我进来的时候，就知道你醒着呢。”

    既然被对方识破，艾伦干脆张开了眼睛微笑道：“那么可否告诉我，珍妮小姐，你这是在做什么？”

    “这不是很明显吗？我喜欢你，想和你留下一段美好的回忆，仅此而已。”她低下头，亲吻着艾伦的脖子，揭开他战服上的拉链，然后用舌头滑过艾伦的皮肤，在他的胸口上留下一道明亮的痕迹。

    珍妮还在继续往下探索，艾伦伸手捧住她的脸道：“或许我们可以先谈一谈。”

    “谈一谈？”珍妮摇头笑道：“谈什么？艾伦先生，得了吧。让我们撇下那些文艺的说辞，直接了当的说就是我有需要，而正好你是我喜欢的类型。所以我想舒服一下，而你不必做什么，也不用付出什么，就可以得到一位如我这般成熟性感的女性为你服务。难道你觉得不划算？”

    他闷哼一声，突然抱着珍妮转了个身，把她压在兽皮上。珍妮从鼻孔中喘着粗气道：“原来你还是个男权至上者，好吧，既然你不愿意乖乖躺着享受，那就让我快乐好了。”

    她伸手抚摸着艾伦胸口那充满爆发性力量的条条肌肉，呼吸变得更加灼热起来。珍妮哼了声，拉过艾伦的手按到自己的胸口，怒道：“你该不会之前没和女人睡过吧？”

    艾伦收拢五指，让珍妮呻吟了一声，才道：“那倒不至于，但在不久之前，有个体内藏着凶器的女人用尽手段想骗我上床。所以现在有点阴影罢了，你该不会也在里面藏着什么不得了的东西吧？”

    珍妮脸色突然一变。

