    厉苍决被顾将军一席话说得羞愧地低下了头。

    他不是没有为顾清影想过，只是在为顾青影想的时候，更多是希望顾清影能理解他。

    可厉苍决却不知道，顾清影要的是一个不管发生天大的事情都愿意站在她身边的男人。

    一个可以无条件相信她的男人！

    显然，厉苍决不是。

    顾将军说出了心里话，心中舒服了很多。

    看着厉苍决低着头也不知道听没听进去，顾将军心中来气，站了起来行礼道：“末将心中不舒服就先带着清影离开了。”

    顾清影早就想离开，看到厉苍决就忍不住生气。

    给皇上微微行礼之后，便跟着顾将军离开。

    皇上摇着头叹息看着厉苍决道：“你把清影越推越远，这是你要的结果吗？”

    厉苍决一怔，抬起头看着皇上道：“怎么会越推越远？”

    皇上反问道：“怎么不会？清影要杀完颜烈，你让她杀就是了，我们家已经很对不起顾家了，顾将军骂得对，你的确没有为清影想过，不管完颜烈还是烟罗都不是她想要招惹。”

    有些事情他看得比厉苍决透彻。

    厉苍决认真道：“可孩儿并没觉得做错了，这时候打仗的确不合适。”

    皇上都不知道该说什么好了，看厉苍决的眼神充满了无奈。

    “这件事也得看站在什么角度，若你是清影，你会不会杀了完颜烈？你最好去警告完颜烈一句，不要再招惹清影，若再招惹出了什么事情，后果自负，若下一次再遇到这种事，你不要阻止她。”

    按照这段时间他对完颜烈的了解，知道完颜烈肯定还会做小动作。

    厉苍决也离开了皇宫。

    顺子坐在一旁小心伺候，他最怕厉苍决黑着脸了，只要厉苍决一黑脸，他就觉得有事情要发生。

    厉苍决叹息一声道：“我真的做错了吗？”

    顺子咽了咽唾沫道：“主子说的什么事？”

    厉苍决道：“清影要杀了完颜烈，我阻止真的错了吗？为什么就连父皇也觉得我错了？”

    顺子听到这里，长叹一声，小心翼翼试探道：“奴才有句话不知道当讲不当讲。”

    厉苍决示意顺子说下去。

    顺子道：“完颜烈要杀了顾小姐，顾小姐杀了对方也没有错，而且王爷还想拉近和顾小姐的关系，但每一次做的都是让顾小姐不开心的事，王爷你也得学着讨好人啊！”

    他真的操碎了心，为了厉苍决的事情，整天劳心劳神的。

    偏生，他做这样的事情有点费力不讨好，要是厉苍决不爱听，他还得挨骂。

    当奴才就是苦啊！

    厉苍决没有说话，认真地想着顺子说的那些话。

    如同雷击一般，他茫然地看向了顺子。

    是啊！

    他想和顾清影在一起，却一直在做惹顾清影生气的事。

    酔香楼。

    顾清影和顾将军在三楼吃饭。

    折腾了这么久她早就饿了。

    菜一上桌就狼吞虎咽地吃起来，顾将军心疼的看着顾清影，不停地给顾清影夹菜，还小声叮嘱慢慢吃。

    顾清影感觉肚子没有那么饿了，放缓了速度，给顾将军也夹了菜道：“爹多吃一点，皇上的性子我喜欢。”

    皇上比厉苍决好太多太多了，也不知道皇上这么好的人，怎么会生出厉苍决那个缺心眼。

    顾将军慢慢地吃着菜道：“完颜烈应该会消停几天，本来完颜烈来天元国是奔着和亲来的，经过这件事情皇上肯定不会把公主嫁给他。”

    这可算好消息啊！

    顾清影激动道：“那完颜烈岂不是竹篮打水一场空。”

    可想而知，如果完颜烈没有和亲，回去后朝中大臣应该会最不满，接着，完颜烈想要的助力肯定没了。

    顾将军笑着点头道：“的确竹篮打水一场空，完颜烈大概做梦都没有想到，这件事会影响他在皇上心中的好感，其实完颜烈在北梁国并不好受。”

    他知道一些消息是顾清影不知道的。

    也打算趁着这个时候说出来。

    顾清影疑惑道：“之前他不是很春风得意吗？”

    顾将军笑道：“那是以前，北梁国的情况有点复杂，北梁国皇上和皇后生有一子，此子性格和别的皇子不一样，从小到大却受尽了皇上和皇后的宠爱，此人不仅功夫好，头脑也够聪明，就连朝中大臣很多都把他当成了未来的皇上。”

    这些顾清影还真没有听说过，诧异地听着顾将军继续说下去。

    顾将军喝了一口汤后，继续道：“只是突然有一天，此人离开了北梁国，悄无声息，北梁国的皇上和皇后派了不少人寻找，翻遍了整个北梁国都没找到人。”

    顾清影好奇不已：“那人去了哪里？”

    顾将军无奈笑着道：“说来那人你还认识。”

    他得知这个消息的时候也震惊了。

    在云城的时候，他知道慕容天承的事，而且知道慕容天承就是隐门的门主，并且，他和顾骁在上战场时保护他们的护卫，也是顾清影花钱从隐门请来的。

    他调查过慕容天承和顾清影的关系，调查到的结果都证明两人的关系很好，并且慕容天承有刻意讨好顾清影的嫌疑。

    顾清影不停地想着她认识的人。

    突然，一个人的身影出现在她的脑海中。

    “不可能是慕容天承吧！”

    她所认识的人当中，最有可能的只有慕容天承。

    若真的是慕容天承事情就有些……

    顾将军点着头接着道：“的确是慕容天承，此人应该叫完颜天承，现在已经是北梁国的太子殿下，在完颜天承没回去之前，完颜烈的确是所有皇子中呼声最高的皇子，但完颜天承回去后，完颜烈只能狼狈地来天元国。”

    事情就是这么让人意外。

    就连他知道这个消息后，都忍不住感慨连连。

    完全没想到，慕容天承就是完颜天承。

    北梁国的太子啊！

    顾清影突然笑了道：“他倒是挺能隐瞒的，这个人很有趣，做事也比较干脆利落，和厉苍决还是仇家，爹，你说两人要是遇上是不是很好玩？厉苍决应该不是完颜天承的对手吧！”

    她一想到完颜天承是北梁国的太子，就觉得此人深藏不漏。

