    李广破口大骂。一群人也都是不知道该说什么，十二阶，这是何等的强大，估计一根手指头都可以把他们捏死吧。

    “废话，反派实力不强，那怎么显得猪脚厉害。”陈勾道。

    “不过我相信林峰，那小子就是个当猪脚的命！！”

    相信？

    李广点了点头他也无条件相信林峰，毕竟一起从育才高中走到这一步的，他李广如今家有了，好几栋楼都是他的。豪车也有了，路虎法拉利保时捷一天一辆，只要有油，换着开，都不带重样的，女朋友也有了，穿着皮裤的寡妇，要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股，简直完美。

    按照末世前的话来说，这简直就是人生赢家了，李广他心知肚明，这一切都是多亏了林峰。没有林峰这么强的老大在前面带头，他们怎么可能有今天。

    可是相信归相信，事实还是要面对的。

    十一阶和十二阶，可以抗衡吗？

    “十二阶？？”

    林峰眉头皱起，顿时浑身的力量爆发出来，脚下的地面都被他给踩爆了，而这个李木木看似单薄的身躯却居然爆发出了一股不属于林峰的强大力量。

    “嗯？”

    林峰大感震惊了，这个李木木的力量大概在十三万斤上下，这是非常恐怖的力量了。

    “看来不拿出全力是不行了。”

    林峰顿时三龙之力全部爆发出来。

    瞬间原本还可以和林峰在力量上较量的李木木直接被甩飞了出去，斩魄刀也抽了出来，几乎在同时，李渡书的背后偷袭也到了。

    “林峰，让你看看我最强的一招，降龙十巴掌！！”

    李渡书施展了一招强大的掌法。

    “嗯？”

    林峰看到这一掌非常的熟悉，可不就是他的降龙十八掌？

    不过却有些不同，似乎不是非常的正宗。虽然不正宗，但却威力不容小觑，这一掌下去可以轻而易举的拍死一个十阶高手。哪怕是十阶的怪物都可以被拍爆。

    “盗版的？既然如此，让你看看正宗的降龙十八掌！！”

    面对对方的强大一招。

    林峰悍然不惧，一招正宗的降龙十八掌施展了出来。

    ‘什么？你也会？”

    李渡书顿时懵逼了，这一招是他的图书馆技能给他带来的，在他看来，这是独一无二的，可是谁知道林峰居然也会，而且最主要的是，看这个威力，似乎要比他的强大很多。

    砰！

    降龙十八掌对上降龙十巴掌，一击交手，高低立分。

    李渡书直接被打飞了，倒在地上，面色发白，捂着胸口，哇的一下就是一口鲜血喷了出来。

    他满脸的震惊，“你也是十二阶的！！！！”

    能够摧枯拉朽击溃他的，只能是十二阶的！

    “难怪，你可以在力量上压倒木木！！”

    李渡书满脸的难看。

    而陆勇那群人当听到李渡书的惊呼，一个个已经都不知道该说些什么了，只觉得脑袋晕乎乎的，十二阶，战神不是十阶，不是十一阶，而是十二阶！

    握草！

    每个人心中，都浮现出这么两个字。

    这还是人吗？

    “难怪战神可以斩杀夜游神如此轻松，原来如此。”

    陆勇等人喃喃道，随之而来的，就是强大的信心了，顿时一群人士气大增对战门之人疯狂进攻。

    他们人数上有绝对优势，可是战门那边有个十阶的土系异能，在他的超强战斗力下，双方一开始彼此可以抗衡一下，战门那边士气也非常高昂，因为在他们看来，要不了多久，门主和门主女儿就可以把曙光基地鼎鼎有名的战神给诛杀，到那时，这曙光基地之人还不只是一群落网之鱼罢了。

    可是如今，当他们看到，自己门主和门主女儿不仅仅没有把林峰，以风卷残云之势无情击杀，反而是他们的李门主被林峰一掌给打的趴在地上吐血，每个人都震惊了，当从李门主嘴里得知林峰居然是十二阶的时候，他们每个人心中一咯噔，然后士气一落千丈。

    这一切变化都在一瞬间罢了，一瞬间，曙光基地众人就占据了上风，压着战门之人的狂轰滥炸不断进攻，很快，战门之人就出现了伤亡，甚至是那个阎王都差点被张斐的雷电给击中，若不是他反应快，估计此时此刻已经躺在地上抽搐了。

    不过虽然躲过了张斐的致命一击，但是他脸色也不怎么好看。

    他是个明白人，此时此刻，他们这群人唯一的活路，就是斩杀林峰，不计一切代价的要把这个小子斩杀。

    “李门主，求求你给点力啊！！！”

    他在心中怒吼。

    ……

    李渡书此时满脸的难看，他是吃奶的本事都拿出来了，已经非常的给力了，但是只是因为他的对手是林峰，若是其余人，哪怕是那个夜游神，也要被他的降龙十巴掌给拍的吐血。

    不是他李渡书不给力，而是林峰，太不讲道理了。

    “木木，上！！”

    李渡书现在只能把希望寄托在自己的女儿身上了。

    李木木顿时大嘴一张就是朝林峰是冲杀而去。

    林峰丝毫不慌，手中斩魄刀见招拆招，将李木木的攻击全部挡住。

    几招下来，林峰是毫发无损，这李木木倒是身上被林峰劈了好几刀。

    不过林峰没有任何的轻松表情，因为在他视线之中，这李木木居然又恢复如初了。

    “这自生能力还真是变态啊。”

    林峰皱起眉头，看目前这情况，自己要想打败这李木木不难，但是要想击杀，却有点困难，可若只是击败的话，那又有什么意义，他们曙光基地这么多人，冒着这么大风险，不在曙光基地内抱着嫩模睡觉，而是来这里孤军深入，为的就是把战门这毒瘤给连根拔掉，免得后患无穷，可若是这一次不能将对方斩杀殆尽的话，对方肯定会卷土重来。

    “林峰，你的实力的确强大的过分，但是你也看到了，我女儿他不是你能够干掉的，不如，我们彼此和解如何？退一步海阔天空！！”

    李渡书眯着眼到。

    “海阔天空？海你妈卖批的天空。”

    林峰嗤笑，当他是傻子吗？

    “哼，不知死活的东西，林峰你的实力的确在我女儿之上，但是有个问题，你可不能忽视啊，那就是女儿他压根就不是人，他不需要内力这些东西，而你，虽然是十二阶，但也只是人啊，战斗了这么久，难道你的体力，你的内力都没有消耗吗？再拖下去，对你来说，是绝对的弊大于利！到那时，也许我女儿还能一波反杀！吸了你的血，她的实力又会提高一个档次！！”

    李渡书哈哈大笑道。