    深海市未来的发展，在现在这个年代，没有人会猜到，即使是目前的内地政府，对改革开放的目标也只是为了达到巴西这种国家的层次：老百姓能解决温饱问题，国家能解决经济困难。

    谁也没有想到，40年后，内地会成为全球第二大经济体，深海市更是成为堪比香江的顶级大都市。

    投资酒店其实并不是回报最高的投资，不过目前整个内地能投资的项目类型屈指可数：港口、公路、酒店、桥梁等等，只有这些基建项目目前都是对香江商人放开，又或者去蛇口工业区投资建厂。

    霍包二人离开后，徐志打开房门走了出去，找到了前台，问道：“你们这里有没有能够打到香江去的电话？”

    前台小姑娘知道徐志的身份，忙着回答道：“招待所里没有国际长途电话，要打电话的话得去邮电局，不过现在已经关门了，得到明天早上才能去。”

    徐志点点头说道：“好吧，那明天我再去。”

    正当徐志准备离开的时候，其中的一个小姑娘突然用普通话对身边说道：“这香江人挺客气的。”

    徐志回过头看了一眼，用普通话笑问道：“其他香江人很凶吗？”

    “啊！”说话的女员工吓了一跳，不过还是胆大的问道：“徐先生你会说普通话啊？”

    徐志道：“香江人虽然主说粤语，不过会普通话的也有一些，不过多的都是最近十年移民过去的。”

    在50年代的香江，国语甚至比粤语还要常见，后来随着时间推移，从粤州迁移过去的人越来越多，再加上港英政府大力推广粤语，所有的电视台、广播、电影都被限制使用粤语，这种后果就是到了80年代，整个香江土生土长的年轻人连普通话都听不懂。

    即使是70年代移民香江的内地人，多数都是粤州人居多，一些只会说普通话的人更是被排斥在圈外，而现在能来内地的都算是成功人士，能完整说出普通话的还真不多。

    女员工点点头表示明白了，见徐志似乎比较好说话，胆子又大了起来，问道：“徐先生，听说香江的工资是不是很高？”

    徐志笑着打趣道：“你先告诉我你多少钱一个月，我再告诉你，怎么样？”

    女员工看了看左右，身边只有徐志和另外一个前台，于是说道：“我一个月只有30块钱，再加上几块钱肉票油票之类的。”

    徐志笑了笑说道：“香江的话要高不少，普通人的话一个月四五百港元吧。”

    “四五百港元！”小姑娘顿时两眼放光，要知道她在招待所的待遇已经不错了，可是跟香江比，差的好远啊！

    徐志清楚对方可能只看到了金额差距，说道：“香江的工资是高不少，可是光房租就得用掉工资的1/3，物价也高，蔬菜和肉都很贵的。”

    小姑娘完全不理解什么叫物价，仍然说道：“那也赚啊！我在这边省吃俭用存了工资的一半，如果在香江，只要存1/4，也比我现在工资都高了。”

    “好吧，有点道理！”徐志不由得摇摇头，总的来说，目前香江或者欧美的生活质量比内地要强很多，要不然过几年也不会出现内地大学教授偷渡去美国洗盘子，卖掉京都四合院去国外奋斗等等故事了……

    ……

    第二天一早，沈局长赶了过来，听说昨天晚上徐志要求打电话被前台给劝退了，立刻板着脸训了一顿前台，要不是诸多香江大亨在场，估计得大发脾气了。

    徐志调解道：“沈局长，这是小事情而已，我们还是出发吧？”

    沈局长问道：“徐先生不需要打电话了？”

    徐志说：“不用，我已经安排人去邮电局了，不能耽误大家的时间，我的人如果回来晚了，麻烦沈局长另外安排一辆车接他去蛇口。”

    沈局长点头道：“好，没问题。”

    这次来内地，本来只是准备建个小厂，跟在徐志身边的也就是美的制造部的一名经理，不过现在既然准备修建一座酒店，当然得从香江再安排专业的人过来看看。

    而包玉钢徐志等人早上又商量了下，决定等到深海市书记从日本回来后再单独和他谈谈酒店之事，现在还是按照计划前往蛇口。

    目前在内地，除了红旗，最高档次的汽车就是上海牌轿车，在大众桑塔纳进入内地市场之前，上海牌轿车可是真正的神车，比后世的法拉利还要稀少，一般情况下，一个县城，可能就几辆轿车，书记配一辆，市长一辆，几个副市长或者局长共用一辆，至于其他的干部，还是骑自行车吧。

    徐志等人所坐的就是这个时代的最高配上海牌轿车，在内地人眼中，这是神车，但对香江的一群人而言，那可是……

    从深海市前往蛇口工业区的泥泞道路上，几辆上海牌轿车一路颠簸的行驶着。

    徐志抓住了车顶上方的把手，别说，这个设计还真不错，抓住了后人晃的幅度小了很多。

    此刻太阳已经不低，炽热的阳光照着汽车内部犹如一个锅炉，徐志本来就被晃的不行，开口问道：“师傅，这个车有没有空调？”

    “空调？”师傅边开车边说道：“汽车还有空调？”

    “……”

    坐在前座的沈局长相对而言也算见多识广，说道：“不好意思，内地的条件太差了点，目前国内的汽车都没有空调，除非进口来的汽车。”

    “好吧！”徐志强忍着高温与颠簸，说道：“那我们还需要开多久才能到蛇口？”

    沈局长看了看手表，说道：“还要1个小时吧，路有点绕，再加上最近刚刚下雨，马路也不太好，所以……”

    蛇口与深海市其实并不远，不过这个时候不要说高速，连像样的水泥路都没有，去一个地方都得从中间的镇上绕一圈，再加上路不好，耽误的时间就特别长。

    “晃荡”一声，汽车里的人差点跳起来，刚刚经过一个大坑，司机也吓得立刻踩了点刹车，降低了车速。

    突然，旁边的包玉刚问道：“深海市离蛇口有多远？”

    沈局长想了想说道：“差不多20公里吧？”

    包玉刚点点头说道：“这样吧，我出资，从深海市直接修一条水泥路到蛇口，沈局长你觉得怎么样？”

    “这个……”沈局长大喜，想不到还没到蛇口就有这么大的投资，说道：“修路这种好事的当然没问题，不过这件事关系到不少地区，还得和市里领导汇报下才行。”

    “算我一个！”徐志也笑道，水泥路而已，20公里也不用多少钱，重在参与，这样未来想办法囤地的时候也好说话一点。

    