    女郎徽笑引着张扬走入紫金阁，冯景量已经在勤政厅等着了，没出门去迎接张扬并不是他失礼，而是这会儿正是午饭时间，出来进去的人太多，冯景量只要出去，几乎每个人都要打招呼，他跟手下人打过招呼了，无论谁现在找他都说他不在，这也体现出他对张扬这次拜访的重视。

    张扬一进门，冯景量就乐呵呵迎了上去，握住张扬的手道：“张主任大驾光临，冯某有失远迎，希望不要见怪。”

    张扬笑道：“你派了一位这么漂亮的美女迎接我，已经足够隆重了。”

    冯景量笑道：“钱颖，我的公关部经理。”

    钱颖笑了笑，她礼貌的向张扬告辞。

    冯景量邀请张扬坐下，先给他倒了杯茶道：“做餐饮行业的，靠得就是关系，方方面面前得照顾到，我现在要走出去，看到熟人肯定要去打招呼，打招呼就得喝酒，不厌其烦”。

    张扬道：“不是说做一行爱一行吗？”

    冯景量道：“这行我是爱不起来了。”

    钱颖不久以后就去而复返，引领着服务员上菜。

    张扬道：“冯老板，别这么客气！”

    冯景量道：“知道你一个人过来，所以我也没让厨房特别准备，随便来几样本店的特色菜，咱们边吃边聊。”

    钱颖安排好上菜之后，开了一瓶三十年茅台，给他们倒上。

    冯景量道：“你去帮我招呼其他的客人吧，这边我们自己来！”

    钱颖点了点头，嫣然一笑转身离去。

    张扬望着钱颖随风摆柳般的腰身，冯景量看到张扬的眼光，不由得笑了起来，向张扬靠近了一些：“有兴趣？我可以帮你介绍。”

    张扬干咳了一声，冯景量显然把自己当成一色狼了，爱美之心人皆有之，张大官人只是被钱颖的身材所吸引罢了，天下美女多得是，如果看上了都要得到，那么自己就是太滥情了，张大官人在感情方面已经懂得约束自己了，有了这么多贴心的红粉知己，他目前已经很满足，他笑道：“我今天过来不是谈女人的。

    冯景量也笑了起来，他点了点头，端起酒杯，和张扬碰了碰杯子，两人一饮而尽。

    张扬道：“我现在已经不在南锡工作了。”

    冯景量道：“我还打算最近去南锡考察考察，想不到你又换地方了。”

    张扬道：“我这人是个劳碌命，领导们看不得我闲着。”

    冯景量道：“能者多劳，现在你去了哪儿高就？”

    张扬道：“东江，新城区！”

    冯景量的目光一亮，这些京城**的眼界要比普通人强得多，冯景量不但拥有超人一等的眼界，还拥有超强的商业嗅觉，他马上就意识到这是个机会，平海是国内经济最为发达的省份之一，东江作为平海的省会，建设新城必然成功，这是政治的必然需要。

    冯景量道：“张主任这次来京城是找投资来了？”无论他心中有着多么强烈的投资**，可是在张扬面前，他绝不会轻易表露出来，而是先告诉张扬，你想找投资，现在是你有求于我。

    张扬笑道：“的确在找投资，不过我认为这次是个机会，早一步加入，就意味着抢占了先机，现在对东江新城有兴趣的投资商很多，我跟你交个底，其实市里并不缺少资金，在投资商的选择上相当严格，普通的中小投资商根本看不上。”

    冯景量呵呵笑道：“张主任，恕我直言，现在全国各地建设新城区的也有很多，真正搞起来的却没有几个，而且一个新城绝不是一年两年能够建成的，投入资金之后，可能十年甚至更长时间才能见到起色，对于商人来说，把一笔钱投入到这里，这么久的时间看不到效益需要相当大的勇气，也不是一件很划算的事情。”

    张扬道：“这就需要投资商不但要有气魄，还要有超出普通人的眼光，我不懂经济，不过我认为想获得巨大的回报，就必须耐得住性子。”

    冯景量道：“张主任，咱们认识了这么久，有些话我也不瞒着你，对于你所说的新城区，我是有兴趣的，不过我必须要先了解一下情况，对了，张主任，你这次如果抱着吸引投资的目的而来，我倒是有个建议。”

    张扬望着冯景量，不知他能给自己提出什么建议。

    冯景量道：“就算我决定投资，我手上的钱扔到你们东江新城区也翻不起多大的浪花，我对你们的规划虽然不了解，可是我知道新城区绝不是一两个亿能玩得转的，想获利，就必须大投入，也就是说要**一批人进行投资。京城有一个圈子，大家相互交流信息，畅谈经济，每舟一段时间都会搞搞聚会，邀请一些嘉宾过来搞讲座，张主任，这个周五我们就有一个酒会，你准备一下，我邀请你过去，就聊聊你们东江的新城区。”

    张扬道：“出席酒会的都是什么人？”

    冯景量笑道：“都是京城的**，就是人们常说的太子d，这个圈子很难进，每年的会费都有二十万。”

    张扬一听就来劲了，冯景量这个建议那是相当的好，这帮太子d都是有权有势有钱的主儿，如果自己能够说动他们，别说四十亿，恐怕吸引个几百亿的资金都没问题。

    冯景量道：“这事儿我得先跟他们通通气，你准备一下，酒会在新纪元酒店顶楼宴会厅，周五晚上七点半，对了，找个漂亮点的女伴，弄辆好车，去参加这种聚会的没有低于一百万的汽车。”冯景量的意思很明显，张扬那辆驻京办的奔驰就别开出来现眼了。说完他又笑了起来：“你和何先生这么熟，把他的那辆限量版宾利借过来用用应该没问题，至于女伴，你要是没有合适的我把钱颖借给你。

    张大官人心说女伴我可不缺，他咧开嘴笑了笑道：“单身过去不行啊？”

    冯景量道：“舞会没有女伴，你打算抢别人的吗？”

    张扬道：“倒是有些道理啊！”

    何长安并不在国内，目前正在巴哈马品味那里的阳光海滩，顺便和女儿外孙一起享受天伦之乐，张扬打电话给他提出借车的事情，何长安听说他要参加京城太子d的聚会，不由得笑了起来，他当然知道这群太子d的事情，不过他的限量版宾利并不在京城，何长安让他直接去他京城的家里开刚刚购买的兰博基尼96新款鬼怪，那车刚到不久，因为到货的时候他人在国外，所以到现在车都没开过。按照何长安的话，开辆跑车过去更适合，宾利车虽然够豪华，但是没有朝气。

    车子搞定了之后，张扬开始琢磨请谁来陪自己过去，他首先想到了陈雪，以陈雪的性情十有**不会答应跟自己去这种场合，想到陈雪冰冷的双眸，张大官人马上就打退堂鼓了，然后想起了查徽，这妮子蛮合适，不过她目前不在京城。丽芙？丽芙的国安身份，张扬也不想和国安方面牵扯太多，剩下的只有顾养养了，可顾养养是他小姨子，再加上顾养养对他一往情深，纠缠的越多，岂不是让她陷得越深？张扬想来想去，自己居然没有合适的女伴，早知如此还不如答应冯景量把钱颖借来用用。

    张扬想来想去，还是鼓起勇气给陈雪打了个电话，陈雪听说是去参加聚会，马上就拒绝道：“我不喜欢那种场合，你还是找别人吧。”

    张扬道：“可……”

    陈雪道：“真的，这种事别找我，你要是有时间，周六去香山别院一趟，我有重要事情找你。”

    张大官人听她如此坚决只能作罢，最后他还是给顾养养打了个电话。

    顾养养听说张扬来到了京城，而且要请她去参加舞会，开心到了极点，愉快的答应了张扬的要求。

    张扬道：“那哈，周五我提前去接你，带你去买一身合适的衣服，听说参加这帮太子爷的聚会特麻烦，穿着打扮都得讲究，不然这帮家伙就会狗眼看人低。”

    顾养养笑道：“行，我都听你的！”

    张大官人听着这话怎么觉着那么别扭。

    周五下午张扬先去何长安的家里取了那辆兰博基尼，司机从车库里开出那辆紫色的跑车，张扬特地看了看公里数还不到五十，司机把钥匙交给张扬，不忘了叮嘱：“这车何先生都没开过，拥有5.7升v12铝制缸体的强劲发动机，加大的气门和电子控制式可变正时系统，四区鬼怪最大功率高达530马力，从0加速至100km/h仅需3.95秒，最高时速300公里/小时，车身全都是铝合金，降低了整车重量。六速手拍档位系统，双路水冷，单路油冷联合降温方式……”

    张扬笑道：“啰嗦！”他已经坐进了车内，手握方向盘，感觉身体的每一个细胞都跳动起来，好车和美女都是最能刺激男人**的两样东西。

    司机道：“张先生，您悠着点开……”

    （未完待续）<!--over-->

