    PDD说道：“林凡，训练也要张弛有度，稍微休息一下，尤其是职业选手，平日的锻炼还是有必要的，不然会有腰伤手伤什么的。”

    林凡点头，“行，我也正好感觉腰酸背痛，正好锻炼锻炼吧。”

    就这样。

    两天的时间，不知不觉过去了。

    这两天林凡确实休息了一下。

    不过在这途中，林凡每天也要打8盘排位来保持手感。

    尽管有系统在，林凡觉得自己的训练，也还是有意义的。

    系统只会给林凡一个英雄初始数值。

    而训练的越多，对这个英雄的水平熟练度也就更高。

    就在这个时候。

    系统的声音响了起来。

    【系统已检测到宿主刻苦训练，宿主的英雄联盟水平全面上升。】

    【宿主以下英雄已经到达六星级：盲僧，琪亚娜，奥拉夫，皇子。】

    【恭喜宿主的七星级英雄狂野女猎手，升为八星级，获得本命英雄专属称号。】

    【已开放查询功能，宿主可以查询其他职业选手的英雄星级程度，注：半月内仅可查阅两次。】

    看到新的系统功能。

    林凡正好来了兴趣。

    他现在的水平确实很强，排位基本都能赢。

    可是，排位和比赛是两个游戏。

    IG季后赛第一轮面对的对手，会是TES，而TES的打野是karsa，卡萨的打野水平，在LPL也是最顶尖的打野之一。

    而IG决赛的对手，会面对JDG，S10的JDG打野kanavi更是野区一霸。

    林凡迅速查询了这两人。

    【叮，已查询karsa的英雄星级，karsa的所有打野英雄均是四星级以上，其中有5名打野英雄是五星级，3名打野英雄在六星级，具体打野英雄无法查询。】

    【叮，已查询kanavi的英雄星级，kanavi的所有打野英雄均是四星级以上，其中有5名打野英雄是五星级，5名打野英雄在六星级，1名打野英雄是七星级英雄。】

    在查询完这两人的打野水平之后。

    林凡感受到了一丝压力。

    如果说是LPL的其他打野，水平可能没有这么高。

    但这两个人的打野水平，不同于普通的职业选手。

    能够带领TES和JDG走到这样的地步，这两名打野功不可没。

    林凡可以在排位里秀绝活哥，却未必能够在比赛里轻松虐杀kanavi和karsa。

    这两个人的实力，也相当强劲。

    “看来自己还应该更努力啊，果然单靠着系统就想成为世界第一打野，是不可能的。”林凡说道。

    “叮，温馨提示：英雄星级只是针对选手短时间内的水平衡量，如果职业选手长期不训练，实力下滑，英雄星级也会随之下滑。”

    系统说完之后，声音就彻底消失了。

    通过这件事情。

    林凡明白了一个道理。

    每一个职业选手站到巅峰，更多的都是靠着自身的努力。

    即便他有系统，也要去认真训练才行，否则仍然不是这些顶尖打野的对手。

    ......

    林凡看了一下自己的韩服排位。

    韩服排位已经打到了92盘。

    其中赢了92盘。

    韩服和国服的环境还是稍微有些不同的。

    林凡感觉韩服的训练环境确实要好一些。

    国服的话，经常有挂机的玩家，林凡再厉害也很难赢。

    而这92盘，其中有91盘MVP战绩。

    想到了TES和JDG的打野都很厉害。

    林凡又更加刻苦的训练了。

    一天坚持训练19个小时。

    就为了让自己变得更强一些。

    主要是林凡现在也没有训练赛打。

    想要保持手感，只能靠着打排位。

    4月19日，晚上。

    林凡已经打到了韩服宗师482点。

    到了韩服宗师482点之后，还是保持着百分之百的胜率。

    终于，整个韩服的舆论，也彻彻底底的炸了。

    在韩国的论坛上，众多的韩国人都在用韩文交流。

    而这些论坛，也被一些懂韩文的中国人翻译了过来。

    “天哪，你们看到了吗，韩服出现了一个超级天才，一个叫做cat的玩家，一天训练19个小时，他这上分速度也太快了吧。”

    “天哪，这是一个中国玩家吗，还是一个韩国玩家，韩服还有这种天才吗？打了100场排位，竟然拿到了100连胜。”

    “这上分速度也太快了，一个普通号，直接打到了韩服宗师，这才不到四天的时间吧，这也太神了吧。”

    “真是天才啊，cat，t神，永远的神！”

    “t神是怎么做到的，居然拿到了这么多的连胜，其中还遇到了一些主播和普通的职业选手，竟然都赢了。”

    “龟龟，这胜率，怕不是代练吧？代练也没这么猛的吧。”

    一开始，还是在小论坛上爆了出来。

    而到了后面，参与讨论的玩家，也越来越多了。

    林凡的ID，正好叫做cat。

    因此，无数的玩家都称呼为t神。

    这个消息，甚至传到了欧美。

    “wtf?”

    “amazing（惊讶）！”

    “卧槽，t神也太猛了吧。”

    “楼上的，这是英文论坛，你为什么可以打中文？不过有一说一，t神真的牛逼。”

    “英文论坛就不能发中文了？哥是中国人，就不能在英国留学吗，至于为啥不打英文，怕有人看不懂啊。”

    “楼上的，其实我也是中国人，t神好牛逼啊！”

    “这个t神是韩国人吗，有谁知道t神是谁？赶快报上名来！”

    ......

    一时之间，国外的论坛在不停地传播着t神的消息。

    不过这也是国外论坛，在国内还没有引起什么大的风波。

    但是在LCK，已经有好几家俱乐部都注意到了ID叫做CAT的玩家。

    其中，T1俱乐部，尤为重视。

    还有SSG，DRX，DWG等俱乐部，也相当重视。

    一时之间，韩国有十几家俱乐部，都在添加cat为好友。

    很简单。

    韩服出现了一个超级天才，以不可阻挡的姿态，已经冲到了韩服宗师。

    用不了多久，t神就能够冲到韩服的最强王者。

    而这...恐怕也将在韩服创造历史。

    正因为如此，LCK的各大俱乐部，才要去加t神好友。

    这些俱乐部是不会放过任何一个天才玩家的！

    很多俱乐部都疯狂了。

    都在想办法加林凡好友。

    而这些俱乐部，还看到了t神身上的一个品质。

    那就是太努力了！

    一天19个小时的排位，这也太夸张了吧...

    真正的天才，不仅天赋高，还这么努力，已经深深的折服到了各大LCK俱乐部的人。

