    第546章成了星国领头人！

    又不是傻了？

    她往外送，就是不想只倚仗着艾德礼家族一家！

    所以，星国的人往她那边靠近，她求之不得，且一定会接纳姜璃他们的！

    毕竟，她就是打着这个目的来的！

    而姜璃的唇角微翘着。

    果然是如此啊！

    陆清颜，你果然是不会安分的！

    了解到了陆清颜的搞事属性，所以姜璃提前就来星国这边候着了，还特意给星国的人画了一个大饼。

    现在，是收获的时候了！

    “是吗？！”

    姜璃的面色惊讶，看向罗波尔道：“那名叫做陆清颜的少女，打着这样的主意吗？”

    她的面色诧异，而旁边的罗波尔等人，也是哈哈大笑的看着姜璃道：“詹妮，你也知道陆清颜？”

    “是啊！”

    姜璃的面色微笑，“之前在直播上看见过。”

    “哦，就是那个亚洲材料大会的直播上！”

    “说起来，这位小姐实在是才华横溢，但是似乎……运气不太好！”

    她的话说到这里，旁边的罗波尔等人，则是叹息着道：“没错啊！”

    “她的运气，可实在是太不好了！”

    要不是这样，也不会对上姜璃！

    他们之前在旁边看着，都有些忍不住想要心疼陆清颜了！

    太特么惨了！

    这是什么神仙运气啊！

    每次她要崛起的时候，都会被姜璃给踩下去！

    对方就像是她的天生克星一样！

    众人这么想着，随后便是摇了摇头道：“哦，詹妮，先不说这个。”

    “我们好好的和你说一下，去陆清颜的身边之后，要做什么！”

    “她需要我们星国的支持。”

    “所以你去那边的第一件事，就是要和她沟通，让她知道我们星国的诚意，同时，也需要她提供植株来供你研究！”

    “你放心，我们会把你的科研价值，告诉陆清颜的！”

    “事实上，她的身边，也很缺你这样的人！”

    “她的那些植株，也不是无限量供应的！”

    “或者说，她也需要能量和资源的支持！”

    罗波尔等人的话说到这里，姜璃大概便明白了这是怎么回事。

    所以，陆清颜手中的那个灵气空间，还不足够完善吗？

    也对，如果真的足够完善了，只怕大概率瞒不过主神和系统那边。

    但是事实上，她就是把他们给瞒住了。

    所以，姜璃大概知道她的灵气空间，是个什么样的状态了。

    应该还在成长之中。

    而陆清颜所拿出来的那些灵药，应该是她早早就种植在灵气空间中的存货了？

    这倒不是说陆清颜的灵气空间里，没有灵药了。

    而是灵气，没有那么充足！

    姜璃的心中这么想着，随后眸光又微眯了一下。

    所以，陆清颜和星国这边接触，实际上，也是报着别样的心思？

    姜璃的心中这么想着的时候，她看向了罗波尔，问道：“那我们能够给她提供一下什么呢？”

    “隐灵子的力量，还是什么别的？”

    她的话说到这里，罗波尔已经是轻轻的拍了拍掌道：“哈哈，亲爱的，你可真的是个宝贝！”

    “没错，我们答应了陆清颜，会给她提供一定的支持！”

    “只要她让我们研究她的植株，当然了，必须得研究有所成。”

    “而你，就是我们的希望。”

    他拍打了一下姜璃的肩膀，道：“陆清颜的那些植株，会拿出来，任你研究。”

    “我亲爱的詹妮，你可一定要努力啊！”

    “不然星国付出的代价，不可估量！”

    陆清颜可不是那么一个能够容易满足的人。

    所以这次星国和她的合作，还是吃了大亏的！

    当然了，只要姜璃能够研究出一点东西，他们还是能够承受得起的！

    这也是姜璃之前研究成功了半截给他们的动力，不然，他们也不敢这么轻易的答应陆清颜，把姜璃给送到她的身边去。

    姜璃：“……”

    她一脸古怪的看着这些基地的高层们。

    我还真的是谢谢你们啊！

    煞费苦心的把我送到陆清颜的身边！

    本来她就想要借机潜伏到陆清颜的身边去，这会可以说是完美完成任务。

    毕竟，这何止是潜伏在了陆清颜的身边？

    这简直是潜伏进陆清颜的老巢里去了！

    这要不是来星国的话，根本就没办法达成。

    因为，陆清颜不会那么轻易的让别人靠近她自己。

    就连艾德礼家族的人和暗黑界的人也一样。

    但是星国的人不一样啊！

    陆清颜需要他们的支持！

    且，他们的支持，是陆清颜唯一放心的！

    毕竟，星国的人，和艾德礼家族那边，没有太大的牵扯，更甚至，是互别苗头的存在。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，她对着罗波尔道：“那我需要怎么做？”

    “很简单。”罗波尔道：“你只要带着我们的支持和资源，站在陆清颜的身边就行。”

    “其他的事，不需要你去处理。”

    他这么说着，顿时便交给了她一个小小的权杖项链，道：“这是我们这边的命令信物。”

    “这次去陆清颜那边的一百个小队的命令权，全部都在你！”

    “比陆清颜的权限还要更高一级。”

    “还有那些资源的储备，你全部都能够完全动用！”

    “陆清颜想要动用那些资源和人员，就必须得通过你！”

    “亲爱的，加油！”

    “去让他们那些东方人知道，我们星国人的可怕吧！”

    “哈哈哈！”

    他的声音哈哈大笑着。

    而另一边的姜璃的面上默默的。

    她认真的思考着，自己是怎么混成这样的。

    所以，她一开始只是想要找个机会去陆清颜的身边，结果一不小心，成了星国这边给陆清颜的支持领头人了？

    姜璃的唇角微翘着。

    这个角色，还真的是让人兴奋啊！

    她的心中这么想着，随后朝着罗波尔等人那边点了点头道：“好的！”

    她的话出口，其他的那些人的面上，也是哈哈的一阵大笑。

    …………

    姜璃等人很快就准备离开了。

    姜璃被基地的众人们选定了数十名超能小队的人，一路跟随着她。

    而其他的那些普通精英小队们，也是分散开，等着姜璃的召唤。

    而姜璃的手中，就拿着这次星国给陆清颜的支持和清单，出发了！

    而梁佑听说的时候，都快要惊呆了！

    (本章完)

