
　　次日一大早，霍震东就被人从家里接了出去，具体做什么，傅九不清楚，只是从霍真真那里得知，他的行程是保密的。

　　傅九和霍真真吃了早饭，就坐在沙发上看电视，霍真真正在追当下放的很火热的一个剧，傅九却看不下去，她时不时的看一下墙上的时钟，生怕错过了时间。

　　等到时针和分针同时指向十一点时，傅九就着急忙慌的拉着霍真真出门，霍真真正在追的电视剧还没播完，有些不想走。

　　她磨磨蹭蹭的说，“这才十一点，着什么急啊？”

　　傅九解释，“万一他们先到，没等到我们走了怎么办？所以我们得在他们之前到。”错过这次，她恐怕就再也找不到这么好的机会了。

　　“行吧！”

　　霍真真不情不愿的关了电视。

　　到了咖啡店正好是十一点半，店里坐了三四对年轻人，看穿着打扮，都是家庭不错的主。

　　两人的到来，吸引了他们的目光，其中一个男的和身边的人嘀咕，“看这年纪还在上学吧？不好好读书，却学会带小姑娘出来喝咖啡了。”语气里都是嘲讽。

　　他显然是不怕傅九和霍真真听到，声音一点也没有刻意压制。

　　霍真真被说的脸色通红，想上前辩解，却被傅九拉住，她凑在霍真真耳边得意的小声说，“你看人家都把我当成男生了，这说明我的打扮很成功。”

　　两人亲密的动作，让别人更加认定他们是一对小情侣。

　　傅九拉着霍真真坐在最后面的位置，一人点了一杯咖啡，边喝边等人，等了半个多小时，也没等到温悦。

　　霍真真认定温悦不会来了，“傅九，他们要是不来，你别太伤心，头发没了还会长出来的。”好不容易考进那个学校，没谁会真的不去，那都是嘴上吐槽罢了。23sk.Com

　　傅九没说话，她现在心里也有点没底，没准昨天她们走了之后，陆启航把温悦劝住了，这也是有可能的。

　　见她这个表情，霍真真有些心疼她，突然又想盼着温悦来了，往门口扫了一眼，她顿时一神经，拍着傅九的胳膊激动的喊了起来，“傅九傅九，你看门口是谁。”

　　虽然不想傅九去麒麟学校，可也不想傅九失望，所以霍真真是很矛盾的。

　　傅九心头一跳，抬头朝着门口看去，就见穿着一身休闲装的温悦，正在门口站着朝里看，他目光在咖啡厅里四处寻找，显然没看到她。

　　“温悦，这里。”傅九生怕温悦掉头走了，赶紧招手。

　　温悦看了过来，微微愣了一下，有些茫然，似乎没认出傅九，直到看到坐在傅九对面的霍真真，他才一脸不可思议的走了过来。

　　“你……”

　　距离拉近，他终于确定，眼前的这个小伙子，竟然就是昨天的那个漂亮女孩，指着傅九的头发，你了半天，也没说出一句完整的话。

　　“坐下说。”傅九拍了拍旁边的位置，粗着嗓门出声。

　　温悦坐了下来，上下打量着傅九，还是觉得有些不可思议，“你怎么打扮成这样了？”

　　昨天还是一个漂漂亮亮的小姑娘，这才过了一夜，就成小伙子了，任谁也接受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第23章姑娘变小伙免费阅读。https://xs.23sk.com 