    朱雀殿。

    东方神捕注视着高宗和窦长生离去背影，看着他们消失在视野中，最后目光看向留下的徐长卿。

    徐长卿咳嗽了一下，手中拿着的洁白手帕，上面浮现出鲜血来，这一次徐长卿手受伤不轻，最后王长恭一心逃跑，没有主动去追击他们，可王长恭也没有忘记他们，临走前斩出了一刀。

    尽管是仓促的一刀，但神魔就是神魔。

    他们多位武道一品极力的躲避，还联手反抗，最后要不是先天北斗大阵护持，此时就不是重创了，很可能就死在那里了，神魔和凡俗差距太大了。

    徐长卿抬手指向东方神捕讲道：“你负责安抚主持朱雀殿事物，其他诸君可以回家了。”

    “朝廷对你们是信任的，不要胡思乱想。”

    “回去后休假七日，七日后参与圣人的葬礼。”

    徐长卿简单的诉说了几句，安抚一下众多神捕的情绪，然后就匆匆离去了，接连发生的事情，让徐长卿非常忙碌，必须拖着重伤之身处理事务。

    东方神捕一一把众位神捕送出，没什么好说的事情，朱雀殿是和王长恭牵连最小的，因为昔日的朱雀殿殿主陈仁梅是太子党。

    陈仁梅已经用死亡证明了自己的身份，也正是因为死亡所以证明陈仁梅和王长恭关系不大，哪怕是陈仁梅和王长恭牵连不小，王长恭对陈仁梅有知遇之恩。

    但陈仁梅已经死了，还是为太子而死，朱雀殿正是因为陈仁梅的缘故，从而吃了一波红利。

    陈仁梅死的好啊。

    东方神捕看着空荡荡的朱雀殿，心中不由赞叹一声，目光看向其他大殿，其中青龙殿负责外事，大多数时间不在神都，这一次影响也是不大，真正被影响的是白虎殿和玄武殿。

    。。。。。。。。。。。

    一场宴席，吃的是所有人都满意。

    窦长生大致心中也有数了，东方世家背后是高宗，这位高宗一出手，也是彰显出了自身实力。

    东方世家实力不弱的，虽然没有武道一品，但有着两位武道二品，神侯府的东方太阿和东方家主，武道三品的宗师也有好几位，就是不知道族中有没有一品半神兵。

    要是有一品半神兵的话，东方世家实力真的不弱。

    不过最值得注意的是昊天宗，这位陆飞雨看似犹如贵公子，但实则也是一位武道一品，背后又有着昊天宗这样的强大力量，长寿真人和龙阳这两位长生谷和大日宗的门徒，又和昊天宗有所牵扯。

    他们基本上都是支持高宗，高宗汇聚来的力量不弱。

    行走在夜色中，窦长生看着宽阔街道两旁的萤石，光芒驱散着夜色，照亮了前路。

    太子被废，圣人身死，大周局势动荡，可一直云深雾绕的局势，反而是清晰起来，如今对于大位虎视眈眈的就只有三方了。

    其中晋王自然不用提，余下就是太宗和高宗。

    太宗盛世，天下称颂，这位要是复辟的话，支持者是不少的，他们正是传统的保皇党，一些对大周忠心耿耿的臣子。

    他们对太宗有信心，毕竟太宗是马上皇帝，和太祖皇帝一起平定天下，立下赫赫战功，后来又南征北战，建立了煌煌盛世。

    但太宗也不是没有缺点，昔年一直被封锁的隐秘，如今已经暴露天下，有识之士都已经知道，当初钱小九不敢言，一副保密的姿态，可如今不止一人和自己说过。

    太宗弑兄杀父，人品卑劣，更是夺取了亲妹延寿宝物，这才苟活如今。

    这位要是复辟，是有希望平定乱局，可人品不好，自然被一部分心怀正义之辈所不齿。

    高宗功业不足，远不如太宗，这是高宗缺陷不足的地方，可好处也很明显，高宗没有那么多的黑材料，高宗一生没有闪光点，做出名留青史的功绩来，但高宗一生也是不弱于人。

    把太宗功业推上了一层，论起繁华和鼎盛，高宗时期才是最盛时期，但没办法的事情，天下都会想，这都是太宗打下的基础。

    高宗已经做到了极致，想要青出于蓝而胜于蓝太难了，必须要覆灭龙庭，攻灭胡蛮汗帐，捣毁妖山，可这是不可能的事情。

    如今在窦长生看来，太宗的基本盘就是朝堂的力量，是大周不少将门和朝官，而高宗的基本盘是正道诸宗，还有一些不认可太宗人品的。

    其中最为典型的也就是窦长生了，是的，这一次宴席吃的双方满意，就是因为窦长生也有心投靠高宗。

    太宗，高宗，晋王。

    这三者当中，窦长生最为认可高宗，太宗黑材料太多，弑父杀兄这不是什么好人，窦长生不相信这种人，真的能够治理好天下。

    相比较之下高宗就好多了，也有着当皇帝的经验，比上不足，但比下有余，至于晋王那完全不考虑。

    大周正处于风雨摇摆，正是国赖长君的时候，晋王尽管年纪也成年了，可没有那一份当皇帝的经验，怎么能够管理好万里江山。

    要是没有王长恭弑君，大周还有平稳的一甲子，晋王上位也不错，给了晋王充分发挥的时间，足以让晋王成长起来，可如今圣人死了，不说天下如何，光是这神都就是暗流汹涌了。

    窦长生心中叹息一口气，实则最看好太子，太子有这一些人没有的仁厚，自身也是较为争气，《皇极惊世录》修为不低，这未来正是出于巅峰的至尊，比那一些死而不僵的老家伙等好太多了。

    可惜造化弄人，人无害虎心，虎有伤人意。

    “二少爷。”

    窦长生走至赵府门口，老管家正站在门口忧虑的等候，看见窦长生那一刻，不由惊喜的叫唤道。

    窦长生自沉思中清醒，看着惊喜的老管家，伸手安抚讲道：“安心，这一次有惊无险，和我关系不大。”

    “回去好好休息，记得给师兄传递消息，让他短时间内不要回神都了，神都未来局势混乱，最好在江南多待一段时日，等到神都尘埃落定后再回来。”

    老管家连连点头讲道：“知道了。”

    最后迟疑一二后，还是开口讲道：“二少爷也找一个由头离开神都吧，我看这神都还得乱，今日众多地方爆发战斗，其他地方不晓得，光是青龙坊就塌陷了房屋不下百余间。”

    “其中不少都是繁华的商铺，不知道死了多少人。”

    “要知道这可是青龙坊，不远处就是皇城，真正的天子脚下，可还是爆发了大战，死了这么多人，贼人实在是太凶残了，平时最多也就是几个不要命的凶徒为了名声犯案。”

    “如今和这贼人相比，全部都是善良之辈了。”

    老管家站在窦长生一旁叨叨絮絮，虽然有一些话语颠三倒四，但也暴露出一件事情，今日发生的事情，对老管家冲击极大，老管家心中彻底的害怕了，非常的惊恐，现如今看见窦长生，才寻找到了主心骨，借此发泄心中的恐惧。

    窦长生也看出这一点，倒是没有阻止老管家，顺势安抚老管家，也借此知道外界的变化。

    这一次对窦长生冲击都极大，一位天下至尊，好好的就因为离开神都，然后自己把自己给浪死。

    影响太大了，神都贵为帝都，向来是承平之地，虽然小乱不绝，可大乱绝对没有，这么多武道强者，还有神魔大阵，敢于作乱的都是中三品，下三品。

    上三品的强者知道好赖，根本不敢在神都行凶。

    可如今爆发的大战，不止一位武道一品动手，他们的战斗未曾分出胜负，不论是自己和敌人，没有一位死的，可战斗余波席卷之下，死的就不知道有多少人了。

    上三品已经是非人，开始朝着神魔蜕变，和普通人完全不是一种人了，生命层次已经不一样了，和普通人接触起来，稍微用力大一些，就可能把人给捏死。

    武功稍微控制不住，就会造成普通人死亡，所以龙不与蛇交，相交的都是同层次的，这一点哪怕是窦长生也不例外，如今相交皆宗师，往来无白丁。

    老管家还不知道圣人死了，知道后怕是会吓晕过去。

    不过这一个消息，根本隐藏不了，也就不知道天机报是否会报道了。

    天机报不报道，也会有人推动的，今日就是一个分界线，自此后国事艰难了。

    窦长生和老管家闲聊良久，把老管家安抚后，窦长生心中松了一口气，明日迎接大周的是狂风暴雨，但天塌下来有高个子顶着，是太宗和高宗扛起，是内阁相公撑起。

    这一方面的大事，窦长生是没有参与权力的，也就是听命令了。

    接下来不用想，自己肯定是先去弹压地方了，世上总会有着傻子，失去了对大周敬畏之心后，造反，驱逐官府，掠夺官府权力等等，绝对有不少人会这么干，

    追杀王长恭和曹龙吉他们，窦长生没有这样的实力，这不是窦长生该做的事情，现如今要做的就是分内之事。

    窦长生回到自己的房屋，下意识朝着自己腰间刀柄摸去，冰魄刀不在手中，如今是一柄不错的绝品法器，暂时代替冰魄刀。

    刚刚握住刀柄后，窦长生就松开了，来者朦朦胧胧，浑身皆有光线组成，这是一位相貌普通的男子，形象窦长生见到过几次，正是自己神秘师父的模样。

    平时二人都是用铜镜联系，这次神秘师父主动登门，窦长生惊异了一下，然后就恢复了心态，王长恭弑君成功，七杀帝恨刀晋升成为神兵，从容的逃离了龙门关。

    这每一件事情，都是一件大事，更加不要说连在一起，再加上太子被废，短短一日功夫发生的事情太多了，完全是接应不暇。

    神秘师父看向窦长生，眉头拧成一個川字，不由的开口讲道：“你的气息更强了，实力又增长了。”

    “你的天蛇吐息术修行不足，这一方面要加强，现在只是中三品，要是在上三品的话，谁都知道你有大秘密，有着重大问题。”

    “就说这一次你《阎罗镇狱经》短短时间内，竟然把神通篇修成，这对于神魔武学而言，虽然这是基础，但你没有阎罗殿的相助，怎么可能做到这一步。”

    “按道理常人没有辅助的话，神魔武学是寸步难行的，这一方面就是一个重大问题，绝对会引起有心人的注意，甚至是他们的贪婪。”

    “这么简单的道理，你不会不懂。”

    神秘师父露出若有所思的姿态，最后缓缓讲道：“是因为实力突然增长的缘故，从而天蛇吐息术无法掩盖吗。”

    神秘师父目光炯炯的注视着窦长生，目光非常炙热，想要把窦长生看透，平时都是浑然缠绕着迷雾的窦长生，这一次神秘师父发现自己看破了几分虚实。

    自己这位徒儿实力增长实在是太快了，从初出茅庐开始，修为一年多就从九品狂飙到了四品，这对于窦长生的年纪而言，武道四品实力不算太快，十岁出头的武道四品数不胜数。

    但那一些只是境界到了，自身积累不足，所以很少有这么早突破的，有也是神魔血脉，仙神苗裔。

    可要是把这十多年缩短到一年，那么就是惊世骇俗了，就算是神魔血脉做到这一点也不可能。

    窦长生有秘密，神秘师父一直都晓得，只是没有去深究。

    一开始是没发现，等发现是窦长生已经被当做完成大天命希望，再大的秘密好处，帮助不了自己证道完成大天命，那么又有何用。

    现如今神秘师父想到了财神阁，大财神一脉主修财富，聚散都是修行，而自家这位徒弟，未尝不能够主修劫运。

    劫难一起，修为飙升。

    这很有道理啊。

    自从便宜徒弟出世，处处皆是血雨腥风，大事件一件接一件，每一次过后实力都会增强。

    这一次圣人死了，按道理没有阎罗殿辅助的《阎罗镇狱经》是不能够进步的，但如今依然获得了提升，这樣不合逻辑，违和的事情出现了。

    但要是如自己猜想的一樣，就非常合理了。

    窦长生主动装作扫把星，不断坑害他人缘由也都有了。

    圣人死了，这么重大的事情，绝对会让窦长生实力进步。

    天下间有什么大事影响，能够超出圣人死亡的。

    乱世三星齐聚，尤其是那曹龙吉，神秘师父不信贪狼啸日铠的出现，和窦长生一点关系都没有，王长恭能够借助杀破狼力量弑君，便宜徒儿功劳不小，所以实力才会大幅度增长。

    增长到超出便宜徒儿预期，才会有如今这样的症状，不由開口安慰讲道：“《阎罗镇狱经》的底细，只有我和阴极宗晓得，所以不用担心泄露，这一次要是有人知道你《阎罗镇狱经》大幅度增长，你就说获得了神魔武学修行的辅助材料。”

    “其他人不晓得，是能够蒙骗过去的，等到未来获得九幽冥教的洞天，就能够彻底消除掉隐患，或者是等到阴极宗建立好阎罗殿。”

    “要是有人，半成品的阎罗殿也可以，这一方面为师安排，绝对不会留下后患。”

    “这一次你立下大功，乱世三星现世，大周必乱，宗門苦苦追求的摧毁大周，已经成功了一半。”

    “余下就是再推一把力，彻底的让大周分崩离析。”

    “为此宗门打算大力支持你，宗门当中的资源，伱也可以动用了。”

    “今日后你不是孤家寡人。”

    “就算是上三品宗师，你也有调动的权力。”

    “宗门看好你。”

    “你绝对是摧毁大周的利剑。”

    “宗门的希望。”

    “这是宗门对你最大的赏赐，你的权力获得宗主夫人认可，必要时能够调动武道一品，一起配合你的行动。”

    “要是你能够阐述计划，是能够获得神兵支持。”

    “今日后你必定名震天下。”

    “阴极宗圣子之名响彻天下。”

