    看着击杀榜排名，出bug的消息，开始直接在聊天群里刷起来。

    很快，玄冥的消息便是出现在了聊天群之中。

    【各位，击杀排名榜单没有任何的bug，排名第七的的确是魅魔领地，可以给大家透露一下，排名第七的魅魔领地就是柒柒柒大佬的，他的实力，大家应该是有目共睹的，说实话，我都觉得排名第七有些低了。】

    【柒柒柒大佬，为了维护榜单的可信度，贸然公布了你的消息，还请见谅。】

    任柒看着聊天群中玄冥的消息，眉头微皱。

    排名里面都是说的兵种，不会暴露领主的信息，没想到这个玄冥直接将他的信息公布了出去。

    虽然说没有说他就是任柒，但是自己取得龙国探花，兵种又是魅魔，恐怕别人会直接联想到一起。

    当然，任柒也没有太大的意见，自己的信息能够隐藏自然最好。

    毕竟任柒还是比较谨慎的。

    但是既然已经公布了起来，他也不会在意。

    既然要争，那就争得光芒万丈吧！

    伴随着玄冥的消息出现在聊天群里，聊天群也是瞬间炸了！

    【卧槽！柒柒柒大佬的兵种竟然是魅魔？】

    【不会吧，我还以为柒柒柒大佬的兵种是巨龙呢，怎么会是魅魔？】

    【不过如果是柒柒柒大佬的话，排名第七就很正常了，甚至应该再靠前一些。】

    聊天群里各种信息出现，之前很多人越是猜测柒柒柒的排名，甚至有人排名第一的阴龙领地就是柒柒柒的，毕竟之前柒柒柒在聊天群里表现出来的实力是极强的。

    可是让所有人都没有想到，柒柒柒竟然是魅魔兵种。

    虽然很震惊魅魔兵种也能排前十，但是因为是柒柒柒，所以还是很快被新生领主们接受。

    【哎，你们还记得之前黑雾丛林出现的魅魔吗？还有后面拥有五阶兵种的高明远被魅魔攻破领地的事情。】

    【现在看来，那群魅魔根本就不是什么野生的，分明就是柒柒柒大佬的兵种啊。】

    【就是，我当时就奇怪，野生的魅魔怎么会战力那么强大？而且还会聚集。】

    【对了，之前有人提过，龙国探花任柒的兵种就是魅魔，任柒会不会就是柒柒柒大佬？】

    【我看八九不离十，昵称是柒柒柒，还都是魅魔兵种，哪有那么巧的事情？】

    【就是，能够用魅魔兵种取得全国探花，足以证明任柒的强大，所以柒柒柒大佬很有可能就是任柒。】

    【之前柒柒柒大佬还在聊天群里收购圣卷，看来是尝到过圣卷的滋味，你们说，他的魅魔兵种是不是因为圣卷提升了等阶，所以才这么强大。】

    【很有可能，应该就是这样的，破案了，破案了！】

    聊天群里议论纷纷，很快便是引起一连串的联想，直接认为任柒就是柒柒柒。

    不过，他们把任柒魅魔强大的原因归结到了圣卷之上。

    看着聊天群里的消息，任柒笑着摇了摇头，归结到圣卷上也好。

    虽然兵种和信息暴露了，但是任柒还不想这么早暴露自己魅魔可以自己升阶的消息。

    看着前面的排名，任柒目光微动。

    有了这个排名，便是能够知晓黑雾里面新生领主的大致实力。

    一些排名靠前的领主，便是值得他去关注。

    排名前十的新生领主之中，任柒只看到了一个熟悉的兵种，五行雷麟。

    是那个李天岚的，聊天群里她也暴露过兵种信息。

    除此之外，排名前十的其他领主都是陌生面孔。

    看来还是有很多新生领主之前在隐藏实力呢。

    “现在排名第七，要更多的击杀周围的魔物，以提升自己的排名。”

    “击杀高阶的魔物，积分会更多，如果能够击杀九阶魔物，直接会增加一万积分，但是现阶段能够做到的，恐怕没有。”

    “但是一些拥有八阶兵种的新生领主，现在兵种应该有一部分提升到成年体了，可以尝试围杀八阶兵种了。”

    “我现在虽然有伊利斯，是八阶，但是想要杀死八阶魔物，还是非常困难的，至少会造成很严重的伤亡。”

    “既然击杀高阶魔物比较危险，那就快些清理周围的魔物，只要数量够多，即便是低阶魔物，也能增加不少的积分。”

    任柒的目标，是争几分排行榜的第一！

    看着周围不断进攻的魔物，任柒的神情也是渐渐的变得兴奋了起来。

    这哪里是凶恶的魔物啊？

    分明就是一个个可爱的蠕动积分啊！

    ......

    “这个柒柒柒兵种竟然是魅魔？亏我还把他当做假想敌呢，真是可笑。”

    “根据击杀排名进行资源空投吗？正合我意，第一我要定了！”

    “真是期待，不知道排名第一的空投会有什么样的资源，希望不要让我失望了。”

    阴风山涧，一个青年正在领地之中，看着天空之中黄金巨龙不断喷吐龙息，灼烧着周围的魔物，嘴角勾起了一抹笑容。

    他的黄金巨龙不少已经成年，实力大大增强，周围的魔物，根本就是给他送积分的。

    龙息一吐，便是十几个魔物被灼烧身死。

    黄金巨龙的龙爪挥动，各种魔物也是被纷纷撕碎。

    更别说其中还有几头黄金巨龙掌握着大规模的魔法攻击，能够进行大范围攻击。

    就是恢复的时间比较长，否则绝对是刷击杀积分的利器！

    而就在这个时候，不知道是不是黄金巨龙的龙息造成了吸引，远处天空中，一大片的飞行魔物快速而来。

    这些飞行魔物有好几十头，每一个都是透露着七阶完全体的气息。

    青年看了一眼，脸上露出一抹狂笑。

    “哈哈哈，七阶魔物，送大积分的来了！”

    “都给我上，将这群七阶飞行魔物击杀，一个都不准放过！”

    青年直接下达了命令，周围的黄金巨龙纷纷朝着这些七阶完全体飞行魔物而去。

    双方很快接触在一起，由远程攻击进行到近距离肉搏。

    一声声悲鸣声传来，很快便是有不少的飞行魔物重伤，从天空之中坠落下去。

    而青年的击杀积分也是在暴涨！

    然而就在青年洋洋得意的时候，一头七阶完全体飞行魔物身体中忽然涌现出一抹黑雾，将它的身体包裹。

    这头七阶完全体飞行魔物的速度暴涨，直接突破了黄金巨龙的防线，闪烁着寒光的利爪狠狠的刺入到了一头黄金巨龙的身体。

    随后猛然划动，黄金巨龙的鳞甲直接在半空中纷飞。

    伴随着一声悲哀的龙吟，这头黄金巨龙挥洒着鲜血，从半空中坠落了下去！

