    蜀王府，一位穿着蓝色五爪九蟒袍，腰系金镶玉，脚踏飞云靴的中年男子，在宽阔堂皇的书房里面走来走去。

    中年男子身长九尺，面阔微胖，鼻下一缕胡须，神气内敛，只是眉间有些思索之色。

    刚才巡天使手持帝旨而来，武帝特召他去帝都上朝复命，奏云山大难一事详细，以及某位横空出世的凶人由来。

    他揣测天意，武帝更想知道的应该是那位凶人的来历吧！

    毕竟，前不久，这位凶人在楚地闹出那般动静，硬生生震慑一座江湖，蜀楚两地跟着江湖动荡，估计已经上达天听。

    不过，更早前，这凶人在蜀地云山大难中，造就功德无量，他这位掌管蜀地的蜀王应该早上前有请或拜访才是。

    但....里面有他的一些尴尬之处。

    云山大难时，此人曾斩八部修罗，灭兵家武神，结束时，曾两掌拍退一位不知缘由，赶来阻止那人“逞凶”的蜀山剑仙！

    恰巧的是，这位大失颜面的蜀山剑仙柳惊风，与他蜀王府渊源深厚。

    百多年前，他少年未及弱冠，身为世子，父王欲邀天下名宿教他修行，他少年心性，听闻蜀山剑仙风流，向往剑修之道。

    于是，父王便邀当时还未证道果第七的柳惊风来王府做客，并让他行拜师之礼，接着，他离开王府，跟随对方去蜀山修行二十余年，后父王离世，他世袭王位，成为新一代蜀王。

    所谓师父师父，如师如父，相处相交这么多年，他如柳惊风情谊深厚。

    柳惊风事后找他这位蜀王弄清楚云山大难之事，那表情不知道怎么说。

    总之，一代功参造化的蜀山剑仙，表情相当复杂就是了！

    而他也左右为难，那位蜀地横空出世，有“搬山”之名的大神通者，替他蜀地造功德，他按理应前去拜访。

    只是，又考虑到与柳惊风的师徒情谊，怕自己前去拜访，让柳惊风心里有所疙瘩，虽然以他对这位剑仙的了解，没那么狭小气量，但他心中依旧有所顾虑，此事耽搁下了，一直没动身。

    干脆，听之任之！

    如今，武帝下旨，不去也得去。

    而此时，书房外头。

    其他人也有动作。

    占地面积极广，建筑恢弘的王府内，一间金华珠玉布置的堂皇厢房内，一位面容娇丽的妇人正与一位似乎刚及弱冠的青年谈话。

    正是最受蜀王宠爱的侧王妃姜氏与他嫡生子，蜀王最小的一个儿子，鱼念之。

    “刚才念儿你也听到了，武帝下旨，要你父王赴京上奏云山大难之事，并盘述最近威慑蜀楚两地，那位江湖之士的来历。”

    “母亲，我知晓，那位搬山道人，简直太厉害了，孩儿心向往之！”这位刚长出一些细小胡须的小侯爷手一拍桌子，一惊一乍，兴奋跳脱道。

    “你啊，一惊一乍，好好坐下，娘给你接下来说的事，对你非常重要。”姜氏嗔了自家儿子一眼，连忙拉着他手坐下，然后望了望眼窗外，似乎怕隔墙有耳，被谁听了去。

    接着，神色认真，声音压低了道：

    “为娘想，我们大夏的这位武帝，这次下旨的真正意图，不是什么云山之事，而是这位横空出世的蜀地大神通者，毕竟云山之事已经盖棺定论，这位帝王何须这般麻烦。”

    “武帝特意下旨，你父王肯定要去拜访那位高人之士，但你父王心里现在应该有所犹豫。”

    姜氏说着，声音突然小了很多，眼神发亮。

    “哎？母亲，这话怎么说？那位高人前辈能耐大的狠，厉害的紧，去拜访施以一些好处拉拢一下，岂不是一桩美事。”

    这位小侯爷似乎因为年纪不大，说话有些轻佻。

    “但你父王前些日子跟我说过一件事！”

    姜氏眼神一闪，忽然在王儿的耳边小声传话了起来。

    小侯爷听着母妃在耳朵边讲述的事，眼中越来越惊奇，忍不住惊呼一声：

    “还有这种事，这可巧了不是！”

    说着，还觉得好笑地笑了起来。

    “嘘！你小声一点，生怕别人听不见啊，若是你父王瞧你这么放肆，非打断你腿不可！“

    姜氏赶紧捂住他的嘴巴，把儿子按下，坐了回来。

    然后继续叮嘱道：

    “你父王这人小事果断，但逢大事性子有些犹豫，想来顾及剑仙柳前辈的师徒之情，一直尚未成行。”

    “你父王平日里最疼爱你，你就趁着这次机会，替他把这件事办了，露露脸，而且那位高人前辈，能耐又大，你若是与对方攀上了交情，日后这王府未来的事，可就不好说了，你懂了吗，王儿？”

    侧妃姜氏说着说着，说到最后一句，似乎意有所指，眼睛中烁烁发亮！

    小侯爷一听，眼神中精光闪烁，狠狠点了点头。

    “母亲放心，你提点的这么明白，孩儿知晓了！”

    说着，觉得有些信心在握的样子，继续道：

    “再说，毕竟我们蜀王府一代王侯甲胄，掌管蜀地疆域万里，小侯亲自拜访，也不算辱没那位高人门面，我这就去跟父王请去！“

    ”王儿说的是，你身为王侯甲胄，身份尊贵，自然不算辱没对方门楣，但还需要客气，不要把事情办砸了！“

    姜氏点了点头，认可自己儿子的话，但还是嘱咐一句。

    “我明白，母亲，那我便去了。”

    小侯爷哈哈一笑，便跟母亲告辞，有些急冲冲的要成行。

    “去吧，记得在你父王面前乖巧一些。”

    “好的！”

    说着，这位小侯爷便有些急不可耐地出了门去。

    不久后，这位小侯爷出现在他父王的书房间。

    此时，书房里，蜀王鱼从看着这位年纪最小的儿子，神色有些奇怪，摆出父亲的威严道：

    “武帝下旨，此事不可轻言，你年纪尚小，不够稳重，这事王儿还是莫提！”

    却见，面前的小侯爷却是一脸正经，甚至单膝下跪郑然请命。

    “父王，孩儿虽然年级虽轻，但也知道为父亲分忧，而且您也知道孩儿素来对江湖之事颇感兴趣，也一向敬仰天地清风的高人志士，请求父王准许我成行，前去拜访这位前辈！”

    说的是掷地有声。

    蜀王神色有些闪烁，沉默了一会。

    终是被这个平日里最疼爱的小儿子一句“为父亲分忧“给打动了。

    父慈子孝，岂能不答应。

    “好吧，此事就交给你办！”

    他松口，说着，语气突然严肃。

    “但切记，莫要怠慢!”

    “是，孩儿谨记！”

    小侯爷一听，脸上露出喜意，连不忙答应。

    （ps：跟你们说正经的，换不换封面，我想换......）

