    “可惜。”

    看着树林之内踪迹难寻的阴煞之兵，顾恋红有些惋惜的在心中说道。

    方才那番问话，虽然一开始的目的是为了调节众人紧张的气氛，同时也想看看自己这位便宜老师的本尊与分身的差别。

    但眼下她只是确定不管是分身也好，本尊也罢，自己这位老师还是个腹黑模样。

    可关键的师娘，却没有问出来。

    不过转念一想，以周长青那腹黑的性格，若是对这位玉清仙子没有意的话，断然不会转移话题。

    想到这里，顾恋红的心中就是一乐。

    “原来老师也有不好意思的时候。”

    看着周长青故作严肃的面庞，顾恋红暗道。

    既然已经确定了，她也就没有再行追问，毕竟现在已经到了关键的时候。

    “这是七煞玄阴阵，布阵的人应该是魔宫四贤......”

    这时，一旁的马三娘开口说道，并为周长青讲解破阵的方法。

    “这么说，只需要数人强攻一处，这阵法就会显露端倪，到时候只需要斩杀主阵之人就可以了，对吗？”

    听完马三娘的一番话，周长青思索道。

    “不错，这阵法交给我们来破，你与云梦姑娘只需要在一旁压阵就好。”

    马三娘点了点头，面容严肃的说道。

    周长青和霜云梦是对付七夜魔君的主力，断然是不能让他们在这里就消耗自身的法力。

    “无妨，些许阵法三娘只需要在一旁看着就是了。”

    周长青笑着说道。

    随着此话的响起，马三娘有心想要劝说一番，就见周长青的体内，顿时有着一道道青色的光芒呼啸而去。

    不过是眨眼的功夫，便有四尊分身出现在众人的眼前。

    “破！”

    一声冷哼，四道分身同时向着前方的树林斩出一剑。

    顷刻之间，众人就看见前方的树林之内，那滚滚而起的阴煞之气，就像是一张被不断撑爆的巨网一般。

    嘭！

    下一刻，这张巨网便随着一阵破布袋的声音响起，四分五裂开来。

    “你分出的分身耗费了你多少法力？”

    看到这一幕，燕赤空长大着嘴，愕然的问道。

    “毫厘之间。”

    周长青淡淡的说道。

    他已经不缺法力好多年了。

    “走吧。”

    随着此话的出口，周长青率先一步向前走去，一旁的霜云梦则是同步而动。

    “那可是雷劫境的修士布置的十大凶阵啊，即便并不是全部的魔宫四贤。”

    燕赤空深吸一口气，眼中还残留着惊惧之色。

    即便是此前已经见识过周长青的分身。

    可在他的观念之中，这种雷劫境的分身，断然是需要消耗极大法力的。

    但今日这件事，却着实打击了他的一番自信心。

    “好了，这个天下有如此出色的年轻人，是一件幸事。”

    马三娘似乎知道燕赤空此刻内心的复杂，当下拍着他的肩膀说道。

    ......

    “不好，七煞玄阴阵破了。”

    几乎在周长青破阵的一刻，心灭沉声说道。

    虽然这阵法他们布置下之后，便没有再主阵，可这几日的阵法的加持却没有落下。

    按照两人的估计，由于此地阴煞之气浓郁的原因，即便他们不主持阵法，可有那些魔将在，哪怕是马三娘等人想要破阵，也需要一段时间。

    断然不会再这刹那之间，便轰然瓦解。

    “统领......”

    便在这时，突然一声惊怒的叫声从前方传来。

    心灭闻言看去，就见他麾下的一名魔将，竟然在这个时候仓惶的逃了回来。

    看着自己的属下慌不择路，在想到此前自己的交代，心灭的眼中顿时浮现出一丝冷意。

    可紧接着，他的瞳孔便是猛然一缩。

    那逃窜的魔将，其身躯竟然在这时四分五裂。

    “找到你们了。”

    随之而来的，是一名身穿青色长衫的青年。

    “周长青！”

    看见此人的第一眼，原本还惊怒交加的心灭，顿时感觉到一盆冷水当头而下。

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，心灭顿时向着后方逃去。

    如果是马三娘和燕赤空，他还有想法留下来，陪这二人玩玩。

    可面对的是周长青，这位稷下学宫的宫主，这些想法便瞬间消失。

    这可是能与圣君比肩的人物。

    光靠他一人根本无法拦住，只有集合魔宫四贤，才有一战之力。

    “方才的是，魔宫四贤。”

    与此同时，周长青的分身看着逃窜的人，目光微微一动。

    当日他前往阴月皇朝的时候，也曾派出分身暗地里看着魔师蓝宇，对于魔宫四贤自然是有所了解。

    “看来，七夜就在前面了。”

    想到这里，周长青分身的目光微微一动，在心中惋惜的说道。

    “可惜，王小倩还依旧处于昏迷之中。”

    越发的靠近忘情森林，本尊便不断的注意王小倩的变化。

    但是很可惜，王小倩的问题，并没有得到任何的改善。

    这便推翻了他们之前所想的，通过七世怨侣彼此靠近，来解决她身上的问题。

    这般想着，周长青的分身当即将发现魔宫四贤消息的一幕，通知给了还在后方的分身。

    虽然知道以魔君七夜的修为，未必能够杀了自己，可周长青依旧谨慎。

    ......

    “你怎么回来了，莫非是马三娘他们打过来了？”

    山洞之前，天阿看着惊疑不定的心灭，沉声问道。

    “除了他们以外，稷下宫主也来了。”

    心灭深呼一口气后，继续说道。

    “我们的阵法被破了，想来要不了多久，周长青就会带人过来。

    他的修为，你们都知道，为今之计，只有我们四人联手才能挡住他。”

    想到这里，心灭的目光当即看向了天阿。

    “圣君现在的情况如何？”

    “还没有苏醒，但身上的气息也变得越发的强盛了。”

    天阿面色凝重的说道。

    “现在只能我们四人一起出手了。”

    “好。”

    对于天阿和心灭的话，另外两人都没有拒绝。

    毕竟，当日斩杀被月魔寄生的紫心太后，就是魔师请来的周长青。

    所以对于周长青的实力，他们不仅不会看底，反而会慎重对待。

    “就凭你们，是挡不住我的。”

    随着四人的话音一落，一道淡淡的话语，在这时陡然响起。

    魔宫四贤闻言，连忙抬头看去。

    就见周长青的身影，已然来到了山洞之前。

