    “更多视角？这个设定也棒了吧！”

    “无论是小说还是影视剧，配角存在感极低，剧情需要出现，剧情不需要，则可以直接抹杀，最多加上几句设定和解释，看上去确实空洞！”

    “没错，如果在真实的世界，即便是配角也应该有属于自己的生活经历！”

    小沙子的话，在直播间引起轰动，众人议论纷纷。

    主角固然是关注度最多的，但一些性格突出的配角，也有很多人想去更细致的观察。

    “其实对于节目组而言，主角并不是永恒不变的！”

    小沙子的下一句话，更是引起轩然大波。

    “我们以往观看影视作品时，经常出现对配角的喜爱，远高于主角，甚至想让自己喜欢的配角成为主角！”

    “但因为剧本早已固定，已经拍摄的剧集无法更改，观众只能被动接受最不喜欢的剧情发生！”

    “但在《我真能修成仙儿》中，这种情况绝不存在！”

    “若是配角的关注度高过主角，即便是主角也不是不能取而代之的！”小沙子笑道。

    “也就是说，我们虽然无法直接干预剧本，但我们的投票却可以决定主角、配角，甚至是群演的命运？”有人问到。

    “没错，即便是群演，也有可能成为剧中主角！”小沙子点了点头：“即便这种几率极低！”

    “爱了爱了，虽然还没遇到令我感兴趣的配角，但就为了这个可能，我要给节目组打赏一百万华夏星际币！”

    “方修是我心中最棒的男主，这一点毋庸置疑，但这丝毫不影响我不去看他，只看我喜欢的女神！”

    “强烈要求开放梦钰莹视角！”

    “我想看珠珠！”

    “渣男，忘了当初你们对云瑶妹妹的承诺了？”

    直播间弹幕如瀑。

    “观众朋友们不要心急，随着剧情进展，会有越来越多的支线视角，不断加入！”

    小沙子莞尔一笑。

    “还是让我们关注到节目本身吧，毕竟下一场精彩（狗血）剧情即将拉开序幕！”

    “观众朋友们一定要仔细看！”

    “什么剧情都可能发生的。”

    ……

    “白儿，你好像很不喜欢尹志坚师兄？”

    走入船舱，方修好奇道。

    “嗯，很不喜欢！”白灵儿点了点头：“我一见他，就觉得讨厌！”

    “那我们就避免和他接触！”

    方修点头。

    李苍舟曾言：云灵之兽，通人性、知善恶。

    前日树林中，李寻道就曾被白灵儿说中。

    虽然不知尹志坚等人是否有怀恶意，但他们肯定在某一方面，不是好人！

    玄叶号云舟，内舱共分五等。

    其中五等舱最差，位于舟底，约有百张床位，都是通铺，潮湿闷热，空气不畅。

    四等舱、三等舱，都是十人间。

    唯一的区别是，三等舱带窗。

    方修是见习弟子，按道理只能睡五等舱。

    身份所限，加灵石都不能升舱。

    但由于他是奉宗门长老之令外出，可以破例享用二等舱的单间待遇。

    房间不大，约有十五六个平方，还带窗。

    装修虽然简单，但设施一应俱全。

    甚至还有类似抽水马桶的器械，让方修震惊不已，颠覆认知。

    不过一想到云舟都可以遨游九天，抽水马桶也就不稀奇了。

    毕竟这玩意科技含量极低。

    修真小说误我！

    云舟明日傍晚才能抵达目的地，方修闲来无事，便于舱内盘坐，吞入极品练气丹，提升修为。

    ……

    “只有四个画面，是不是太少了啊！”

    “现在时间还早，我还不想去睡！”

    以往方修“装模作样”进行修炼，是很多观众补觉的最佳时机。

    但有了分视角后，很多人依然留在直播间，观看节目。

    除主画面外，直播屏幕上已经出现了四个分视角。

    分别为白灵儿、呼延静瑶、谢阿三及尹志坚一行人。

    谢阿三将自己的二等舱让予了呼延静瑶，独自站在云舟甲板上练剑。

    剑法卓绝，功力非凡。

    但颜值差了点，没有什么特色。

    只有不到3%的观众，看他练剑。

    呼延静瑶在舱内独自垂泪，吸引了一大波怜香惜玉的LSP，约有20%的观众围观。

    白灵儿待在舱内，双手拄着小脸发呆，画面仿若静止，却也有30%的观众看得津津有味，露出姨妈式的微笑。

    不用多说，绝大部分，都是男的！

    至于剩下的47%的流量，不知为何，都聚集在了尹志坚的视角中。

    五等舱内，七八个外门弟子聚在一起，赤膊着上身，大口吃肉、大碗喝酒，插科打诨，天南海北的胡侃，不时还爆出几句粗口。

    喝到兴致高涨时，其中一个书生样子的外门弟子，更不时抛出令人猝不及防的段子。

    “诸位师兄，我有一个关于医学的问题！”书生样的弟子一脸严肃。

    “师弟请问！”赵志景放下手中的骨头。

    “若宗门内一位长老不幸得了糖尿病，问他的道侣容易得什么病？”书生样弟子笑道。

    “这……”

    众人一愣。

    都猜不出答案。

    糖尿病能和什么有关联啊。

    书生样的弟子缓缓道。

    尹志坚：“？？”

    赵志景：“？？”

    众弟子：“？？”

    “好坏哦，我喜欢！”

    “讨厌，我什么都听不懂呢！”

    “什么啊，你们为什么笑啊，我真的没笑，脸红？肯定是热的！”

    直播间内一众女观众齐齐捂嘴，笑的花枝乱颤。

    “诸位师兄，请问一群女修在一起聊天，打一个成语！”书生又问。

    尹志坚：“喋喋不休、絮絮叨叨、呱呱噪噪！”

    赵志景：“胡搅蛮缠，沸反连天，三个女人一台戏？”

    书生摇头：“都答错了！”

    众弟子齐问：“那是什么？”

    书生笑而不语。

    “我知道我知道！”

    直播间内，一位匿名女观众开启抢答模式：“无。稽。之。谈！”

    “超厉害的，姐妹！”

    “我差一点就想到了！”

    “秒懂秒懂，快救我救我！”

    “这不是去幼儿园的车，千万不能让我男朋友看到，在他心里我还是个纯洁无瑕小仙女！”

    直播间，所有女观众都笑翻了！

    节目组论坛的投票页面，一个叫斐羽青的群演，热度直线上升。

    很快就超过了谢三峰。

    距离方修的热度，也仅有几百倍的差距了！

