
　　番外二3

　　陆泽明之前在路上还担心小家伙融入不进新朋友的团体中会感觉被排挤,但是此刻在再看自己儿子，他觉得自己这应该是纯属多虑了。

　　那小子都快把自己行李箱里的零食给掏空了！

　　此刻，已经完成了对新朋友的初步认识的陆川正在扒自己的行李箱,一边扒,还一边时不时的抬头把自己手里的东西往一旁站着的小朋友手里递。

　　“腓腓,你吃过这个薯片吗？黄瓜味的特别好吃！”说完,怕腓腓不会拆，小男孩还非常有哥哥力的两只手合起来猛地在包装袋上一拍，直接就把原本圆鼓鼓的薯片包装袋拍出来好大一个口子。

　　把薯片拆开后，他自己也不吃，直接把整包都递给了腓腓。

　　一开始对方给他东西的时候,腓腓都是先回头看一看爸爸。不过后来这位壮壮小哥哥实在是热情似火，索性两位家长也不再管两个孩子之间的交友情况了，只站在一边静静看着。

　　腓腓看看自己手里好大一包的零食。小家伙其实吃过薯片,但是黄瓜味的还真没有试过。

　　在对面陆川小朋友期待的眼神中,腓腓拿起一片放到嘴巴里。

　　“好吃吗？”陆川紧跟着问。

　　“嗯。”腓腓点点头，觉得黄瓜味的薯片真的比番茄味道的要好吃。想到自己手里的薯片还是面前人给他的，腓腓从零食袋里又拿出一片薯片：“哥哥你也吃。”

　　可能是因为早上才喝了一杯泡的奶的缘故,陆川用嘴接过那片薯片的时候，嗅了嗅鼻子，感觉面前这个小朋友不仅长得好看，给人的感觉特别舒服,连身上都是奶香奶香的。

　　像个奶香味的小团子。

　　被投喂了一片薯片后，陆川的干劲儿更加明显,再次蹲下身后不多时就又从自己的行李箱里拿出一大袋子的果冻。

　　见腓腓的手小,拿不下太多东西了,他同样是自己把外面的大包装拆开,然后拿出一小盒果冻撕开上面的包装，然后把果冻凑到腓腓的嘴边：“你尝尝这个，草莓味的，可好吃了。”

　　腓腓嘴巴反射性的抿了抿，顿时感觉甜甜的。

　　“你吸一下，吸一下就把果冻吸出来了。不过记得要慢慢嚼碎了咽，不能吃太急。”

　　此时的陆川就好像是以前他幼儿园里忽然有好多好朋友上门做客时一样，忽然就不知道该怎么招待好了。只能到自己房间里看这个玩具好玩，那个东西好吃，就一股脑的全都给搬了出去。

　　孩子的感觉是灵敏的，同时也是最直接的。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

　　陆川自己都没想到，今天新来的这个小弟弟居然是这种模样。眼睛大大的，像黑葡萄。睫毛眨啊眨的，那么长，比洋娃娃还长。当然，他其实也不是那么以貌取人的孩子，主要还是觉得和这个弟弟待在一起的时候感觉舒服。

　　具体是怎么舒服他年纪还小，说不出个所以然。但是就是好像力气都变大了，特别有干劲儿。

　　于是，陆川埋在大行李箱里翻找的动作更卖力了些。

　　等陆川终于把自己从行李箱里拔.出来的时候，腓腓也已经把那一袋没吃完的薯片先放在了一边，然后把自己的小行李箱也给推了过来。

　　小家伙准备投桃报李。

　　见腓腓正在开行李箱，陆川伸手帮忙。

　　“谢谢哥哥。”小朋友打开行李箱后，对着陆川说谢谢。

　　陆川神色一赧：“不用叫哥哥，腓腓你叫我壮壮就可以。壮壮是我小名，浩浩哥还有乐乐和小云朵都这么叫我。”

　　腓腓点点头，于是又补了一句：“谢谢壮壮。”

　　然后想到壮壮刚刚说的浩浩哥，乐乐，还有小云朵，腓腓疑惑重复。

　　陆川解释：“是和我们一起录节目，一块玩儿的其他三个。他们还没有来，可能快到了吧。”

　　腓腓在心里默数，壮壮、浩浩哥、乐乐、小云朵，这样的话，腓腓这次和爸爸出来玩，就又交了四个新朋友。

　　于是，小家伙蹲下身，从自己的小行李箱里拿出一个透明的糖果罐，糖果罐里透明的糖纸包裹着五颜六色像小宝石一样的糖果，看起来特别漂亮。

　　腓腓把自己出门前李叔叔给他准备的储备糖果罐打开，因为觉得自己一开始装的糖果有些不太够，所以又从里面分几次抓出自己衣服上的口袋能承受的极限，然后把这些糖果也都放到了自己的衣服兜里。

　　小家伙想，这样等一下大家再给他零食吃，他就也可以给大家分糖果了。

　　等把糖果装好，腓腓又从另一个隔层里拿出一盒奶片，递给蹲在自己旁边的新认识的小伙伴：“壮壮，送给你。”

　　奶片同样是李旭给他做的，奶香味很足，还有些甜甜的，非常受腓腓的喜爱。

　　小家伙这次出来一共才带了三小罐，现在一下子就给出去了一罐，也确实是很‘投桃报李’了。

　　陆川接到腓腓递过来的奶片，一感动，又回头去扒自己的行李箱去了。

　　于是等到接下来另外三个孩子和他们爸爸一起到的时候，眼前看到的就是这宛如零食分赃大会一样的场面。

　　节目录制期间，节目组其实是不让孩子带零食的。每次在正式开始录制前都要上缴零食和游戏机之类的娱乐用品。

　　只是这些孩子们都没这么听话，节目组说是不让带，但每次录制时，他们还是和节目组斗智斗勇，在行李箱里各种藏。

　　而节目组也不可能真的去搜行李箱。因此有几次还真的让这些孩子们给蒙混过关了。

　　但现在壮壮这是在干什么？自爆吗？

　　几个孩子里年纪最大的柳文皓看到眼前一幕这样想道。

　　陆川并没有自爆的意思，他就是一时间忘记了而已。

　　而腓腓是真的不知道。小家伙连录节目到底是个什么章程和规则都一知半解，哪里会想到藏零食。

　　林斯年倒是看到了腓腓拖小行李箱的动作，不过没来得及阻止。不过他看了眼自己的大行李箱，也没说什么。

　　接下来的时间里，陆川果然十分称职，半点都没有忘记来的路上陆泽明对他的叮嘱，带着腓腓一路给他介绍过去，同时还随时散发着一种气场。好像在对自己的小伙伴们说：这个新来的小朋友，我罩了！

　　腓腓没来之前，几个孩子里那个叫做乐乐的小姑娘就是最小的孩子，现在一听腓腓比她还小些，顿时让小姑娘有了一种做姐姐的责任感，时不时的就把眼睛往腓腓那边看。

　　不过还没等几个孩子熟悉多久，导演就开始走上前一步拍拍手，招呼着孩子们cue流程。

　　“首先，我们欢迎新的飞行嘉宾：林斯年，孩子们可以喊他林叔叔。还有他的孩子，腓腓，大家应该都已经认识了吧？”

　　几个孩子纷纷点头。

　　导演：“既然都已经认识了，那下面，按照节目组之前的规定，大家开始把零食还有游戏机之类的娱乐用品放到前面的这个篮筐里吧。”

　　其他孩子都一回生二回熟，零食？什么零食？我们没有带零食。

　　但站在中间的腓腓歪歪小脑袋，却有些不明所以。

　　腓腓和爸爸是出来和大家一起玩的。为什么玩的时候不能有零食呢？

　　这主要涉及到节目宗旨之一：让各位明星爸爸在繁忙的工作之余也能好好静下心来和孩子一起到一个风景美好的僻静处好好感受一下普通的一日三餐以及人间烟火，感受内心的平静。

　　既然都一日三餐了，众所周知，像是几岁大的孩子，零食吃多了是不爱吃饭的。这当然不行。

　　“爸爸？”腓腓遇到不懂的，第一反应还是回过头找爸爸问。

　　林斯年蹲下身，用腓腓这么大的小朋友能听懂的解释回答道：“因为节目组怕有些小朋友吃多了零食，就不好好吃饭了。所以才想要小朋友们交零食。”

　　这下腓腓明白了，于是小家伙立刻摇头道：“腓腓吃饭。”

　　意思是，他没有吃多了零食就不吃饭过。所以腓腓不用交零食。

　　不过说完之后，腓腓扭头看大家都交了一些，抿嘴想了想，还是蹬蹬蹬的跑到自己的小行李箱前把自己的糖果罐和剩下的两罐奶片交给了工作人员。

　　小家伙跑动的时候，上衣上的两个小兜兜都鼓鼓的，一看里面就装了不少东西的样子。即使导演看小朋友可爱，想稍微睁一只眼闭一只眼都不太行。

　　于是，当所有孩子都交完明面上的零食，导演把自己‘罪恶’的目光瞄向了最中间站着的那个小朋友的小兜兜。

　　原本以为那一大罐糖还有两罐奶片都交了，剩下口袋里的那些也很好和小朋友商量，谁知道，当导演试探着询问的时候，猝不及防的就撞了个小铁板。

　　小朋友一听对面的伯伯还想要自己口袋里的东西，先是小脸儿微微一愣，然后反应半晌，忽然慢吞吞的把自己的整个小身体全都转了过去。

　　只给想骗小朋友糖果的导演留下一个背影。

　　别说腓腓才三岁，再早些的时候，那时候腓腓连三岁生日都还没过，林家连带着林斯年，多少个人齐上阵，都没能从腓腓手里把他抱着的那个大苹果给骗下来。

　　腓腓也不知道为什么一定要抱着，反正一旦开始，只要不到自己觉得可以给的时候，就是不给。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果用山海世界的逻辑来解释的话，那就是：小神兽正在努力用功锻炼力量呢，那是能随便打断的吗？

　　‘拒不配合’的小朋友不吵也不闹，但是只要你一说想要他小兜兜里的东西，他就开始捂着小兜兜转身。

　　小家伙整个人小小的一团，又软又奶嘟嘟的样子，让人看了都不忍心说重话。

　　陆川见此眼睛一转，悄悄给其他人打了个眼色，示意给自己打掩护。然后几个孩子开始慢慢朝腓腓那里聚拢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 619 章 番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 