    “阿sir，误会啊，我是好人，我是受害者，被袭击的一方。”

    被没收了手上的合金长剑，以及捡过来的两把M-7后，苏世杰老老实实双手抱头蹲在地上。

    看着现场惨死的三人, 还有嫌疑人身边的兵器，给他上磁力手铐的城卫员实在是联想不到‘好人’‘受害者’。

    “老实点！你这样的我见多了！”

    “放了他吧，他是受害者。”

    结果这边刚刚上完铐子，耳边便传来了同事的话，是那边已经根据苏世杰的个人终端，申请调出了行动轨迹。

    通过现场的情况和坠毁的悬浮车可以判断，这是一位私藏兵器自救反杀的狠人。

    虽然私藏兵器这一点是违反了城规，但以对方的级别来说问题也不大，道馆的学员，有一把合金剑并不是什么无法接受的问题，罚点钱而已。

    而且这次事件，还引出了以前都没发现的极为有用的线索。

    前面的案子，是通过操控悬浮车对目标下的手！

    他们就奇怪，为什么目标老是要去刚好没监控的地方，然后突然被害。

    原来不是他们自己想去的，而是被悬浮车带过去的。

    这绝对是重大突破口。

    可以说这个年轻人有功无过。

    “小伙子很了不起，诺，这是你的兵器，记住不要在公众场合露出来，也不要带着去敏感的地方。”

    那位叫人放手的城卫官和颜悦色的对苏世杰说到。

    并且把那把他临时更换的普通超合金长剑还给了他。

    “那这几把枪……”

    苏世杰看着那三把M-7，这玩意儿威力大，还便于携带，几把都不嫌多的, 有购买权限都得十万, 黑市二十万不止。

    “这是凶器！是证据！”

    无语的看了苏世杰一眼，那城卫官也感到有些无奈，不过他还是说道

    “但可以为你申报一些奖项，一位邪神信徒最高可以申请20万，这里有三位，再加上见义勇为封顶10万，最高可以帮你申请到70万，满意了吗？”

    “满意满意。”

    听到这话，苏世杰也直点头，这人不错啊。

    不过仔细想想也是，自己的潜力和价值体现出来了，他用的是公家的钱卖人情，自然不介意直接顶格申请。

    自己也的确是帮他们找到了线索。

    也就在此时，又两辆悬浮车抵达，是特遣队的人。

    而为首之人还正好是苏世杰认识的川枫。

    作为变革阶的学者，他会出现在这里，其实好像也不奇怪。

    开始是城卫员过来，只是车辆坠毁，在发现了内有隐情后，由特遣队出马也是理所当然。

    “枫哥。”

    苏世杰连忙对川枫摆手。

    “是你钓出来的？”

    川枫见到苏世杰也有些惊讶，还以为是他自己主动调查, 然后以自己为诱饵钓鱼，毕竟上次苏世杰表示了想要调查的意愿。

    “虽然我有点想这样做，但还真不是，是把目标放在了我身上，我刚上车就……”

    苏世杰简单又说明了一下自己的遭遇。

    因为是有功，又有川枫在，还有着副所长的胖叔，所以苏世杰当场留下了口供和笔录后，就能直接离开了。

    不过奖金申报还要时间。

    上次胖叔叔给他申报的20万奖金，过了十几天才到账。

    因为吸收这三位邪神信徒后，自己的灵魂之力已经够了，所以今天晚上苏世杰还是准备不去蹭约翰逊的班了，正好经历了这件事，也有借口。

    回去好好进入无念的状态把持住，而后进行血脉蜕变！

    公爵级血脉，我来了！

    ……

    刚刚回到酒店房间，苏世杰就愕然的发现，个人终端上出现了今天的特别简讯弹窗。

    城卫处宣布近期的连环杀人案已经告破，三位凶手已经伏法，并配合几张现场打码的照片。

    这不由让苏世杰都感到了有些惊讶。

    这么快？这么草率？

    能够控制悬浮车啊，怎么看都不止这三人吧？

    还有信号屏蔽，以及帮他们在城内搞到枪械的能量，必然还有同伙的。

    这也太着急了。

    可随后苏世杰刷了下论坛后，看到一些帖子也反应了过来。

    是云族旅行团要到了，昌盛城上面给的压力很大，所以好不容易找到个机会，自然就扣上去了。

    现在已经知道了作案手法，城卫处也应该有信心进行防备了才是。

    先把云族旅行团的事解决了再说，这可是能创外汇的。

    至于云族本身的安全，其实也不用担心，作为比较亲善的重要国际友人，不说他们自己的实力，旁边也有着联邦委派的高手陪同的。

    谷嶒

    这些事，前段时间案子压不住的时候就有人讨论过。

    现在表明问题已解决，更像是一种维护形象，而不是担心安危。

    川枫说的没错，邪神信徒终究是见不得光的……

    排除杂念，苏世杰也进入了无念状态，静静的开始感悟，静静的回味。

    大半夜过去，在天蒙蒙亮的时候，苏世杰处于无念状态下，在‘见到’了第一缕阳光后，选择了血脉蜕变！

    在无念之中，在一片漆黑之下，苏世杰的血脉蜕变感觉也出现了一种奇妙的新变化。

    细节放慢了许多，能让他细细感悟。

    两成的综合能力增幅，以及一种古怪的新能力开始浮现。

    不知如何形容这种能力，这让苏世杰感觉很奇怪。

    亲和？思维？

    不，并不是……

    缓缓睁开眼睛，依然还处于无念状态中的苏世杰轻轻向前跨出了一步，随后他发现了，在自己的无念状态下，在思维超越能导致放缓其他攻击的状态下，自己，能够保持‘正常’速度了……

    曹！

    吓的退出了无念后，一阵浑身的酸痛感便突然浮现。

    然后有点发毛的发现，这里，不是自己的房间……

    浴室中的水声还在回荡，念动力覆盖过去后看到了一片雪白，随后便马上回收。

    压下心头的激荡后，苏世杰再次逐步进入了无念的状态中，随后一步重新跨了回来。

    “嘶~”

    浑身酸痛愈发加重，苏世杰发现自己一时间无法再次进入无念了。

    这是什么鬼能力？

    直接把剩下的二十多份邪灵，先投入了十五份到新能力上，让新能力变成了1+4。

    一瞬间，苏世杰那种浑身的酸痛感便是快速消失。

    “咦？”

    新能力绝对不是肉身方面的强化，可竟然能让这种酸痛感消失？

    之前苏世杰就有感觉，如果不是自己有五级的坚韧皮肤，第一次可能就得跪在地上喷血。

    强行第二次回来了，那真的是平时不怎么重视的坚韧皮肤立大功了。

    可新能力是怎么回事？

    这是……

    亲和能力增加了？

    嘶~

    这到底是个什么鬼能力？

    空间？不对，更像是一种加速，时间？

    时空亲和？

    强化到了五级之后，细细感应着这种变化，苏世杰也有了些许明悟。

    并不是什么空间穿梭，也不是什么时间加速，如果说类似的话，有点类似于飞船的曲率跃迁。

    简单的来说，就是靠着无念状态的超级感知，利用新特性的亲和，局部改变自身所在的曲度，让自己变得更加‘稀薄’。

    在更稀薄的时空状态下，时空本身‘阻力’降低，就连基本粒子的速度都会大幅增加，而这种粒子运动速度增加纯粹是时空稀薄所引起的，所以并不代表着内能增加，整体能级还是保持不变的。

    同时在这种状态下，就连速度的上限都会同步增加，而且因为曲率的‘度’不一样，可以直接穿过正常时空下的障碍！

    虽然就目前的使用表现来说，好像还暂时有点鸡肋，但这绝对是如今自己身上潜力最大的一个特性，甚至超过了念动力。

    未来可期！

    “其实现在也不算弱吧……”

    因为等级增加，亲和力缓解了些许酸痛后，苏世杰又进行了几次小测试。

    穿越障碍这一点，其实要小心，别不小心‘卡’住了，主要还是对自己速度提升方面。

    苏世杰简单尝试了一下，如今五级的时空亲和之下，能让他较为正常的爆发五倍左右的速度。

    这种速度是无视空气阻力的，实际速度还要更快的多。

    起码速度方面，自己能短暂爆发出变革阶三四级的速度了！甚至忍着点疼痛，可能还能更快！

    缺点就是脱离‘稀薄’状态，回归正常时对身体强大的负荷，这一点，则是有坚韧皮肤来协助硬扛。

    只是要算好进入和离开的时间，确保能够在正常曲率下命中目标。

    但这一点，如果和无念配合好，命中率将没有任何问题。

    除此之外，虽然自己无法长期进入‘稀薄’状态，可必要关键的时候躲避一些必杀物理攻击，问题应该不大。

    只要能级或质量不要高到可以扭曲影响到自己所在曲率就可以了。

    “可惜，就算有坚韧皮肤，负荷都还太大了一些，看来以后这个特性也要重视了。”

    感觉练习了几下，浑身又开始出现负荷的酸痛感后，苏世杰也不得不停了下来。

    身体强度很重要啊，万一以后出现自己突然加速爆发，一刀斩过去自己手骨折了，那画面就太美了。

    能力是好能力，但好像加载的太早了点，现在有一种小孩舞大锤的感觉，又难训练，又难掌握……

