
　　二楼，徐获听到其他客人都相继回了房间，此时时间已经过了十二点，但游戏没有给第二次提示，说明副本应该在他抵达古堡的时候就开始了。

　　不过游戏没有提示参与玩家人数，就中年管家提到的客人加上他在大厅见到的六个，加起来一共是十二名玩家。

　　不过不代表这十二名玩家都是本次副本的参与者。

　　旗袍女人的请帖和副本玩家请帖不同，他进门的时候给中年管家的就是旗袍女人的请帖，对方并没有表示诧异，也没拒绝，可见即使要开始副本了，古堡也不会拒绝玩家进入。

　　这可能就是非封闭副本的特点，不管是非副本玩家还是副本玩家都可以在时限之前进入副本场所。

　　这样一来，另外十一名客人中，大概率也有和他一样拿着黑市请帖的玩家。

　　副本的第二个任务的破解客人消失的真相，如果有非副本玩家混进来，这可能就是真相或者真相之一。

　　具体如何，只有明天再看，不过他提前截杀旗袍女人也算占了先机。

　　另外旗袍女人是通缉犯出乎她的意料，本来以为她只是一个混迹在古堡城市的低能玩家，没想到还是个通缉犯，也是巧合，让他知道了逃过缺席副本惩罚的方法，果然再完善的体系也会有空子可钻，这也算是个令人意外的好消息。

　　徐获摸了一下手边的“正义之伞”，忽然感觉自己被一道目光注视着，他扭头往窗外看去，正见一双猩红的血色眼睛飞快擦过。

　　等了几秒没动静，他推开窗户走到露台上，那双窥视的眼睛已经消失不见，倒是窗台上侧放着一个人头，长发飘在外面，脸冲着他的方向两眼直勾勾地盯着他。

　　不是刚才在大厅里的任何一名玩家。

　　见对方保持这种姿势又伸出一只手来梳理自己的长发，徐获面无表情地关上了窗户。

　　一夜相安无事，第二天早上，在餐厅里，他见到了所有玩家。

　　马姓夫妇，娱乐室的两男一女，昨天大厅里的六人。

　　那对夫妻看起来感情很好，旁若无人地互相喂饭，男人看起来脾气不好。

　　娱乐室的三人，一个是瘦高的中年男人，一个虎背熊腰的壮汉，以及昨天夜里晒人头的长发女人。23sk.Com

　　大厅里的六人中，有一对双胞胎兄弟，一个斯斯文文的年轻女人，以及和他同车的娃娃脸男人，他正在和身边一个帅气青年说话，而青年身侧是个沉默的黑脸男人，他打量对方时，对方也向他看来，并微微点头。

　　徐获冷冷别开脸。

　　这时候中年管家走过来，用腹语道：“请各位稍等，早餐马上就好。”

　　“何先生还没起来吗？”斯文女人问道。

　　“先生身体不好，一般在房间用早餐。他让我代为致歉，音乐鉴赏会虽然为期五天，但先生体力不支，没办法时时作陪，所以其余的时间，各位可以在古堡内尽情参观。”管家道：“他晚上会陪大家一起用晚餐。”

　　这次副本和以前的略有不同，并没有给出完整的故事背景，游戏只是提示他们按照规定时间进入古堡，却没有说他们到底来干什么，而他们此行的“目的”此时才由管家之口讲出。

　　玩家们交换了一下眼神，马太太开口道：“古堡有哪些值得参观的地方？”

　　“如您所见，古堡前方有两片大的花园，现在正是月季花开放的季节，喜欢花卉的客人可以过去观赏，欢迎采摘。”

　　“主建筑的后边是一个植物园，里面种植了来自不同世界的特殊植物，适合小憩和休闲，空气也很好。”

　　“中庭是一片花园迷宫，占地很大，从主建筑的二楼可以看到，不过请不要在没有人带领的情况下随意进去，容易迷路。”

　　听着管家的话，徐获看了眼旁边小心翼翼擦拭摆件的佣人，在餐桌边坐下后问：“古堡内的房间可以参观吗？”

　　“当然可以。”管家道：“二楼有三间娱乐室和一间琴房、一间画室，尽头是一间大书房，里面的一切物品各位都可以使用。”

　　“音乐鉴赏会在什么地方听？”虎背熊腰的壮汉迫不及待地问。

　　“在三楼的小型音乐厅。”管家有问必答，“不过没得到先生的邀请，请各位不要随意上三楼。”

　　看来三楼是个重点地方。

　　说到消失的客人，最有嫌疑的肯定是古堡里的人，其中古堡主人的嫌疑又最大。

　　玩家们心照不宣，这时候忙碌的佣人把早餐端上来，长发女人喝了两口就把勺子扔了出去，捂着嘴脸色难看地道：“汤里有蜘蛛！”

　　坐在她旁边的黑脸男人拨了下汤盘，里面果然有只被煮死的黑色小蜘蛛。

　　“这古堡到底怎么回事？我昨天就在卧室里看到了蜘蛛，这就算了，竟然连食物里都有蜘蛛，你们就是这么待客的？”斯文女人提高声音质问佣人。

　　佣人连连道歉，并道：“我立刻给女士更换。”

　　“免了！”斯文女人面露嫌恶，“一锅蜘蛛汤，谁喝得下去？”

　　这句话让其他人都放弃了汤盘，当下青年玩家和长发女人离开了餐桌。

　　徐获在汤盘里搅动了一下，倒是没看到蜘蛛，不过他也发现了古堡很多角落里都挂着蜘蛛，而且刚才从房间出来的时候，他看到佣人打扫时特意避开了蜘蛛丝。

　　“你就是最后来的吧。”马太太忽然笑着看向他，眼睛带钩子似的。

　　夫妻俩都盯着他，不过神情背道而驰。

　　徐获没说话，朝马太太伸向黑伞的手甩去一把餐刀，刀锋稳稳扎在她指头前，激得她一下把手缩了回去，又回头去按倏然站起的马先生，“别闹，我们是客人。”

　　马先生却两眼鼓起，死死盯着徐获，马太太又劝了他好一会儿才成功安抚他，手搭在丈夫肩上，眼神却留恋在徐获脸上，“我就喜欢面冷心热的年轻人。”

　　说完还抛了个媚眼。

　　马先生亲了亲她的手背，“规矩点，老子什么帽子都可以戴，就是不戴绿帽子。”

　　听他这样说，马太太才收回目光，夫妻俩又腻歪起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第340章 非副本玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 