    只是多了个后花园！

    多么轻松的语气！

    仿佛觉得这里就该有个后花园！

    应该个屁啊！

    沈天一巴掌想要打爆魔祖的狗头。

    你怎么就这么平静？

    平静的显得我像是个不正常的人一样。

    沈天看着魔祖平静的脸庞，这一巴掌始终是没有落下去。

    万巧阁是我的！

    多个后花园也是我的！

    俊凯也不能继承我的遗产，有个后花园跟他也没有多大的关系。

    自然是不能像我这样的有些激动了。

    倒是知足！

    不会贪心！

    是个好性格啊！

    如此的想，魔祖俊凯的样子在沈天的眼中显得可爱了几分。

    毕竟，在沈天所知道的历史中，还是见过几次的恶仆，占据主家的家产和妻妾，歹毒的很。

    好在俊凯不会出现这样的事情。

    沈天感觉甚是欣慰，转头看到后花园，眼中闪过一丝的疑惑和无奈。

    到底是谁啊！

    在我家后院盖了个后花园？

    沈天关上后院的门，并未走进去。

    他在还未搞清楚情况下，是不敢轻易的进去。

    万一是某个闲来无事的修行者给他做的陷阱。

    那岂不是死翘翘了。

    “掌柜的！咱们不进去看看嘛？”

    魔祖俊凯奇怪的问着，他觉得后花园弄得还不错。

    他还感觉到里面有着青鳞鱼王的气息，想来是宗梦秋搞出来。

    没有告诉前辈，怕是想要给前辈个惊喜。

    梦秋丫头总是会高些新鲜的玩意儿！

    “不进去了！”

    沈天摇摇头转身走开，走了两步回头提醒道：“你也别进去了！其他人...无所谓了。”

    他是巴不得狂墨和花颜几个修为走进去看看。

    都是修士，就算是出问题了，也不会有什么危险。

    用魔法击败魔法！

    沈天都有点想要主动的让狂墨他们去试试了。

    但想了想觉得不合适，也就扔在哪里不管了。

    “其他人都能进，怎么不让我进去呢？”

    魔祖俊凯有些委屈的想着。

    我又不会乱来！

    但他并未问出口，觉得沈天此举有着其他的意思。

    所以魔祖俊凯便是回到店铺内开始清理店铺内的尘土。

    沈天则是去收拾自己的房间。

    他刚回到房间没有多久的时间。

    狂墨、花颜和袁朵儿他们便是陆续的从房间内走出来，而房间内的尘土清扫干净，还有股幽香从中淡淡的飘动着。

    他们清理房间只是掐动手印这般简单。

    只是处理屋内的味道花费了些时间，这才有的幽香。

    可不像是沈天那样吭哧吭哧的自己动手打扫，速度还是很快的。

    他们走出来听到从沈天房间内打扫发出的声音，略微无奈的对视了眼。

    前辈还在动手打扫！

    竟是不愿用半点的真元！

    这份毅力和坚持，令人佩服。

    花颜几人无奈的眼中多出了份敬佩的神色。

    袁朵儿和允青雪两人快步的走来，道：“掌柜的！要不还是让我们两个来吧！”

    “你们歇着就行了。”

    沈天坚定的声音从屋内传出来道：“我自己的房间自己收拾就行。”

    自从宗梦秋他们来了之后。

    沈天是真的懒了许多，很多事情都不亲自做了。

    之前还会动手作画写字，或者弄些雕塑出来卖。

    现在自己的身价上去了，也不乐意弄了。

    唯有的活动的机会就是一日三餐和打扫房间了。

    要是连着这两件事都交给其他人去做。

    沈天觉得自己天天浑浑噩噩的也没有多少的意思，所以从不让别人去做。

    当然，做饭更多的是其他人做的不如自己，吃着不够享受。

    “好吧！”

    袁朵儿和允青雪对拒绝的回答早有准备，不见半点的失落。

    旋即，二人转身向坐在石桌边的狂墨和花颜两人走去。

    还是拒绝了！

    狂墨和花颜也是微微的叹口气，没有多说。

    他们是巴不得沈天多懒些，什么事情都交给他们去做。

    这样，才显得前辈信任我们！

    可是前辈很少让我们干活！

    这可就...不太好了！

    但谁也不敢去说，前辈自有决定。

    “我看后面有青鳞鱼王的气息，想来是梦秋丫头安排在了后面。”

    无聊的狂墨看向后门的方向，提议道：“要不我们过去看看？”

    “好呀！”

    “也不知道师父和老祖前辈他们是怎么处理的。”

    袁朵儿和允青雪两人欣然的答应下来。

    别看当时的沈天交代给宗梦秋去做。

    但她们两个明白，后院的手笔定然是她们的师父和老祖们安排的。

    毕竟，这件事情可是沈天交代下来。

    “好！我们去看看吧！”

    花颜紧跟着起身，四人打开后花园的门走了进去。

    走前，感受到一股幽怨的目光刺在身后。

    魔祖俊凯就站在店铺的后门处，幽怨的盯着走进后花园的花颜四人，愤愤的低声道：我怎么就不能进去呢？

    要是按照他往常的性格。

    越是不让他去做的事情，他可能越去做了。

    当年神牧皇朝的老祖就是这样将他给坑进了封印地。

    但这次他敢想不敢去做。

    而进入到后花园的四人则是欣赏起来。

    “这些汇灵柳种植的不错，应该是花祭圣地的强者出手了。”

    花颜看着有聚拢灵气，并且林立在溪水边的柳树还有聚灵和防护阵法的功效，将柳树的效果全力的激发出来。

    有这般能力的除了花祭圣地，其他的圣地和老祖都没有。

    毕竟，聚集灵气的汇灵柳数量众多，别说其他圣地种不出来，就是种子都拿不出来这么多。

    这里大概就是花祭圣地近乎全部的汇灵柳的种子数量了。

    “不止呢！”

    狂墨看着随风舞动的柳枝，笑道：“清丹圣地费力也不小，竟是将汇灵柳催生到这种地步，怕是清丹老祖要心疼几百年才能缓过来了。”

    “心疼？他怕是睡觉都要笑醒了。”

    花颜有着跟狂墨不同的想法，眼中也是有些羡慕。

    狂墨想了想，认可的点点头。

    也对！

    事情是给前辈做的。

    清丹老祖出力如此的多，前辈看在眼里，说不得会给他好处。

    他自然是开心的，不该会心疼。

    狂墨和花颜两人就在后花园走着聊着，口中一件件的宝物出口，阐述着谁谁家圣地出了力。

    袁朵儿和允青雪两个小辈默默的跟在后面听着，狂墨两人的谈话对她们两个的眼界倒是有着很大的好处，记下了许多往日未曾听闻的事情。

    唯一可惜的就是没有从狂墨和花颜的口中听到关于云烟门和弱水门出力的话。

    毕竟，两家顶级门派在献殷勤的时候，根本无法跟老祖们争抢。

    诶！

    现在献殷勤都轮不到我们师父了。

    可怜的师父啊！

