 “结果了？”接下来，林寒惊喜的笑了出来。只

    见，混沌木在增长到了一定程度之后，在那树体之间，开始结出一个个碧绿的果子，晶莹剔透，缭绕着芬芳，像珍珠玛瑙铸造而成，光嗅一口都让人通体舒泰，飘飘欲仙，舒服无比。

    可以想象，这必然是惊人无比的果子！

    吃下去，对人体有着无穷的好处。“

    不错，虽说没有达到上古神灵果的地步，但也有了一定的气象，帮人突破到天人境，应该是没有太大的问题了，可以称为之“天人果”。”鸿查看一番之后，笑着点头。

    上古神灵果，连凡人摘下去吃了，都可以立地成神！

    这颗果子，给神丹境五重天以后的强者服用，进入天人境，还是不成什么问题的。“

    啧啧，造化啊。”林寒激动的直搓手，笑眯眯的飞上去，就要去摘下一颗，这样的宝贝，他岂能有放过的道理。连

    金雕双眸都充满梦幻，像是浮现小星星般，一阵迷醉。

    “你干什么，这天人果，不适合你们吃。”然而，鸿却是制止道。“

    不适合？”林寒一怔道。

    “不错，修炼要循序渐进，这是亘古不变道理，虽说服用天人果，可以短时间，你们突破到天人境，但这也是拔苗助长的行为，对你们以后修炼大有害处。此物给一些年纪已大，一生无望破入天人境那些人服用，才最合适。”

    鸿摇道。虽说上古有一些凡人，服用神灵果，有不少立地成为神灵的例子。但

    那些人，一生就寸步难行了。

    说起来，这也是服用神灵果的一个害处。

    林寒和金雕，都天赋非凡，以后前途不可限量，若吞服天人果，而害了根基，而就真是得不偿失了。“

    哦，原来如此…”林寒不禁失望的叹了口气，有这样的宝贝，自己却不适合吞服，这感觉还真不舒服。“

    你也不用失落，虽说你不能服用天人果，但还有其他的东西来给你服用，帮助你增强实力。”鸿却是摇头笑道。“

    什么东西啊？”林寒一听，顿时来了兴致道。

    鸿并没有说话，手掌一招，在那庞大的荒古神木树根之内，飞出来一条，晶莹灿灿的根茎，像玉髓雕刻而成，灿灿生辉，十分梦幻。“

    这是荒古神木的“祖根”，才是真正的好东西，你服用，可比天人果效果都好。”鸿笑道。

    这等宝物，就算上古神灵，都要重视。

    “祖根？”林寒惊憾，知道这是荒古神木的本源之所在，的确拥有无穷的造化，当下二话不说，就将之接过来，像吭萝卜般，吭哧吭哧都吃下了下去。

    “我也要吃。”金雕拍打着翅膀，像小女孩见到糖果般，语气急切道。“

    这里一共有十八条祖根，皆是价值无穷之物，每个人吃下一根效果就不大了，小金雕，这是你的。”鸿又从荒古神木的树根下，招来一些祖根，送给了金雕一条，将其他的都交给了林寒。这

    可是荒古神木的祖根，是世人不敢想象的至宝。

    林寒竟一下子得到了这么多，这传出去简直足以让一些大陆高手都发疯。

    “为什么一点反应都没有，不是说这是好东西吗？”然而，林寒和金雕吃下去一根后，面面相觑了一眼，茫然道。他

    感觉就像是吃了一个普通的树根，吃下去身体并没有任何的变化。金

    雕也迷糊的用翅膀挠了挠头，显然也是不懂。“

    祖根并不像天人果一样，服用下去，立刻就会实力暴增，它会蛰伏在你们的身体之内，潜移默化改造你们的身体，最迟一个月，你们就能看到自己的身体变化了。明显要比正常修炼，快上无数倍。”

    鸿笑道。林

    寒这才释然的点头，对鸿的话，深信不疑。

    这可是一个眼界广阔的吓人的存在。“

    那咱们现在怎么办？”林寒看了一眼四周，说道。现

    在荒古神木的本质能量，已经被混沌木彻底吸收殆尽，真正的枯死了，连祖根都已经被他得去，已经没有什么价值。

    “离开吧，这地方，我始终感觉有些问题，可惜我不在巅峰，有些无法琢磨透，还是走吧，免得横生变故。”鸿眸光锐利的看了一眼黑暗森林，有些审视的味道。

    这片森林，常年没有人来一派死寂，并没有什么。

    但它敏锐的却察觉到一股不安。如

    果是它巅峰时期，自信当今五陆四海，能威胁到它的东西，都少之又少。

    但它现在太弱了，连冰山一角的实力都发挥不出来，不得不小心提防。

    “好。”林寒也知道黑暗森林有些邪门，以前乱魔城也是一个人口大城，逐渐的人口死光，让方圆千里一片荒凉，早就有诸多不干净的传说。如

    果不是荒古神木太重要，他也不愿意，再来这地方，现在赶紧离开，自然是对的。当

    下他收起了混沌木，骑在金雕身上，驾驭着它，便朝着远方飞去。现

    在金雕吃了一条世人梦寐以求的神木祖根，舒坦无比，对成为林寒坐骑，也不再这么反抗了。

    更何况，它也的确不是林寒的对手。“

    不对，我们怎么回来！”然

    而，当朝来的方向飞行了大约数分钟之后，林寒脸色突然间变了，他竟然又再次回到了荒古神木旁边。好

    像数分钟的时间，他一直都在神木旁边一般。

    “不会是我杀了荒古神木，还是不小子招惹来了天谴，还是说我碰到黑暗森林，邪门的一些事。”林

    寒皱了皱眉，心中有些忧虑。

    “朝东飞！”鸿

    在他心中提醒道。林

    寒点了点头，驾驭金雕而去。这

    次结果仍旧是一样，飞了大约十几分钟之后，他再次回到了荒古神木旁边。

    接下来，他再次尝试，朝北、朝东，都不行，根本飞不出去。

    “难道这是民间相传的鬼打墙？”林寒背脊都有些发寒了，感觉今天真碰到邪门的事了。他

    可是修者，竟能让他这般，这黑暗森林当真不简单啊。 