    “宙斯！”

    大妈可不是一个好脾气，取下头顶上的双角帽便是一声爆喝。

    “是，妈妈！”

    一朵拟人化的白云嗖的一下飞过来，漂浮在大妈的身前。

    雷云宙斯，普通状态是贪吃呆萌的白色云朵模样，战斗状态则变成漆黑的雷云，能够释放出强大的雷电。

    大妈是能力者，超人系·魂魂果实。

    她可以向物体或动物注入灵魂得到拥有人类思想和力量的物种，称之为霍米兹。

    雷云宙斯是最高级的霍米兹，由大妈本人的灵魂注入生成。

    大妈纵身一跃跳到了宙斯的身上。

    大妈本人不具备飞行的能力，但她可以踩着宙斯自由飞翔，其原型就是猴哥的筋斗云。

    宙斯的速度比不上筋斗云，但多了释放雷电攻击的能力。

    而大妈手中的双角帽也拟人化变成了一把巨大的长剑，双角帽·拿破仑也是大妈本人灵魂注入生成的最高级霍米兹。

    “上去，宙斯！”

    “是，妈妈！”

    脚踩雷云腾空而起，大妈化作一道流光直蹿云霄，以极快地速度逼近站在海王类头顶的陌人。

    手中剑气凝聚，伴随着急速上冲的力量挥刀斩下。

    “威国！”

    巨人族的招式，用大刀向前方砍出巨型剑气。

    大妈的体型不如巨人族，但她是天生的怪物，力量远在巨人族之上，手中的巨剑凌空劈下，划出一道足以分开天空的巨大剑气。

    剑指苍穹，一力降十会！

    剑气带着一股恐怖的风压竟是压得那头巨型海王类无法动弹！

    附近岛屿上的众人一个个面露惊恐的望着那巨大剑气，他们仿佛看到了那头巨型海王类被一分为二从中间劈开的惨状。

    这就是新世界雄霸一方的大海贼的实力！

    “不愧是未来的海上皇帝，这手巨人族的威国斩出的剑气...”

    借用猴子的一句话来说。

    陌人感叹道，“真的好可怕呢！”

    阴阳查克拉在陌人掌心中聚集，逐渐凝练出一颗黑色的小球，随着陌人的意念一动，求道玉形态变化成一根近战黑棒。

    铿锵锵！！

    铮！！！

    巨大的剑气斩在黑棒上，竟是连同陌人脚下的巨型海王类一起给强行推了出去。

    哗啦啦！！

    海王类在海水中倒退，庞大的身躯掀起一大片海浪。

    “小心，浪潮要来了！”

    卡塔库栗连忙提醒身旁的兄弟姐妹，更是主动庇护了一些实力较弱年龄幼小的弟妹。

    超人系·舔舔果实，夏洛特·佩罗斯佩罗发动能力。

    “糖果屏障！”

    只见他手中的波板糖手杖一挥，便制造出一道厚厚的糖果屏障，其坚硬程度如果不用霸气攻击将难以撼动其分毫。

    蛋糕岛海岸附近的人群纷纷躲在了佩罗斯佩罗制造的糖果屏障后面。

    然而，滔天的海浪并未就此停止，反而涌向四周的岛屿，如同一张巨大的海水凝实的手掌拍了下去。

    附近岛屿围观的人群回过神来，纷纷尖叫着疯狂往岛屿内陆逃窜。

    可普通人怎么可能逃得过突如其来的巨浪。

    咕噜噜！

    不少人直接被巨浪拍翻在地，甚至卷入了海水之中。

    天空中，横贯天地的剑气仍旧在往前平推? 不过速度却是在逐渐减慢。

    陌人单手握着黑棒? 身体微微前倾，脚掌上附着查克拉吸附在海王类的头顶上? 手臂弯曲一点点的卸去力量。

    再强大的斩击也是没有后续的无根之力。

    只要抗住了第一波? 坚持下去，就能完全的防御下来。

    最终！

    嗡！

    待到大妈的斩击力量用尽? 陌人手臂一沉，奋力往一旁甩去? 巨大的剑气余波轻松的弹飞到侧面。

    轰隆一声巨响。

    一座岛屿的海岸顿时被斩出一道巨大的沟壑。

    “不是真的吧？竟然挡下了妈妈的斩击！”

    “那家伙还是人吗？”

    大妈的斩击不是普通的斩击? 而是巨人一族的强大招式。

    足以开山劈石的强大招式！

    大妈的一众儿女站在糖果屏障后面，一脸惊骇的望着巨型海王类头上的那道渺小的身影。

    与一个个惊讶，不敢置信的表情不同。

    卡塔库栗是所有人中最冷静的一个。

    他是在此之前唯一一个见过陌人而活着回来的人，他清楚陌人体内蕴含了多么恐怖的力量? 那是只有妈妈才能匹敌的强大力量。

    卡塔库栗是一个非常冷静睿智的人。

    他很庆幸当时在埃斯莱普岛果断地选择离开了。

    “通知附近岛屿的大臣们疏散海岸边的人群? 让他们都到岛屿的另一侧去。”

    卡塔库栗眼底红光一闪，妈妈的性格他了解。

    纵观陌人的行事风格，卡塔库栗看得出来陌人也不是一个甘于人下的人，他有预感接下来会爆发一场大战。

    那种怪物级别的战斗那些平民根本不可能站得住。

    一个群攻技能擦到都是死一片。

    卡塔库栗并不是什么大善人，会在意平民的生死? 而是任何地方都离不开平民，蛋糕岛同样不也例外? 数十座岛屿不可能只有BIG·MOM海贼团的人。

    “让那些小家伙也都离远些。”

    妈妈的战斗，他也勉强只能保证自己的安全。

    要是再多一群弟弟妹妹需要罩着? 卡塔库栗表示他也罩不住啊！

    “嗯。”

    佩罗斯佩罗也打算这样做，他立即拿出电话虫联系周边几座岛屿驻守的大臣。

    大妈不相信外人? 她指向性和自己有血缘关系的人。

    万国的每座岛屿都是大妈的儿女或者儿媳女婿担任大臣? 大臣也就是掌管各座岛屿的负责人。

    电话虫很快地联系上了附近岛屿驻守的大臣。

    而天空中? 踩着雷云宙斯得大妈也再次提着大砍刀冲向了陌人。

    在卡塔库栗等人看来，无法匹敌的斩击在陌人和大妈眼中只是试探性的热身攻击而已。

    两人根本都还没有动真格的！

    大妈当头一剑劈下，陌人立即解除了通灵之术。

    脚下的巨型海王类块头太大，面对杂兵那是逼格十足，战力爆表。

    可在大妈这种随手能够秒杀的怪物面前，体型庞大的海王类就是一个活靶子。

    嘭！

    巨型海王类化作一团巨大的烟雾消失，陌人接着自然下坠之势迎面冲向大妈。

    “威国！”

    大妈哪里会怂，抬手又是一记巨大的剑气斩出。

