    廖谷锋见状又坐了下来，看向办公厅主任，道：“什么事？”

    办公厅主任这时才道：“廖书记，常秘书在党校三个月的学习就要结束了，不知道您对他有没有别的安排？”

    听到办公厅主任的话，廖谷锋沉默起来，秘书，是领导最贴身的人，也是领导的心腹，早在去年他刚调来西北时，那时候正是他身边最需要一个值得信任的可靠人手的时候，当时办公厅给他推荐了几个人选，最后他选中了常云飞，原本他也有意栽培常云飞，把常云飞当成可靠的贴心人培养，可惜常云飞最终还是让他失望了。

    这次安排常云飞去党校学习，明面上是对常云飞的培养，实际上却是要将常云飞支开。

    思绪陷入回忆中，廖谷锋一度有些失神，直至墙上的挂钟走到整点，发出清脆的响声，廖谷锋才回过神来，抬头看了看墙上的挂钟，九点整了，廖谷锋拧了拧眉头，做出了决定，道：“将他安排到税务局去吧。”

    说完廖谷锋起身，离开了办公室。

    办公厅主任见状，急忙跟上，把门关上，送廖谷锋进电梯后，办公厅主任这才轻呼了口气，有些替常云飞可惜，对方也不知道是哪里让廖谷锋不满了，如今调离廖谷锋身边，意味着对方错失了巨大的机遇，不仅没有了第一秘的光环，将来的前程也差不多到点了。

    回到自己的办公室，办公厅主任拿出手机给常云飞打了过去，电话接通，办公厅主任道：“小常，关于你的安排，我已经帮你试探过廖书记的口风了。”

    “廖书记怎么说？”常云飞急切地问道，原来今晚就是他拜托办公厅的郑主任去帮忙打探一下廖谷锋的意思，作为廖谷锋的秘书，他不好向廖谷锋直接问自己的前程，但眼看着党校培训要结束了，关于他的安排还没有任何风声传出来，常云飞也不免急了起来，只好请平日里关系处得还可以的郑主任去帮他试探一下。

    “小常，廖书记的意思是把你安排到税务局去。”郑主任说道。

    常云飞闻言一下怔住，心里的最后一丝幻想破灭，原本他这次被安排去党校学习就有些蹊跷，毕竟他担任廖谷锋秘书的时间并不算长，廖谷锋就算要栽培他，也不可能这么短时间就对他提拔重用，特别是廖谷锋现在身边正缺人用，这个时候反而送他去党校，这事本就透着反常，因此，常云飞心里其实是有些不好的预感的，这会听到郑主任的话，常云飞瞬间沮丧无比。

    “小常，税务局也是个不错的部门，廖书记对你还是很关心的。”郑主任安慰了一句。

    “郑主任，其实我最想回到廖书记身边工作，廖书记身边现在也没得力的人手，您看您能不能帮我……”

    “小常，廖书记已经做决定了，我也不好多嘴，你也服务过廖书记一段时间，应该知道廖书记是什么脾气。”郑主任委婉拒绝，道，“时间不早了，小常，我手头还有点工作要忙，得赶紧干活了，不然今晚得加班到半夜了。”

    “好，那郑主任您忙。”常云飞喃喃道。

    电话那头，郑主任说完就挂了电话，常云飞拿着手机微微出神着，人情冷暖，世态炎凉，常云飞再一次对此有了深刻体会，想想他去年刚当上廖谷锋的秘书时，是多么的风光，往日里很少联系的同学突然打了电话过来，平时高高在上的领导，一下对他笑容可掬，嘘寒问暖，关怀备至……就拿刚刚的郑主任来说，见了他同样会亲切地喊一声常秘书，但刚才，常云飞何尝听不出对方言语中并没有往日的热情。

    不甘心就这样，常云飞恍惚间突然眼神微微亮了一下，想到了最后一个也许能帮上他的人。

    拿起手机，常云飞迅速拨通了刘昌兴的号码，电话接通，常云飞恭敬道：“刘部长，没打扰您休息吧？”

    “什么事？”电话那头，刘昌兴口气隐隐有些冷淡。

    “刘部长，您也知道我党校学习快结束了，晚上我托郑主任帮我试探了一下廖书记的口风，廖书记说是要让我去税务局，您看您能不能在廖书记面前美言几句，我还是想回到廖书记身边工作。”常云飞连忙说道。

    “让我帮你？”刘昌兴听得一笑，“小常，看来你在党校学习三个月，是与世隔绝了不成。”

    “刘部长，发生了什么事吗？”常云飞愣住，心想这两个多月不是风平浪静，啥事也没发生吗？

    “没什么。”刘昌兴撇撇嘴，想到这两个多月连他都被蒙蔽在鼓里，常云飞没听到什么风声也正常。

    “刘部长，那您能不能帮我……”常云飞小心翼翼问道。

    “呵呵，小常，你要是让我帮你，你的结局可能更糟糕，好自为之吧。”刘昌兴说完挂了电话。

    “刘部……”常云飞还想说什么，听到手机里传来的盲音时，常云飞呆呆地不知道说啥，他不知道发生了什么，但刘昌兴的态度却是让他感到恼怒，他好歹也为刘昌兴做了不少事，哪一次给刘昌兴传递消息不是冒着风险？结果刘昌兴现在却对他不闻不问，一丁点儿帮忙的意思都没有，这让他如何不生气？

    脸上怒色翻涌，常云飞很快又垂头丧气起来，生气有什么用？愤怒有什么用？他敢对刘昌兴怎么样吗？常云飞很是悲哀地发现，像他这样的小人物，不过是微不足道、无足轻重的一只蝼蚁罢了，亏他之前还一直把自己当成一个人物，没有了那第一秘的光环，他又算什么东西？

    凉北。

    乔梁在主动揽下下游群众的疏散转移工作后，晚饭还没吃的他，在办公室临时吃了点东西后，便准备出发。

    何青青听到消息后，第一时间赶到乔梁办公室：“乔縣長，我跟你一起去吧。”

    “你？”乔梁抬头看着何青青，“何主任，这一趟下去，可是任务艰巨，河流水位暴涨，说不定还有一些未知的危险，你一个女同志下去，怕是不太合适。”

    “乔縣長，你这是瞧不起我们女同志不成，？俗话说妇女能顶半边天，男人能做的工作，女人凭什么做不了？你可不能带着有色眼镜看我们女人。”何青青正色道。

    “我就是这么一说，你就给我扣上一顶歧视女同志的帽子。”乔梁哭笑不得，道，“行，你要就跟我一起去吧，到时碰到危险可别吓得哭鼻子。”

    “才不会。”何青青傲娇地昂着头，“乔縣長，你太小瞧我了。”

    “嗯，那你去准备一下，咱们准备出发了。”乔梁道。

    “好。”何青青点了点头，又道，“乔縣長，你带我下去是个明智的选择，毕竟群众工作不好做，我是本地人，在这方面可比你有优势多了。”

    “看来没有何主任还真是不行了。”乔梁笑了起来，半开玩笑道，“那这一趟下去，可要多仰仗何主任了。”

    两人准备了一下，随即准备出发，萧顺和同丁晓云特地来给乔梁送行，得知何青青要和乔梁一起下去，丁晓云放心不少，道：“乔縣長，何主任要和你一去下去，那我就放心一些了。”

    “丁书记，你放心吧，我们这趟下去，保证完成任务。”乔梁肃然道。

    萧顺和赞赏地点头，道：“乔梁同志，我等着你凯旋归来，等这次灾情过后，我给你办个庆功宴。”

    “萧书记，这可不敢当，这是我分内的职责，干好了是理所应当，干不好就是我的责任。”乔梁认真道。

    “现在能像你这么想的干部太少了。”萧顺和叹了口气，“很多年轻干部怕事躲事，缺少担当，你很好，给大家树立了一个榜样。”

    “萧书记，您这么夸我，我都要脸红了。”乔梁笑道。

    萧顺和微微一笑，道：“你也当得起这个称赞嘛，好了，不耽搁时间了，你们赶紧出发。”

    告别丁晓云和萧顺和，乔梁同何青青当即出发，因为城区不少路段被淹，没法通车，乔梁和何青青只能从郊外出发，从城区乘坐冲锋舟到郊外，然后开车。

    两人开车一路往凉水河下游开去，只要不是紧邻凉水河的路段，反倒没有像城区被淹得这么严重，但因为暴雨，许多没有铺上水泥路的地上，也变得泥泞不堪，再加上夜间赶路，乔梁和何青青只能把车速尽可能放慢。

    雨逐渐停了，持续了大半天的暴雨，终于给了这座小县城些许喘气的机会，但黑沉沉的天，远处天空不时闪过的雷电，依然让人心里沉甸甸的。

    “我刚给乡里打了电话，下游地区虽然也有下雨，但并没有城里边那么大，这或许也算不是好消息的好消息吧。”何青青打了个电话后道。

    “让乡里的干部提前动员起来，现在必须争分夺秒，不能有任何的侥幸和懈怠心理。”乔梁严肃道。

    “好。”何青青点了点头，拿起手机又打了出去。

    前方，马路黑漆漆的，车子的灯光，仿若这黑夜里的希望之光，划破这漆黑的夜空。如果想看得更多更快，搜維信恭眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁专心盯着前方路面，不时加速踩油门，他不知道前头有什么在等着他，此刻的他，只想尽快赶到下游地区。

