
　　随着这只巨掌的出现，一股浩浩荡荡宛如天威般的恐怖威压气息也是瞬间从天穹之上爆发了出来，直撼九天。

　　对于其他人而言，这股气息或许会很陌生，但是对于李师师而言，却太熟悉了，熟悉到让她永生难忘。

　　因为这股气息的主人，正是她如今挥之不去的心魔，就连睡觉，都无法让她安生，时常出现在她的睡梦冲击着她的道心。天籁小说网

　　“轰隆隆！”

　　山崩地裂犹如天塌一般的巨响声从四周响了起来，那是溱湖四周的山峰开始崩塌了，一座座山峰开始塌陷炸裂，就像被无形的巨力压碎。

　　那是因为头顶上巨大的手掌压了下来，掌还未至，但是巨掌压下所造成的气压却已经直接先一步压崩了山峰，给人的感觉，就像是整个天都塌陷了下来一样。

　　大片的人影已经匍匐到了地上，整个脸都涨的通红，因为完全承受不住巨掌压下来所带来的气压，整个溱湖水面上的船只都硬生生一下子往水面下沉下去了一大截，完全被突然暴增的气压硬生生压了下去，一些乌篷船的乌篷更是直接炸开。

　　“天啊，这是什么，天塌了吗？”

　　“完了，都完了。”

　　“.......”

　　一众江湖人士瞬间脸色惨白一片，面露绝望，就是场中的李复和李嫣然都是脸上血色全无，露出惊恐，实在是这样的力量太过庞大，在这样的伟力面前，普通人简直就如同蝼蚁仰望天威一般，李复这等先天高手，都显得渺小。

　　李嫣然看向李师师，她刚刚听到了李师师的那句话，所以断定李师师肯定已经知道出手之人，说不定还和对方认识甚至有关系。

　　不过她却是不知道，此刻李师师心中也是紧张到极致，面色发白，面对这样的伟力，纵使她又能如何，如果陈川没有注意到她一掌彻底拍下，那她也必定是个身死道消的下场，好在这时候，异变突生，让所有人担心的事情没有发生。

　　嗡！

　　远处天际方向，又一只巨大的手掌出现，向着这边抓了过来，迎上了头顶上拍下来的巨大手掌。

　　轰——

　　所有人只觉一瞬间耳朵失聪，不少人的耳朵更是鲜血都被震了出来，两掌相交，整个天空如同炸开，发出一声震天般的巨响。

　　“堂堂白衣侯，以天人之尊，竟对这些天人之下的人出手，不觉有失身份，传出去被天下人耻笑吗。”

　　双掌碰落消散，被遮蔽的天空显露出来，随之一道宏大的声音也随之想起，一道气势如天的伟岸身影自远处高空中出现。

　　“殷师。”

　　看到身影，李复瞬间脸色一喜，心头一松，却是来人正是追随他燕氏的殷家天人高手殷舜天。

　　嗡。

　　云层之上，陈川的身影也随即从云层中走下，身影显现出来，平静道。

　　“前燕余孽，就只有你一个天人吗？”

　　陈川脸色平静，看着出现的殷舜天，他刚刚那一掌其实也就是装逼而已，根本就不是真的打算将下面整个溱湖的人都拍死，主要目的也就是逼出李复身后前燕余党中的天人高手，否者他真要杀人的话，刚刚那一掌直接都落下早就将下面这些人拍死了，又岂会那么慢还给殷舜天出手阻拦的机会。

　　毕竟他陈川也不是嗜杀之人，内心深处其实一直都是一个爱好和平之人，否者这一掌拍下去，得死多少人，保守估计也是数万，得造多大的孽。

　　“白衣侯，是白衣侯陈川。”

　　下方回过神来的李嫣然听到殷舜天的话不由心神巨震，看着高空中也同样身影显现出来的陈川，随即又听到陈川的话。

　　“前燕余孽，难道。”

　　她目光又看向旁边的李复，身影连忙退开数步拉开和李复的距离，同时拉开和李复距离的还有李师师，前燕余孽，这可是如今大乾皇室赵氏的禁忌，一直都想除之后快，其他人要是和这些前燕的人扯上关系，一旦被朝廷发现，绝对是谁碰谁死。

　　李复注意到旁边李嫣然和李师师的动作，不过却没有在意，此刻他的心思已经全在头上的殷舜天和陈川身上，他知道，陈川出现，还一举道破他们的身份，那就代表着，丁素素肯定已经出事了，而且还将他们的身份也泄露了出来。

　　陈川出现在这里，必然也就是朝廷的意思，肯定也不止陈川一个天人，这一战，也将是决定他燕氏一族接下来命运的一战。

　　“如果再加上我呢。”

　　轰隆。

　　殷舜天身后不远处，又一道气息浩大伟岸的天人身影走了出来，正是追随燕氏的另一个大家族穆家天人穆千秋，也是如今前燕势力中除了燕氏一族自身外手下追随势力中仅剩的两个天人强者，原本其实有三个，还有个丁传道，可惜已经死了。

　　这时候，陈川身后，魏忠的身影也走了出来，冷笑道。

　　“就两个，可还不够。”

　　嗡——

　　不远处，又一道气息浩大的天人强者走出，是一个中年男子，身材高大，面容英武，一身绣着玄鸟的银白色武卫锦袍，看起来不怒自威，正是武卫大统领墨青阳。

　　“余孽乱党，藏了这么多年，今日就将尔等一网打尽。”

　　瞬间，高空之上顿时变成五大天人三对二的局面。

　　陈川、魏忠、墨青阳三人代表的朝廷一方对上殷舜天、穆千秋两人代表的前燕势力，不过虽然是三对二，殷舜天和穆千秋两人确实毫无惧色，反而微笑从容的看着陈川三道。

　　“白衣侯陈川、厂卫大都督魏忠、武卫大都督墨青阳，三大天人，朝廷真是好大的手笔啊，一下子将三位都派了过来。”

　　殷舜天含笑道。

　　下方，溱湖中，听着高空中陈川等人的对话，一众江湖中人也终于意识过来。

　　“白衣侯陈川、厂卫大都督魏忠、武卫大都督墨青阳，是朝廷的人，而且还是这三位一同出手....”

　　“前燕余孽，难道那两人就是前朝燕国的余党....”

　　所有人震动，没有人可以平静，尤其是看着高空中的陈川、魏忠和墨青阳三人，都一下意识到事态的严重。

　　这三人何等身份，一个武卫大统领、一个厂位大都督、一个朝廷侯爷，还皆是天人之尊，任何一个，都有着举足轻重引动天下的能力，现在三人却同时出现，可想而知，这是何等重大的事情，消息一旦传开，必将震动天下。

　　“白衣侯，师兄，真的是他！”

　　人群中，莫风、柳青青师兄妹两人更是脸色震撼复杂到无以复加，看着高空中陈川的身影，虽然心中早就已经预料到这个结果，知晓如今名动天下的白衣侯就是陈川，但是此刻真的亲眼看到，还是止不住震动，实在是陈川的崛起速度太快了，变化也太大了。

　　想想当初第一次在少阳城见面时的陈川，再看看现在，这般崛起速度，真的让人难以置信。

　　高空中，陈川、魏忠、墨青阳三人和殷舜天、穆千秋两人对峙住，谁都没有先出手，殷舜天、穆千秋两人是在等，而陈川、魏忠、墨青阳三人则是知道，前燕余党势力中，必然还有天人没出来，而且可能还非同小可，否者殷舜天、穆千秋两人不可能表现的这般平静从容，甚至是自信。

　　果然，

　　嗡！

　　远处燕氏所在的溱湖山庄方向，一股浩大远超天人第一境的浩大气息忽的冲霄而起，在这股强大的气势之下，陈川等人的气势瞬间被压住。

　　“这股气息，天人第二境。”

　　魏忠和墨青阳两人瞬间大变，瞬间便从气息上感觉出来，这般恐怖的气息，远远超过他们，绝对是天人第二境高手。

　　两人的心也瞬间一沉，这个情况完全出乎了他们的预料，燕氏一族中，居然有天人第二境的高手。

　　“叔祖。”

　　下方的李复感觉到这股气息则瞬间神色大喜，这股气息，不正是他燕氏一族的老祖又是谁。

　　轰隆隆！

　　琼天震动，浩浩荡荡的恐怖气息冲霄而起，直接压住陈川等在场五个天人的气势，随即燕氏老祖悠悠的声音也随之响起。

　　“朝廷，就派你们三个来送死吗？”

　　唰！

　　话落，虚空似一瞬间破开，一道璀璨的黑色刀芒从溱湖山庄方向冲霄而起，直斩向陈川、魏忠、墨青阳三人。

　　魏忠和墨青阳两人瞬间脸色大变，从这刀芒在感到死亡般的危险气息。

　　“退！”

　　两人身影急退，深知这刀芒蕴含的力量绝对超出了天人第一境层次，根本不是他们所能直接抵挡，连忙急躲。

　　不过就在两人急退躲避之时，陈川却是迎着刀芒，忽的一步踏出，看起来似要直接硬抗这一刀。

　　“陈侯，不可力敌。”

　　魏忠连忙提醒。

　　陈川却是不为所动，脸色从容，目光平静的看着迎面而来的刀芒。

　　“这一刀，不差。”

　　话落，陈川手中的寒霜剑也随之挥出，一道剑芒斩出，迎向刀芒。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百六十四章：燕氏老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 