，(首字母+org点co)！

赵姓老臣大喊道，“一定要把五德真轮拿回来！”

功德之器被碎后，他看向气运之轮的眼神，仿佛抓住了最后一根稻草。

这老臣乃吴曲的太辅，平时替大明王监测国运，他无比清楚国运对一个王朝的重要性。

现大明王身死，君主之位悬空，国运流散，然反之，此时正是无需法门就可以继承吴曲国运的时候。

只要继位者是被上任君主告祭过天地并正式承认的公子，摆坛登基就能自然而然地承接国运，维系吴曲的传承。

“对对，她强行分走吴曲的国运，哪有正统的吴曲公子来继承得快。”赵太辅眼神迸亮，热切地看向付小诗和明升尊者，“公孙芒的人呢，把他找来即可登基，现在唯有他能抢回吴曲的国运，救活吴曲！”

付小诗迟疑了小下，便立刻联系上了公孙芒。

公孙芒的声音对他们来说，像是甘霖，“怎么了师妹？”

付小诗还没答话，赵太辅就抢着哭天喊地道，“吴曲快亡了，公子你还不会来吗！你现在待在哪里，我们让明升尊者将你带回来，只有你立刻登基才可挽回局面啊！”

付小诗紧跟着说，“是凛爻王进攻国都了，我们没拦住。”

“......那么快。”那头的公孙芒仰首眯眼迎着毒辣的阳光，眼前被刺得一片昏暗，他低沉地报出了自己的位置，然后断了传讯。

赵太辅给明升尊者跪了，“求尊者以最快的速度将公子带回来，大恩大德，吴曲将永远铭记。”

返虚强者确有破虚空而行的能力，但也会因道行的问题，速度有快有慢，距离有长有短。

照明升尊者的实力，从她所在的元辰界到风云大界得数次施展破虚之术，花上个大半天时间，损耗不是一时半会儿能恢复的。

不过她有横渡空间的宝具加持，所以能很快来到风云大界。这时要想她再次施术，去公孙芒那一界，把人带过来，却是有点强人所难的。

哪怕有宝具帮助，她的道行也还没深厚到一天内进行两三次虚空行。

但明升尊者损坏了功德之器，心中有愧，加上弟子和吴曲的大臣都殷切看着她，她便没有犹豫地应承了下来。

她燃烧了一滴精血，祭出宝具，倏然破虚而去。

三刻不到一点，她就抓着一人出现了。

赵太辅捧着匆忙准备起来的王服，拉起公孙芒就跑去了一处位于山顶的祭天坛，“公子，我们都给你准备好了，你只要穿上衣袍，念完祭告天地的文书，就是吴曲的王了，属于吴曲的国运会系在你身上！”

公孙芒捧着被赵太辅强塞来的王服，目光却始终看着天上，“太一打到什么程度了，疆域全被攻下了？”

赵太辅：“公子莫怕，疆域没了，我们还能再拿回来，首要的是别叫吴曲国运平白便宜了人。”

“师兄......”付小诗看着他，“师父死了，被凛爻王杀了。”

公孙芒猛然一颤，盯住付小诗，深呼吸了几口，“已经到这地步了吗？”

他一一望向还活着的吴曲众臣，“我仍是吴曲的公子？”

“您当然是！您是大明王承认的传承人，是告祭过天地的，您一登基，便能与凛爻王分庭抗礼，将国运夺回来。”赵太辅强调道。

付小诗.少震.之谷天君等人都望着他，期盼之意浓厚。

他又仔细凝视着泰谦真君，“真君认为我能担起吴曲大任，认为吴曲还有未来？”

泰谦真君握着拂尘，沉吟片刻，点头，“公子有收拾旧江山重头再来的觉悟，没什么是做不成的。”

公孙芒再次向众人确认了一遍，“你们都认为我该是吴曲的王？”

“没有人比公子更合适的了！”

“好。”公孙芒穿上王服，“好，我当。”

“吴曲大幸！”赵太辅喜形于色，将一篇告祭天地的文书递给他，把他推上祭天坛，然后在香案上摆好暗淡的功德之器和临时仿制的气运之器.功德之器。

“眼下无可用之人，老臣腆着脸率领百官祭拜。”赵太辅说罢，带领剩下的臣子列队站于祭天坛下，口诵祭文，陈情表述，大意是吴曲上下愿尊公孙芒为王，希望新王能传承国之道统，将其发扬光大。

公孙芒静立在祭天坛上，他抬眼远眺，能看见五德真轮中的火德轮分离了出来，朝湛长风投去。

“公子！”

赵太辅压低的声音叫回了公孙芒的神，公孙芒郑重地颂出祭文，戴上搁在香案一旁的平天冠，告诉自己，今天是时候了结了。

在他戴上平天冠那瞬，香案上的国之三器悄然震动了起来，隐隐透出光芒。

再看白狐尾巴卷着的愿力之器，它的色泽逐渐暗淡！

愿力开始向仿制的愿力之器中转移了！

果然行得通，大臣们神色拨晴，连忙向气运之轮看去，仅剩的金德轮悬滞不动，与临时气运之器间似有拉扯感。

赵太辅叫道，“请公子捧起愿力之器，与我等诚心祈愿，迎回国运！”

湛长风微微朝他们睨去一眼，吴曲疆域连失，君主又被她手刃，国运早已溃散，即使公孙芒现在登基，能留住的国运也不会太多，而且想留住，也得看她同不同意。

湛长风静心维持驭运术，金德轮中的气运在稍微的抵抗后，朝护国神将手中的巨剑汇去。

吴曲大臣看香案上的气运之器一直没动静，焦得冷汗都下了。

赵太辅提醒公孙芒，“您仔细回想一下，大明王有没有提过如何驱使国运的，或者您看您能不能感受到国运的存在，将它拉回来？”

公孙芒遗憾摇头，“义父没有教过我这些。”

“那，那怎么办啊！”赵太辅神神叨叨地呢喃了几句，喝道，“心诚则灵，心诚则灵，你们要相信吴曲，吴曲可是广平天朝麾下的王朝，绝不会轻易亡国，路斐真君不是还没回来吗！”

许是他的鼓舞起来作用，公孙芒怀中的愿力之器散发出了强烈的光芒。

愿力阻止着国运的流失，金德轮有脱离湛长风掌控的迹象。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    