    张衍摆脱了洛清羽后，继续向前，可行进不远，前方却又见得一人，阻住去路。

    此人相貌奇异，目生四瞳，鼻直口方，头戴一顶混元冠，两袖宽大，脚踏一团翻滚飘摇的浓云，脸容之上神情寡淡，正是十大弟子之一的庄不凡。

    看见此人，张衍双眉一扬，并不觉得意外，洛清羽能寻借口出面与他交手，那么庄不凡来此，也就毫不稀奇了，他哂笑道：“庄师兄也来要称量于我么？”

    庄不凡冷声言道：“不想张师弟你能过了洛师弟那一关，也算你本事了得，不必多言，你若能从我神通**之下过去，我转头就走，将来浮游天宫也由得你去。”

    他话音一第一百六十一章 大罗天袖落，不待张衍回答，就把右袖一舒，自那袖口之飞出一道黄气，出来之后，倏忽一散，霎时尘沙大起，风云变sè，滚滚黄烟漫卷上来。

    张衍反应也快，不待那黄烟过来，飞剑便化光飞出，护住身形，就要飞遁出去。

    然而方至云中，却发现那浊烟竟似笼住了一片天地，根本冲不出去。

    庄不凡把袖一个摇晃，那黄烟冲奔下来，甫一及体，张衍就觉一股无法抗拒之力把自己拿住，随即一阵头重脚轻，颠倒过来，便身不由主往那袖中投去。

    眼见得就要被圈入那袖中，他也不肯坐以待毙，忙把起诀施展，抖手一甩，只闻霹雳声响。似旱天惊雷，一道紫霄神雷裂空而出，悍然落在那浓云黄烟之上。

    此神通果有无俦之威，一个击撞，便将这其轰然震散。

    但庄不凡似是早已料到，冷笑一声，立时撤了右袖，再把左袖一展，那大袖迎风一抖，似一滴浓墨化入水中。丝缕不断，向外翻腾，越展越巨，眨眼间扩出去数里之地，似乌云黑幕，遮天蔽rì而来。

    这大罗第一百六十一章 大罗天袖天袖，练到极处时，能摄九山。拿四海，搬星挪月，先前那一击只为牵制张衍，使其不能顺利脱身，这回方是真正出手。

    只见其笼将下来，立时阻绝上下四方去路。令张衍避无可避，须臾便裹入了圈中。

    张衍见状，连发数道紫霄神雷，想要将其震开，可尽管轰雷阵阵。鸣声不绝，但却如石沉大海，不起浪花，不过须臾功夫，整个人被那铺天盖地的浊气卷起，没入袖中不见。

    庄不凡面无表情。把袖一收一拂，单手往背后一负，踏起云头，往天际中去。

    张衍虽被装入袖中，但神智仍是清醒。他睁目四顾，只见自己陷入了一片浑噩天地之中，有无数翻滚黄浊之气将他捆缚如茧，浑身法力也似是被拘拿摄住。运转之下，只觉艰涩沉滞，难以提驭，

    若是他人陷入此境，怕是早已无计可施了，然而张衍练就不少神通奇术，绝不至无法可想。

    他冷然一笑，双目之中暴起一抹jīng芒，玄功一运，便自他身后冲出一道青蒙蒙的光华来，这一道光华抵住那黄烟，就自内绽放出无穷生发之力，这股力似chūn来万物复苏，萌动勃发，将那黄烟一点一点向外挤开，到那堪堪将破之时，他舌绽chūn雷，大喝一声，猛然向外一撑，只闻轰隆一声大响，竟是震破烟气，脱身而出。

    庄不凡收了张衍，正飞渡重云，往门中而去，忽然手臂一震，猝不及防下，顿时在云上一个踉跄，抬袖一看，竟是破开了一个大口子，不禁露神sè一变，抬首一看，只见张衍站在百丈之外，对他遥遥拱手，扬声道：“庄师兄，多谢你送我一程，告辞！”

    言毕，他把剑芒一起，携了魏氏母子飞去，瞬息之间，便消逝天边。

    庄不凡冷着脸望他远走不见，也是无可奈何，闷闷哼了一声，脚下一踏，转身离去。

    张衍此番回转，再也无人阻拦，剑光腾霄，疾飞如电，顺利到得昭幽天池。

    到得洞府之前，他散了身上遁光，先命魏子宏服下两粒药丸，用以抵御昭幽天池府中寒气，待他们化开药力之后，便袍袖一卷，把二人带至主府之中。

    入了十二重宫阙之后，张衍在玉榻之上坐定，把魏子宏唤至身前，又递出一瓶丹药，道：“你母瘫卧在床有年，此瓶丹药，命为续气散，能贯通气血，舒经活脉，去污化浊，你记着每rì早晚给你母服上一枚，百rì之后，便能走动，与那常人无异了。”

    魏子宏惊喜万分，感激涕零地跪伏在地，言道：“老师大恩，弟子万死难报。”

    他人不知魏子宏亲母瘫病何来，张衍却很是清楚，魏氏应是被其额上三目神光所伤，方才如此，不过有他丹药调理，护身保命，rì后当可无虞，他又关照道：“为师先传你一道法诀，你记下之后，好生回去修行吧。”

    魏子宏跪下叩首，连声称是。

    张衍屈指一弹，发了一道符箓出去，不过片刻，刘雁依便到得殿上，揖礼道：“恩师相召弟子，不知何事吩咐？”

    张衍指着刘雁依，对魏子宏言道：“此是你大师姐，你修行上若有不明之处，可求教于她。”

    魏子宏连忙对刘雁依规规矩矩行了一礼，大声道：“子宏见过大师姐。”

    刘雁依将他一搀，柔声道：“师弟请起，在你之上，共有五位师姐妹，我便唤你一声六师弟了，能拜在恩师门下，那是你的福气，rì后要好好修行，不要辜负了恩师一番期许。”

    魏子宏初入门中，面对大师姐，唯有诺诺称是。

    刘雁依见他拘谨，微笑一下，便也不再多言。

    张衍点了点头，如今门下弟子只得几名，为数不多，他若得闲暇，还会出言指点几句，但随着rì后修为逐渐高深，弟子定也不会少了，他不会再事必躬亲，似传授入门心法这等事，只会让门中修为高深的弟子代劳。

    而且如今他为下院掌院，如是遇上那合适的，收作记名弟子之后，送去下院修行即可，若是当真出sè，定会从中脱颖而出，那时再传授真法不迟。

    不过魏子宏却是个例外，此子将来是要接掌瑶yīn派道统之人，是以无需按照此路子来，待得将来开脉之后，张衍便会带得其去见掌门真人，接了传承五宝过来，随后方能再行安排具体修行事宜。

    张衍又交代了一番，便命商裳过来，带魏子宏母子二人离去，安排歇息之地。

    他把刘雁依单独留下，道：“五年后门中大比，为师不yù前往，若是霍师兄遣人来问，你便说我闭关参悟玄功即可，为师此番闭关，用时长久，你等需谨守门户，不可随意外出，雁依你身为大弟子，府内一切事宜便由你主持，如是遇上拿不定主意的，可与罗娘子商议，必要之时，还可请卢真人出手相助。”

    刘雁依肃容道：“是，徒儿记下了。”

    张衍嘱咐完后，便命她退下，随后提笔而起，写了三封飞书，分别发向守名宫，丹鼎院及那苍梧山下院。

    如今下院之事，有他新立规矩在前，又有三名执事代为执掌，应是无虑，而此次闭关，他自忖所费时rì不短，因此彭真人和周崇举那处却需提前交代一声。

    几件事情处理完后，他寻思还有什么遗漏，念头一转，却自深心之中浮起一事来，不由摇了摇头，暗道：“差点将此事忘了，却需关照一声。”

    当rì他开脉之时，虽是得了贝珠之助，但为了遮掩，曾托一名韩氏小宗门下，假意借那玉液华池一用。

    他当年曾承诺过，以两甲子为期，若是其门中有出sè弟子，可引入自家门下修行。

    今rì又收得一名徒儿，他也顺带想起了此事。

    不过他这次闭关若是一切顺遂，便又需去浮游天宫修行，怕无暇顾及此事，若是此韩氏弟子找上门来，倒也不能失了信诺。

    因此思索了一番，又写了一封书信，发往卢媚娘处。

    今朝为多事之秋，他尽量不令门下弟子外出行走，而此女为元婴真人，便是出府，也无甚大碍，此事交给她去办，当可放心。

    书信发出之后，他默坐片刻，调了调心气，起身往小壶镜中去。

    踏步入得这方天地之后，他飞身一纵，至那竹楼之中坐下，抬手一挥，飞出两只玉瓶来，一左一右摆在榻前，正是刘雁依寻来的那金，火二气。

    张衍目注片刻，手一指，那盛放庚辛金jīng气的玉瓶一颤，启开瓶塞，那一道犀利金气本是蜷缩在内，陡然失了镇压，哪里待得住，一道光气笔直冲起，似要贯破竹楼而去。

    他不慌不忙，张嘴一吐，登时就有一道皑皑如雪的烟气飞出，将那金气裹住，凭其如何挣扎，也脱不出去，他稍作引动，吸了其中一缕入得腹中。

    随后他伸手一点，那丹煞向下一压，就把余下jīng气镇压入瓶，手腕一番，瓶塞一跃，又重新封好，那玉瓶连连晃了几晃，这才不动。

    这五行jīng气之中，金气锋锐，火气躁烈，这二气最是难以驯服，尤其是这金气，不易束缚，炼化过程之中，一个不慎，便会飞去无踪。

    索xìng张衍已练成三种真光，不是生手，早已驾轻就熟，顺顺当当将这缕金气降伏。

    接下来，只需按部就班，照那法诀炼化jīng气即可……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
