    神象帝很想知道答案，毕竟风天行虽然不是帝阙帝君的血脉子嗣，但对于帝阙族的意义，就如万星殿下对帝后娘娘一样！可神象帝失算了。

    妖月空和秦逸尘互换，是因为他的掌中明月，只能运转月光，而后者体内蕴藏不灭妖月。

    若是没有限制，妖月空直接和摘星君王位置互换，一切早就解决了。

    但是，他的掌中明月，可不只是位置互换！别忘了，他们原本，是逃到了一处明月！“嗡！”

    秦逸尘站稳了身形，却发现自己距离帝后那漫天可怖帝威极为遥远。

    “这是……”秦逸尘神眸一颤，这是刚才那轮明月的位置！只见妖月空在那一瞬，和他换了位置，又让他，和这轮明月换了位置！那一瞬，神象帝意识到出大事了！“不好！”

    然而，一切都太晚了。

    只见妖月空降临在秦逸尘所处的位置，那就是站在一众天庭强者中间。

    “滚！”

    一声冷喝，夹杂着狂暴妖帝之威，直接将还想拼命的摘星君王震飞！“嘶……”而那一瞬，五尊虫族强者的丝线，直接将梵万星的四肢和脖子死死缠住！无需怀疑，在这种时候，五尊虫族强者力量一旦爆发，顷刻间就能将梵万星分尸！“嗖！”

    而在那一瞬，帝后也已杀至，她同样能踏碎虚空，甚至只是反应慢了半瞬，可几乎就是和妖月空的不灭妖月同时到达！但迎上他的，却是妖月空的血月圆刃！“轰！”

    只见妖月空一掌托桂树，一掌挥袖，直接将文晴公主一众暂时收入他的袖中。

    “要比比谁的速度快么？”

    这声冷笑，令帝后怔住了，她的脸色扭曲无比，可望着被缠住四肢脖颈的梵万星，帝后犹豫了。

    神象帝更是气得将眼前的明月一拳轰碎，却难解心头之恨，更难以弥补刚才因敷衍而导致的过错。

    而此刻，最为害怕的，当属梵万星了。

    因为被当做人质的可是他！或者说，最该沦为人质的本来就是他！“母后救我……”梵万星怕了，在面对死亡的恐惧时，他的帝君修为根本派不上用场。

    而且梵万星现在最怕的，不是虫族，而是……母后会抛弃他！毕竟，他若是一死，那母后就再无顾忌。

    这样以来，这些反贼和臭虫，都要给他陪葬！听起来似乎很解气，可梵万星宁可不要陪葬，他根本不想死！一瞬间，围杀而来的各方帝族大能根本不敢动弹，甚至连忙收起了神通道法，生怕伤到梵万星。

    而且，各方帝族大能脸色精彩，一双双目光，皆是等待着帝后的抉择。

    梵万星，是帝后和元天帝的血脉结晶不假。

    但是，此刻在场的反贼有多少？

    ！死一个梵万星，和反贼死这么多强者，谁的损失更严重，根本无需比较！尤其是梵万星若是死了，那么各方帝族大能毫不怀疑，帝后就是拼着重伤，也必然会把妖月空的命也留下！仅仅是一位妖帝，就比一位帝君的价值高到不可比较！帝后的拳锋紧握，她那浑身涌荡的帝威之森然，似随时都能碾杀全场。

    时间似乎快到了极致，比刚才那一瞬间的变数还要快。

    在这一瞬间，帝后的脑海中闪过无数思绪。

    帝后肯定，如若来的是陛下，那么，一定会选择……牺牲万星。

    因为对陛下而言，万星只是一位帝君境的子嗣，但是这些反贼却在帝阙族联盟中举足轻重，尤其是一位妖帝！元天帝做出选择后，会暴怒，会因为更加疯狂的报复，也会悲伤，但他必然会这么选！可是……帝后不同。

    世间万族无不戳着她脊梁骨骂作蠢妇，说她德不配位，说她小气记仇。

    这些她都知道，更从来不屑去辩解，因为她确实如此！但她，更是梵万星的母亲……何况，梵万星，是姓梵的。

    那是她和元天帝相约，将来的子嗣，有元天族，也有梵明族。

    帝后依旧在沉默，似乎时间在她眼中都定格，有帝族大能想要趁机去抓住秦逸尘领赏。

    但却发现秦逸尘在远离战场的那一瞬，就头也不回的，以最快的速度破碎虚空，全力逃遁。

    甚至，文晴公主还在妖月空身边，这场威胁结果难料，可秦逸尘却没有丝毫迟疑。

    秦逸尘也迟疑，也担心，帝后忧心忡忡，他又何尝不是如此？

    可秦逸尘那一刻最清楚，这是他们所有人拼命争取来的机会，更关系到他们所有人的生死。

    他若是有半点迟疑，只会成为帝后用来交换梵万星的筹码！“往西逃！”

    这是妖月空催动掌中明月时给他的提醒。

    秦逸尘记得，妖月空最初横跨明月时，感知过帝威范围之外的明月就在那处方向。

    而他原本所在的明月，是和帝后一众厮杀的位置呈左右方向，两者乃是平行，不影响他向西逃遁。

    就在帝后陷入沉默的一瞬，妖月空没有丝毫迟疑，脚踏明月，横跨寰宇。

    “走！”

    五尊虫族强者挟持着梵万星，但就在他们离开的一瞬，却见帝后暴怒再起。

    “轰隆隆……”梵天帝印蕴藏着帝后的暴怒，在那一瞬，似乎是将整个虫界都颠覆过来，高悬天穹，在那一刻，妖月空所化的那轮明月，都显得渺小脆弱。

    但是，梵天帝印，终究是悬而未落。

    只见帝后双眸赤红，不知是震怒还是痛心。

    “你们敢让万星流一滴血，本宫必率亿万大军，杀尽虫界，血流成河！”

    那一瞬，妖月空脸色阴晴不定，他猛然取下一缕桂树枝。

    随手一折，道道树叶抖落，宛若扁剑的树叶，月光明灭，而他又将梵万星扔在原地。

    “嗖……”只见梵万星浑身围满了月光凝聚的扁叶，妖月空只需心念一动，便可将他全身刺穿。

    但桂树的扁叶和梵天帝印一般，都是悬而未落，至少，能让梵天帝印不敢怒砸降临就行。

    梵万星怔在原地不敢动弹，而身为帝境强者的妖月空全力逃遁之下，仅仅几息，就化作月光消失于一众帝族大能视线之内。

    

