    少年等了一下，却没有听到房间里的回话。他伸手，推门进去，一边道：“宋舒敏，你到底什么事？”

    　　却在打开的那瞬间，脚步停留在原地，像是被定格了一样。

    　　少女将衣服卷起来，露出一半莹白的背部，漂亮的蝴蝶骨微微屈起。似乎是察觉到有人进来了，那双湿软的眼眸看了过来。

    　　宋喻白愣在原地，开口道：“抱歉。”

    　　他也没有想到会是这个场景，于是把门给关了起来。

    　　钱罐子精不说话，默默地把衣服给穿好，脸颊却是绯红了起来，像是快煮熟透的虾子一样。就连耳朵尖，都在发烫。

    　　少女抿了下嘴唇。

    　　宋舒敏下来的时候，发现她弟弟站在原地发呆，也不知道在想些什么，瞪了他一眼道：“你刚才跑去哪了？”

    　　宋喻白没说话。

    　　如果他说实话，面前的这位估计会大义灭亲。

    　　有人推门进来的时候，苏瓷下意识地看了过去。

    　　宋舒敏奇怪地摸了一下少女的脸，问：“瓷瓷，你怎么了，脸怎么这么红？”

    　　钱罐子精摇了摇头。

    　　微仰着小脸道：“等衣服吹干了，我就还给你。”

    　　宋舒敏不好意思地说：“你还是先穿回去吧，是我太不小心了。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　宋舒敏这才发现，她的衣服穿在少女身上好像有点大。她让人把手给抬起来，给人系好了腰带，感叹地说：“瓷瓷，你的腰好软好细啊。”

    　　苏瓷被她碰的有点痒。

    　　软软地避开了一点。

    　　宋舒敏觉得有趣，伸出手指头戳着人。

    　　少女一边躲，一边糯糯道：“舒敏，别碰，痒。”

    　　宋喻白给自己倒了一杯开水，然后坐在电视面前看球赛。

    　　但是心思却有点不在上面。

    　　他知道那种情况下，对一个女孩子来说，是一件很尴尬的事情。

    　　更何况对方还是宋舒敏的同学。

    　　道歉是必须的。

    　　宋喻白是第一次看到女生的身体，他拿着水杯的手握得有点松，一不留神就洒出来一些。

    　　大约将近五点半的时候。

    　　卧室的门被打开。

    　　宋舒敏的声音传了过来：“瓷瓷，今天真的是对不起啊，都是我不小心，害的你衣服都被弄脏了。”

    　　少女说了一声没关系。

    　　宋喻白却是放下水杯，看了过去。

    　　许是对上他的视线，少女的脸颊红了一下，微微偏开视线：“舒敏，我回去了。”

    　　宋舒敏开口道：“要不要我送你？”

    　　她看了一眼闲着没事干的弟弟，直接道：“宋喻白，帮我送人。”

    　　宋喻白说了一声好。

    　　宋舒敏愣了一下，大概是没想到他会答应的那么爽快，又说：“算了，还是我自己送吧。”

    　　在玄关换鞋的时候。

    　　苏瓷弯下腰，把鞋换好，站在门口，忍不住偷偷看了一眼少年。

    　　却发现对方也在看着自己。

    　　钱罐子精微微绷起小脸，把目光给转开。

    　　宋喻白在宋舒敏换鞋的时候，伸出手把她拉住了，开口道：“我来吧。”

    　　苏瓷微仰着小脸，抿唇，客气地说：“谢谢，我自己一个人也可以的。”

