    第231章 搬家？

    一夜无话。

    唐易在发现那道鬼鬼祟祟的身影离开之后，又利用神识查探到对方直接离开了青山市，便知道对方今后不会再来找自己的麻烦，也懒得动弹了。

    次日起来。

    发现今天过来修炼的只有温玉和樊虎，不由得好奇问了一句：“瑾木姑娘呢？”

    温玉回道：“她说自己感应到近日便要突破，担心天劫渡不过去，回剑门了。”

    “突破？渡劫？”

    唐易愣了一下。

    他是因为有《天机策》在，每日给人算命，也算是一种对天道的感悟吧，所以进境的时候只需要境界达到了便可轻松突破。

    但是一般修士的话，便是境界到了，但若是对天道的感悟达不到，是不可能突破的。

    而对天道的感悟需要看一个人的资质。

    但瑾木这才刚刚达到筑基九层，这也就这几天每次修炼完之后需要不停使用法术，将真气消耗一空，好继续吸收灵气，境界才算是勉强稳固下来。

    难道这姑娘就这几天的时间，就对天道领悟至此等境界，引来天劫？

    这得是多么妖孽的资质啊。

    似乎是看出了唐易的疑惑，温玉浅笑道：“其实我们当代的修士之所以境界提升缓慢，并非是对天道感悟不足，而是因为此前灵气稀薄，真气积攒实在太慢，需要很长是时间才能达到突破的需求。”

    “可实际上，我们修炼数十上百年，乃至是千余年，又有师门传承，对天道的感悟实则远远超过自身修为的。”

    这么一解释，唐易就明白了。

    这就跟以前玩网游一样，在一些关键等级的时候，想要升级，除了经验值，还得完成一些前置任务才能升级。

    修士体内的真气就等于是经验值，而那些前置任务就是对天道的感悟了。

    当代修士们境界提升缓慢，并非是前置任务没完成，而是因为经验值太少了。

    “这么说，只要有足够的灵气，当代修士的境界岂不是提升很快？”

    唐易忽然想到一个问题，如果当代修士都是这种情况，那么只要解决灵气不足的问题，百年内快速培养一批顶尖高手貌似也不是不可能啊。

    听到唐易的问题，温玉道：“差不多就是这样，我和樊虎兄弟的境界如今也在快速提升，虽然没有瑾木姑娘那么着急，但估计也快了，所以今日过来，其实是打算告别的，渡劫是大事，总得好生准备一番。”

    “在此，我想斗胆求大师你一件事。”

    “什么事？”

    “就是此次回去之后，这边的事情肯定是要跟师父汇报的，不知大师能否允许我们将各自的师父也带过来一并在此处修炼？”

    在算命铺子这边的修炼，境界提升那就跟坐火箭一般飞快，温玉自己提升了，自然也想让师父跟着一起提升。

    这一点，唐易很欣慰。

    至少，这家伙算是个好弟子。

    当下他道：“可以，只要你们师父愿意来，我这里都欢迎，此外，如果你们有认识的信得过的修士，也可以一并邀请过来。”

    “浩劫将至，多一些人，将来也能多一分战力。”

    温玉他们可能只是在师门存留的古籍上了解到那场大战以及百年后浩劫将至的预言。

    但唐易可以说是亲眼看到了那一场大战的惨烈。

    所以现在每次一想到百年后可能还有一场更加惨烈的大战在等待着地球，他内心就十分迫切地想要提升地球修士的实力。

    否则，当初温玉他们找上门来的时候，他也不会在简单的测试之后就留下他们了。

    现在让他们带来更多人，唐易也不是没有想过后果。

    人心难测，等以后人越来越多，恐怕会有一些居心叵测的修士存在。

    不过唐易一点都不担心这些人会对自己不利。

    且不说自己与他们在同样的环境下进行修炼，自己还能通过算命掠夺天机，有机会还能获得功德金光，如果这样，还无法做到以绝对实力碾压这些修士，那他觉得自己就算是被害死了也活该。

    温玉和樊虎在得到了唐易的首肯之后，便高兴地告别了众人离开了。

    他们两人的修为虽然还没有达到筑基九层，不过也差不多了，回去之后估计不久就会渡劫。

    唐易倒是挺期待他们渡劫成功后的实力的。

    而等两人走后，李老头就凑了过来：“老大，如果还要有更多的人来的话，这算命铺子的场地恐怕不够了。”

    “而且，随着这几天的测试，灵气密度和恢复速度的提升，周围的草木以及一些小动物都开始有了变异的征兆，继续扩大阵法范围恐怕不妥。”

    “这确实是个问题。”

    唐易也沉思了起来。

    他也注意到了，这几天随着阵法内灵气的浓郁程度一天比一天高，阵法内的一些摆设用的植被正在疯狂增长。

    就连蚊虫也比外面的变得粗壮许多。

    继续这样下去，恐怕很快就要产生变异了。

    这里虽然不是闹市区，但若是继续扩大阵法范围，对周边环境肯定是有影响的。

    必须想一个办法才行！

    而办法，也并不难想。

    最简单的方法其实就是：

    “看来我们得搬家了。”

    片刻后，唐易作出了一个决定——搬家！

    最好是搬到野外去，周围没有民居，这样一来。

    他们不仅可以最大限度扩大阵法范围，还不用担心周边环境的异变会影响到普通人。

    可是，现在问题来了！

    他们要搬到哪里去呢？

    现在又不是古时候，随便找个山头就能立山为王。

    土地都被国家管着呢，就算是购买也只有使用权而不是所有权，总不能去报备的时候说自己要买一座山来修仙吧？

    再说就算这段时间挣了不少钱，可要买一大片地，还远远不够啊。

    当唐易把这个问题跟几人说了之后，王灵珊在一旁道：“老大，我记得之前总来找你的那个张晴雪张小姐好像跟官方关系不错，要不你找她试试？”

    “张晴雪？”

    唐易想了想，最终还是点了点头。

    (本章完)

