    “百识！”凝光唤了一声。

    很快，戴着眼镜的小女秘书便推门而入，低头问道：“凝光大人，请问您有什么吩咐。”

    “去把北斗给我叫来，我有事跟她说，正好，她那南十字武斗会预算超标的事，我也得跟她好好算一算。”

    “是，凝光大人。”百识点点头，转身离开，去安排人办这件事去了。

    “时元你随便坐，我会让百闻沏一壶香茶来。”凝光微笑道。

    “好。”陆时元也不客气，一屁股坐到了椅子上，见状，凝光笑了笑后，重新将注意力放回了公务上。

    不一会儿，百闻便端着茶水和点心走进来，将他们放到陆时元身边的小桌上。

    “客人请慢用。”在凝光面前，百闻变得特别乖，也不敢乱说话，做完该做的事后，直接退下了。

    书房内，只剩下了凝光批改公文时所发出的沙沙声。

    陆时元吃着点心喝着茶，没多久就有些坐不住了，闲的慌。

    于是，他便拿出了这片大陆上最好的解闷工具，打起了游戏。

    就在前不久，游戏更新了稻妻地图和新剧情，这阵子又有的肝了。

    而这段时间他又通过不断充钱买树脂，冒险等级在蹭蹭蹭的往上涨，现在已经来到了五十三级。

    “再努努力，争取能在真正参与进魔神任务前提升到五十五级，冒险等级五十五级之后，会解锁什么样的功能呢？真是让人有点期待啊。”

    一想到这里，陆时元便感觉自己浑身充满了动力，专注的打起了游戏。

    当然，这里毕竟是别人的地盘，陆时元在打游戏时，也暗暗提防着可能出现的监视。

    玩游戏时，时间过得总是非常快，他还没觉得自己打了多久游戏，书房门便被啪一下推开了。

    陆时元收起手机，好奇的看了过去，便见有一位身穿红衣，身姿傲人，左眼戴着眼罩的飒爽丽人站在门口。

    这位便是璃月港最大的武装船队，南十字船队的首领，被称为「无冕的龙王」的北斗。

    只不过，此时北斗脸上满是不耐烦，大步来到凝光面前，用力拍了拍桌子：“喂！你突然叫我过来是什么意思啊？”

    “别在书房吵吵闹闹的。”凝光整了整因被拍桌而被震散的文件，语气平静的道，“我叫你过来有什么事，你心里不清楚吗？

    你那个南十字武斗会的规模办的太大了，远远超出了你报上来的预算，这件事，你要怎么狡辩？”

    北斗脸色一僵，随即哈哈大笑起来：“什么嘛，这种小事也值得你操心？你不懂，举办武斗会啊，最重要的就是气派，我可不能被人看扁了去……”

    凝光就这么仰着头，目光冷冰冰的盯着北斗，后者说着说着，就有些快说不下去了。

    “你别一直盯着我看，有什么事说啊。”北斗被看得如芒刺背，十分不自在的说道。

    凝光不说话，还是这么冷冰冰的盯着她。

    最终，北斗败下阵来：“好吧，我错了，是我没有预估好要来参加的人数。”

    说到这里，她顿了顿，补充了一句：“但这也不能怪我啊，主要是因为旅行者的号召力太过强大，使得观众和参赛人数都变得非常多。”

    凝光听完北斗的解释，脸色缓和了些许，语气清冷的说道：“哪怕你有自己的理由，预算超标也是不争的事实，相当于破坏了契约。”

    “哪有那么严重……”北斗不服气的争辩道。

    “我说有就有！”凝光轻哼一声，紧接着话锋一转，“不过，我并不会因这件事而责罚你……”

    “你也得有那个本事才行。”北斗小声嘀咕道。

    凝光额头有青筋冒出，表情却仍然平淡，她平静道：“帮我一个小忙，预算的事我可以为你处理。”

    “什么忙？”北斗目露警惕，凝光这个女人可从来不做赔本生意，自己怕不是要被她给带沟里。

    “别紧张。”凝光掩面轻笑了一声，才道，“我要送一个人去稻妻，所以，我需要你的一张船票。”

    北斗眨眨眼，转头看向陆时元，“是他吗？”

    “不错。”凝光点点头。

    “哎呀，就这事啊。”北斗顿时大笑起来，“没问题没问题，就这么说定了，你以后不许再逮着武斗会的事来纠缠我。”

    说着，她又大大咧咧的拍了拍陆时元的肩膀：“小兄弟你放心吧，等我启航的时候，一定带你一个。”

    说罢，北斗连忙转身，飞奔出了书房，好像多待一秒会发生什么恐怖的事情似的。

    “既然所托之事已经办妥，那我便不叨扰了。”陆时元站起身，告辞道。

    “有空的话，可以随时来我这里做客。”凝光起身相送。

    两人客套了一番后，陆时元终于离开。

    眨眼间，一周时间过去，南十字船队的船员上午告知了陆时元，明天一早准时启航。

    当天晚上吃过饭后，陆时元做着出发前最后的准备。

    “洗漱用品，换洗衣物和被褥都带好没有？

    听说稻妻有些地方被过于浓郁的雷元素污染了，所有我专门托人去须弥定做了防护服，也放戒指里了，如果觉得身体不舒服，一定要第一时间把防护服穿上。”

    房间里，莫娜絮絮叨叨的叮嘱着男朋友临行前的注意事项，看起来比陆时元还要着急，她在房间里走来走去，思索着还有哪里没准备到位。

    忽然，她一拍脑袋：“对了，听说稻妻天天打雷，要不时元你带个避雷针吧。”

    陆时元没有说话，微笑的看着莫娜，有这样一位关心自己的人，真的，很幸福。

    莫娜一直鼓捣到了深夜，几乎快把家里都搬空了才终于确定自己无有遗漏，松了口气。

    “时间不早啦，梅姬。”陆时元笑着道，“快去睡觉吧。”

    “时元……”莫娜怔怔的看着对方，眼中似有雾气弥漫，“我舍不得你。”

    “放心吧，我很快就会回来的。”陆时元笑着将少女抱在怀里，“等我从稻妻回来了，我们就结婚。”

    缩在陆时元怀里的莫娜像是小猪一样拱了拱，然后抬起头：“就只有一个承诺吗？”

    “什么意思？”陆时元眨眨眼？

    还没等他反应过来，一个柔软的唇瓣便朝他的嘴唇贴了上来，少女顺势双手一推，把陆时元推倒在床上。

    “除了承诺，倒是来点实质性的保证啊！”少女俏脸通红的说着。

    陆时元顿时反应了过来，一把将莫娜按在床上，嘿嘿一笑：“这样的保证，当然也有啊！”

    ……

