    戮仙阵内很是寂静，只有王霄的声音在回荡。

    “还想躲，你这是瞧不起我啊。”王霄伸出手指打了朵火花出来，直接甩向了偏僻之处“上路去吧。”

    王霄甩出的真火席卷了小半个戮仙阵，之前悄然将几个分身分散隐蔽起来的蚊道人，彻底消失在了火焰之中。

    破十二品莲台，王霄用的是原著里的办法。

    原著之中就是接引道人包裹里的蚊道人，吞噬莲台直接吞噬降级到了九品。

    王霄既然知道这件事情，自然不会放过。

    接引道人自己抓过太多的妖魔鬼怪，也不知道自己的杂物包裹内还藏有这么一个看似平庸无能，却有着专门克制十二品莲台力量的妖族余孽。

    而这个蚊道人非常狡猾，被王霄释放出来吞噬十二品莲台的时候，自己就悄然分出了几个分身蚊子，趁着王霄不注意躲藏在了角落里。

    如果不是戮仙阵出不去，蚊道人肯定是直接先跑路再说。

    蚊道人有个特性，那就是只要能量补充足够，他能够做到无限分裂。只要还有一个分身活着，就能一直活下去。

    同样也是因为知道这个特性，所以王霄肯定不能放过他。

    吸收了接引道人的修为之后，王霄的实力已经提升到了一个前所未有的超高程度，神识扫描之下，蚊道人的分身根本无处躲藏。

    毫无疑问，这次对付接引道人大获全胜。

    王霄先是看了眼因为修为全失而陷入昏迷之中的接引道人“还真是够硬。”

    圣人的身躯号称不死不灭，哪怕被王霄坑到了如此程度，接引道人依旧是还活着。

    甚至于，之后苦修之下还是能够逐渐将失去的修为重新恢复过来。

    当然了，这恢复的时间将会是极为漫长。

    没能彻底灭杀接引道人，王霄感觉有些遗憾。不过也无所谓了，等接引道人恢复状态，估计也得是千万年之后的事情，此时已经是不足为虑。

    王霄先是捡起了接引道人跌落在地的荡魔杵，还有青莲宝色旗。

    这与之前从准提道人手中抢来加持神杵与六根清净竹不同，此时接引道人的实力已经被打压到了最低的程度，王霄毫不费力的就将法宝上属于接引道人的神识给抹除。

    再之后，这两件法宝在附上了王霄的神识之后，就真正意义上的属于他了。

    心满意足的王霄，将目光落在了莲台上。

    哪怕已经降级为九品莲台，可在王霄的眼中这依旧是一个好东西。

    所以没的说，伸手按在了莲台上，将接引道人的神识抹除再附加上自己的。这个好东西就此成为王霄的了。

    将荡魔杵别在腰间，王霄看着自己手中的青莲宝色旗自言自语“这下我就集齐两面五行旗了。”

    与四圣兽之力差不多，五行旗单个使用的时候实力只能说是一般，可一旦聚集齐全了，那就立马会发生质的飞跃。

    这对于打游戏的时候就喜欢收集齐所有道具的王霄来说，很有吸引力。

    将戮仙剑放回悬挂在剑门处，王霄踏上了九品莲台动身去赶场。

    没带上戮仙剑，表面上是因为这玩意是镇压剑阵的关键性法宝，一旦取走会动摇整个剑阵。

    而实际上的缘由，则是因为这剑是属于通天教主的。

    王霄虽然有收集癖，可却是很讲究信用的。

    既然通天教主是自己的盟友，那他肯定不会对自己的盟友下手。

    他可没有元始天尊那么狠辣的心思。

    站在九品莲台上，王霄用神识扫描其余三座剑阵。

    元始天尊与通天教主这对师兄弟，正在诛仙阵内打的难解难分。

    绝仙阵内，女娲娘娘与她兄长伏羲氏，也是打的难解难分。只不过在王霄看来，这边更像是在对练，打着玩的那种。

    这也并不让人奇怪，毕竟是兄妹俩，难道还真的要打生打死不成。

    真正的危险，是在陷仙阵内。

    应王霄的邀请来帮忙的黄帝，驻守在陷仙阵内，与闯阵的准提道人对战。

    黄帝的实力毋庸置疑，有人皇的位格加持，还有与九天玄女一起修炼那啥提升的强大修为，哪怕是在准圣这个阶层上，也是属于顶尖的存在。

    而准提道人这边，却是在之前与王霄的对战之中，被王霄给重创过。

    不但是负伤了，甚至就连重要的证道法宝都被王霄给抢走了两个。

    从这方面的角度来说，准提道人是实力是大幅度下降的。

    可哪怕如此，此时陷仙阵内的局面依旧是黄帝被准提道人压着打。

    如果不是有王霄借给黄帝使用的素色云界旗协助，说不得黄帝已然是落败了。

    毕竟‘圣人之下皆蝼蚁’这句话，真心不是胡扯的。

    王霄并没有直接就赶过去帮忙，而是再度环顾四周，先查看了一番诛仙剑阵外面的情况。

    天空之中跌落下来一个鸟人，那是被哪吒用乾坤圈给砸下来的雷震子。

    不远处杨戬正在与十二金仙之一的文殊广法天尊激战，看似打的难解难分，可实际上却是已经逐渐落入下风。

    王霄从腰间取下荡魔杵，抓住时机甩手向着文殊广法天尊甩了过去。

    正在全神贯注与杨戬对决的文殊广法天尊，哪里会想到自己会遭遇偷袭，还是圣人级别的实力与法宝的偷袭。

    他毫无意外的被荡魔杵砸中了后背，瞬间就是被破防，身体之中的气息紊乱狂吐鲜血。

    哮天犬抓住机会扑上来，一口就咬住了文殊广法天尊的小腿肚。

    反倒是杨戬这个时候有些楞，没能及时反应过来。

    他抬头看向了荡魔杵飞回去的方向，与王霄的目光对视上。

    王霄抬手点了点那文殊广法天尊，然后又做了一个割喉的动作。

    这下杨戬算是明白了，当即抓住机会，挺着三尖两刃刀直刺正在痛殴哮天犬的文殊广法天尊。

    被王霄砸成重伤的文殊广法天尊，没能躲得过这次，直接被三尖两刃刀给穿了个透心凉。

    看到文殊广法天尊的魂魄飘向封神台，王霄满意的点头“这次十二金仙一个都不能放过！”

    此时诛仙剑阵外面的激战，已经从修士们扩展到了普通士卒。

    西岐与殷商的大军，也已经在远处开打。

    从天空到地面，到处都是在不断的激战。

    确认各方面都是截教与殷商联军占据优势之后，王霄这才驾驭着九品莲台闯入了陷仙阵中。

    “道友这是何必呢。”

    手持七宝妙树的准提道人心情很不错，毕竟虐菜这种事情哪怕是圣人也是很喜欢的“为何要来淌这趟浑水？”

    黄帝此时的面色真的是已经泛黄，这是因为准提道人不断刷七宝妙树所带来的压力。

    不过黄帝并没有丝毫的退缩或者畏惧，他不断挥舞手中的素色云界旗，一次又一次的抵抗着准提道人的压力。

    “受人之托，忠人之事。而且事关人族未来，在下岂能不尽力而为。”

    准提道人不解的问他“你我修道，追求大道。为何要分心去多管人间之事？人族不过区区数十载寿命，过多的去关注他们，又有何意义。”

    黄帝大笑起来，却是并没有去回应准提道人的话。

    准提道人继续追问“道友这是何意？”

    “我来回答你好了。”王霄声音从准提道人的身后传来“因为我们都是人皇，是人族将我们送到现如今的位置上来，那自然是要全力回报他们才行。”

    准提道人猛然转身，第一眼看到的就是王霄脚下的九品莲台。

    他呼吸加速，圆瞪着眼睛“这不可能？！”

    王霄走下莲台，向着黄帝行礼“圣人受苦了，多谢圣人！”

    黄帝的实力或许比不上准提道人这样的圣人，可其品性却是足以担当圣人二字。

    “无妨。”黄帝笑着摆手“还好你来了，我这也快要扛不住了。”

    王霄面上的笑容更盛“圣人放心，我来给你报仇。”

    当王霄转身面对准提道人的时候，这位西方教的二教主咬牙切齿的询问“师兄怎么样了？”

    “我说他已经被我打的魂飞魄散了，你信不信？”

    准提道人冷笑一声，没接这个话茬。

    圣人之躯不死不灭，可以被打败，甚至法宝都能被夺走，可要魂飞魄散却是不可能。

    “不相信？”

    王霄取出荡魔杵在手中上下抛着，随后直接甩手向着准提道人甩了过去“自己感受一下！”

    七宝妙树随风一刷，荡魔杵的冲击势头顿时为之一滞。

    缓缓的前行一段之后，荡魔杵调转方面又飞回到了王霄的手中。

    王霄接住荡魔杵，向着准提道人挑眉“如何？”

    “这不可能...”

    准提道人此时的感觉，用天崩地裂来形容都不为过。

    圣人的法宝上都附有自己的神识，只要圣人不灭就不可能失去法宝为人所用。

    而他之前刷荡魔杵的时候，分明感受到的是上面附的就是王霄的力量！

    ‘难道师兄真的魂飞魄散了？’

    ‘不可能啊，圣人是不死不灭之躯！’

    准提道人真的是陷入了凌乱之中，他无法理解此时自己所面对的情况。

    他思维混乱的时候，王霄却是再度举起了手中的荡魔杵。

    之前算是小试牛刀，现在才是真正的开战。

    加持神杵和六根清净竹能不能用，就看今天能不能搞定准提道人了。

