    看着得心应手的与火柴厂一把手随意聊天的吴腾，坐在一旁自己帮自己当成吉祥物的李玟，心里突然生出了一股强烈的想法，想要将吴腾发展成自己的吹箫童子，呸，是座下走狗，也不好听，那就换成替自己冲锋陷阵的双花红棍？金牌打手！

    自家人知自家事，李玟的爷爷就曾经说过她不适合走政途，但李玟偏不信她爷爷的话，就要从政。

    比较庆幸的是李玟她家因为只有她这一个小公举，所以不管是爷爷辈的还是父母辈的，都是一直帮她捧在手心里宠。

    所以在很小的时候，李玟在他们大院里就跟行走的瘟疫一样儿，她哪怕就是随便的对着别的小孩笑一下，后面立马就能蹿出七八条哈士奇，呸，是大哥出来，然后帮人给围起来，问他怎么自己妹妹了。

    然后就是千篇一律的，什么你说不知道？那我妹妹怎么没对别人笑过？好呀竟然敢不说，兄弟们给我揍他。

    被打的小孩也不好回家说，这能怎么说？说自己什么都没做就无缘无故的被人锤一顿？虽然他说的是真话，但也要有家长信才行呐！真要哭唧唧的回家告状的话，大概率的情况就是，小子长出息了啊，居然会欺负小女生了，然后再被家长猛锤一顿。

    时间一长，李玟就被动成为她家大院的一霸，这也导致了李玟从小就高傲的性格。

    等到李玟成年后准备要工作的时候，爷爷的话也激起了她不服输的性格，主要是从小，在象牙塔一样儿的生活里，顺风顺水的顺惯了，陡然听到爷爷竟然敢小瞧自己，好吖，那我就做成功给你看。

    但等她步入社会后，才知道不听老人言，吃亏在眼前这话的含义。

    李玟在那通天的家庭背景的资源倾斜下，才在二十岁出头的时候成为青年桥街道的副主任，这还是在一把手，曾是她爷爷警卫员出身，张主任得帮助下才达成的十七级干部成就。

    这一条路李玟走的是异常艰辛，曾经背地里也想过放弃，老老实实的听爷爷话，随便挑一个热门的工业部或者铁道部里去当一个清贵干部。

    结果呢，因为从小表现出来的高傲性格，家里人也不敢劝，李玟呢也不想主动先开口，主要是没台阶下，也没脸说，最后跟家里就这么不清不楚的耗着了。

    等到吴腾一杯茶都喝完了，当着吉祥物得李玟还不开口，偷偷的拿余光扫了一眼儿，我去，好一朵高冷之花。

    这那是来谈事儿的？是来操蛋的还差不多。人模特站台还会面带微笑呢，姐姐你这求人办事儿，好歹给点笑容啊。

    吐槽两句，吴腾不得已，只能硬着头皮开口了，“孔厂长，这次我跟李主任来的主要任务是想跟你商量一下关于代工的问题。”

    “我们街道里有不少生活困难的贫困户，她们呢也没个一技之长，所以李主任是这样想的，看能不能将贵工厂糊纸盒工作交给她们做，我算了一下……”

    吴腾的话还没有说完，孔厂长就有点不高兴的打断了，你小子是个什么臭鱼烂虾，要不是看在你跟李主任一起来的份上，让你连大门都进不来信不？

    “这位小同志，帮助贫困户是件好事儿，我们厂呢肯定也是大力支持的，但是这事儿，我个人是无法决定的，厂里还需要开会研究研究才能给你答案。而且小同志，没有调查就没有发言权，你都不知道我们厂的情况，怎么可以瞎胡说呢。”

    嗯，这是非常标准的官腔回答，不支持不拒绝，就是拖，就是要开会研究，至于什么时候开会，什么时候给你答案，你就慢慢等着去吧，

    孔厂长这话说的也算是比较克制得了，毕竟打狗还要看主人，在李玟没有下场之前，他也不敢帮话给说死。

    本来孔厂长也是打算等李玟说两句就顺水推舟同意的，他感觉吴腾有点蹬鼻子上脸了，哪有属下能抢在领导面前说话的，所以就拿话点了他两句。

    吴腾一听，真想拿白眼翻这孔厂长两下，你懂个嘚儿，你当我想做这出头鸟？还不是这小姑奶奶就TM是一吉祥物，她不想说话，我又能怎么办？

    孔厂长大概的想法，吴腾也能多少猜到一点儿，无非就是想卖给李玟人情，他不够格呗。

    本来也没想给自己揽人情，吴腾冲着李玟一通挤眉弄眼得，可惜没有点亮神交技能，反而是让李玟皱了皱眉头，一脸疑惑的模样。

    再次被李玟这个傻白甜给打败了的吴腾，决定先支开她，不然有的话在李玟面前还真不好说，从万能兜里拿出大前门香烟后，对着李玟说道：“玟姐，这抽烟呢，味大，不如你先去旁边休息一下？”

    早在李玟青年桥街道办公室的时候，吴腾就注意到李玟她不喜欢别人在她面前抽烟，因为整个青年桥街道里只要她的办公室里没有烟灰缸。

    所以听到吴腾的话后，李玟非常自然的就起身走了出去，临出办公室的时候，她还莫名其妙的提醒了吴腾一句，“这烟少抽点，对身体一点都不好。”

    这一通操作下来，帮孔厂长看的目瞪口呆，这正主说走就走，留下个小虾米算什么意思？

    递给孔厂长一根香烟，他还没从刚才的震惊中回过神来，就随手接了过来，吴腾替他点燃香烟后，就抽了一口压压惊，“不是，你们这什么意思？”

    吴腾就着一根火柴也给自己点上后，“嗯，李主任她有点不食人间烟火得，孔厂长别在意。”

    “孔厂长，你的想法呢，我也知道，想卖人情给李主任嘛，其实这件事跟我一点关系都没有，我就是被临时抓来的壮丁，这帮助贫困户争取代工糊纸盒的事情，最后还是会落到李主任头上的……”

    大家都是聪明人，不需要吴腾将事情说的太明显，孔厂长就两眼放光了，这李主任吃肉，自己怎么着也能混口汤喝吧！

    而以李主任的家世，她家要是开始发力的话，自己是不是也能跟着往上动一动？

    就跟玩游戏一样儿，这有大佬带，和没有大佬带，这完全是两个概念。

    

