    喧嚣总会消散，繁华也有落幕。

    深夜三点多的街道上冷冷清清，场馆外面也只剩下零星几个陆续离开的工作人员的身影。

    因为还有一些节目组安排的记者会、冠军专访、冠名商的广告录制活动，杨谦一直忙到了这个时候，才在经纪人吴岚、常雪莹的陪伴下，坐着公司的保姆车离开。

    戴羽妮早就回去了，她得替杨谦把父母送回去住处休息——他们年纪大了，不可能陪着杨谦熬到这时候。

    杨诗涵和她的舍友们也在戴羽妮的安排下，搭乘家里司机开的车回去学校，今晚杨诗涵还是回学校住，明天再过来一起游玩、吃饭。

    不过，戴羽妮安顿好杨谦的父母之后，自己却没有睡觉，一直呆在客厅里玩着手机，等杨谦回来。

    “怎么还不睡啊？每次都等我等到这么晚！”

    杨谦一进门，戴羽妮就迎了上来，还竖起手指示意他要小声一点。

    两人蹑手蹑脚的，说话都要压着嗓子。

    “等你呀！还有啊，阿姨担心你被灌很多酒，让我叮嘱你，回来喝点酸奶，保护肠胃。”

    戴羽妮小声说道。

    不过，貌似杨谦身上的酒味不浓。

    “我没有喝很多酒啊，只是庆功的时候，一人一杯香槟，你那时候也看到了。我就喝了一点点，也没喝完。”

    杨谦笑道，他很有自制能力，为了唱歌，酒这东西，能不沾就不沾。

    不过，也确实是戴羽妮当时看到他喝酒了，回来跟家里人一说，洪肖霞才担心起来。

    洪肖霞一开始还想着要做点饭菜，让杨谦回来吃的，但戴羽妮觉得杨谦他们应该会有庆功宴，肯定是吃饱了才回来，所以哄着未来的婆婆，让她早点休息，不用担心。

    “你们没有庆功宴吗？”

    戴羽妮奇道。

    “有，霍柏、董环宇他们去吃宵夜了，节目组请客。但我没能去，因为我是冠军嘛，得留下来，还有很多的活动，一直忙到了现在，别人吃香喝辣，我就只能在场馆里啃面包。”

    杨谦还是接过了戴羽妮递过来的酸奶，拧开盖子喝起来。

    他倒也不饿，因为吴岚和常雪莹给他买了面包……

    “噗，你这个总冠军也太惨了！”

    戴羽妮帮他把奖杯拿回卧室，喜滋滋地摆到了书架最显眼的位置。

    “这个奖杯摆这么显眼不好吧？成绩都已经成了过去式，咱们得往前看。”

    杨谦跟过来。

    “先让我欣赏几天，回头我再帮你藏起来！”

    戴羽妮知道他不喜欢张扬。

    ……

    “你今天怎么有空陪我们出来玩，这么大的比赛拿了奖，不应该是有很多安排吗？”

    “有什么安排也比不上陪伴家人啊，工作上的事可以往后推一推。”

    第二天，也是国庆节的上午，杨谦和戴羽妮一起，陪着父母在外面一家老字号早餐店吃葱油饼、生煎包子、鲜肉锅贴、牛肉汤，等下还准备按照戴羽妮规划好的旅游路线，带着他们去逛一逛。

    不得不说，魔都也是一个美食之都，好吃的早餐太多了，今天戴羽妮就点了一桌，上得满满当当的，这还不够，她说接下来每天的一日三餐都不带重样的，要带叔叔阿姨把魔都好吃的都尝一遍！

    不过，吃好吃的不意味着要吃价格昂贵的，看到戴羽妮带他们去的时候比较寻常的、消费很亲民的这种早餐店，周围还坐着很多老市民，热热闹闹的，很有生活气息，杨华平和洪肖霞对戴羽妮的印象又好了一层。

    这姑娘有钱，但不乱花钱，挺好的！

    当然，在这么多人的场合，杨谦还是有被人认出来的风险。

    只是店里蒸汽腾腾，杨谦又戴着帽子、口罩，气质又没有很突出，不注意看的话，挺不好辨认的。这家店里街坊邻居很多，大家都忙着吃早餐，还真没人认出他就是昨天那个轰动全国的冠军。

    “陪我们，我们又不用你陪，羽妮和涵涵都在。再说了，真要耽误你们工作，我们也可以下次再来逛。你的事业刚起步，还是工作要紧！”

    洪肖霞不愿意杨谦把工作丢下来陪他们。

    尤其是昨天戴振宏还说了让杨谦要把精力放在事业上，趁年轻多提升自己，不管戴振宏是不是有心这么说的，那毕竟是未来亲家公说的话，洪肖霞都替杨谦记了下来。

    杨诗涵是吃早餐的时候赶过来的，她回学校后跟舍友们兴奋地讨论了半天，然后早上居然睡成了猪，起得比昨天忙到半夜的杨谦还晚，闹钟都没听到。要不是杨谦打了几个电话，她估计都要睡到中午了。

    不过，听到母亲的唠叨，杨诗涵只是眨了眨眼睛，没有吭声。

    她其实挺忙的，这个国庆节要筹备MV的拍摄，一大堆事，原计划是今天陪父母玩一天，明天就开始叫上包文潇一起行动。

    但如果老哥真的没空，她也可以把自己的事情往后推一推，毕竟老哥的事情更重要。

    “其实也不是刻意把工作往后推啦，阿姨，杨谦他国庆没安排工作，是因为国庆后的工作更重要。国庆节后，他要去京城，约了春晚的导演，准备参加明年春晚的竞选！”

    戴羽妮在哄婆婆这一块，很有一套，她这么一说，洪肖霞马上转移了注意力。

    “真的吗？你要上春晚？”

    洪肖霞惊喜地问道。

    当然，声音不大，怕被别人听到。

    “也不一定，这不是还得去参加竞选吗？也不知道董导通不通过。而且也不是去一次就行的，春晚您都知道，很多节目都要反复经过彩排，才能定下来。”

    杨谦老实地解释。

    “那你得好好准备了，春晚可是大事情！”

    洪肖霞不理他说什么不确定，表情严肃起来，郑重地叮嘱道。

    在中国人的心目中，春晚还确实是占据着最重要的地位。《华语好嗓音》固然收视率高，但跟春晚一比，它就是个弟弟！

    所以，别的工作就不考虑了，洪肖霞就想杨谦好好加油，争取上春晚。

    “放心吧，妈，我都准备得差不多了，很多demo都是现成的。回头我带去京城就行。”

    杨谦笑道。

    “差不多不行，你跟人家领导说差不多，领导能高兴吗？你这样，等下你跟小戴回公司去准备，把歌练好了。争取给人家领导留下一个好印象！我们不用你招呼，涵涵领我们去玩，不是有路线吗？涵涵有手机能查。反正你不用担心我们，今晚吃饭前，我们再联系你们！”

    洪肖霞比杨谦还在意这个事。

    “阿姨，杨谦回去没问题，我还是去陪您一起去玩吧，这个又没我什么事。”

    戴羽妮笑道。

    “怎么没你的事？羽妮你唱歌也挺好的呀，不是还一起上中秋的晚会吗？让杨谦带你一起去，你们一起上春晚就好了，你爸爸肯定会很高兴的。”

    洪肖霞笑着拍了拍戴羽妮的手背。

    好嘛，不但没帮杨谦解围，还把自己搭了进去。

    戴羽妮无奈，只能满怀歉意地看向杨谦。

    “先吃早餐吧，今天不急着去准备，怎么也得等明天再说。我昨天都唱了一天了，得让嗓子歇一歇。”

    杨谦用了缓兵之计。

    “歇一歇也行。不过一定要认真准备，我们也没什么玩的打算，等你们什么时候有空了再玩也行。”

    洪肖霞又开始打起了回家的主意。

    “哎，妈，你们急着回家干什么？我来陪你们。”

    杨诗涵放下吃得满嘴是油的生煎包子，无奈地说道。

    “你也忙，学习最重要！”

    ……

    他们一家也是有点奇怪，别人都是孩子要去工作没时间陪伴父母，父母在家里孤孤单单，杨谦和戴羽妮倒想少一点工作，多一些陪伴，父母却推着他们去工作。

    不过，其实不管是哪一种情况，都是父母想着让自己多受委屈，不想麻烦孩子，怕他们辛苦受累，影响学习工作……

