    夏治本打算等驴车行驶一两个时辰之后就找机会下去，岂料驴车没有中途休息，一路朝着目的地行进。夏治只能等它停了再做打算。

    他等着等着就睡着了，醒来的时候，天已黑，驴车已经停下，车夫在不远处交谈的声音传来。

    夏治从布袋中钻出脑袋，双眼机警地打量着四周，他见自己的身旁没有人，便立马从驴车上翻了下来，钻到了胡同的边角去。

    他紧紧地挨着墙，看见了驴车车夫带着一个男人回到了驴车旁，然后他们就开始卸货。小夏治拍着胸脯舒了一口气，还好自己跑得快，不然就要被抓个正着了。

    但这又是在哪儿呢？

    来到了一个陌生的地方，夏治打量着四周的商铺，企图寻找一些熟悉的痕迹，若是驴车能将他送到王府门口就好了。夏治识得一些字，很快就从商铺的名字上发现了端倪。

    “信、州、德、顺、布、庄，”他紧紧盯着自己脑袋上的那个牌匾，念出了声，视线一转，往边侧瞥去，这个是：“信、州、聚、财、钱、庄。”

    这里的商铺大多都加上了“信州”二字，小夏治开始慌了，难不成自己来到了信州？

    “大牛，你不会要摸黑回季州吧？”

    “没有没有，夜黑路难行，不冒这个风险，明日啊一早再赶路。”

    “那你夜里宿在何处？你给我送的这些料子都不错，不若我请你吃饭吧？若是没有歇脚的地方，就在我家里歇息！”

    “不用啦，郝大哥，我有个表哥住在信州城东，离这不远，可以歇息，我正好要去看看他，就不劳烦郝大哥了。”

    “既然如此，我也不勉强，你路上小心些。”

    二人寒暄了几句，驴车车夫便要走。夏治惊觉不妙，若这里是信州的话，自己必须跟着驴车原路返回！不然这山高路远的，自己还能不能再见到爹娘了？

    夏治终于有些害怕了，眨巴了两下眼眶都红了，他追着驴车跑去。但驴车的车轮已经滚动起来，车夫赶着去吃热乎的饭，不断对着毛驴抽鞭。

    毛驴跑得很快，不是夏治能追得上的。他们之间的距离越去越远，夏治踢到凹凸的石块，摔了一跤。

    “呜呜……不要走！”可不论他在地上怎么扑腾，已经于事无补了，驴车消失在他的视线之中。

    夏治再也忍不住了，就在大马路上，将脑袋埋在手臂里，呜咽地哭了起来，很是伤心。

    路边上一对做面摊的夫妻目睹了一切，大娘赶紧擦着湿漉漉的手掌，大步上前抱起了夏治，嘴里心疼道：“哎哟，孩子，不能躺在马路上，多危险啊！刚才那个赶驴车的是你爹吧，他是不是把你忘了？”

    夏治用小手捂住哭得很凶的眼睛，连连点头。那辆驴车不见了之后，夏治感觉天都塌了，他再也没有办法回家了。

    “不碍事，你在大娘的摊子上坐一会儿，你爹发现你不见了之后，他就会回来找的。”大娘用着自己宽大的手掌，帮夏治擦着眼泪。这小孩子长得十分可爱，又讨喜，这么一哭都哭到人的心坎里了。

    可夏治明白，自己跟那驴车车夫又没有真实的父子关系，他连他的名与姓都不知，他哪里会回来找啊！听到大娘的话，夏治再次感到了绝望，抱着大娘的手，哭得更凶了，一边哭还一边摇头。

    “诶，诶，这是怎么了呀？你是不是担心他不会回来找你呀？没事，大娘这摊子可以看到城门，你若没处去的话，就在大娘家里住上一晚，明日一早我就带你出摊，我们守着这城门，还怕逮不着你爹吗？好了好了，别哭了。”

    听着大娘的话，夏治渐渐止住了哭声，他抬起头朝着路的尽头望去，果然看到了城门的形状，大娘没有骗自己。

    兴许真的遇上好心人了！孤苦伶仃的夏治在饥肠辘辘中不得不对大娘放下警惕。

    大娘见夏治听话了，便拉着他的手，带到了自己的面摊上。

    此时天色已晚，吃面的人不多，这夫妻俩也准备收摊了。丈夫见大娘回来忙焦急地问：“是不是丢孩子了？要不要去报官呀？”

    大娘听见却嗔道：“报什么官呀，人家又不是不回来找了？等一会说不定就回来了！”

    她转身便对夏治好声好气的说：“孩子，还没吃饭吧，饿了吧，要不要在大娘摊子上吃点面条？”

    夏治在季州的时候不敢吃贼人给自己送的东西，逃跑之后又滴水未沾，早已饿得前胸贴后背了，自然是想吃东西的，但大娘问的时候，他犹豫了，用稚嫩的声音怯生生地道：“可是……我没钱……”

    “好孩子，不用钱，大娘这是剩下的面条和汤底，不吃也是白白浪费掉。”

    听到不要钱，夏治的神情松动了，眼睛都亮了。他在面摊边上，味蕾不断地被酱牛肉的香气刺激着，肚子一直发出咕咕的响声。他实在是忍不住了，再不吃点东西的话，他可能会晕倒在大街上。

    于是夏治腼腆的点了点头。

    大娘一直笑容满面，双眼都流露着对夏治的喜爱之色，催促着他的丈夫赶紧下面条。

    “老梁，酱牛肉也切一点，吃不完也是浪费。”

    “好嘞——”

    夏治坐在面摊的桌子前，大娘给他搬来了一张加高的凳子，让他坐稳了。夏治很是听话，手臂交叠地放在桌上，双腿触不到地板，便在空中晃悠着，脸上是乖乖等待的神情。

    大娘的视线一直在夏治身上打量，喜欢得不得了，凑到他丈夫的耳边对他小声地说：“老梁，要是我们家也有这么一个可爱的儿子该多好啊！”

    被唤作是老梁的人朝夏治投去了目光，眼睛里有一些复杂，劝诫大娘道：“你可别动什么歪心思，人家可是有爹娘的！”

    大娘将嘴凑得更近、声音压得更低：“如果那个驴车车夫不是不小心遗失，而是故意抛弃的呢？”她从夏治灰头土脸的装扮来看，他的爹娘对他并不好。兴许是家中孩子太多，负担太大，故意遗弃的。

    “这孩子太乖了，我太喜欢了，等他将这碗面吃完，那个驴车车夫还是没有回来的话，我们就将他带回家。”

    面好了，老梁不想做什么回应，催促她：“快把面端过去。”

    “好。”

    “面来了，小心烫哦。”大娘一手端面，一手捧着着一个小碗与筷子、汤勺。她将东西放在桌上之后，从大碗的面里分了一些出来到小碗里，用筷子夹起，放在嘴里呼呼吹凉，然后喂到夏治到嘴边去。

    夏治见状，摆手拒绝道：“大娘，我会自己吃，我自己来。”

    “好，筷子给你，你自己来，慢一点。”

    夏治拿筷子拿得有模有样的，吃相也很好，小口小口地细嚼慢咽。大娘就在一旁看着，也不急着收摊，双眼直勾勾地看着。

    夏治吃到了热乎的汤和面，整个人都鲜活起来了，小手张-合-张-合，也有了力气。

    他现在倒是吃得欢腾，但同样坐在饭桌前的徐江菡却是味同嚼蜡。

    “阿菡，多少吃点吧，你今日一天都没怎么吃东西，这样下去怎么行？”季王在桌旁劝着徐江菡进食，她自己也是囫囵吃了一些，有了饱腹感之后就不吃了。

    可徐江菡才吃了两口就放下筷子不吃了，脸上的神情恹恹的：“没什么食欲，吃下去还恶心，还不如不吃。”

    她起身走到窗户旁，定定地站在那里。季王追了过去，宽慰她道：“阿菡，你不要过度担心了。夏治没事的，他一定会平安归来。今夜我已经安排好了兵力，会彻夜搜查。明日一早我们就能听到好消息了。”

    “天太黑了，”徐江菡擦了擦眼角，擦出了泪花：“天太黑了，我都不知道他在哪？晚上有没有吃东西？夜里又睡在哪里？他还那么小……”

    白天她还能调整自己的状态，不过多担忧，一入夜，她的担忧就明显的焦躁了起来，为什么派出去那么多的兵力，最后只找到了那件衣服？其余的线索一点都没有找到？周围的人全都被问遍了，连个影子都没看见。

    “他到底会去哪呢？”

    母亲的心都是敏感而脆弱的，季王知道徐江菡心底的担忧，将她紧紧地揽到自己怀中，任由她的不安在自己怀里发泄。

    虽然那不是她们亲生的孩子，可徐江菡已经将夏治当做了亲骨肉来对待。她没有经历过分娩之痛，十月怀胎也是滥竽充数的，甚至这个孩子的诞生也只是她们谋划中的一步，棋子而已。但，感情这种东西，会相处中不断滋生。夏治一声一声地喊她“娘亲”，她再也无法置之度外了……

    季王也是如此，但她是一家之主，必须沉着冷静：“阿菡，我仔细地想过了，那件衣服被丢在哪里，应当只是一个障眼法。夏治，既然懂得逃跑，应该也懂得制造障眼法。”

    “那按你所说，夏治出城了？”左边的那条岔路，再往前走一些距离，便到城门口了。

    季王叹了一口气，缓缓道：“我觉得有这个可能性。”

    “那赶紧派人去找吧。”徐江菡眼睛阖上，脑袋里在设想着那个最坏的结局，她要让自己的身心提前适应这个结局。

    “已经派去了。”季王看向门外，粗粗算了一下，道：“城门外是山林，他们天亮的时候就去了，现在应该差不多搜寻了一遍。”

    她话音刚落下，门外便传来带队搜寻的杨副将的声音：“启禀王爷，城门外找到了一个小孩子……”

    季王的嘴角朝上扬了扬：“你看，都说了能找到的。”她看似在宽慰王妃，实则自己心里也担心得要命，现在可算是松了一口气。

    杨副将的话显然没有说完，犹豫的声音响起：“王爷、王妃，卑职找到的是一个小孩子的……尸体……”

    徐江菡紧拽着季王的衣衫，上齿紧紧地咬着下唇，脸色煞白。

