一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安的确是想好好做任务，但是路上总是遇到单个或者组队来杀叶安的人。

    不得已，在做任务的路上，只有一边刷一下人头了。

    但当这一个人被击杀之后，云翊的双眸却陡然变了一下。

    “暂时先不要杀玩家了。”他突然开口。

    叶安目露疑惑，“为什么？”

    云翊双眸危险的眯了起来，目光紧紧盯着刚刚那个人消失的地方，又改了口，“如果你想杀的话，就杀吧。”

    只要死的人不是她，也没什么大不了。

    叶安看着云翊的眼睛，但那双眼睛平静又冷冽，将所有的情绪都隐藏了起来，根本看不出什么来。

    皱了皱眉，继续去做自己的刚刚触发的任务。

    这一次，云翊没有跟着她，而是走向了和她相反的方向。

    但还是摆了一下手，简单的说了两个字，“任务。”

    叶安“嗯”了一声。

    和她一样，云翊的任务也是在刚刚触发的。

    叶安的隐藏任务，是从一个小女孩儿的身上触发的，是找到她的下落不明的父亲。

    云翊的任务是在一个中年妇女身上触发，至于任务是什么，叶安也没有多问。

    叶安发现，这些隐藏任务的共同点，带着任务出现的NPC（游戏中的人物），都很容易很忽视。

    甚至当小女孩摔倒在她身边的时候，如果她不正好上前扶她一下，也许根本不会触发这个任务。

    在她扶起这个女孩儿起来后，她就开始说起了她的遭遇。

    叶安就当是听游戏背景故事一样的听完了，听完之后，小女孩儿才开始说出了自己的父亲已经很久不回家的消息，并发布了任务。

    同时，她还有一个猜测。

    每一个玩家应该都会碰到一个类似的NPC，但是怎么选择，会不会触发隐藏任务，就看玩家本身了。

    就在这时，她又接到了一条组队申请。

    系统：“玩家阿加莎申请加入您的队伍。”

    叶安眉头皱了一下，又是来蹭经验的？

    本来想拒绝，但叶安话到嘴边还是改口，“同意。”

    阿加莎立刻加入了叶安的组队中来。

    “叶安同学，你怎么总拒绝人家，人家会很难过的~”阿加莎委屈的声音立刻在小队里响起。

    云翊在阿加莎组队进来的那一刻神色就变得冷沉了下来。

    “你来做什么？”叶安走到了线索地点，开始四处寻找起来。

    “除了叶安同学，还有什么能吸引我来呢。”阿加莎这话说的很露骨。

    但对叶安来说，连一点儿影响都没有。

    突然她的身边一道数据光闪现，阿加莎已经传送到了她的身边。

    “你在找什么？”

    叶安不用看，也知道阿加莎来了。

    “找人。”叶安淡淡道。

    这时候，云翊的声音也在小队里响了起来。

    “一个女孩子，竟然也这么没皮没脸的，也实数罕见。”

    阿加莎冷笑，“没皮没脸，也总比某些在背后耍阴招的人好吧。”

    云翊的声音开始带着一丝危险，“你的目的，也未必光明。”

    “79号同学，我可没招惹你，咱们不需要这么针锋相对吧？”

    刚说完，阿加莎就发现自己被踢出了组队。

    同样被踢出组队的，还有云翊。

    “吵死了。”叶安淡冷的说了三个字。

    可那两个人已经听不到了。

    阿加莎依然在叶安的身边，但已经不在队里。

    系统：“玩家阿加莎申请加入您的队伍。”

    系统：“玩家79号申请加入您的队伍。”

    叶安：……这俩人是有病吧？

    “拒绝。”

    刚拒绝完，系统声音又再次响了起来。

    叶安真的觉得这个系统应该新增一个永久拒绝组队的功能。

    是不是开发游戏的时候，策划偷懒忘了加这个功能了。

    “同意。”

    随着两声系统提示音，两个人又回到了叶安的组队里。

    进入组队，直接就把队长交给了叶安。

    “再吵，就别跟我组队了。”叶安语气有些不耐。

    说完，小队里很安静。

    十分安静。

    只有她自己说话的声音。

    叶安表示很满意。

    说完之后，就走远了一些，在一个废旧的房屋里，找到了一个奄奄一息的男人。

    她走了进去，房间里满是一股腐臭。

    男人被压在一块巨大的木头下面，看起来已经快死了。

    “我爸爸已经好几天没回家了，呜呜呜，会不会变成行尸走肉的怪物了啊……我爸爸前些天出门说去给我找点巧克力回来，哥哥如果你看到爸爸，能帮我把他带回来吗？”

    创建角色的时候是没有输入性别的。

    所以游戏内的NPC都是以肉眼来判定玩家性别，错把叶安识别成了男性。

    叶安四处环视了一下这个房间，应该是一个小型超市。

    但这个超市已经废了，没有人看管。

    大多物资都被抢的差不多，只剩下少数额零食，零零散散。

    叶安蹲下身，看到那个男人的手里握了一块巧克力。

    “你是小茉莉的父亲？”她问。被一块巨木压着的男人奄奄一息的抬起眼皮，看着叶安，“小茉莉……我的小茉莉，她怎么样了？她还好吗？我答应她被她带巧克力回去，可是却被困在这里好多天了，她

    一定很失望吧……”

    阿加莎站在屋外，双手环胸看着这一幕，难道是任务？

    “我是你女儿的朋友，是她让我来找你的。”叶安缓缓说道。

    “谢谢你，谢谢好心人……可是我现在的样子，没有办法回去。你能帮帮我吗？把我带到女儿身边，让我们父女团圆……”男人嘶哑着声音，充满希冀的说道。

    叶安嘴角上扬，又是一个任务。回答：“好。”

    这个任务是叶安的任务，阿加莎也只能看着。

    叶安拿出匕首，用力把木头给撬开。才支撑出间隙，把那个男人从木头底下拖了出来。

    但他已经被压了很多天，根本没有办法走路。

    叶安只能把他背到自己的背上。

    阿加莎弯眉一颦，上前，“我来吧。”

    但她刚走过来打算将那个人从叶安背上撸下来，那个人却拒绝了。

    “对不起，我只相信这位先生，只有他才是小茉莉的朋友。”

    阿加莎有些尴尬。

    “独立任务。”叶安解释。

    阿加莎耸了耸肩，“好吧，忘了这是游戏了。”

    叶安心中将信将疑。也不知阿加莎是真好心，还是别有所图。