
　　这个车主名字叫做董艺，他和这个交警和是熟人，他们狼狈为奸惯了，这种事情他们做的太多了。

　　而这个老板就是董艺的哥哥，董建。

　　当董建看到自己的弟弟开着他店里放着的跑车现在交警旁边，而在旁边的，还有他的老板秦明。

　　不用想他也明白是怎么一回事了。

　　估计是自己的弟弟又把店里面的车给开出来了。

　　而董建连忙跑了上去，他的弟弟董艺也是不占理，对着他的哥哥他也不敢抬头，连话也不敢说了。

　　“这是怎么一回事？秦明先生都把电话打到我这里来了！”交警队的队长生气的说道，他可是不想得罪这么一个人。

　　而董建更是走过来一脸陪笑，一把就将自己的弟弟拉了过来，“秦先生，是我弟弟得罪了你吗？”

　　而董艺在这么多人面前，也不想丢面子。

　　于是他便反驳道，“哥，是他们撞了我，不是我撞了他们。”

　　而李芷芊自然是不会同意他的说话，“你胡说，明明是你撞过来的，给我有什么关系？”李芷芊说道。

　　而董艺还没有看明白现在的形式，而且秦明的身份，可是让交警队长和自己的哥哥都忌惮的一个人。

　　所以他的弟弟才会做出这样让他这个哥哥不省心的事情来。

　　“你行了，你偷偷把车子开出去的事情我过后会和你算账的，你现在给秦明先生和他的夫人道歉。”

　　董艺恨不得一巴掌打死这个不争气的弟弟，平时做这种事情他也就是睁一只眼闭一只眼，可是这次居然被秦明给碰到了。

　　而他弟弟不知道自己的哥哥为什么这样生气，平时他也是宠着自己的，“哥，你这么凶干什么。”

　　“你知不知道，你开出来的这辆车是秦明先生的？”董建生怕自己的弟弟不开眼，还会得罪秦明。

　　他立马说道，他一边说，这还要看着秦明的脸色，生怕秦明生气后，还会计较他弟弟的责任。

　　毕竟他的弟弟这样已经很久了，这次是碰到了正主，不然的话也不知道会胡作非为多久。

　　而董艺也没有想到，这次碰瓷居然碰到了这辆车的主人，他心里也慌了，毕竟这么昂贵的跑车被他开出来，他也是怕其名怪罪。

　　而那个交警队的大队长也听明白了这是怎么一回事，他也知道这件事一定有这个交警参与。

　　而这个交警此时已经一句话也说不出来了，他心里只剩下嘀咕，自己的职位能不能保住还是一码事了。

　　而李芷芊本来就不是什么难缠的人，她是因为工作，所以才碰到了这样的人，毕竟工作在身，她就对着秦明说道，“还是算了吧。”天籁小说网

　　毕竟这些人也不容易，虽然是做了坏事，但是毕竟也会受到了惩罚，他应该不会敢再做这件事情了。

　　而秦明也听了自己妻子的话，然后说道，“好，这次就原谅你们，麻烦把我的车子修好，送到我家里。”

　　秦明说道。

　　而董建只觉得如同赦免一般，连忙说道，“您放心好了，这维修的钱我是一分也不会要的。”

　　而秦明就开着车和李芷芊离开了，等两个人一走，董建就生气得对着他的弟弟说道，“我跟你说多少遍了？这种事情不要做。”

　　而他的弟弟给骂得不敢吱一声，他哥哥也是很难让他悬崖勒马，也禁止董艺到自己的车行里面去。

　　没想到这次他居然还把自己店里面最贵的车给偷出来了，这让别的客户知道，哪还有人敢把车子送给来？

　　“我知道错了，哥，下回我不敢了。”

　　董艺说道，他当然是打心眼里面不敢了，这次碰到了秦明这样的狠角色让他自己心里一直犯着嘀咕。

　　而他的合作伙伴估计也要下岗了。

　　果不其然，这个交警大队的队长对着这个交警说道，“你居然不按照规矩办事，我看你并不适合这个工作。”

　　他的言外之意就是这个交警被开除了。

　　而秦明跟着李芷芊回到了店里，因为这批货物是要放在流水线上的，因为和秦明一起回来的，所以就直接到了店里面。

　　“我去把这货物送到工厂。”

　　秦明说道，本来如果没有秦明的话，这个工作是应该李芷芊去做的，可是现在秦明已经呆在这里了，自然不会麻烦自己的妻子。

　　李芷芊点了点头，而秦明又带上了这日货物到了工厂里面去，他们的工作都是产量少，但质量极好。

　　已经算是定制了，价格不菲。

　　这绝对是送礼物的专利了，而秦明将这批货物直接送到了工厂里面，而工厂的经理就和秦明见面交接了一下工作。

　　而这店里的员工有些人是新来的，并不知道秦明的样子，但是他们都听传闻，自己的老板是一个非常年轻又有作为的年轻人。

　　他们都想着争先恐后头去见秦明，只不过有些人心里是带着小算盘去的。

　　秦明虽然现在是做着胭脂俗粉的生意，但是他们都知道之前他是做古董生意的，而且也是靠着古董生意起家的。

　　他的那个店铺就在中原市，我在帝都都已经能够听到他们店铺的名声。

　　找谁鉴定古董都不如找秦明鉴定古董要容易得多。

　　而在工厂里工作的人中，有一个男生想要找秦明鉴定古董，他是天天带着这个古董人过来上班，就想着哪天能够遇见秦明。

　　只不过这一等就是几个月，在一起工作的人都在嘲讽他，因为他怀里的那些古董就是假货，还非要耽误时间去等秦明老板。

　　既然认为他是假货，那么就没有人去偷，所以他就是连带着这些古董上班。

　　终于是皇天不负有心人，在今天碰到的来上货的秦明。

　　他立马就冲到了队伍的最前头，看到前面之后，他还有些不好意思，这样的事情他还是第一次经历。

　　他心里还有些紧张和害怕，他紧张的事，秦明会不会不搭理他，而害怕的是这个他一直抱有期待的古董可能是个赝品。

　　不过他的确让秦明注意到了他。

　　而且秦明并不像那些有钱人的势利眼一样，他看到有人想要找自己鉴定，他便非常礼貌的同意了下来。

　　就算是工厂的经理，也没有阻止这个人去找秦明，所有人似乎都在看他的笑话了而清明带着这个人带到了一片空旷的空地里。

　　本来这些工作的区域都是有工作仪器的，怕是扰乱了秦明的思路，所以他们才带着秦明到了这里来。

　　而这个人手里拿下来的，就是一个胭脂水釉小碗。

　　这个小碗十分的精致，而且纹路也是十分的漂亮，也是一件很难得的一个小瓷器，的确是一个真品。

　　秦明点了点头说道，“这个的确是一个真品，价值应该在十万元左右，也算是一个古董了。”

　　这个胭脂水釉小碗不好鉴定，有的时候会被人鉴定错误，所以这种古董卖的价钱给便宜，撑死了也只有一万块钱。

　　而这个人买下来的这个胭脂水釉小碗的确也不贵，只花费了他五千块钱，当听到秦明是这是瓷器值十万的时候，他就特别开心。

　　也算是在他的同事面前撑足了场面啊，也不白瞎他带着这个瓷器在这个工厂里等了这么久，得来全不费工夫。

　　而当他的同事听到这个瓷器是真的后，脸上立马就出现了嫉妒的表情，毕竟这十万块钱可不是什么人轻轻松松就能赚到的。

　　而秦明给他鉴定结束后，就从工厂离开了，他的妻子可是还在店里面等着他汇报工作呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第670章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 