    白日里流云苑里发生的事情楚老太太下了死命令不许人传出来，再加上知晓事情来龙去脉的几个丫鬟也不多，且都是各房的心腹，是以这件事情倒是极容易瞒下来的。

    只不过府上众人也都知道了另一回事，世子爷不知道怎的惹怒了夫人，夫人气得将人赶出了院子，还不准他回房！最重要的是夫人这么对待世子爷，世子爷竟也没生气，反而是好言相劝，各种讨好夫人，看得他们这些丫鬟婆子都是目瞪口呆，以往可从来没见过这幅做低伏小的世子爷呢！

    对于自家夫人这次耍的小性子，香巧倒是觉得极好的。至少也叫府里的众人知道了，我们夫人也是个有脾气的，连世子都只能好声好气的哄着，自然不是能任人随意的搓圆捏扁的。

    只是但凡生气总得有个限度，这个限度拿捏好了是女儿家使的娇性子，若是过了那便是会让人厌恶了。若是世子真因为这样恼羞成怒不理会夫人了，反而是去同那位徐家表姑娘你侬我侬去了，再加上上头有个楚老太太给那位姑娘撑腰，那夫人才是真正的得不偿失呢。

    所以香巧在听说楚长风又来的时候面色沉了沉，不自觉的观察着徐嘉怡的脸色，低声的劝着徐嘉怡道，“夫人，世子今儿个都已经来了第三回了……”

    徐嘉怡自是明白香巧他们是想些什么，只是想到这事儿就觉得恶心，连带着对楚长风也生出了几分不喜来。徐嘉怡绷着一张脸，到底是沉了沉心思，“让人去将院门打开吧。”

    “诶！”

    香巧应了一声，忙向一旁守在门口的翠云使了一个眼色，就见着翠云连忙点了点头，步伐极快的就到了院门处，指使着粗使婆子将院门打开。

    院门被打开的时候楚长风还有些愣神，仿若是不敢置信徐嘉怡竟真的愿意见他了。甫一抬头就看着了里面的翠云恭敬的朝自己行了礼，“世子，夫人请您进去。”

    “哦。”楚长风愣怔了一下才反应过来，连忙抬步往院子里走，生怕晚了徐嘉怡就会反悔了似的。

    其实这院墙本不高，他若是想要进来并不难，并非是非要从院门进来的。就如同前两日的夜里一样，他能不惊动任何人就进入到房里，只是他并不想那样子做。

    楚长风从门外走了进来，轻手轻脚的没有发出一丝声音，垂在双侧的掌心里满是湿润。就算是第一次上战场杀敌的时候，他也没有这么紧张和忐忑过。

    翠云领着楚长风进了屋，徐嘉怡正低头同香巧说着什么趣事，巧笑嫣然，眼眸潋滟。见着楚长风的瞬间，徐嘉怡脸上的笑意就收敛了回去。

    元香上了茶，正欲守在一旁的时候却见着香巧朝自己使了一个眼色示意自己出去，忙福了福身拉着翠云下去了。

    “夫人，您可别再使小性子了，有什么话和世子好好说，夫妻之间哪有什么隔夜仇的。”香巧压低了声音附耳在徐嘉怡身边低语，说完了以后见徐嘉怡有些僵硬的点了点头算是应下了自己的话，这才朝楚长风福身行了一礼，默默退了下去。

    徐嘉怡缄默不语，楚长风也抿着嘴唇不知道该说些什么，屋子里的气氛骤然间变得压抑起来。

    楚长风常年都待在军营里的，杀人也是家常便饭。此刻不发一语坐在一旁，身上的冷气直往外灌，明明是烧了好些炭盆的屋内，徐嘉怡脊背上硬是凝了一层冷汗。

    潜意识里，徐嘉怡还是有些怕他的。

    楚长风靠近了徐嘉怡几步，伸手去拉徐嘉怡手，见她虽然皱了皱眉眉头却并没有甩开自己，不由得心下一喜，握着她的手更用力了几分，看着徐嘉怡试探着轻唤了一声，“一一……”

    徐嘉怡睨了他一眼，依旧不说话。

    楚长风一时间只觉得心中百味杂陈，好半晌之后才苦涩的出声，“一一，我之前同你说的都是真的，你相信我好不好。如果有一句假话，就叫我天打雷劈，不得好……”

    “呸呸呸！说什么胡话呢！”楚长风的那个“死”字还没有说完，就见着徐嘉怡皱着眉头打断他的话，忙出言说道，“都这么大个人了，说话还没点忌讳，什么话都往外说。”

    “一一，你相信我的是不是？！”楚长风没在意徐嘉怡后面的埋怨，反而是欢喜的出声，低头紧紧的看着徐嘉怡，不肯放过她脸上的任何细节。

    徐嘉怡咬了咬嘴唇，摇了摇头，片刻之后又点了点头。

    见着徐嘉怡摇头的时候，楚长风只觉着心都凉了，甚至凉意都蔓延到了他的四肢，让他连嘴角的笑意都撑不住。只是在见了她又点头之后，他的心瞬间就“扑通扑通”的跳得极快，嘴角也越咧越大。

    前一秒还在地狱，下一瞬就到了天堂，说的大抵就是这种情况了吧。

    徐嘉怡见着他傻笑的样子不由得暗自发笑，这么大个人了，竟还会因为一个女人的态度而失了分寸。

    他不笑的时候整张脸刚硬的绷着，菱角分明的脸给人一种不怒自威的凌厉肃穆，让人看着便心生怯意，不敢靠近。便是笑着的时候也说不得多如沐春风，只不过看着和他的气场有些反差萌，被他那双眼睛盯着的时候，能暖到人心里去。

    徐嘉怡的心瞬间就软了，只面上还故意板着道，“要我原谅你也可以，那日究竟是怎么回事，你需得一五一十的告诉我，不能有任何的隐瞒。”

    “好好好，我都告诉你。”

    楚长风将那日的事情原原本本的同徐嘉怡说了，不敢有丝毫的隐瞒，也不顾上为了徐瑶的清誉而将她摘出去。待到说完了以后，楚长风看着徐嘉怡越皱越紧的眉头有些惴惴不安，舔了舔有些发干的嘴唇，哑声道，“事情就是这样，没想到你正巧那时候来了，还看到了……”

    “你这是说我不该去了？”徐嘉怡回过神来恶狠狠的瞪了一眼楚长风。

    “没没没，我不是这个意思。”楚长风连连摆手表明自己的态度，“徐瑶那边我也已经明确表明了自己的态度了，她以后应当不会再缠着我了。一一，你放心吧，我这辈子只会有你一个女人，别的人都不要。”

    “惯会说些花言巧语哄我。”徐嘉怡只觉着自己在听到最后一句话的时候骤停了一下，嘴上虽是埋怨着，可眼眸里却是溢满了笑意，一脸认真的看着楚长风缓缓说道，“这回是我不弄清事情的前因后果就对你发脾气，还说了好些伤人的话，你能不能原谅我。”

    “这事儿不怪你，都是我的错。只是一一，你能不能答应我一件事。就是以后不管发生什么事情，你都不要不理我好不好？你不同我说话，我心里惴惴不安得不行。说实话，我第一回上战场的时候都没这么慌过。”

    徐嘉怡重重的点了点头，“好……”

    瑶光阁。

    徐瑶接到姚嬷嬷的通禀，说老太太请她去一趟荣阳堂的时候，才知道苏府的人又来了。

    这回不仅是苏夫人来了，同行的还有她的大儿媳妇闵氏。

    姚嬷嬷见着徐瑶的脸色有些僵硬，刚想出言劝两句，就见着她轻笑了一声，“姚嬷嬷，劳烦您等一等，我换套衣裳就过去。”

    “诶。”姚嬷嬷在院子里等了会儿，就见着已经梳妆打扮好的徐瑶从屋子里出来了。

    鹅黄色的云烟衫绣着秀雅的兰花，外间披了一件水红色的斗篷，斗篷的颈边用的是上好的白狐毛，衬得徐瑶的脸颊艳若桃李，当真是让人移不开眼。便是看惯了徐瑶容貌的姚嬷嬷陡然见着徐瑶这么盛装打扮的样子，也忍不住称赞一句。

    所以当徐瑶到达荣阳堂的时候，还没进门，就受到了一波夸赞。

    “哎哟喂，我还从没见过模样这么标致的姑娘呢。若不是早知道这是府上的姑娘，还只当是天上的仙女下凡来了呢。难怪母亲回府后整日里念叨着徐姑娘，要我见了这么好的一个姑娘，是真恨不得抢回家里去呢。”

    说话的是苏家的大儿媳妇闵氏，她性子爽朗，说话犹如倒豆子似的噼里啪啦说个没完没了，

    绝不会冷了场。她也不走兜圈子的那套，直言快语，倒是颇为对楚老太太的胃口，两人虽是初次见面，却也算是相谈甚欢，一见如故。

    闵氏是从徐瑶一出来就打量着她了，见了之后心下自然也是极其满意的才会说出这一番话来。这些话虽有夸张的成分，但也都是实打实的实话。

    安平侯府的姑娘早就声名远扬，模样才情都没什么可挑的，如今瞧着品性也是不差的，见了她们也是柔顺的请安问礼，不似那些眼睛长到头顶上的姑娘家，恨不得用鼻孔看人的。她以后若是真嫁进苏府来同她做妯娌，想来她们二人也能相处得愉快。

    而且她这性子同她那婆家只知道行军打仗、舞刀弄棍的二弟也是极其互补的，也难怪她婆母回府以后三天两头的念叨着这位姑娘，想要早些将她娶进门了。

