    第467章再往南瞻部洲

    闻仲见此，目中阴冷杀伐之色，这才缓缓消失。

    只是冷声喝道：“汝等当真愚昧不堪，竟敢追随贼子！？简直罪大恶极！但本帅念在汝等乃是同宗同门之晚辈，便饶你们一条活路！但死罪可免，活罪难逃！你等身负叛逆之罪，却要用战功来偿还！”

    一众妖修一听，连忙伏地喊道：“多谢师伯（太师）仁慈！弟子定全力助大军剿灭逆贼！”

    闻仲这才喝道：“三军听令！大军出击！！”

    双方礼法已过。

    西岐阵营免战牌的时日也已结束。

    而他们既不投降，又不继续派将军出战。

    那自然，便是大军压上！

    以大军破其之！

    但西岐阵营，已然空了，近百万的大军迅速的往西岐关内退去。

    “该死的姜子牙！他拿我们当盾牌！”

    “可恨！！”

    “奸诈啊！他是打算让我们去送死，从而给他制造时间！”

    胡升胡雷等妖修自然是当先随着大军杀到了西岐营寨。

    而面对一座空营的他们。

    顿时就发出了一声声怒极的咆哮。

    闻仲则是冷笑了一声，只是道：“贼子遁走，你们收集此营寨材料，然后大军压境岐山关！用这些材料，制造我们的营地！岐山关前！我倒要看看他姜子牙，能摆下什么阵仗！”

    “诺！”

    大军闻声而动。

    而天上的李清见此之下，则是微微皱眉自语道：“那些妖修大概都是擅自投效西岐阵营，其师尊估计是不知道的，这倒无所谓。

    只是那胡升胡雷，为何却说是火灵圣母亲允的？

    难道火灵那小娘皮，知道了我的身份？

    她还因为我毁她闺房的事情而耿耿于怀，所以才派弟子来征伐我？”

    想到这里，李清倒是有些不爽了。

    我可是还了你一个童话一般的宫殿。

    而且当时也郑重的和你道歉了。

    你现在反来征伐我，这不合适吧？

    但要说生气的话，李清倒也没有多生气。

    只是觉得有些无奈而已。

    女人的心眼小，他是知道的。

    “要不，在去看看？”

    想了想，李清觉得还是再去走一遭火灵山比较好。

    否则这边即便胡升胡雷被强制的收服了。

    可火灵圣母那里依旧怨恨之下。

    说不定她会亲自出手，加入西岐。

    若是到那时，可就是不可逆的敌对了。

    李清不愿看她真的就走上这条死路。

    自己也不想杀死她。

    若真还有怨恨的话，去当面说清好了。

    因此李清身形一动，没入了虚空，直往南瞻部洲而去。

    此刻李清的修为，可比当初去寻找魔祖大规则时要高的太多太多了。

    因此身形遁飞之下，也不过一会功夫，就已然从东胜神洲，进入了南瞻部洲。

    南瞻部洲依旧是灵气逼人，只不过却没有神州的人间烟火气，更无功德。

    到了南瞻部洲，李清迈步就走出了虚空。

    深吸了一口空气，李清微微点了点头。

    自语道：“差点忘了，这里还一个徒弟，如今不知道怎么样了。”

    李清的二徒弟，巴立明。

    那个一上来就追着自己喊爹的家伙，给他的印象很深刻。

    后来也的确让他给磨成功了。

    只是从喊爹，变成了喊师傅。

    “先去找他吧，看他修行的如何了，魔祖功法，应该可以让他在短时间内上升一个极大的境界。”

    轻语一声，李清一步迈出，便消失无踪。

    南瞻部洲，巴立明所在之小山内。

    只见早已恢复正常，浑身精壮，身穿长袍的巴立明面无表情的盘膝坐在一处山洞之中。

    自他重修魔道，转眼已经半个多月了。

    师尊留下七八瓶魔道宝药。

    再加上自己的天赋努力之下。

    他的修为，早已再次突破了大罗金仙。

    如今，已然是迈入了中期，即将圆满！

    “等老子修到大罗金仙后期，就去神州朝歌城，找那位便宜师尊去，他对老子可是真不错啊……而且还是一个大大的靠山！老子也算是否极泰来了！”

    巴立明缓缓吐息，心中同时暗自想着。

    不过就是这时，他忽的鼻子一动。

    陡然间他就睁开了双目，目中全是惊讶。

    同时连忙就身形一动的冲出了山洞。

    “师傅！？”

    却见远处一座山巅之上。

    可不有一个男人，霸绝天地，傲视四方，正面色淡然的看着自己？

    李清知道巴立明有一个比狗还灵的鼻子。

    所以他到来之后，并未出声寻找巴立明。

    他相信，巴立明定会很快就知道他来了。

    果然，只是自己在此地站了一小会。

    巴立明就从某处山内飞了出来，迅速来到了自己的面前。

    “嗯，修炼的不错。”

    李清看着巴立明，眼见他的修为已然迈入了大罗金仙中期圆满，也就是六级。

    便微微点了点头。

    而巴立明则是看着李清，似乎不认识了一般。

    想了一会后，才有些磕磕绊绊的问道：“师，师傅，你这，这身衣服，那弄来的？这，这衣服，可，可不敢乱穿……”

    原来李清一身的大冕皇服，乃至头顶九旒，都未曾拿下。

    而巴立明即便没见过人皇。

    可这身衣服，他只要是个人。

    就知道该是谁穿的！

    自己这师傅虽说很强是很强。

    可这身衣服一穿，那可就沾染了天大因果。

    这是明目张胆的找死啊……

    恐怕还会连累自己……

    李清一听，倒是淡然一笑道：“乱穿？这是为师十八岁时，令天下最好的仙家裁缝，取世间仅存的玄冰蚕丝，用金精之针，历时半年才缝制出来，其上刻画了无数阵法，熔炼了数之不尽的珍材异宝进去，这是，为师的登基之服！”

    巴立明听着李清所言，浑身逐渐就颤抖了起来。

    乃至最后李清的登基之服吐出。

    巴立明整个就嘎的一声。

    一头从山上半空就倒栽了下去，直砸的地面都为之颤动。

    不过随后，他就又嗖的一声飞到了李清面前。

    二话不说纳头便拜。

    把脑袋邦邦邦磕的直响，浑身都有些打摆子的尖叫喊道：“弟子巴立明！见过师尊！见过，大至尊陛下！！”

    同时他心中嘶吼道：“老子认了一辈子的爹！！今天，今天终于认了一个大的！！啊！！他，他娘的他竟然是人皇！！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

