    第321章金屋藏条美人鱼25

    林语兮的出现无关痛痒，并没有给裴寂跟容枝增添什么坏情绪。

    但容枝心不在焉，并不想要继续逛下去。

    裴寂只是揉揉她的头，带她上了车。

    恰巧要踩下油门的时候，接到一通电话，是陆遇止的。

    手机那边传来陆遇止温润清澈的嗓音。

    “烧烤摊，来不？”

    裴寂扭头看了容枝一眼，手指动了动，用拇指指腹压住了扩音器，轻声问。

    “鱼鱼，去吗？”

    容枝看着车窗外发着呆，听到裴寂的声音，收回了视线，看向他，有些茫然的问：“去哪？”

    裴寂沉默几秒，打量的眼神在小人鱼脸上徘徊，想要看出些什么。

    小人鱼白嫩的小脸茫然，见他一直看着她，害羞的烧红了脸，美眸含羞。

    裴寂喉结滚动了下，眸色点上了漆色。

    无视掉手机那边的声音，把电话挂断，随意的丢在一边。

    伸手把容枝的安全带解开，小人鱼的腰很细，盈盈一握。

    也很轻，起码对于经常锻炼的裴寂来说，抱起她是一件轻而易举的事。

    只是稍稍用了一点力气，就把人给抱到了他的腿上，面对面坐着。

    这样的姿势让容枝打了个激灵，下意识的就伸手抓住了裴寂的肩膀。

    清灵的嗓音因为害羞的情绪失控，娇娇软软的，怪好听。

    “裴寂，你干嘛。”

    裴寂的手还掐着她的腰，没拿来，像是故意占便宜似的，揉了揉。

    “鱼鱼，我可以亲你吗？”

    他问的认真，神情带着几分隐忍，转而又恣意的扬起了眉。

    虽然是在礼貌性的询问，可下一秒，他就松开了一只手，摁住了她的后脑勺。

    容枝忘了反应，整条鱼给愣住了。

    像是不满她的出神，裴寂加重了力道。

    容枝痛的嘶了一声，想要推开他，挣扎几番，自己倒是先没了力气。

    被裴寂死死的禁锢住，容枝只能是被迫承受。

    车内的温度越来越高，像是开了热气的空调一般，两个人的额头上都出了汗。

    寂静的环境能听到拉拉链的身上，他伸进手，探寻了一下，解开了一个扣子。

    小人鱼顿了一下，哑着嗓子说：“裴寂，你可以停下来吗？”

    裴寂回了神，沉默了一下，替她把扣子扣上，把小人鱼抱起，放到了副驾驶上。

    毫不犹豫的，扬手给了自己一耳光。

    眸色沉沉，白皙的的侧脸上，红巴掌印格外显眼，声音暗哑厉害。

    “抱歉，鱼鱼。”

    容枝把车窗打来，空气前仆后继的涌入进来，冲散了车内的旖旎。

    试图让自己冷静了一下，她才缓和了下声音，说道：“没事。”

    说完，容枝又捂住了自己的脸。

    她的声音，好像，不一样了。

    跟她平常说话的声……

    一点也不一样。

    裴寂也冷静了下，伸手摸进口袋，想要抽根烟。

    却没摸到。

    他不抽烟，可现在很想抽一根。

    没人再开口说话，刚刚差点擦枪走火，裴寂有些心虚，而容枝，只觉着害羞，没好意思先开口。

    又过了几分钟，陆遇止又打来了电话，裴寂接听，那边的声音有些气急败坏，说了好多，裴寂没怎么听。

    只是后面含糊着应了几声就把电话挂了。

    扭头盯着容枝，说：“去吃烧烤吗？”

    容枝快速的瞟了他一眼，含糊着答应了。

    裴寂知晓小人鱼此时不好意思开口说话，也没再说什么，踩下油门，车疾驰而去。

    到了陆遇止说的地点，找了个车位停车，牵着容枝走过去，一眼就看到了坐在最左边桌位上的陆遇止。

    两个人坐过去，听见陆遇止一如往常的暴躁，骂骂咧咧的。

    “妈的，老子居然被撞死了！”

    容枝眼尖的看了一下屏幕，是陆遇止上次玩的那个游戏。

    上次是跳车重伤倒地，这次是开车撞到树死了。

    死法就挺清奇的。

    陆遇止抬头看了一眼，挑眉：“哟，还带女朋友？”

    “想吃什么自己点。”

    容枝看了裴寂一眼，裴寂开口道：“别客气，他有的是钱。”

    容枝抿了下唇，上次吃这里的，还挺好吃的，只是想了一下，就把上次点的全给点了一次。

    陆遇止重新来过，结果刚跳伞，枪都还没捡到，就被人给打死了。

    陆遇止：？？？

    “操……”

    把游戏退出去，手机一关，丢到旁边。

    仰头喝了一口啤酒，笑了一声：“裴寂，你这小女朋友还挺乖的。”

    “我一直以为你喜欢野的。”

    裴寂拉开易拉环，从不喝酒的他今天陪着喝了一口。

    “是她，什么样我都喜欢。”

    陆遇止沉默，听懂了裴寂这句话。

    主要是她，不管什么样，都喜欢。

    感情从来没有下定义的类型，碰到了，感觉对了，那就喜欢。

    陆遇止垂头，笑了一声，眼眶有些湿润了，灯光很亮，他垂着头却看不太真切。

    故作眼睛进了沙子，揉了揉，暗声骂了一句。

    “这环境不行，竟然还有沙子！”

    裴寂没拆穿他，跟老板说了一声，要了一罐常温的王老吉给容枝。

    容枝拿起喝了一口，没等多久，烧烤就上来了，她插不上话，就在一旁安静的吃着。

    偶尔给旁边的裴寂把肉弄下去放在他碗上。

    陆遇止看着，像是自嘲一般笑了一声，意有所指的说：“现在，你倒是过的最好的。”

    “你要是想，也可以。”裴寂听懂了他在说什么。

    陆遇止笑着看了他一眼，闷头又喝了一口，无奈的摆摆手。

    “我？不行。”

    他摸了摸鼻子，看到好兄弟现在都有对象了，矫情的生出了几分伤感。

    明明已经放下林语兮了，可是突然的一见，又让他油然生出几分伤情。

    爱而不得，是最难忘。

    可要让他再厚着脸皮去追，陆遇止想，他做不到。

    曾经的已然是曾经，既是遗憾，也是开始。

    这一晚，裴寂只是陪着他喝酒，后面陆遇止喝上头了，就开始叭叭的倒苦水。

    裴寂只是理智的帮他分析，犀利的话语刺痛了陆遇止，也不知道是不是啤酒喝多了，上头了，最后居然哭了出来。

    容枝看的目瞪口呆，裴寂趁机说教：“记得不要在外面喝酒，不然就像他一样。”

    吓得容枝连忙点头保证，裴寂满意的点头。

    最后，陆遇止喝的一塌糊涂，喝个啤酒给喝醉了，账是裴寂结的。

    把陆遇止送回家后，裴寂掏出陆遇止的手机，给他的助理阿金打了个电话，叫来照顾。

    等到阿金到了，裴寂才带着已经昏昏欲睡的容枝回家。

    车停在门口，蛰伏在夜色中，没下车。

    裴寂目色沉沉，握住了容枝的手，暗色中，他迟疑了一下，随后极为郑重的问道。

    “鱼鱼，我们结婚吧，好吗？”

    (本章完)

