    而且秦公公也是在皇帝身边服侍，很得器重，与同级太监相比，也似乎更位高权重一些。

    孙姓太监这一声，就是在表明自己也是有后台，并且还是最大后台之一。

    话音刚落，就见侍卫左右一分，一个白白净净年纪不小的人就从外面进来。

    这一打照面，就让孙姓太监心里咯噔了一声。

    怎么赵公公来了！

    论首脑太监，赵公公就算是排在最前列，不仅掌着玉玺，更兼任皇城司都督，这年轻太监的干爹秦公公还在其次。

    于是孙姓太监忙换了副表情，讨好说：“原来是赵爷爷，赵爷爷您怎么来了？小的出宫一趟，的确为了点黄白之物，但也不至于动用这么大的阵势吧？”

    “况且，小的干爹与您交情不错，您与我干爹共事多年，您看……”

    这是硬的不成，开始来软了。

    说是来软的，其实也是一种威胁，毕竟打狗还要看主人，难道真要为这种“小事”，得罪了只比自己低一点的大太监？

    能爬上高位的大太监，哪怕地位稍微低，人脉手段也一样不缺，纵是掌印，就不怕事后被人报复记恨？

    听着这话，赵公公想到出来前皇上的神色。

    当时，皇上看到他递上去的那份文书，听了他禀报，本正喝着茶，神色慢慢就冷了下来，莫说神情冰冷了，连眼底都结了冰，那模样，与往日暴怒时的样子不同，却更让亲近的人看了胆寒。

    回忆结束，赵公公看着面前恭敬站着却明显觉得不会深究的年轻太监，突然笑了：“我知道你，李贯。”

    “秦公公对我说过，你为人乖巧，揣摩不小，献古玩，弄房产，盘店铺，是个有前途的人。”

    这话说的，让孙姓太监略松一口气。

    “平时放你一马也没有啥，可你出了这等事，我倒要看看，你家的秦公公还敢不敢庇护你。”

    说着，见这太监猛抬头，露出不敢置信，不容反应，一个侍卫就上前一步，抓住了孙姓太监的一只手，掰开捏紧银票和纸条的手，将它们夺了过来，立刻献给了赵公公。

    赵公公目光一扫，几张银票粗粗看过，倒是那张纸，只一看，就让赵笑容一敛，阴冷地朝着孙姓太监看去。

    “拿下！”随着一声厉喝，侍卫立刻上去按住仍在挣扎的孙姓太监。

    “押回宫，让皇上处置！”

    说完，赵公公就将银票跟纸条都小心翼翼放到一个盒子里，专门捧在手里，跟着被押出去的人，一起往外走。

    这东西就是物证，自然要妥善保管了。

    “你们……唔唔唔……”还想说什么的年轻太监，被粗鲁用一块破布堵住嘴，整个人都被五花大绑，步履蹒跚，被推推搡搡的往外走。

    才走下楼，就发现客栈的大堂里，还跪着一个被五花大绑的人，满脸满身都是血，看红肿的脸，怕是一口牙齿都被拔掉，一看就是逼供的手段，也不知道是怎么做到逼供的同时还不让其发出惨叫。

    走近了，年轻太监才认出这个被打得半死的人，就是刚才送自己到客栈门口的那个贿赂自己的管事。

    但到了现在，再蠢太监也能意识到了，会导致他落到这处境，绝不是区区贿收受贿赂的小事能够办到，这里面有着大事！

    想到刚才从银票中扯出的纸，他很难不去想，自己会被这样对待，是不是因那张纸！

    冤枉啊！冤枉啊！心里已是悔不当初，孙姓太监痛苦挣扎着，想要大声喊冤，只听砰一声，一记狠狠踹上，差点闷过去，听着厉声呵斥：“老实点！”

    就犹如拖死狗一样，将孙姓太监跟贿赂者拖上了牛车。

    而几乎是在客栈里出事的同时，周围房屋就都灯亮了，但看到侍卫拖着人上牛车，又忙熄灭了，显然，附近的人都发觉了不对，生怕招惹了麻烦。

    在京城，谁敢看这热闹？

    不怕祸及自己？

    棋馆总局·上午

    京城一夜剧变，大部分人却不知道，叶不悔听着引路人与自己的脚步声，也听着自己的心跳，原本的紧张渐渐平息下去，最后进入大厅时，已是从容。

    这大厅面积极大，周围围坐着不少人，都是旁观的人，其中有不少是落败的棋手，又有观众一二百人，大约是喜欢下棋，所以来看热闹。

    容纳了数百人，这大厅也依旧显得宽敞，在大厅中间位置，摆放着一个巨大的棋盘，白玉质地，宝物一样，在光下有玉质特有的荧光。

    叶不悔径直走过去，在中间大棋盘前跪坐下来，在她的对面，坐着的是上届的棋圣，一个大概四十余岁的中年人。

    此人山羊胡微微翘着，表情平静，眉眼淡然，给人感觉，就像一个仿佛已经看破红尘的宗师。

    事实上也是如此，叶不悔作挑战者，对手就是上一届的棋圣，而棋圣在棋道中人眼里，也的确就是一代宗师了。

    相比之下，叶不悔的气质要更入世些，若不是她的的确确在不久前接连大胜，怕是围观的人都不会认为她有什么胜算。

    “这位叶小姐棋艺精湛，这次比赛，定会十分精彩。”有人嘀咕道。

    “休得胡说，这是代国公夫人。”有人忙纠正，别在不知道的情况说胡话，得罪了人。

    “代国公夫人，也参与棋赛？”有人是震惊，又说：“就算是代国公又怎么样，总不至于能干预棋圣。”

    这其实是属于对叶不悔有着一些信心的人，可就算是这一部分人，也不敢说出叶不悔一定能获胜的话。

    毕竟叶不悔对面坐着，是已经蝉联两届棋圣的吴启年吴先生。

    “这次再成功取胜，吴先生这个棋圣就已蝉联三届了，到时就可获得终身棋圣的称号。”

    要知道，棋圣跟棋圣也是有区别的，只一届棋圣，跟蝉联三届获得终身棋圣称号的人，就如进士与同进士的区别。

    只获得一届棋圣称号，固受人尊敬推崇，可与终身棋圣一比，就显得不够看了。

    这位吴先生已获得两届的棋圣称号，这不仅仅证明实力，同样也证明，这一次比赛，必会更加用心。

    叶不悔虽是一匹黑马，一路杀到了最后的对决，但到底只有十几岁，还是个年轻女子，在一些人看来，就势弱了一些。