    万若男在得知陆离胜利后，便迫不及待的在华人街街口等着。

    看到大部队过来时，高兴的马不停蹄跑到父亲身边。

    只是看到自己父亲被打的鼻青脸肿，眼泪在眼眶里打转，就在要哭出来时，却被万宗华呵斥了一声！

    “今天可是值得庆祝的日子！不能在这里哭鼻子！”

    万宗华话说完，还伸手拧了拧万若男的鼻子，惹的万若男一脸娇羞。

    “爸爸，我都这么大了，能不能不要当着这么多人的面拧我鼻子呀，我又不是小孩子了！”

    刚才还一副担心万宗华的样子，现在就因为拧了下鼻子，立马变脸这么快。

    身后一群同胞们见到万若男如此天真可爱，都忍不住的笑了出来。

    一时之间万若男又羞又躁，跺着脚让陆离帮忙。

    “陆离哥哥！你快帮我说说爸爸！”

    女孩儿满怀希望的目光放到陆离身上后，陆离耸了耸肩膀，表示自己也无能为力。

    在大家的欢呼中拉着万如男的胳膊朝着里面走去……

    第二天一大早，也不知道是谁把昨天晚上的事情给捅了出去，报纸上全部都是关于华人传奇的报道！

    报道把陆离写的传呼其神！

    特别是用一只胳膊就放倒了米军第一人！

    这让不少的米国人开始对华国武术有了重新的定义和看法。

    陆离知道自己火了，只是没想到竟然活到了这种程度。

    在华人街上每走两步就有人前来打招呼！

    每两三个人就有人要拜陆离为师，全部都被陆离委婉的拒绝了，并且还把万宗华的名号报给了他们。

    “万宗华的太极拳也是相当的厉害，如果真是想学个一招半式来保护自己，保护家人，完全可以去找万师傅！我的太极拳就是从万师傅那里学到的！”

    陆离这话一点不假。

    太极拳在华人街可以说是无人能敌，如果万师傅可以不吝赐教，想必更多的华人都能从中受益。

    另万宗华没有想到的是，陆离竟会把自己的名号报出去，却没有一点点邀功的意思。

    看着满大厅都是全来报名习武的人员，万宗华高兴的，嘴巴都快合不上了。

    “当时还看不起陆离哥哥，现在被陆离哥哥吓到了吧！”

    万若男看到爸爸如沐春风般的笑容，忍不住的打趣着。

    毕竟这么多的功劳，全部都是陆离的。

    “当时是我有眼不识泰山，我也没想到陆离小友竟然这么厉害！”

    时至今日，万宗华回想起当时陆离出招的场景，还是会有一种头皮发麻的感觉。

    感觉那时候的陆离，是多么的深不可测，浑身上下散发着一种别人根本无法靠近的气息，让人不由自主的胆战心惊。

    唐华街的同胞们都来找万宗华学拳，这还不是最惊讶的。

    最令人惊讶的是在报纸发布后，成群结队的洋人纷纷到洋人街拜师！

    看到这么多的洋人前来，万宗华一时之间也做不了主，只能请陆离和叶问前来。

    陆离到达公馆门口时也被这阵仗吓到了，这些人是准备住在华人街了吗？

    大包小包的行李都拿过来了，就连包里都还备着跌打损伤的药，看样子这决心已经足够了呀。

    “会长是怎么想的？”

    陆离把问题交给万宗华，就看到万宗华眉头紧锁，盯着面前的洋人一直犹豫不决。

    从一开始万宗华就认为华国武术只能传内不传外！

    现在面对上这么多的老外，万宗华也开始有些动摇。

    毕竟老祖宗的东西要想发扬光大，就得让更多的人见识到他的好处才行。

    “我……我还没想好！”

    说出去的话，泼出去的水！

    万宗华当时许下了这样的承诺，现在打破脸上的面子自然挂不住，只好随便糊弄了一句，把事情交给了陆离。

    陆离没说什么，笑着摇了摇头，随即便把这些洋人带到了会馆里面，一个个进行信息备注。

    这些人也算是正儿八经的华国徒弟了！

    不仅如此，陆离还给他们设立了档案，并且约法三章。

    学了华国武术，势必不能和华国人作对，该遵守的规矩还是要遵守。

    陆离本以为自己的规矩有些苛刻，但是看到更多的洋人趋之若鹜，拖家带口的朝着华人街来，陆离便知道华国武术终于有了春天。

    深受华人喜爱的不仅仅只有太极拳，还有叶师傅的咏春拳。

    再加上叶师傅的徒弟李小龙也和一些洋人有接触，咏春拳很快面向了大家。

    每天早晨万宗华还没升起，华人街上一小队一小队的洋人穿着华国练功服，踩着千层底儿，迈着小碎步。

    美名其曰练“晨功”！

    连着几天街上人数只增不减，华国功夫彻底的火了起来！

    两位师傅主持大局忙头忙尾，由于叶问不能长时间呆在米国，所以便有了要回去的心思。

    本想拉着万宗华一起找陆离拜别，来到旅馆后才发现陆离早已经没了踪迹。

    “那位先生具体是什么时候走的呢？有没有留下什么？”

    叶问迫不及待的询问着旅馆工作人员，却看到旅馆工作人员从抽屉里拿出了两封信。

    看着上面的日期，恍然大悟的讲着。

    “这位先生三天之前就已经走了，临走的时候留下了两封信，让我交给叶师傅和万师傅，不知道你们两位是？”

    “对对对，我们俩一个姓万，一个姓叶，就是我们麻烦你把信给我们吧！”

    叶问这么多年不动如山，面对陆离的突然离去，心里顿时慌乱无比。

    拿到信时，叶问的额头上已经有了一层薄汗。

    陆离来也匆匆，去也匆匆，丝毫没有留下任何的痕迹。

    如果不是打败了巴顿，好像陆离从来没有出现过。

    翻开陆离留下的信，苍劲有力的字体，顿时感受到了陆离就在身边。

    两位师傅看到陆离留下的信之后，默默地合了起来，湿润的眼角宣泄着两人此时不明的心思。

    直到两人走出旅馆后，那种滋味终于爆发了出来。

    “叶兄，我发现这么多年我错了，而且错的非常彻底！我不想人生留下遗憾，我要勇于承认自己的错误！”

    刚走出门口的两人，不约而同地流下了热泪！

    ……

