    “怎么可能？”海伦满脸不信地摇了摇脑袋。

    坐在她对面的男人连忙说道：

    “我说的可都是真，他们看到了那个流浪骑士直接在街道上将平民打翻在地，还说自己叫做加文，要是没训练队拦着，他可能都已经……”

    男人的声音越来越小，用眼神悄悄地示意海伦她的身后。

    “你是海伦？”她背后传了女性的声音。

    朱莉娅瞥了眼在她对面的平民，男人连忙站起来，识趣地让出位置，走前还给海伦抛了个无能为力的眼神。

    海伦目视着女流浪骑士在自己对面落座：

    “你是……”

    朱莉娅用审视地目光上下打量着海伦：

    “长得还挺俊俏，就是比我差了点。”

    俊俏可没法她的外貌，海伦对自己这方面尤其的自信，但是仅看朱莉娅面罩外的肌肤也能察觉到她是位美人。

    海伦问道：

    “你是来评价我外貌的吗？”

    朱莉娅随手在桌上洒出几个金币：

    “不，我是来提问的，要是你用心回答了我的问题，这些就是你的了。”

    海伦立刻装出一副对金币势在必得的样子：

    “你尽管问。”

    她微微点头：

    “你和罗恩是怎么认识的？”

    海伦已经想到了对方是来问罗恩的事情，但其实她还有些没搞懂，朱莉娅问这些的目的到底是什么。

    “我第一次见到他的时候是在荒野，当时我遇到了三条凶恶鬣狗，而他就这样出现了，现在想起来……

    “就像是发生在昨天。”

    朱莉娅看着面前的女人陷入回忆中：

    “但是你们分开。”

    海伦浅浅一笑：

    “其实我们在一起是很理所应当的事情，这能让我们在危险的世界里更好的活下去，在鲜血平原中，谁有时间思考自己的真心呢？

    “如果不是来到了无罪镇，我们连生存下去都无比艰难了，也没法认识到我们其实根本没有爱过对方。

    “但所幸我们根本没有过爱情，所以现在我和他还是朋友。

    “骑士小姐，您不是想伤害他吧？”

    朱莉娅神色随意地说道：

    “我只是好奇而已。”

    她本身期待的是罗恩在被自己“救”下以后，立刻就陷入对自己的崇拜和爱慕里，但现实的发展出乎了她的意料。

    罗恩表现得十分的普通，现在想来，其实这才是正常平民会有的反应，对骑士的敬畏让他不可能有什么剧烈的情绪。

    而朱莉娅心里对那种波澜壮阔的浪漫故事的期待也已经消散了。

    毕竟现实并不等同那些她读过的小说，平民和贵族是没有任何可能性的，畏惧如同高墙，已经将全部的可能都拒之门外了。

    现在她心里只剩下对这位英俊男人的淡淡好感——这基本上都源于他的外貌，还有对凡人想法的微弱好奇心，以及……

    深深地失落。

    还是什么都没有。

    “海伦，你觉得罗恩是什么样的人？”朱莉娅姿态优雅地用右手微微撑着自己的侧脸问道。

    海伦反问道：

    “如果你真的想知道的话，为何不跟他共处段时间，耐下心来慢慢地感受罗恩的内心？

    “我相信这比起问我要更可能得到答案。

    “而在我眼中他始终都是那个从天而降的男人，我对他的印象自那以后就没变过了。”

    朱莉娅有些疑惑地说道：

    “你这话是什么意思？”

    海伦直直地看着她：

    “你忽然就出现了，就这么闯进了他的生活中，像是某个故事里的主角，但是这是真的吗？

    “这只是我的直觉，没有任何的依据，但我觉得你根本没有把将他视作平等交流的人，而是在用骑士看待平民的眼光俯视着他。

    “我在来打无罪镇前，经常会看见那种眼神，他们看我，就好像我根本不是有血有肉的生物，而是某种比他们低贱的东西。

    “如果你想看清什么，或者经历什么，那么至少暂时忘记自己高高在上的身份，哪怕这是谎言也胜过真相。

    “否则的话你什么都不会得到的，因为你什么都没有付出。”

    海伦就这么望着微微愣住的朱莉娅。

    她说对了。

    朱莉娅很清楚，毕竟在知道整座无罪镇都是他们的舞台这个前提下，她很难将罗恩视作现实存在的生命。

    而且在无罪镇外，她也从未这样接触过平民。

    但海伦直至她内心的话语，瞬间将其拉到了这位女孩的面前，让她有些恍惚地意识到对这里的镇民在心智上其实和自己没有什么本质的区别。

    海伦是活着的，有自己想法，甚至很可能比她要聪明的女孩，如果她也是贵族的话，很可能是她们社交圈里最夺目的那个人。

    无罪镇真正提供给他们的根本不是简单老套的剧本，也不是群能够肆意摆弄的木偶，而是这群有血有肉，有着自己想法和喜怒，而且还不知道真相的平民。

    这里是真正世界的角落，而这才是此地的美妙之处。

    但在意识到此地蕴含的无限可能时，朱莉娅忽然对自己对面的女人，还有此刻还不知情的罗恩产生了异样的情绪，她忽然觉得……

    他们很可怜。

    要是自己也像他们这样，生活在某个由谎言构建的虚幻世界中，那该死多么恐怖和悲哀的事情啊。

    他们唯一幸运的地方，可能就是不知道真相了吧。

    “你说的对。”她同意道，“谢谢你，帮我赶走了些不切实际的想法，我忽然知道自己该干什么了。”

    对于交付了足够“上等血液”，来到这里的贵族而言，只要别大规模揭露真相，做什么事都不会受到惩罚。

    此时此刻，她的心里有了个疯狂的想法。

    按照她过去的想法，自己在这里能体验的至多就是场惊心动魄，感人至深的浪漫故事。

    但现在……

    朱莉娅站起身：

    “这些钱都是你的了。”

    海伦随手收起金币，仰视着她说道：

    “不客气。”

    这样自己怎么也算出色完成工作了吧，她本来是要在更合适的时机和朱莉娅以其他方式偶遇的，但没想到她竟然自己找上了门。

    但还没等她起身离开，街上就传出阵阵喧嚣的吵闹，其中甚至还夹杂着骑士安抚镇民的声音。

    带着恐惧的声音。

