    

    兵者，诡道也！

    战争之道，永远不是比将士的数量多寡，一个合格的将领，他们领兵打仗的时候，往往看的东西很多，兵员多寡只是一方面，武器装备，地形地势，后勤补给，麾下将领的能力等等，这些东西都需要在意，也需要考虑进去，只有把方方面面的东西都考虑进去，并且灵活运用，做到极致之后，那战争的胜败，就看老天爷了。

    西域联军的统军安德烈，他在这方面就做的很好，虽然他现在在将士的数量上占据了绝对的优势，手握五十万大军，可是，他并没有一股脑的全部压上去。

    如果安德烈这么做的话，那最高兴的肯定是炎军，虽然这样一来，炎军肯定会损失惨重，可是，只要抵挡住了进攻，那难受的肯定是安德烈。

    要知道，西域联军跟炎军是不同的，他们不是由一个国家组成的军队，而是由大大小小无数个王国组成的军队，在统一指挥上，在士卒的战斗力上，在将领的素质和能力上，都是参差不齐的，这是他们缺陷，同时，也是他们的优点。

    缺陷自然是以上说的这些，很难做到一呼百应，如臂指使，但是，优点在于，他们在将士的数量上，还有后勤补给上，占据了绝对的优势。

    之前，白莲佛国等六国，之所以能够被西征军迅速的攻克，一方面是因为秦嘉涆的第一次西征，打下了坚定的基础，另一方面，则是这些王国太过于高估自己，低估了西征军，同时，其内部也出现了分歧矛盾，从而导致连续丢失六国疆土。

    但是，自从去年入冬之后，随着天气的恶劣变化，不适合作战之后，双方就展开了对峙。

    在这个时间段里，双方都开始了调整、整顿军队，同时也在做着各种准备工作，西征军不打算继续西征，所以他们选择了以康城为军事要塞，选择了固守防御，而西域联军则开始为反攻做着各项准备。

    单单就从将士对当地气候、环境的适应程度来说，西域联军会更加适应这里的环境的，这一点儿，从瘟疫的爆发就可以看出。

    在感染者死亡之后，炎军选择了掩埋尸体，而西域联军直接采用了最粗暴，但是，在他们看来最合理的办法，火花尸体，单单从这个举措来说，西域联军的做法是非常正确的。

    可以这么说，因为火花尸体，西域联军至少比炎军少死一半人，感染者的数量最起码要少二分之一到三分之一左右，而且因为这个举措，西域联军在很短的时间里，就从混乱当中走出来了。

    反观炎军，正式对瘟疫展开控制和治疗，是在许一凡来了之后才展开的，这中间几乎相差了一个月的时间。

    一个月能干什么？

    可以做的事情太多太多了，当炎军还在因为瘟疫而忙的焦头烂额的时候，西域联军已经开始整顿军队，为接下来的进攻做着各项准备，当炎军忙着控制和治疗瘟疫的时候，西域联军的各项后勤，还有准备工作已经完成了，当西域联军开始反攻的时候，炎军还在忙着控制瘟疫。

    可以说，西征军现在面临两个瘟疫，一个是兵祸，一个就是瘟疫了，不管是哪个，只要失利了，那带来的后果是极其严重的，一旦兵败，或者瘟疫再次爆发，那么殷元魁带领的西征军的命运，可能会走上秦嘉涆的老路，之前所获得的一切战果，都会在顷刻之间，化为乌有。

    -------------------------------------

    四月二十号！

    西域联军除了最开始的三天，展开了试探性的进攻之外，接下来的几天时间里，安德烈并没有继续进攻，而是选择了对峙。

    当然了，这种对峙并不安生，双方的斥候、探子，在这段时间厮杀的更加的惨烈。

    情报，对于任何一个军队来说，都极其的重要，斥候就是一支军队的眼睛，为了摸清楚西域联军的底细，殷元魁撒出去大量的斥候。

    殷元魁这边派出去了大量斥候，而对方也撒出来大量斥候，这是一场斥候与斥候之间的对弈。

    其实，无论在哪个时代，双方的实力都是差不多的，而斥候的作战力往往也是很相近的，双方碰面，最终谁更勇猛一些，谁的耐力更足一些，谁的心思更活络一些，那么谁就能笑到最后。

    短短数天时间，西征军损失的斥候，就超过过去一个月损失的斥候还多，而这仅仅只是开始而已，很多斥候第一次出去执行任务，就死在了沙场，尸首都没有全乎的。

    当然了，付出了如此巨大的代价，得到的情报也是很重要的。

    根据斥候和安插在西域当中的探子来报，西域联军在三个月之前，也就是正月份的时候，就展开了多次整军活动，不过，因为这种活动进行的很低调，也很隐蔽，探子和斥候之前并没有探查到，而等他们探查到的时候，瘟-疫-爆-发了。

    西域联军的最高统帅是杜克和法阿。

    杜克是西域众国当中，漠如国的国王，而漠如国又是西域十大王国之一，排名第三，其疆域和人口，是白莲佛国的三倍不止，虽然白莲佛国也是十大王国之后，但是，白莲佛国是垫底的存在，而且还是近些年才跻身十大王国之列的，而漠如国则是传承了数千年的王国，双方的底蕴是不可同日而语的。

    至于法阿，他是漠如国的阿法寺的主持，正宗的佛门弟子，虽然他的法号、辈分也是法，和白莲寺法海是一个辈分，但是，双方的差距是很大的，差距之大，就像是羌国国王跟炎武帝之间的距离一般大。

    法阿年幼的时候，就进入了南陀山修行，与十年前返回漠如国，担任阿法寺主持一职，在他担任主持的这些年里，漠如国的国力得到了极大的增强，真正做到了政权的集中制，已经可以和排名第二的琉璃国相互争锋。

    杜克和法阿从小就是好友，而且法阿还是出身皇族，两个人虽然不是亲兄弟，但是，也有血缘关系，两个人关系极好，杜克还是皇子的时候，在众多兄弟当中并不是最出色的，但是，在上一任国王驾崩的时候，继承王位的却是杜克，而之所以会出现这种情况，就是因为法阿的支持。

    当年，杜克继承王位的时候，是法阿离开南陀山，携带两位菩萨亲自给这位兄长加冕的，在法阿回到漠如国之后，王国的军政大权，杜克几乎都交给了法阿，凡是法阿提出来的意见，无一例外，全部通过，由此可见，两个人的关系有多好了。

    这次作战，杜克负责后勤，法阿负责居中调度，而先遣部队，是安德烈这位名将负责。

    安德烈的大名，哪怕是在中原，也是赫赫有名的存在。

    安德烈今年四十七岁，他所在的王国是一个很小的王国，而安德烈也是佛门最虔诚的信徒之一，他十六岁参军，从斥候做起，十八岁成为了斥候军的伍长，二十一岁成为百夫长，二十五岁，调离斥候军，进入骑兵营，成为了一名千夫长。

    二十九岁的时候，他晋升为万夫长，三十三岁成为将军，单独带领一支八万人的军队。

    之前，跟镇西大将军屡次作战、交手的将领，就是安德烈，在十年前，也就是安德烈三十七岁的时候，被册封为大将军，伏虎大将军！

    安德烈的大将军头衔，可不是某个王国国王自己册封的，而是由南陀山亲自册封的。

    西域王国众多，将军、大将军很多，数量之多，比中原的杂号将军还多，但是，在众多大将军当中，又有十八位大将军的含金量最高，因为他们的大将军头衔是南陀山亲自册封的。

    十八位大将军，对应佛门的十八罗汉，而伏虎大将军名列十八，对应的是佛门第十八罗汉，伏虎罗汉，这十八位大将军，跟大炎王朝的五大将军的地位是等同的。

    不过，十八位大将军，真正在世的，却并不多，目前为止，也只有七位大将军而已，而且这七位大将军的年龄，除了年纪最小的伏虎大将军之外，剩余的六位，最年轻的也有七十多岁了。

    十八位大将军，他们的职位是等同的，但是，不是必须同时存在的，伏虎大将军是西域近三百年来，唯一一个被南陀山册封的大将军，而剩余的几位大将军，都是继任者。

    何为继任者？

    这就好比藩王，子承父业，弟承兄业一个道理，凡是被册封为大将军的人，他们的儿子、弟弟、侄子都会在册封当天，被带往南陀山，由专门的人进行培养，在上一任大将军死后，在他的亲人当中，挑选一个最合适，最优秀的人回去继承这个头衔。

    如果没有优秀的继承者出现，这个头衔可以空悬着，类似于大炎王朝的大柱国头衔一般，并不常设。

    根据史料记载，西域的十八位大将军，除了佛门初建的时候，有十六位同时被册封，同时在世之外，在后来的无尽岁月当中，最高也只有十二位大将军同时存在，最少的时候，只有三位大将军，其中排名前三的坐鹿、欢喜、举钵三位大将军，已经空悬近三千年了。

    佛门初建的时候，大将军只有十六位，而罗汉也只有十六位，不过，随着时间的推移，佛门的持续发展，原来的十六罗汉，已经慢慢演变成为了一百零八罗汉，而原来的十六位大将军，也演变成为了十八位大将军，多了降龙和伏虎两位大将军。

    降龙和伏虎两位大将军，是在五千年前，西域入驻中原，建立王朝的时候，才重新补充上去的大将军，不过，降龙大将军的头衔，已经断层了四百多年。

    最后一任降龙大将军，在五百年前，西域趁着中原出现九子夺嫡的时候，选择东征，结果东征失败，降龙大将军战死在玉门关内，而他的亲人当中，并没有培养出来继任者，于是，降龙大将军这个头衔就一直空缺着。

    不过，在几十年前，新的降龙大将军已经出现，是一位来自琉璃国的普通士卒，他在八十多年前，率领八千西域军跟北蛮五万铁骑，连续作战十七个月，在弹尽粮绝的情况下，他成功的击退了北蛮大军，杀敌三万二，八千人最后活下来的只有他一个。

    经此一役，此人一举成名，被南陀山直接册封为降龙大将军，现如今，他已经九十多岁了，却依旧可以领兵作战，根据情报显示，这次在西域联军当中，这位降龙大将军就在其中。

    伏虎大将军安德烈，不但常年跟镇西大将军秦嘉涆作战，他曾经还跟镇国大将军许淳打过仗，根据炎军内部消息，安德烈跟许淳交手的时候，还不是第一指挥者，只是一个万夫长而已，但是，他屡次从许淳手底下逃脱，然后卷头重来，就像一只打不死的小强一般。

    许淳曾经在评价西域将领的时候，对这个安德烈评价极高。

    在秦嘉涆担任镇西大将军的时候，虽然西域输多赢少，可是，每次西域打赢炎军的时候，统领都是这个安德烈，而上一次，秦嘉涆西征兵败，最后被围困在白莲佛国城下的时候，负责驰援白莲佛国，统领西域重甲兵的，正是这位伏虎大将军。

    单单就统兵能力而言，安德烈的本事不在秦嘉涆之下，甚至还要隐隐高出一筹，而这一次，负责攻城的正是这位打败过秦嘉涆的安德烈。

    除了这个消息之外，还要一个最最重要的消息，那就是这次西域联军攻城，出现在城墙下的那些本属于中原军队的攻城器械，是中原人铸造而成的，而这个人，西征军，尤其是镇西军的人并不陌生，他就是西征军副将申屠侯。

    申屠侯是西洲人士，十五岁参军，从一个百夫长做起，用了不到二十年的时间，就从一个百夫长爬到了从二品的副将职位，他不但是皇帝亲封的申屠将军，更是皇帝亲封的申屠伯爵，他的权利就像他的名字一样，有官职在身，又有爵位在侧，可以说是位极人臣。

    在镇国大将军许淳叛乱被诛杀之后，最有希望升任镇国大将军的就是秦嘉涆了，而一旦秦嘉涆升任为镇国大将军，那最有资格继承镇西大将军的就是申屠侯了，至于为什么镇国大将军这个头衔，在许淳叛乱之后，就一直空悬着，成为了一个谜团，当然，这也不重要了。

    然而，这一切都在第一次西征的时候，成为了过去式。

    根据镇西军自己人的说辞是，申屠侯是极力反对炎军西征的，同时，也极力反对带上三千子弟兵的，然而，这两个意见都被秦嘉涆否决了。

    在秦嘉涆连下两国，攻打白莲佛国的时候，申屠侯曾经力荐撤兵，却再次被秦嘉涆否决了，而在西征大军被围困的时候，申屠侯看到大势已去，没有选择死战，而是选择了投降。

    在秦嘉涆西征兵败之后，朝堂之上，骂的最多的自然是秦嘉涆，其次就是申屠侯了，每每说起秦嘉涆的时候，都是惋惜不已，可是，说起申屠侯的时候，那各种污言秽语张嘴就来，总而言之，申屠侯是被所有人唾弃的存在。

    申屠侯在投降之后，据说是进入了西域的腹地，从此过上了富裕的生活，哪怕是不良人安插在西域当中的探子，也没能查清楚，申屠侯在投降之后都去了哪里。

    殷元魁带领三十万大军西征的时候，申屠侯也没有出现，没想到的是，申屠侯却在这个时候出现了，不但出现了，而且就跟在安德烈身边，成为了安德烈的副将。

    申屠侯的出现，彻底的解释了为什么在这次攻城战役当中，西域联军当中会出现很多不应该出现的器械，而这一切都是申屠侯早就的。

    当探知到这个消息之后，众将领是愤怒的，他们没有理由不愤怒。

    申屠侯当初为何投降，这个除了他本人之外，没有人说的清楚的，但是，申屠侯的投降，其实他们是可以理解的，毕竟，在那种情况下，想要继续作战，抱着战死的心理，是很难的。

    众将领可以理解申屠侯的投降，却无法原谅他的彻底背叛。

    别的不说，单单那几天出现在城墙的攻城器械，床弩、吕公车、云梯、扬尘车......这些攻城器械，给炎军带来了极大的损失，不单单是对将士的生命造成了极大的威胁，更重要的是对城墙造成了很大的威胁。

    昔日的袍泽，现如今沦为了敌人，这是所有人都接受不了的事实。

    更让众人感到气愤的是，就在斥候探知到申屠侯出现在西域联军的时候，当天中午，申屠侯就光明正大的出现了两军阵前，其气焰之嚣张，行为之无耻，引起了全军的愤慨，然而，除了愤慨之外，暂时没有办法能够解决掉这个叛徒！        

