    第354章格局小了

    话音落下，方进新偷偷看了眼陈长青的表情。

    在确定自家老板没有生气，他这才继续说道：

    “老板，您也不是不知道，霍兆唐可是霍氏银行的老板，要对付一个小警察还不是很轻松？”

    “双方的差距太大，这是蚍蜉撼树，万一小警察回去之后反悔了，直接跑去跟霍兆唐庭下和解，我们现在的准备岂不是前功尽弃？”

    陈长青摇摇头，语气异常笃定：

    “他会同意的。”

    但方进新眼里却带着几分不屑：

    “就凭所谓的正义感？您不会还信这个东西吧？”

    之前方进新虽然在门外，但陈长青和邱刚敖的交谈，他却听得一清二楚。

    有一说一，方进新必须要承认自家老板很有人格魅力，要换成是一般小年轻，怕是要被老板说的热血沸腾，分分钟抛头颅，洒热血。

    但作为一个在金融圈摸爬滚打多年的成年人？

    心情澎湃的他，现在只想打电话让外卖小哥给自己捎一杯冰咖啡冷静一下，他发誓自己绝不是口渴了，想要和冰咖啡。

    至于正义感？

    开什么玩笑，见过了社会的黑暗险恶之后，还有几个人相信？

    醒醒吧，正义感这玩意值几个钱。

    自家老板能有这份亿万身家，难道是靠正义感？

    别闹了，要真有正义感，当初金融风暴的时候，也不会伙同其他资本一起洗劫暹罗市场。

    现实是残酷的，虽然自家老板说的激昂澎湃，但方进新是一句话都不信。

    只不过对于方进新的说法？

    陈长青却摇摇头，随后神色认真的说道：

    “我不信，因为我可以不信。但还有更多的人不能不信，因为他们是弱势群体，而所谓的正义，代表着国家对这些人的承诺和保护。”

    “方进新，我知道你不信这套，你学的是西方的资本论，认为物竞天择，弱者就应该被淘汰，只有强者才配呼吸。”

    “但你要知道人心如果散了，你能上哪挣钱？只有安居乐业，大家才会有闲心思去追求更好的生活，这才是资本的健康生态，不要本末倒置。”

    “至于你所信奉的那套？”

    陈长青摇摇头，想到未来的漂亮国，眼里不由闪过一抹不屑：

    “繁荣是繁荣，但物极必反，不过是外强中干，最终的结局不过是如烟花一般灿烂短暂。”

    其实还有一件事情陈长青没说。

    邱刚敖是警察，而且是有正义感的警察。

    他知道自己的使命是什么，自己说的这些话在方进新眼里是在忽悠傻子，但在邱刚敖耳朵里，却好似洪钟大吕，令人发聩，是可以让人醒悟的警世之言！

    但对于方进新而言？

    此刻他摇了摇头，一副市侩的模样：

    “不好意思，陈先生，懂了，但没用，我就是一个玩金融的，您的境界高，看得远，心怀天下，但我只在意眼前的利益和风险，毕竟要恰饭的嘛。”

    烟花虽然短暂，但也曾经灿烂过。

    况且站在国家的角度上，烟花的短暂灿烂，放在个人身上却是极其漫长。

    瞥了方进新一眼，看着对方一副不听不听王八念经的模样，陈长青无奈的摇摇头：

    “明白，知道你担心什么。放心好了，我的钱也不是大风刮来的，我比你更在意这件事情，之所以敢这么做，是因为知道邱刚敖就算想和解，霍兆唐这边也不会和解的。”

    每个人都有每个人的优缺点。

    邱刚敖适合当一名警察，方进新则适合成为一名金融投资人。

    如果将两个人的职务和身份掉过来，只会得到两个废物，但如果让他们继续在现在的这个岗位上，却能够发光发热。

    方进新很不错，算的上是人才。

    但他的眼界太低，几千万便已经是他的极限。

    以前的陈长青也和方进新类似，但随着层次越来越高，陈长青看待问题的角度也愈发的不同。

    当然，即便陈长青认为方进新眼界低，不管怎么说，对方现在也是身家千万以上的有钱人，在百乐有自己的大豪斯，超过目前香江九成九的人。

    只是看着眼前一脸笃定的老板，方进新却不由一愣：

    “为什么？”

    陈长青眉头一挑，玩味的看着对方：

    “你确定想知道？”

    方进新脸色一变，他慌乱的摆摆手：

    “别，知道的事情越少越安全。”

    虽然眼界不够，但方进新绝对是一个聪明人。

    他很清楚自己就是一个金融投资人，挣点小钱钱就可以了，这种涉及到真·大佬之间的交锋和博弈，自己这种小虾米知道的越少越安全。

    而看着方进新一脸害怕的模样，陈长青不由笑骂道：

    “还行，至少知道什么叫怕，如果没什么事就赶紧给我出去，看见你我就烦。”

    烦是真的烦，但方进新这个人的确好用，关键是他脑子好使。

    陈长青说的这些，他真的听不懂吗？

    未必，很多时候他不是听不懂，而是不想听懂。

    反观另一头，虽然被骂了一句，但方进新也不生气。

    毕竟眼前这位可是他老板，所以便嬉皮笑脸的说道：“不好意思，老板，还要烦您一会儿，雪姐让我告诉您，她那边已经谈妥了。”

    话音落下，看着对面的方进新，陈长青不由眉头一挑：

    “知道接下来应该做什么吧？”

    方进新点点头，脸上浮现出一抹自信的笑容：

    “放心吧老板，我会用实际结果证明，在整个香江，我是最优秀的操盘手！”

    …………

    时间很快，眨眼便已经是第二天。

    百乐会所，服务员平日里偷懒的衣帽间。

    面容俏丽，身姿婀娜，给人的感觉就好像熟透了的水蜜桃一样的阿美姐，此刻面前摆着一份精致的小食。

    据说是唐阁的大厨师亲手做的，专门留了一小份给阿美姐。

    至于两人的关系？

    厨师长自称是阿美姐的追求者，但在大多数人眼里，他不过是女神的众多舔狗之一。

    但话又说回来，这个社会，谁又不是舔狗呢？

    虽然阿美的行为有那么一些过分，但你不得不承认她还是有那么两把刷子的。

    从来百乐会所的第一天。

    不管是男人，还是女人，都会被她迷得团团转，这世界总有那么一些人，就好像神话中的女妖塞壬，充满了致命的诱惑。

    这种人很美，而且善于利用自己的美。

    而就在阿美姐打算尝尝唐阁大厨手艺的时候。

    随着一阵敲门声，衣帽间的门缝里探出一个可爱的小脑袋，长得很嫩，感觉就好像十六七的小孩子，生得一张娃娃脸：“美姐，听说了吗？今天店里来了好多大老板。”

    阿美姐柳眉一挑：

    “所以？”

    娃娃脸小美女钻进衣帽间，打量着淡然的阿美姐，一脸不解的歪着脑袋问道：

    “阿美姐，你不是一直说要嫁豪门吗？今天可是好机会啊。”

    阿美姐是百乐会所的一枝花，大家都知道她的眼光很高。

    来百乐根本就不是工作，而是来钓有钱凯子的，只是随着娃娃脸小美女话音落下？

    阿美姐不由皱眉，美眸闪过一抹严肃：

    “你这话是听谁说的？”

    小美女楞了一下，神色有些诧异：“店里好多人都在说，说今天来了好多有钱的大老板，谁要是能抓住机会，指不定就成攀上高枝的凤凰了。”

    而看着小美女这一脸兴奋的样子，阿美姐深吸了一口气，表情无比严肃：

    “给我把所有人都叫过来，”

    注意到阿美姐严肃的表情，小美女眼里不由多了几分畏惧，担心自己说错话的她偷偷看着阿美姐：

    “美姐，怎么了？”

    冷冷的看了娃娃脸小美女一眼，阿美姐没好气的说道：

    “怎么了？我也想知道她们都怎么了！一个个不带脑子，大老板亲自来，你说今天来吃饭的都是些什么人？”

    小美女楞了一下，眼里闪过一抹惊愕，她慌乱的喊道：

    “姐，你可别吓我。”

    阿美姐摇摇头，她深吸了一口气，眼神带着几分担忧：

    “别以为我不知道这些小骚蹄子在想什么，但问题是平日里的小花招对付一般小土豪还行，可今天来的是一般人吗？赶紧把人叫过来，要真出了什么事，自己死没关系，别拉着姐妹们一起死。”

    话音落下，意识到事情严重性的小美女，连忙点点头，连忙向门外走去。

