
　　昌廉嘶了一声，这小子掐他后背真疼，刚想把这小子扯出来，就见前面不远处，柳婆子前面带去，柳婆子身后的人，昌廉只认识一个，陶氏，汪大人的娘子。

　　另一个就不知道了，他不认为昌智少根筋的会怕陶氏，那么这小子是怕姑娘了。

　　昌智缩着头，小声的问，“三哥，人走了没？”

　　昌廉磨牙，嘴角都是坏笑，“没有啊，人往这边来了。”

　　昌智炸毛了，松开三哥，撒腿就跑，等跑了几步听到笑声，一回头才发现自己被骗了，昌智黑着脸，“三哥，今个弟弟记住了。”

　　昌廉，“......”

　　不，别记住，被一根筋的记上是灾难。

　　主院，竹兰看着陶氏和苏姑娘，昨个才见了面，今个又见，竹兰一看明显是苏姑娘主导的。

　　苏萱脸微红，“杨恭人好。”

　　竹兰看着陶氏，苏萱的身份不仅是陶氏家的亲戚吧，又没见礼哦，陶氏也蛮心塞的，干笑着，“瞧我这记性，我忘了介绍了，苏萱是安平县主。”

　　竹兰，“.......”

　　县主啊，二品，这位还是有封号的县主。

　　竹兰站起身见礼，“见过安平县主。”

　　苏萱快步上前去扶，“您太见外了，今个这里没有县主，只有苏姑娘。”

　　陶氏就差翻白眼了，这差别待遇有些大啊，这连撇都没撇呢，上杆子讨好了，当初的霸气侧漏呢？

　　竹兰心里肯定了，玩味的看着苏萱红着脸，这位县主认识昌智啊，否则一位县主吃饱了撑的来周府，竹兰笑眯眯的，“礼不可费，县主请坐。”

　　苏萱心里七上八下的，杨氏一定猜到了，她拿不准杨氏的态度了，苏萱心里急，她好不容易看上的本书生啊，都下手准备招赘了，结果人的身份变了，她被打的有些措手不及。

　　这么多年，好不容易有个她喜欢欺负的人，明明就是个笨书生，怎么就成了知府公子了，真让人郁闷！

　　她的姻缘真不容易啊，没爹没娘有家产，她跟肉包子似的，见多了魑魅魍魉，更有人像是施舍一样求亲，呸，她宁愿不嫁，只是年纪越大，身边的龌蹉也越多，就在她下狠心准备请旨一辈子不嫁为朝廷祈福，然后报复回去的时候，笨书生出现了。

　　竹兰看着苏萱莫名的红了脸，又看了看木着脸的陶氏，心里笑了，有意思啊，这么看来，苏姑娘认识昌智啊，结合大胆的性子，十有八九就是给昌智心里留下痕迹的姑娘。

　　柳芽很快又进来，“冉大人娘子和闵大人娘子一起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰，“.......快请。”

　　今个真是热闹，刘氏和齐氏竟然一起来了。

　　陶氏听了看着身边的苏萱，瞧瞧苏萱冷了脸，准备看戏了。

　　刘氏和齐氏一起进来的，今个倒是没带闺女，很显然二位都认识苏萱，昨个寺庙祈福，她们都知道杨氏和谁一起去的。

　　二人进来看到苏萱，对视了一眼，眼里了然，昨个只是猜测，今个见到人就是证实了。

　　二人皮笑肉不笑的见礼，“见过县主。”

　　苏萱淡淡的，“请起。”

　　齐氏真没把县主看在眼里，一个孤女罢了，齐氏很生气，安和县主都十八了，凑什么热闹，“年前听说县主回祖地，以为县主要待个几年，没想到回来的这么快。”

　　苏萱心里不痛快，她为什么躲，还不是你们闹腾的，拿她姻缘做文章，皮笑肉不笑的，“我这不是听闻冉三小姐能出门了，特意回来准备邀请三小姐呢。”

　　竹兰，“......”

　　这战斗力，厉害了。

　　刘氏用帕子压了压嘴角，齐氏果然冲动啊，话说回来，她都怕苏萱的嘴，那是字字带刀，苏萱怎么走了，她们心里最清楚了，这位一直不好惹，这是一直记着呢！

　　齐氏气的牙痒痒，死丫头嘴巴还是这么厉害，“劳烦县主惦记了。”

　　苏萱笑眯眯的，“没办法啊，你们惦记我，我这叫礼尚往来。”

　　竹兰差点没笑出声，很快压住了，见茶水上来了，清了下嗓子，“这是新得的新茶，两位快尝尝。”

　　刘氏心里打转，笑着道，“那我可要好好尝尝了。”

　　齐氏也喝了一口，随后道：“今个怎么没看到周小姐？说来，我家闺女和周小姐投缘的很，一直念叨周小姐来着。”

　　竹兰笑着，“这丫头上课去了。”

　　别的竹兰也不提，什么投缘，说白了，就是想拿雪晗做梯子罢了。

　　齐氏眯着眼睛，她不信杨氏听不出她话外的意思，还真让老爷说对了，周家不想和任何势力扯上关系呢，可她看上了，齐氏看了眼苏萱，依照周家的行事，这位县主最好的人选呢！

　　陶氏喝着茶看着戏，一场大戏啊，不过还是警惕些的好，刘氏和齐氏都不好惹。

　　竹兰看着下面你来我往的，琢磨着昌智还是快些定下的好，否则，她别想着清静，也免得这些人背后算计，竹兰眯着眼睛，龌蹉的手段用在昌智身上可不好。

　　半个时辰后，苏萱气的牙痒痒，可也没办法，齐氏和刘氏跟她耗上了，她不走，她们也不走，实在没办法站起身，“家里还有事，先行告辞了。”

　　竹兰坐的屁股都疼了，“我送县主。”

　　齐氏和刘氏也起身，“时辰不早了，我们也回去了。”

　　等送走了人，竹兰揉着腰，真是累死她了，她虽然不喝茶水，也喝了不少水，肚子有些涨，竹兰是真佩服这些人，茶水也没少喝，她们就不想上厕所吗？她早就想去了，一想这些人还要坐马车回府上，竹兰是真佩服，她比不了啊比不了。

　　竹兰对着宋婆子道，“叫四公子过来吧。”

　　既然猜了十有八九了，她也不用等了。

　　宋婆子笑着，“是。”

　　竹兰看了儿子，解决了三急，昌智也来了，竹兰看着昌智一脸紧张的样子，真难得见到啊，在一看门外，“昌廉，你要听就进来，别藏着了。”

　　藏的真不走心，大半身子都在柱子外。

　　昌廉干笑着，“娘。”

　　他就是来看热闹的，真的。

　　昌智脸涨红着脸，瞪着三哥，很好他记住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十三章 安和免费阅读。https://xs.23sk.com 