    这新城疫苗，一打进鸡群的体内，便起到了立竿见影的效果。

    “必须加快速度，秦丹你会打吗？”

    王有龙问正在逮鸡的秦丹，想让秦丹打针，自己去逮那些鸡。

    “我会，我可以帮着打。”

    王有龙把那盘子里多余的注射器，递给了秦丹。

    因为秦丹，当年是读的农业大学，对于打针之类的鸡毛蒜皮的事，自然是轻车熟路，都市毛毛雨。

    王有龙让她去帮着打针，主要是想着那抓鸡是一项劳动强度比较大的体力活，时间久了，人有些吃不消。

    几万只鸡，说快也快，说慢也慢，搞完已经是大半夜了。

    忙完了之后，秦丹要回家，这大半夜的，怎么回，卢厂长又去江苏了，自己的车，又送给了刘美美。

    现在，在这场地里的，就只有剩下了秦丹的车。

    “秦丹，我送你吧。”

    畜牧局的工作人员，已经跟着送药车走了。

    现在，已经是大半夜了，一个女的在路上跑车不安全。

    秦丹想了想，对着王有龙说道：“那行，你会开车吗？”

    “会呀，而且技术一流。”

    当王有龙向秦丹说自己会开车之时，秦丹有些不相信。

    “我真的会开车，今天晚上，你就让我来开。”

    “好吧，我倒要看看你是不是吹牛的。”

    秦丹的是红旗轿车，高标配，领导专用车，王有龙一坐上去，那与本田就是两会事。

    红旗轿车，除了那车型高端大气，上档次之外，那就是性能好。

    王有龙一踩油门，将车轰出去的时候，有一种让理想飞扬的情怀，在那乡村公路上引吭高歌。

    “没有想到，你真的会开车，而且开的是出神入化。”

    “我厉害了，知道了我还是实力派吧？”

    王有龙在秦丹面前，开始吹嘘起自己来。

    这时，在前面的路上，突然间的出现了两辆本田雅阁，人为的拦在了那公路的中间，似乎是打劫的。

    秦丹有些的害怕起来，掏出手机想要报警。

    王有龙低声的对秦丹说道：“这警就不用报了，等警察来，估计咱俩的脑袋都要搬家。你看我的，对付他们，我还是绰绰有余的。”

    “秦丹，你坐好来，把安全带系上，我这就带你飞，让红旗迎风飘扬。”

    王有龙把车档挂到五之后，使劲地踩着油门，然后将方向盘向右一圈半，再回转方向盘，向着那前面的车飞了出去，从前面挡着的车辆上，呼呼响的飞了过去，落在了五十米开外的地方后，一踩油门，扬长而去。

    后面传来了一阵失望的叫骂声：“妈的，本想捞一票，现在捞个毛。走啦，这家伙是个狠人。”

    后面的抢劫犯，气得恼怒的朝着王有龙开车远去的方向，放了一阵空枪之后，钻进小车，灰溜溜的跑了。

    秦丹在车上，吓得有些惊魂未定，瑟瑟发抖的问王有龙：“你这杂技是从哪里学来的，这驾校师傅也不敢这样玩？”

    王有龙在车内开着车，对秦丹说道：“驾校的师傅同我比，我可以甩他们一条街。”

    “到家了，要不今天晚上，你到我家睡吧？”

    王有龙有些难为情，告诉秦丹：“我是有老婆的，我怕别人说闲话。”

    秦丹则理直气壮的对王有龙说道：“我愿意的事，谁管得着……”

    第二天早上，王有龙从市里坐的公交车回镇上，然后叫了一个摩的，把自己送到了响水村的猪场内。

    因为，明天早上，那卢厂长就要把从江苏购买的猪苗往回拉了。

    彭兵和刘明还有另外的几个年轻h，除了用火碱和生石灰对整个猪场进行消毒之外，还用火枪对猪场的每个角落进行火烧。

    因为，这几年的猪瘟病毒，把大家搞得人心惶惶，心力憔悴。

    这点，王有龙是深有同感，所以，他们要把这病毒，消灭在猪苗进场之前。

    “大家把所有的角落都要烧到，要不然咱们会像那鸡场一样，搞得毫无招架之力，最后还搞得赔了夫人又折兵。”

    王有龙一边的说话，一边的朝着那些角落用高压火枪喷火。

    村长走过来，对着王有龙说道：“边干养殖业，玩的就是过山车，会干得心惊肉跳，干赢了你就是千万富翁，吃香的，喝辣的，干输了，你就是一个叫花子，甚至连叫花子都不如呀。这些年，被玩趴的养猪户，多的一逼，据我所知，市里有几家上亿的养猪大佬，全部的玩趴了。”

    “所以，我让卢厂长去江苏那边购买猪苗，一来江苏那边没有猪瘟疫，二来那边的猪种好。”

    王有龙对着站在旁边的村长大声的说了起来。

    “猪瘟灭活疫苗，你购回来没有，王有龙？”

    “明天他们送过来，兽防站有猪瘟灭活疫苗。”

    因为鸡瘟的事情，王有龙已经有所准备，所以已经提前同兽防站的站长打好了招呼，他们明天就把这些疫苗送到场里来。

    这时，彭兵他们几个也跑了过来，站在王有龙的面前，对王有龙说道：“王大爷，明天所有的车进入这场门口，必须停下来，不准他们进场。”

    王有龙有些不解，忙问彭兵：“这猪场都消毒了，还怕个锤子吗？”

    “老大，这拉猪苗的车，经过千山万水，不知跑了多少个省，为了不让车辆把病毒危险传给猪场，我个人主张，不准车辆入场。”

    “好，我们都支持这个建议，到时候如果司机不干，那怎么办？”

    “到时候再说，如果司机要装逼，我们就联合起来，弄死他。”

    第二天早上，十万头小猪仔经过长途跋涉，历经千山万水，从遥远的江苏，送到了这响水村的养猪场门口。

    司机叫嚣着：“妈的，老子还要回家呢，这像你们这样注射猪瘟疫苗，干到什么时候去了？”

    “我们的猪场已经经过了消毒的，这车可不能轻易的放进去。”

    “妈的，老子不管，像你这样弄，你是要让老子再在你们这里呆上几天，是不是，这一天损失几千元，你们赔给老子。”

    他发动车子，准备把“乘龙王子”给开进去，以减少在外面折腾的时间。

    “把你的车，给老子停下来，司机二娃。”

    看到司机要硬闯养殖场，王有龙站了出来，把带头的司机给拦住了。

    这司机的脾气火爆，继续轰油，准备把已经启动的车辆，冲进大门去。

    王有龙一个箭步，飞身而起，跳在了那车门的踩板上，从车窗门口把那司机的车钥匙，给迅速的拔掉了。

    这司机一看，顿时的日起大火来，从那副驾的下面，掏出一把大号的扳手，举在手中，就朝王有龙的脑袋上，往下砸来。

    “妈的，老子已经金盘洗手，不打人已经的几个月了，今天你又把老子惹烦了，居然拿扳手来恶心老子，把老子当病猫……”

    王有龙说完，伸出手去，将司机从那驾驶室里，死拉硬拽的给拉了出，并啪的一声将司机，给拽出车子下面去了。

    “你打老子，信不信。老子一个电语，就可以将你们打成熊猫。”

    “妈的，今天不锤你，老子不姓王。”

    王有龙重撑旧业，打开车门，把司机从那驾驶室里，把他扯了到车门外面，用力一扔，扔到了那养殖场外面的草坪上。

    司机还在那里唧唧歪歪的闹腾不停，王有龙从车上跳下去，几步窜到他的面前，把他给提在了自己的手里，左右开工几耳光，将司机的牙齿打掉两颗，那嘴巴里的血也跟着而来。

