    而卓雅也只感觉突然间有点头晕眼花，差点站立不稳。

    之后眼前的场景就变了，这是一个狭小的空间，但是里面有很多奇奇怪怪的东西，莫名的感觉很新奇。

    那个大木头板子是什么？还有这两个一大一小，长了四条腿的东西是什么？

    虽然很好奇，不知道自己为什么会一瞬间，突然出现到一个陌生的地方，但是她依旧谨记白郎的命令。

    不敢有任何动弹，即便刚才头晕有点不平衡，也是强撑着身子不敢移动。

    而白郎在送走卓雅之后，也是将一个传送魔法阵拍在了自己身上。

    下一刻，白郎出现在了卓雅的身边。

    看着身体紧绷的卓雅，白郎元素掌控者调动，被设置在树屋内的魔法陷阱全部消失不见。

    ‘好了，可以动了，不过不要出树屋之外。’

    得到命令，卓雅松了口气。

    ‘祖神大人，这是哪里？’卓雅再也压制不住心中的好奇，开始在树屋之中到处翻看。

    面对精美的装饰和家具，卓雅总想上去摸一摸。

    ‘这是我临时休息的地方。’白郎也不阻止，任由她在树屋中探索。

    ‘你自己玩吧，只要不出那个门就不会有危险。’指了指那扇书皮制作的门之后。

    感觉头上一轻，暴猿牛翻着眼睛想要看看白郎他们还在不在。

    等确认的确没人之后，又是转动脑袋四处打量，不知道白郎他们去哪里了。

    没看到人影之后又是耸动牛鼻子嗅着周围的气味。

    虽然白郎走了，但是他还是记得白郎的命令，于是就直接一屁股坐在地上，揪着旁边灌木的叶子吃了起来。

    而白郎开始了树屋的改造。

    下雨天打孩子——闲着也是闲着。

    这个地方可以当做自己的一个秘密基地。

    除了自己没有人知道这是哪里。

    以这颗巨树的体积，弄一栋大厦绰绰有余。

    到时候弄几个仓库，绘画一些储物魔法，就能把东西全部藏在这里了。

    白郎掏出自己的黑刀，在墙壁的边缘挖出一个小房间。

    然后控制着里面的树木发生变化，一个熟悉的木质马桶出现。

    为了真实，白郎还做了个简单的排污管道，和冲水装置。

    卓雅跟在后面，如同发现新大陆一般。

    当看到白郎按下开关，清澈的水流冲下时，更是惊奇。

    ‘祖神大人，这个是什么？是喝水的地方吗？’

    “呃……”

    ‘这是拉屎的地方，这东西叫做马桶。’

    ‘啊？拉屎直接挖个坑不久好了吗？为什么要这样？’

    面对她的问题，白郎不知道怎么回答。

    ‘为了……干净！这样就能把排放物聚在一起，等要满的时候，一起处理，这样就能保持周围的干净。’

    卓雅恍然大悟：‘这样啊！不愧是祖神大人，我觉得应该在部落里也多弄一些马桶，这样外出的时候，就不会突然踩到屎了。’

    “呃……”(￣д￣;)莫名不想去那个部落了……

    ‘你这个提议很不错……’

    之后白郎又在旁边开辟出一个房间，做出了一个浴池，还有一个简单的淋浴花洒。

    只要把水装进后面的水箱，就能扭动阀门放水。

    不过事先要调好水温。

    看着又一个新奇的东西出现。

    卓雅压制不住好奇心，又问了起来：‘祖神大人这个是用来煮汤的吗？可是木头会被火点燃啊。’

    “呃……”

    ‘这是浴室和花洒，是用来洗澡的地方。’

    ‘洗澡？为什么不去外面湖里洗？’

    ‘因为为了干净，洗过澡的水就不能喝了，而且用这个可以洗热水澡，更舒服。’

    ‘这样啊，不愧是祖神大人，真厉害！在这里面洗澡，就不会有人在湖里洗澡的时候被鱼咬掉JJ了！’卓雅似懂非懂的恍然大悟，然后觉得这个祖神大人做的东西都好有深意啊！

    (?д??)白郎腿一抖，不自觉的夹紧下身。

    那NM得多疼啊！洗个澡洗出重大事故。

    终生幸福直接没了啊！

    暴猿牛：聊这个我不困了啊！

    看着白郎刚才做出来的东西，若有所思的看看浑身干干净净的白郎。

    看来祖神大人很喜欢干净呢，不行我也得变干净，不然祖神大人会不喜欢的。

    心中按下决定，卓雅觉得明天回到了部落，自己应该要把这个消息告诉首领和巫。

    部落里以前可没那么多人讲卫生的。

    那是哪有地方拉哪里，多迈一步都是累。

    要是祖神觉得部落太脏，就不住在部落了，那就太悲剧了。

    等在做出一个厨房的时候，白郎才松了口气。

    厨房的建造也是临时起意，一直吃烧烤的话，可是会上火的，怎么也得弄点汤喝对不对。

    为了不一把火把自己烧死，厨房被白郎凝聚的石头铺了一层，起的灶台也是用石头凝聚。

    之后又用自然元素凝聚一个金属锅，至于火就直接用魔法阵了，这样还不用找柴火，还省的有浓烟在屋里不散。

    就这样在白郎辛勤的劳动下，这颗巨树被掏空了一小块内部。

    巨树：感觉身体被掏空……

    有了厨房自然是要做饭的。

    白郎将火焰魔法阵印入灶台内部，之后又将蝎子肉给拿了出来。

    将里面的肉弄了点进去，然后凝聚清水放进锅里，之后就把锅盖一盖。

    静静等它煮沸。

    然后又在一旁拿出两个蝎子腿做起了烧烤。

    紧跟其后的卓雅眼巴巴的看着锅里和白郎手上的大蝎子腿。

    出来一天了，她也就啃了点树叶的根茎。

    然后又跟着白郎身后跑了一路。

    这下早就饥肠辘辘了。

    很快，蝎子肉烤好，白郎将其中一只递给了卓雅。

    ‘给，吃吧。’

    看着热气腾腾的蝎子腿，卓雅很想吃，但是这是祖神的东西，身为信徒的自己没有供奉祖神，给祖神打猎，这已经是大逆不道了，现在又怎么能吃祖神的东西呢。

    ‘卓雅不饿，祖神大人自己吃吧，咕…咕……’说完肚子就不配合的咕咕直叫。

    卓雅低下了小脑袋很是不好意思。

    看光她的内心独白，白郎感觉好笑：‘拿着吃吧，我身为祖神，有责任要让我的子民不饿肚子。’

