    木叶村中，大丸打量着面前的日向日差的秽土体。

    和现在的日向家族的族长不同，年轻时候的双胞胎兄弟，并非是老古板的形象，更像是温文尔雅的贵族，雍容华贵之感，无愧于千年家族的底蕴。

    另外，秽土体的额头上，是有咒印·笼中鸟的，这跟大丸预想中的情况，完全背道而驰。

    众所周知，日向家族的宗家控制分家的咒印·笼中鸟，和白眼以及大脑紧密相连，无可抵御，至死方休。

    在分家族人死去的时候，额头的咒印·笼中鸟会因为失去封印对象而消失。

    所以本质上，咒印·笼中鸟的性质，应该等同于绘制在皮肤表面的阵纹，不对身体和灵魂产生根本影响。

    可是，摆在眼前的证据，却将大丸最早的认知彻底推翻，后来关于咒印·笼中鸟并非简单的控制手段，而是有更深层次的用处的想法，似乎更像是那么回事。

    明明只在身体上控制的咒印，居然深深地嵌入了灵魂深处，在日向日差的秽土体身上都显示出来了。

    “差点看走了眼，如果不是和大筒木舍人多聊了几句，还真察觉不到这其中的问题……”

    如果在不了解真正的奥秘之前，贸然在日向宁次身上尝试，酿成不可挽回的事故可就糟了。

    幸运的是，早期在他身上的咒印·笼中鸟上做的手脚，到现在都没出现大问题。

    这样的结果，让这两年顺风顺水的大丸，也惊出了一身冷汗。

    『但凡和大筒木一族扯上关系的，就没有简单的……』

    仔细检查了日向日差额头的咒印之后，大丸十分确认，这份笼中鸟和日向宁次身上的一模一样。

    如果硬要说有什么不同，就是其内部触发的精神频率，略有差异，这就跟大丸前世的各种账号密码随着时间推移和安全加密技术的发展，而不断发生变化一样，只是深入控制的技巧有了更新，本质上还是一回事。

    确认没有安全隐患之后，大丸放开了其精神压制，不让其使用忍术，但是能稍微活动身体，维持基本的思考和语言能力了。

    “砂忍？”

    死了太久，时间认知有点错乱的日向日差睁开眼睛后呆了一下，后忍不住问道，

    “难道我被俘虏了？可是不对，我记得我应该已经死了……”

    大丸礼貌地笑了笑后回应道：

    “冒昧打扰前辈的安宁，因为有点事情，需要前辈帮忙，所以不得已而为之。如今离前辈死亡已经过了近十年，现下木叶村和砂隐村是盟友，正在为共同的敌人而深度合作……”

    “我也是合作条件的一部分？连死人都不放过利用，看来你们的情况不太妙……”

    略微有些讽刺的话，大丸也没有在意，心平气和地说道：

    “结论没错，我们现在面对的敌人确实很棘手，但前辈不是筹码，与我合作的也不是木叶村，而是您的儿子——日向宁次……”

    “你说什么？”

    虽然无法用出任何力量，沉着的话语中，依然透着难以言喻的压迫感，

    “宁次……他背叛了木叶村？”

    大丸笑着摆摆手：

    “您言重了，我和他的合作很愉快，想要做的事情，和木叶村关系不大，如果非要按上‘背叛’这个评价，指向日向家族可能更合适……”

    “家族？”

    似乎对这个词反应十分之大，沉思了良久之后，才确认大丸意思的日向日差说道，

    “果然，分家都逃不过相同的命运，宁次他也开始反抗宗家了么？”

    “大体上是这么回事吧……”

    一些细枝末节的“小事”，解释起来实在太麻烦，比如日向家族的亲戚——月球上的大筒木一族，转生眼和地月通道，十尾和大筒木辉夜等等，真要讲清楚，还得从头慢慢说，

    “只是您的儿子——日向宁次的处境比前辈要好很多，步履蹒跚的日向家族，有些不能适应这个时代了，再过几年，所谓宗家和分家，也只是个历史名词，不过，现在这个风起云涌的大时代，也说不好是顺应潮流还是逆天而行……”

    “已经到了这个地步？族长还是我的兄长……日足大人吧？”

    对那个一同长大的双胞胎兄弟，日向日差要说没有一点想法也是不可能的，如今已经死了，就更没有必要压抑了，语气中的恭敬和嘲讽同时存在的复杂意味，连大丸都感觉到了。

    “日向族长是个有想法的人，但是，身在局中，有很多事情也无能为力，他的族长之位和权柄，都是依靠日向家族的制度而确立的，想要反抗，也不容易……”

    “所以，宁次准备怎么做？破解笼中鸟，然后叛逃么？”

    “怎么可能？”

    大丸失笑道，

    “也许前辈还不认识我，鄙人是曾经的代理风影，如今受命于五影大会，执掌尾兽和人柱力战力‘代持’的跨忍村组织‘快援队’的统领，手中握有的势力，都可以灭掉一个忍村了，怎么可能为日向家族一个分家族人大动干戈，甚至还赤膊上阵，亲自动手？”

    在对方惊讶的眼神中，大丸顿了顿后，慢条斯理地继续说道：

    “而且，前辈也要对您的儿子有信心，他可是天才，不会有如此浅薄的想法！其实，要不是为了日向族长家的两个女儿，避免不幸的未来，他的日子无疑要好过多了……”

    “宁次，他是这么打算的？”

    大丸点头给了肯定回答：

    “继承了您的优秀品格的日向宁次，无愧于天才的夸耀，更难得的是，对亲情更加看重，也更加信任，比您当初要理智多了……”

    虽说日向日差自裁之后，云隐村的压力解除了，可对活着的亲人的伤害，永远也无法弥补。

    “又是一代人的轮回么？也到了兄长做出痛苦抉择的时候了！身为父亲却无能为力，反而是分家的侄子挺身而出……”

    见对方明白了基本态势，更加深入的说明，就能省就省了。

    “我是提供技术破解的合作方，但是在解密咒印·笼中鸟的时候，遇到了极为凶险的难题，所以才想要背着日向宁次用前辈的秽土体做实验……”

