    惨叫声不断响起。

    “一群没用的饭桶。”风云峥啐了一口，看到地上横七竖八惨叫的家仆，他阴沉着脸，提着剑，亲自上阵。

    风云汐的木棍被剑气震裂，掌心也被震的麻木，他抓住机会，狠绝的逼近，狰狞的嘴脸，丑态毕露。

    剑快要刺进风云汐身体的时候，风云峥浑身的血液都在欢呼沸腾。

    杀了她，杀了她。

    风云家少主的位置就是芜儿的了。

    然而，他没想得到是……

    风云汐竟然催动体内的元气，唤出了她的本命灵器。

    风云峥大惊失色，风云汐现在根本就不能催动元气，她是在玩命。

    风云峥被风云汐的本命灵器穿透了胸口，连喷好几口鲜血，心有不甘，身体却软软的倒在了地上。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    风云芜本来是有机会救风云峥，但她没救，风云汐对风云峥出手的那一刻。

    风云芜眼中闪过狠毒，运足了元气，狠狠的一掌，打在风云汐的身上。

    甚至能听到骨头碎裂的声音。

    风云汐脆弱的身体，就像断了线的风筝，飞了出去。

    掉入山谷的时候，风云汐流着鲜血的嘴忽然对着风云芜诡异的笑了。

    她会回来报仇的。

    不久以后，风云府。

    几房都聚在偌大的内堂之中，地上躺着横七竖八家仆的尸体。

    二房的夫人坐在椅子上，双眼发红，不停的抹着眼泪。

    “我也没有想到，汐姐姐被玷污以后，会发狂的杀了好心带她回府的家仆。更没想到，汐姐姐发起疯来，变的那么可怕，连亲人都杀害。

    峥哥哥太可怜了，汐姐姐对他动手的时候，峥哥哥还在苦心劝她，让她冷静一点，不要做出伤害自己的事情。

    汐姐姐没有伤害自己，她用本命灵器穿透了峥哥哥的胸口。

    如果我能早点发现汐姐姐想要对峥哥哥不利，峥哥哥也许就不会受这么重的伤。

    都怪我，呜呜呜……”

    风云芜伤心的哭了起来，浑身不停的颤栗，仿佛经历了一场多么可怕的浩劫，没能救风云峥，她是多么的自责和难受。

    二房闻言，心中又痛又恨，她可怜的儿啊！这个世上怎么会有风云汐那样狠毒的贱人？

    “芜儿，这不能怪你，都怪风云汐那个狠毒的小贱人，若不是她，峥儿就不会受那么重的伤。

    我绝对不会放过那个小贱人，她把峥儿害的这么惨，她要付出同样的代价。”

    二房虞姝恨死了风云汐，她要为儿子报仇，这次老太爷也护不住风云汐那个恶毒的小贱货。

    “芜儿，这不是你的错，你修为不如风云汐，她恶毒狠辣起来，你这么善良，怎么会是她的对手？

    你的手臂也受伤了，别再自责了，快到娘这儿来，娘给你上药。”

    说话的是三房，风云芜的生母，刘玉瑶。

    刘玉瑶给风云芜上药的时候，母女两人四目相交，闪过她们才懂的阴险笑意。

    风云汐树林失身，肮脏不堪，又残忍恶毒杀了那么多家仆，还丧尽天良的杀害亲人。

    这种人已经失去了成为风云少主的资格，也不配再踏入皇族的高门，嫁给沐王爷。

