    白潇的双眼瞬间一眯，机会来了！

    转而追上那跑了没几步的士兵。

    “想不想报仇？”

    这些日子司徒敬的人，拿他这百来人当奴隶用，其实大家心里已经很不满了。

    都是东秦的人何必踩着捧着？

    那士兵道，“小队长，要不咱们干了他娘的。”

    “嗯，我记得大家手里有挺多的蒙汗要是吧？嘿嘿……”白潇忽然低低的笑了两声。

    那士兵点头，白潇便对他耳语几句。

    “哈哈哈……小队长，真有你的！放心，我就这去办。”

    这年轻的士兵伸手摸了摸嘴角，报仇什么的还在其次，解了心底的鸟气才叫舒坦！

    白潇仍就坐在山坡上，看着那顺风而下，飘过村子的浓烟，笑了！

    将匕首收回，白潇起身离开山坡，收工！

    “小队长，咱们将那些蒙汗要全烧了，别说是这村子里的人，就是上万头老虎也能弄晕了。”

    “嗯，将那屋子里的女人给我绑了，其它的人……杀！”

    白潇低低的说道，便双手环胸倚在了一颗树上。

    刀刀直抹脖子，抓了这些人身上的银子，绑了那昏迷不醒的女人，百来人弄醒百来匹马，跟着白潇北上了。

    “小队长，咱们这要去哪？”这日休息的时候，那八卦哥又凑了上来。

    白潇看着他道，“看看大家吃没吃饭，吃饱了，我有话说。”

    “欸，好嘞。”

    八卦老兄将人都给聚齐了。

    白潇看着大伙道，“你们跟了我一年之久了，我虽不太喜欢说话，但，我从没有出卖过兄弟。如今我实话与你们说了，你们听听，是继续跟着我，还是各奔东西我不拦着。”

    那八卦哥道，“我跟着你。”

    白潇拍了他一下，看着下面百来个兄弟道，“我不是东秦的人，我也不姓沈，我姓白，我乃大越京城人士，我祖上为大将军白健昌，我是他的遗孙，我叫白潇。”

    百来人眨着眼睛没有什么声音，可那被绑着的白雅萱却震惊地瞪大了双眼？

    二嫂生的不是个女儿吗？怎么变成了个男孩儿？

    可转眼便明白，也只能是女儿啊，男儿，怎么可能还有命在！

    忽然间她心下甚慰，看着白潇越发觉得像极了二嫂！

    白雅萱的注视，白潇自是感觉得到，只是觉得很奇怪，她的目光从一刹那的热烈再一点点回到了平淡，怎么，她认识白家的人不成？

    而这时那八卦哥却道，“沈潇不是白潇，那个你成了大越的公子哥，你还能给我们当队长吗？”

    白潇眉头轻锁，看着他，又看了看大家，重重的点了点头，“我还是你们的队长，只是，你们……你们不打算走吗？”

    八卦哥道，“哎呀，吓死我了，是我们的队长就行，走走走，咱们该起程了……”

    “你……”

    “就是就是，还以为你是打算回去当少爷了，还当队长就好……”

    “嗯嗯……小队长，我们跟定你了……”

    “是啊是啊，以后你多说点话吧，我们就不计较你的欺瞒了……”

    百来人的心里原来还以为是自己命大，几次大战都能死里逃生，如今看来，却是眼前这少年的关系了，嗯嗯，不说别的，就说他在生死之间还带着自己的兄弟，这样就足了，跟着这样的主子，不吃亏！

    白潇本也不是矫情的人，一时怔愣之后，便笑了，“兄弟们，我保证以后你的人生前途，都是光明一片，咱们走！”

    “小队长，那咱们这北上是干嘛去啊？”

    不亏是八卦哥，他的八卦永远是最多的。

    而这一次，白潇极大方，看着他道，“去桅牙山，救我表姐！”

    “哦哦哦！去桅牙山救表姐，兄弟们，咱们的目的地是桅牙山，任务是救小队长的表姐……表姐……”

    那八卦哥瞬间睁大了眼睛，看着白潇道，“小队长，你你你该不是说那落海的固王妃是您的表姐吧？”

    尼玛最近桅牙山出的事就只有那么一件，这小队长的目的地就是那还要去救人，哎呀！

    八卦哥的眼睛里闪着不可思议却还带上了一抹兴奋之色。

    这大越的固王与固王妃，那都被传成神一样的人物了，这辈子有兴见见这对夫妻，还真是没白活。

    白潇拍拍他的肩膀，“走吧！”

    而白雅萱的神色却是暗淡了下去。

    就觉得自己这心，似乎被人剜下一刀又一刀，疼的她浑身冰冷。

    可她却咬紧了唇，她的女儿绝对不会葬生海底，绝对不会！

    ******

    白潇这边带着人走了，司徒敬再次甩掉慕凌天，回到村子的时候，简直是暴跳如雷了！

    他怎么也没有想到，就这一眨眼的工夫，他的人全死了，而白雅萱却不见了。

    再回去去看那百来个散兵，蓦的发现，没了！

    “啊——”司徒敬如困兽一般嘶吼着。

    他想不通，慕凌天是吃了什么练了什么，武功大进不说，却是杀人如麻。

    从东到西，从西到南，他的人全数被他杀了个干净。

    如今只剩下这最后一千，却特么死在了那百来个散兵的手中！

    这些人死不死他不在乎，他在乎的是白雅萱！

    那些散兵会如何对她？

    这些日子以来，他的人如何对待那些散兵他心底清楚，不然，也不会刀刀抹了他们的脖子，那他的媳妇呢？

    该死的！

    “司徒敬，拿命来！”

    声落人到，慕凌天双眼紧紧的盯在他的身上，几乎是到了跟前便开打。

    司徒敬的武功已经是天下第一了，可如今的他却耐合不了眼前这个男人，当真是让他郁闷不以！

    只不过，同样的慕凌天也打不死他！

    可令司徒敬惊讶的是这男人就像一个不知疲惫的药人一样，不管身上受多重的伤，他似乎都无痛感一般，没日没夜的追着自己。

    “慕凌天你特么的脑子有病吧……”

    司徒敬很清楚，再打下去，便是两败惧伤！

    但不论他说什么，眼前这个去了丑颜的男人，就根没听到一样，只知道杀杀杀杀杀杀杀……

    “噗！”

    司徒敬略一走神，胸前便被结结实实的拍了一掌！

    司徒敬只觉得五脏六俯似乎都移了位一样，倒是借着他的掌力向后逃去。

    也不知怎么回事，自己逃到哪，这男人都能追得上，弄的司徒敬相当狼狈！

    可不管再怎么狼狈，他还得逃。

    只是心下却极为后悔，早知道，沈千伊落海，他却独活的话，那个时候，就应该等着他到跟前，再扔下那小的，他相信，他们夫妻一定会一同跳下去！

    可这世上有钱也买不到“早知道”！

