    这个时候，站在旁边的一位宦官忍不住上前一步道。

    “李公公，非是他不愿意，而是东宫尚俭，殿下饮食偏于清淡，所以典膳厨那边一般都不会有带油水的糕点。”

    李有义看着这位梗起脖子的东宫小宦官，勃然大怒，直接一个耳光就扇了过去。

    “我家殿下哪怕是到了皇宫里边，陛下也准备一些我家殿下喜欢的糕点。

    既然我家殿下前来东宫，你们却连这样的小事都不知道提前准备，还敢抱怨？”

    “若是在魏王府内，你这样的没眼色的家伙，就该拉下去好好的收拾长长记性。”

    这下子，站在不远处的东宫左内率精锐可有些不乐意了，

    “李公公，你有话好好说便是，怎么还动起手来？”

    李有义不乐意地斜眼打量着这位左内率精锐，直接鄙夷地冷哼了一声。

    “咱家在这里帮太子殿下调教小宦，干你何事？”

    这话直接把这位左内率精锐给激起了怒气，就想走过去理论理论。

    一旁的同伴赶紧伸手拦住。

    “行了行了，莫要跟他这种人一般见识。”

    听到了这话，李有义也眼珠子鼓了起来，却赶紧到了袖子一紧。

    一扭头，就看到了目光森冷的蒋亚卿，不由得心头一寒，这才闷哼了一声悻悻地回到凉亭内站定。

    看着这位脾气比之前的李有忠要大上不少的李有义，蒋亚卿不禁有些头疼的抚了抚额头。

    这个混帐东西，若是在这个时候，跟东宫之人闹出什么不娱快，简直就是在坏殿下大事。

    李泰淡淡地扫了一眼李有义，没搭理这位此刻有些臊眉搭眼的心腹管家，而是朝着已然步入了凉亭的蒋亚卿看了过去。

    蒋亚卿步入了凉亭，朝着李泰一笑，从容笑道。

    “殿下放心，没什么事，不过是那些东宫的小宦仗势罢了。”

    李泰微微颔首，斜了李有义一声沉声言道。

    “小心些，莫要生事，不然，本王饶你不得。”

    “是，奴婢明白。”李有义心中一寒，用力地点了点头垂首退到了一旁。

    看到那些东宫的人都远离了凉亭，李泰朝着蒋亚卿示意，让他靠近一些，这才压低声音道。

    “蒋先生，本王这段时间，都要这样？”

    蒋亚卿警惕地打量了一眼左右，凑到了李泰身边小声地道。

    “主公……主公万万要记住，你要在陛下还有文武臣工的面前。

    留下一个你已然与太子殿下已然冰释前嫌的好印象。”

    “唯有如此，这才能便于我们日后行事。”

    李泰阴沉着脸，打量着这太子所居的东宫，半天才沉重地点了点头。

    “罢了，本王就依先生之言，不过，这东宫戒备如此森严……”

    蒋亚卿摇了摇头，无比自信地一笑。

    “主公不需要操心这些问题，主公只需要跟过去一般，做好一位才华横溢，好士爱文的魏王殿下就好。”

    “多与那些名声显赫的饱识之士往来研学，多多亲近陛下与娘娘。”

    “其他诸事，有臣为主公筹划……”

    看到不远处，太子李承乾正快步行来，蒋亚卿适时地闭上了嘴，退回了自己的案几后边。

    而李泰，也在那张浑圆的胖脸上，挤出了很有亲和力的笑容吃力的站起了身来……

    #####

    李世民懒洋洋地倒靠在榻上，欣赏着那幅已经被高悬于殿内的前朝书法大家的作品。

    若是洛阳没有发生那件大事，怕是这会子，李世民还在愁容满满地长吁短叹。

    考虑着怎么才能够在最短的时间，解决在洛阳新设皇庄之事。

    但是现在，洛阳官场人心惶惶，那些中原世家大族也好不到哪儿，人人自危惴惴不安。

    而大批杀气腾腾的谁都不鸟，只听命于大唐天子的绣衣使的到来，更是让洛阳的权贵们胆寒若栗。

    自然也就没有功夫在那万国园行宫建设上明里暗里的使袢子，上眼药。

    虽然现在，已经开始有臣工跳出来，攻讦绣衣使权力过大，陛下不应该让绣衣使去做此等事情，干扰正常的吏治云云。

    但是，那都只是几个愣子而已，李世民轻描淡写地直接就压了下去。

    至于那些知道厉害的勋贵重臣们，都很有默契地没有开口吱声。

    毕竟吴王殿下可是连血书都写了，而且事情就发生在洛阳近郊，陛下只找洛阳官场的麻烦，没有把大伙一块收拾。

    就连对那郑家庄，也没有采取其他大规模的抓捕与审讯行动，可以说已经是极度克制了，还想干啥？

    就连那些世家之间，对于此事的反应也都不一，毕竟，通过现场围观的洛阳差役精锐以及那三位洛阳名医的证实。

    已然确定，吴王殿下的确是受了重伤，流的血，几乎染红了整驾马车，甚至连地面上都有不少。

    这特娘的要不是重伤，还能是啥？之所以能够被救活，说来说去，大家还得感谢那位喜欢耍刀子治病的程三郎。

    若不是他，怕是吴王殿下就不仅仅只是重伤，指不定这会子已经是一杯黄土。

    然后就是整个洛阳官场人头滚滚，与此案牵涉及深的那荥阳郑氏，也不知道还能有多少人能够侥幸幸存。

    总之，虽然臣子们不乐意触李世民的眉头，而李世民反倒也不好继续进行皇庄之事。

    毕竟之前打主意的就是搞那家郑家庄，现如今倒好，郑家庄已经成为了犯罪嫌疑团伙。

    所以，李世民这个时候去提这事，反倒不太合适，所以此刻，李世民反倒轻闲了下来。

    而去岁至今关中多灾，粮仓的储粮，肯定不足支应至秋收。

    再加上因为多灾而导致的欠收，怕是今年去洛阳就食的时候还得提前。

    至于回来的时间，怕也得拖后，毕竟，总不能刚刚蹿回长安一看，特娘的粮食又不够吃，又拍屁股蹿回洛阳？

    一想到这个，李世民觉得自己的脑袋瓜子又开始疼了。

    逐粮天子，跑马皇帝……这两个让人听起来就觉得无比蛋疼的形容词，正是出自程三郎之口。

    而且似乎已经在小范围流传开来，这让李世民心中大恶，恨不得抄起大棒棒蹿洛阳去揍那小子一顿出气。

