    看到这一幕的瞬间，我跟何姝都是激动的站起身来，然后我们身体撞到了一起，看到何姝正看着我，我也是朝着后面推后两步。

    没有办法的事情啊，人家是主力啊，所以必须要让人家先把情况弄明白才行。

    我就站在何姝的身后，因为她占据着窗口的位置，所以我这边根本看的不是很清楚，片刻之后，何姝转过身来：“走！”

    说完，何姝径直朝着外面走去，我跟何姝走出宾馆，退房的时候，我迎来了那前台鄙夷的目光，这让我很是懵逼，我就退个房，你这是什么眼神？

    我跟何姝进房间也就几个小时的时间，突然我想到这前台是不是想多了？现在的人是怎么回事？人与人之间最基本的信任呢？

    退了房，我跟何姝快速的离开宾馆，走到那王记包子铺的旁边，我们绕着整个王记包子铺转悠了一圈，何姝看向二楼某个窗户的位置。

    这包子铺是一个二层楼的门面，一楼是门脸，二楼应该是住的地方。

    就在我刚准备问何姝要怎么办的时候，突然在我们的身后传来一声劲风声，这声音很快，我在听到声音的瞬间猛然转过头去，便看到后面有一道黑色的影子顷刻间一闪即逝。

    何姝的反应速度比我快很多，她整个人已经是在第一时间朝着那方向暴掠而去，我心中一急，赶紧跟在何姝的身后，但是何姝还有那黑影的速度好像很快。

    我根本就追不上的感觉，我在后面拼命的追赶，很快，何姝还有那黑影的身形消失在我的面前，我蹲在地上大口大口的喘着气。

    有点儿郁闷啊，好歹之前我也是心里准备了这么久，好不容易调整好自己的状态，现在竟然连别人的尾灯都看不到，这就让人有点儿无法理解了。

    既然追不上何姝，那我可以在包子铺旁边盯着啊，那家伙很可能是从包子铺里面跑出来的。

    想到这里的我赶紧返回，朝着包子铺的位置赶去，刚到包子铺的门口我就微微一愣，因为我看到包子铺的大门，竟然开了一道小门。

    包子铺的门脸是那种卷帘门，一般的卷帘门都会开一道小门，刚刚我跟何姝是一起从这个地方经过的，这里的门并没有打开，而当我们绕到后面的时候，这道门竟然就打开了？

    这让我心中生出一阵疑惑，刚刚那个家伙难不成就是从这里面跑出来的吗？

    现在，我看着眼前这道门，心中却是变得有些莫名紧张起来，我在想的是我到底要不要进去？

    这道门就摆在我的面前，我要是进去的话，或许就能够从里面查出一些什么东西来，其次就是我心中担心的，刚刚那黑影是从这里面跑出来的，那么这里面会不会还有别的人？

    我的实力顶得住吗？

    这才是我最关心的，这些家伙的行为，我丝毫不怀疑，要是被发现之后，会不会把我直接给干掉？我觉得这个问题不用多想，肯定对，这些家伙的所作所为可以说已经到了相当的极端。

    但是如果我不进去的话，就什么信息都得不到。

    想到这里，我整个人一咬牙，便打开我的手机电筒踏步走进这道门，管他里面是什么东西，去看看才知道，而且就算是还有人，我现在要是想要跑，应该问题没有多大。

    怎么说也是开辟了气府的人，不能这么怂，这就是我此刻心中的想法。

    走进这道卷帘门，看到的是熟悉的台面，就是平时他们揉面的地方，还有蒸包子的蒸笼，一些工具，在这台子的后面则是一条黝黑的巷道。

    因为手机电筒并不是太亮的原因，我看不太清楚，用电筒照着路的我开始朝着里面走去，我想要看看这里面还有没有什么东西。

    我尽可能的注意我的脚下，怕踩到什么东西发出响声就会打草惊蛇。

    一路跟着这巷道朝着里面进去，我看到一处楼梯，还有一个拐角。

    我抬起头朝着楼梯看去，这里倒是看不出什么名堂，倒是我面前不远处的那个拐角，我总觉得那里传来的气息显得有些诡异。

    暗自咽了一口口水，我体内为数不多的灵气开始运转起来，瞬间不断的朝着我的身上汹涌过去，因为这样能够缓解我身上的紧张。

    我需要看看这拐角里面到底有什么东西没有。

    当我朝着拐角走去，我发现这拐角处竟然有着一道门，这门的大小和外面卷帘门上面差不多，而且这道门还是开着的，此刻的我站在这门口，感觉到一股微微冰凉的冷风从这道门里面传出来。

    这种冰凉倒不是那种有什么诡异的感觉，只是有些凉快，通过这点，我仿佛猜到我面前的这道门很有可能是通往地下室的。

    因为这种风，的确是要从地下室传来的，才会显得这么凉快。

    县城里面的话，这时候规划还没怎么开始，所以很多房子都是私人修的，很多人家也会选择建造地下室，这是再平常不过的事情。

    到了炎炎夏日的时候，地下室储存东西是极为方便的。

    我眼睛盯着眼前那乌黑的门，深吸一口气，迈步朝着前方踏步而去。

    就在我一只脚刚刚踏出的瞬间……

    啪！

    一声轻响，我整个人身躯一震，然后微微歪着脑袋朝着我的肩膀上看去，不知道什么时候，我的身后竟然出现了一个人，一直枯瘦无比的手掌，就这么搭在我的肩膀上面。

    我感觉到一股冰凉之意瞬间从我的脚底窜了上来，大爷的，身后这东西是什么时候来的？为什么我察觉不到任何的动静？

    就在我整个人心中无比震惊的时候，我身后，竟然传来一道嘶哑的声音。

    “小子，你要是想死，就下去。”

    听到这声音，我眉头一拧，这道声音怎么还有点儿熟悉的感觉？

    想到这里的我连忙转过头，朝着我身后看去，当我看到身后那张布满皱褶的老脸，整个人惊讶的指着她，张嘴准备惊呼，下一刻，却被我自己一把捂住。

