    “什么，飞升通道被毁了？”

    “真的假的？我们怎么不知道？”

    “看样子很多宗门都知道这件事情。”

    “只有我们被蒙在鼓里。”

    “等等，这个万宗大会，不会就是为了控制修炼人口而特地弄出来的吧。”

    “你这么一说还真的有可能，毕竟飞升通道没了，自从倾天之劫后，我们直接就只能依靠飞升来获得能量，没有了飞升通道，世界能量没有补充，那就只能减少消耗了。”

    飞升通道被毁的事情众人不知道，但是倾天之劫后只能以飞升修士和高等级的世界换取能量的事情却是绝大多数的修士都知道的，也因此，一些注定会飞升的种子那是全大陆都不敢动的人。

    因为一旦动了，让他们无法飞升，世界少了灵气补充，吃亏的还是大家，结果现在却告诉他们，飞升通道早就被毁了！

    “谁知道你说的是真是假。”开口的是仙盟的盟主，散修出生的一位化神。

    “你们可以验证一下。”布依直接将阵法图抛出，一个元婴看了一眼其他人，伸手将阵法图吸了过来。

    那些人嘴上不说，手却还是将东西摄入手上看了起来，一些化神修士都是接触过飞升通道的，他们原本是可以选择飞升离开的。

    但是为了自己的宗门就留了下来，准备坐镇一段时间，等宗门有了新的化神再离开，没想到就被困住了。

    “这个的确是飞升通道的阵法图。”

    “有了这个我们就可以修复飞升通道了。”

    “不知道材料难不难找。”

    “这里不是写了，这几个，我们各个宗门整合一下应该可以找到。”

    “不知道你们有什么目的？”谈论了一会儿，仙盟盟主道和尊者询问。

    “上面的材料我们已经收集了一些……”布依报了一下自己收集到的，“大家修炼都是为了飞升，剩下的材料我除了知道有一种是在众生秘境里面，其他的并不清楚，所以才想要请大家帮忙。”布依说道。

    “这个好说，毕竟飞升通道是整个修真界的事情，其他材料我们会负责，至于众生秘境的那一块，到时候大家一起想办法。”道和点点头，其他宗门的化神也没有什么意见，毕竟飞升通道修补对他们也有好处。

    “如此就好。”布依点点头，早就有所预料，倒是也没有什么太大的反应。

    “只要找到这些材料就能修补飞升通道了吗？”邢台宗的化神尊者却开口询问道。

    “这个我就不清楚了。”布依摇头，这个她还真的不知道。

    “你们宗门没有记载？”那人却不相信，直接用化神期的威压向着布依压过来。

    “的确是没有，我们只找到了这个，如果你们没有兴趣，那也行，我们自己慢慢找材料就可以了，反正以我和布依的修为，飞升也并不着急。”谢日升站出来，顶住了对方的压力，其实布依根本不会有什么感觉。

    毕竟所谓的威压其实主要还是灵魂力量，对于精神力强大的布依而言，别说化神了，就是大乘都不会有什么影响。

    被一个小辈直接顶回来，化神修士自然生气，但是被旁边一个人拉住了：“当然不会，这是修真界的大事，我们怎么会置之不理，我们只是想要问个清楚而已。”

    “我们知道的也就这么多，而且这个是单独用一个很特别的盒子存放的，里面就只有这个。”谢日升看他们态度变了，也放缓了一些态度说道。

    “原来如此。”不管其他宗门的人信不信，布依他们不拿出来他们也没有办法。

    布依看他们已经不想说了，就开口：“既然已经有了这个阵法，那后天的试炼还要继续吗？”

    “这……”道和尊者迟疑了一下，然后似乎是得到了什么消息，就点点头：“试炼还要继续，但是危险性可以下调一些。”

    这是直接承认了这个所谓的万宗大会就是为了控制修士数量而进行的，引起了一片哗然，那些小宗门还有散修联盟都脸色难看，毕竟因为这个大会他们死了多少人。

    然而他们再脸色难看也没有用，如果飞升通道真的被毁了，他们就算明知道这个大会的目的是这个，也会来参加的。

    不过现在好了，飞升通道的问题已经有办法解决了，他们也不用担心这个问题了。

    于是两天后的试炼虽然还是照常，但是这种试炼秘境其实是可以控制危险性的，所以等到10天后，出来的人数并没有减少多少。

    没办法，飞升通道修复好后，他们就要继续增加飞升的人数，否则要怎么弥补最近几百年来的消耗呢。

    万法宫的人除了一些受伤的，其他并没有什么损害，安全地回来了，而且经过这一次试炼，他们的心境，实战经验等等都得到了大幅度的提升，想来回去后闭关，修为也能提升不少。

    之后，各个宗门联合起来，将自己宗门所有的材料都拿了出来，布依也拿出了自己收集的，现在就差一个了。

    于是，20年后，众生秘境开启，绝大多数的元婴修士都进入到了其中，他们也不为资源而争斗了，率先寻找最后剩下的材料，众生石。

    众生石是众生秘境的特产，可以炼制法器，非常受佛修欢迎，因为用这东西炼制的法器有让人一梦三生这样的功效，当然，其他宗门也都有类似的法器，毕竟用来历练一些弟子心性还是很不错的。

    拿到了众生石，仙盟就召集了修真界炼器阵法最好的人开始炼制阵器布置阵法，阵器和阵盘又不太一样。

    阵器是大型阵法都会用到的，就像是护山大阵，由多个阵法套用组合而成，形成一个阵器。

    飞升大阵无疑是高阶阵法，而且材料稀少，其中位空石算是独一无二的，要是炼制出了差错，那可就完了，因此，炼制的时候非常谨慎。

    布依就在一边看着，她虽然也有学习研究阵法，但是到底不是这里的人，她的阵法也就很普通，所以还在努力学习，这么难的的机会她当然不会错过。

