    第394章劝住

    周思雨看出他的想法，顿时急了，一把抓住了他，“姑爹，事情到了现在，肯定是不能把我姐放出来的，不放出来，你只要一口咬定这事和你没关系，姐最多是恨我一个人，如果放出来，她知道是你把她关起来的，她真的会不恨你吗？”

    “刚才她说的话，你也听到了，如果不放出来，她以后都不认我这个父亲，不回这个家了。”他太糊涂了，把闺女想的太蠢笨，让自己陷入这样尴尬的境地。

    还好，现在回头，还不算太晚。

    “姑爹，姐是故意这样说的，她说不回来，那她能去哪啊？最多出去逛一圈，天一黑，还是要回家的。”周思雨心里气的咬牙，她姑爹太容易动摇了，但面上，却一副为他着想的样子，“你想想，如果她出来了，证实是被你关起来的，她真的能释怀吗？”

    沈建华的身子僵住。

    对啊！放绵绵出来，她真能如说的这样释怀吗？

    “姑爹，姐现在是诈你的，所以才故意说的这番话，你可不能上当啊！”周思雨眼圈一红，吸了吸鼻子，“其实，让姐上学，我也没意见的，她才是您的女儿，上学的确实应该是她，我姐说的对，是我抢走了她的人生，可事情到了现在，要是把姐放出来，你们的父女情分，就真的断了，姐会在心里一直记恨你们，到你们老了，也不会对你们的好的。”

    “……”

    沈建华幡然醒悟。

    对啊！

    他差点信了绵绵的话开了门。

    思雨说的对，妻子打骂一下闺女，闺女就一直记恨着，整天甩个脸，从不对妻子笑，如果证实一切是他设计的，怎么会原谅他？

    他差点就上当了。

    “还好你点醒我了。”沈建华一阵后怕，担心再被闺女说动，他道：“走，我先送你去考试。”

    闺女都已经被关进去了，万不能再耽误了侄女考试。

    周思雨心里一喜，背着书包就跟在了沈建华的后面，嘴上还不忘说，“姑爹，你和姑妈做的这一切，都是为了我，我虽然姓周，但我一直都把自己当您的女儿，生身没有养身重，只要我以后有一口吃的，就不会饿着你和姑妈的，我考上大学，把你们都接到城里去住。”

    沈建华和周兰芳不一样，他从来没想过去城里生活，所谓落叶归根，他就是乡下的，老了当然也是要在这里养老，若不然，也不会阻止闺女进城。

    但，不管怎么说，周思雨的这些话，他心里听着是很舒服的。

    尤其是这句，生身没有养身重。

    “思雨，我和你姑妈都是乡下人，进城里反而不习惯了，你以后只要常回来看看，我们也就知足了。”

    周思雨跳上车子后座，“姑爹，我肯定会经常看你们的，如果长时间不见你们，我会很想你们的。”

    沈建华原本忧色，被周思雨几句话就给哄好了，脸上也堆满了笑容，正想骑上车子，就听身后传来李春华的声音。

    “建华，你这是要送孩子去考试啊？”

    (本章完)

