    “你好，有人在家吗？！”

    庭院中，正在挥舞着手中长刀的陆晨听到了门口的敲门声，眼睛一亮，朝着门口走去。

    今天已经是他从最终选拔回来至今的第十三天，他的日轮刀迟迟未曾送来，要知道就连狯岳的日轮刀都已经在三天前送到，现在的狯岳都已经被鬼杀队安排出去跑任务了。

    现在听到门口的陌生人声音，陆晨就已经猜到大概是自己的日轮刀送来了，毕竟这个桃山是一个人迹罕见的地方，平日里也不会有什么人来这里。

    嘎吱。

    木质的大门被陆晨伸手打开，望着面前带着熟悉的奇怪面具，身后背着被包裹严严实实长盒的身影，陆晨点点头道：“你好，请问刀匠村的刀匠师父吗？”

    “是的，我是鬼杀队的刀匠，此次前来是为通过鬼杀队最终选拔的剑士，长鸣流风护送日轮刀。”

    目光透过面具打量着陆晨，刀匠道：“请问阁下就是长鸣流风大人吗？”

    “嗯，是我。”

    点点头，陆晨伸道：“接下来的事情还请进屋说吧。”

    铺着榻榻米的客厅中，陆晨，刀匠与桑岛慈悟郎三人相对而坐。

    解开身上的绳索，刀匠将背后的长盒郑重的放在了陆晨的面前。

    “长鸣流风大人，在下的名字叫做铁穴森铁男，今后如果没有意外在下便是您的刀匠。”

    “这柄日轮刀便是在下为您锻造。希望它可以与您一同斩杀恶鬼，守护己身！”

    拉开盖着木盒的白布，铁穴森铁男伸手打开了木盒，露出了其中的日轮刀。

    “这把刀在下严格的按照了长鸣流风大人给与的要求打造，希望能和长鸣流风大人您的心意。”

    “我想长鸣流风大人已经知道了日轮刀的别名，请拔出这把日轮刀，让在下见证长鸣流风大人的颜色！”

    “嗯，谢谢，我会珍惜它的！”

    看着面前木盒中的长刀，陆晨伸手将其握起。

    沉重的刀身与厚重的刀柄同时完整的呈现在陆晨的眼前，仔仔细细的打量一番面前的长刀，陆晨将其拔出。

    滋滋滋-叮！

    银白色的刀刃反射着空气中的白光，将面前的陆晨身影清晰的映照在上。

    体内默默运转的灵气与雷鸣气息同时浮现，从陆晨的手掌中涌出，晕染在手中的长刀之上。

    一丝丝金黄色将银白色的刀身覆盖，雷霆的纹路深深的印刻在刀刃之上，刀柄之上，祥云的图案悄然的浮现。

    “很美的一把刀，很符合长鸣流风大人您雷之呼吸法继承人的身份！”

    痴迷的看着刀身上浮现的每一丝变化，铁穴森铁男激动的说动。

    “不知长鸣流风大人是否有为自己佩剑决定好了名字？”

    “今后它就是您的伙伴了，有一个名字将会更好让您与它培养感情。”

    “名字吗。。”

    望着手中的长刀，陆晨忽然一笑，看向手边的另一把长刀。

    “那它就继承雷鸣的名字，雷鸣只是普通刀刃，无法与我一同斩鬼。”

    “今后我的佩刀是它，那么它就是雷鸣了！”

    伸出手指轻弹刀刃，陆晨收刀入鞘，将其放在自己的身边。

    “我很喜欢它，谢谢你，钢铁森先生。”

    “不用谢，您只需用它斩杀更多的恶鬼便是对在下最大的感谢。”

    从榻榻米上起身，钢铁森铁男朝着陆晨与桑岛慈悟郎行了一礼。

    “既然长鸣流风大人的日轮刀在下已经送到，刀身的颜色与名字在下也已经铭记。”

    “那么在下便到告辞是时候了。”

    说完，钢铁森铁男朝着陆晨点点头，转身朝着外面离去。

    望着离去的钢铁森铁男，陆晨转头看向桑岛慈悟郎。

    “师父，既然日轮刀已经到了，那么也是我和你说告辞的时间了。”

    朝着注视着自己的桑岛慈悟郎行礼，陆晨起身握住了边上的雷鸣。

    “师父，我走了。”

    “嗯。”

    看着面前腰间挎着长刀，穿着金色鬼杀队制服的俊气少年，桑岛慈悟郎轻笑着点点头。

    “去吧，路上自己小心。”

    “好的师父。”

    开心的笑了笑，陆晨转身走出房间。

    摸了摸躲在门口处偷看的我妻善逸金色短发，陆晨敲了敲他的脑袋。

    “从今天起，师父身边就只有善逸你一个人了，记得要好好锻炼，不要再让师父生气。”

    “师父就交给善逸你了。”

    “是！流风师兄！”

    眼泪汪汪的看着陆晨，我妻善逸奋力的大喊着。

    “那我走了。”

    “师兄在剑士的道路上等着你。”

    拍了拍我妻善逸的肩膀，陆晨看着门外明媚的阳光，舒适的伸展一下身体。

    还剩下两个任务，完成之后就可以回家了。

    看着天边浮动的白云，陆晨微微一笑。

    有点想老妈做的饭菜了。

    啪啪！

    朝着屋檐下拍了拍手掌，噗噗噗的翅膀扇动声中，属于陆晨的餸鸦飞到了他的肩膀上。

    “小家伙，我们可以开始任务了，把我的第一个任务告诉我吧。”

    “嘎嘎嘎！”

    噗噗噗的拍动着翅膀，餸鸦大声的叫喊着。

    “南东东！南东东！名为桑田村的村子中有疑似鬼的身影出没！”

    “出发！出发！”

    “好了好了，出发。”

    伸手按住激动扑腾的餸鸦，看样子这家伙也是在等待日轮刀的这13天中无聊的够呛。

    至于为什么陆晨不惊讶一直乌鸦会说话，陆晨表示自己重生的那个世界连妖怪甚至猫娘都有，而在这样一个存在有鬼的世界，动物奇怪一点也没什么大不了的。

    踏出桃山宅邸的大门口，陆晨在餸鸦的指引下，朝着目的地笔直的离去，身后的宅邸渐渐越来越远。

    行进的路程中，陆晨打开系统，看了眼自己目前的任务进度。

    任务1：突破超凡级（未完成）

    奖励：300积分

    任务2：斩杀恶鬼100只（已完成）

    奖励：800积分

    任务3：斩杀十二鬼月之一（未完成）

    奖励：800-2000积分

    望着剩余的两个未完成任务，陆晨挑挑眉。

    超凡的突破他已经找到了方向，而现在他状态也濒临平凡级别的极限。

    接下来他的计划就是在执行任务的时间中完成突破，然后再去寻找一只十二鬼月下玹完成任务。

    而且陆晨现在已经完成一项任务，解锁了回归的选项，让他对接下来的行动的安全更有了一份底气。

    “积分，我来了！！！”

