
　　第八百五十七章好蠢啊

　　酒足饭饱，整个场面无比的和谐。

　　那些老人再也没有一个醉酒的，也没有谁会对林凡提出任何的条件来了，他们的表情中带着几分无奈。

　　林凡刚才的做法很清楚，说的也很明白了。

　　这样强势的行事作风也在告诉他们，如果事情搞麻烦了，他们才是最麻烦的！

　　所以，现在不管天脉这件事情有多么的麻烦，他们都必须得赶紧帮着林凡一起将这件事情给办好！

　　不然的话，以林凡这厮的作风，天知道他会做出什么事儿！

　　“今日大家就先歇着，明天我会得到最新的消息，消息传来之后，我们就可以动身去天脉那里了！”

　　林凡笑眯眯的看向这些老人，而后给这些老人安排房间。

　　虽然林凡对这些老人大部分没有什么好感，但是现在给他们安排的，也是在五星级酒店中，不能亏待了这些老人。

　　至于他，也不在朱家别墅住着了，搬到了酒店中，与这些老人成为了临时的邻居。

　　夜间，林凡正在盘腿修炼，突然间睁开了眼睛，看向了旁边的房间。

　　自称欧阳震的老人，此刻悄然的从床上爬起来，没有从正门走出去，而是轻手轻脚的打开了窗户，身轻如燕，如同飞翔一般，轻盈的跳跃几下，直接顺着酒店墙体外的那些建筑，跳下到了地面上。

　　到了地面上之后，老人下意识的向后看了一眼，看到没有人跟着，才稍稍松了一口气，回过神来，直接上了一辆黑色的车。

　　林凡在那老人的车走了很远之后，才闲庭信步的走出了房门，朝着酒店外面走去。

　　离开了酒店之后，外面已经安排好了车。

　　这是他之前吩咐的，尽管台岛市的麒麟队队员不多，但是也有一些，可以配合林凡安排一些基础的事情。

　　此刻林凡坐在车上，指挥着司机，朝着台岛市的近海区域开去。

　　车辆不断的飞驰。

　　夜间的道路很安静。

　　尤其是凌晨。

　　没有月光，在路灯的照耀之下，近海的方向多少显得有些幽暗，就仿佛是一片暗无天日的黑洞一样，又仿佛是一张巨口，正在等待着食物送上门来。

　　随着车辆行驶到一定的距离，林凡让司机停了下来，直接下车，并且吩咐司机回去。

　　“林队，那您……”

　　司机也是麒麟队中资深的队员了，这些年在林凡的传授之下，他们都已经到了各个区域成为了区域的麒麟队挑大梁的存在。

　　这一次本来司机不是他，但是听到是林凡要用车，他决定亲自开车来送林凡。

　　可想到这一次林凡要做的事情的危险性，他就觉得自己不能这么一走了之。

　　林凡微微一笑，隔着车窗拍了拍司机的肩膀，开口道：“回去吧，我不会有危险！”

　　司机有些犹豫，最终还是选择了听从林凡的命令！

　　毕竟……

　　林凡的实力他是清楚的。

　　林凡的能力他也是清楚的。

　　如果说林凡即将遭遇危险的话，那么就算是加上他，那他加入进去，只会给林凡拖后腿，会让林凡陷入更多的危险之中！

　　最终，司机驱车离开！

　　林凡则是将目光投向了不远处的一片沙滩上。

　　沙滩的边缘，似乎点燃着篝火。

　　远远地可以看到有人在那里，似乎围坐在篝火旁，在做着什么事情。

　　林凡缓缓地朝着那个方向走了过去。23sK.com

　　半路上，就看到了一辆车。

　　这正是接走欧阳震的那辆车。

　　此刻车上已经没有人了，但是车里面好像是装过什么东西，有一股极其浓重的血腥的臭味。

　　篝火已经越来越近了，直到近在眼前，林凡的脸色才骤然间一变！

　　沙滩上布满了画好的各种符文！

　　那些符文隐隐带着一种奇异的力量。

　　周围的沙滩空地上，还摆着一些奇特的石头，那些石头按照一定的方位排列，充满了奇异的波动。

　　而天空中，隐隐有星辰闪烁，对应着那些石头的方位。

　　篝火处，欧阳震在内，十几个身材佝偻的老人正在围坐，口中念念有词，好像是在说着什么口诀一样。

　　而在那凹下去的符文里，有血液在流淌。

　　那血液……看起来很猩红，在这沙滩上，充满了诡异的感觉！

　　“果然将你给引来了！”

　　“桀桀桀……”

　　一阵怪笑，从不远处的那几位老人中，欧阳震的口中发出来。

　　那原本鹤发童颜的面容上，布满了狰狞的神色。

　　整个身体在微微颤抖着，一点都没有之前那副世外高人的模样。

　　林凡眯着眼睛，看向欧阳震，冷冷的开口道：“看来……我们走的不是一条路！”

　　在欧阳震与其他几位老人的不远处，有一个妙龄女子躺在地面上。

　　那妙龄女子身穿白色长裙，而她那白皙的手腕处，却被划开了一道口子！

　　血红的颜色在那白皙的手腕上，显得很显眼。

　　血液顺着手腕，流淌在地面上，将地面上的符文凹痕浸透。

　　邪道……

　　这看起来就不像是道术正统，更像是一些歪门邪道！

　　什么麻衣后人……

　　这分明是歪门邪道的后人！

　　甚至有可能是太国的后裔！

　　林凡的脸很冷，看向欧阳震。

　　欧阳震的脸上也布满了狰狞，阴阳怪气的开口道：“小子，本来今日就是为了引你过来，来这里将你弄死，既然你到了，告诉你也无妨！”

　　“我乃当年倭国留在这里的阴师！”

　　“什么麻衣传人，那些都是我们阴师的手下败将！”

　　欧阳震冷笑着，看了一眼林凡脚下的符文，嘴角微微翘起，开口道：“听闻你还在我们倭国搞出了很多事情，这笔债，我期待了很久了，今日就用你的命来还吧！”

　　说着话，欧阳震目光贪婪的在林凡的身上扫视，开口道：“你这副身躯不错，等你死后，我会将你炼成傀儡，让你继续为我们倭国做事，将你们华夏天脉斩断！”

　　林凡看着眼前的欧阳震，沉默了好一阵，看了看脚下的那些符文，表情变得无比的古怪。

　　“你们倭国的阴师……是从我们华夏偷学的这种似是而非的阵法吧！”

　　“用符文代替找不到的自然的物品，来达到替代自然物品改变风水，以风水影响人气运与心神的作用……”

　　“虽然有些新奇，不过好蠢啊！”

　　林凡一脸的感叹，声音中充满了嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十七章 好蠢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 