    告别天天，他便开始无意识的散步。

    木叶有多个部门，其中行政部、医疗部、教育部、审讯部、警务部都是明面上解决村子各种事务的部门，也就是说，他们的地址都是摆在明面上的，在这些部门办事的地方，虽然有些地方会禁止通行，但建筑楼上往往都会挂上自己的牌子。

    唯独暗部和根部，基地地址从未暴露。

    根部的人似乎非常谨慎，山中风既不带他去见团藏，也没有告知他根部基地在哪里。

    只有靠他日积月累的观察。

    又是毫无收获，提着一袋橘子，风本哲开始往回走了。

    从纲手大人难得没花完的钱中抽了几张，静音也出门逛街了。

    在某条路上，风本哲和静音相遇了。

    两人的目光一触，同时在心里发出感叹：咦？有点眼熟？

    是纲手身边的人？医疗忍者？风本哲心中一怔，随即跳到了静音的面前，他伸出一只脚，愁眉说道：“姐姐，你上次踩我一脚我都骨折了，住院好几天，你得赔我医药费呀……”

    简直无厘头，你在碰瓷吧。静音有些无语的想着。

    “胡说八道，我踩你一脚根本没有那么严重。”

    “是啊，就是因为不止姐姐你踩了我一脚，你身边的那个小女孩也踩了我一脚才会这样的。”

    “对了，那个女孩看起来比我还小，该不会是你女儿吧，对不起，原来你是阿姨啊。”他故意惊讶又愧疚的说道。

    可恶，我看起来是有孩子的人么？人家还没谈过恋爱呢？静音气愤的想着。

    “小屁孩，谁是阿姨了，那是我妹妹，你再胡说我要揍你了！”静音叉腰说道。

    “对不起，姐姐。”风本哲笑嘻嘻的，“惹你生气了，我请你吃个橘子，消消气吧。”

    说完，他从自己袋子里拿出一个橘子递给静音。

    “谁要你的东西。”静音嫌弃的推开。

    “姐姐，你是来木叶旅游的吗，我以前从来没在木叶见过你。”

    “嗯。”静音冷淡的说着，“你跟着我干什么？”

    “只是顺路啊。”

    静音再次无语的看了他一眼，开着瞬身术离开。

    如果是个大帅哥，她倒是乐意多聊几句，你一个小屁孩，纠缠我做什么？

    “我这么讨人嫌啊。”风本哲小声嘀咕。

    同样是这个晚上，猿飞日斩、纲手和自来也已经进入了一个小酒馆。

    三人开了一个小单间。

    猿飞日斩拿起烟斗又开始吞云吐雾，纲手生气的抢了过去，自来也无奈打开了一面窗户。

    过了一会，猿飞日斩才说道：“纲手，自来也，就算你们不想当火影，也必须留在木叶。”

    纲手沉默良久，莫名笑了一声，这笑声里带着嘲讽。

    自来也同样埋头给自己倒酒，“老头子，能不能不要说这些扫兴的话题。”

    “木叶需要你们，我也需要你们的帮助。”

    拿起酒杯，自来也忽然说道：“我今天去偷看过鸣人了，老头子，他好像跟你以前给我写的信里不太一样，衣食住行的确不缺，可是，他一个人独处的时候，脸上的落寞表情，连我这样年纪的人都会觉得难受。”

    说完，他喝了一口酒，又缓缓说道：“……一个才几岁的小孩，他不该是这种精神状态的。”

    猿飞日斩张口说道：“鸣人的生活正在慢慢变好。”

    “三代火影怎么会需要我们的帮助呢，过去的每一次不都是完美的决策么，不都是处理的很好么？”纲手突然阴阳怪气的说道。

    “纲手，我知道你心里有怨气，但，过去的事情已经过去，不要再提了。人，要往前走。”猿飞日斩淡然的说道。

    “你轻描淡写用一句话翻页，可你知不知道上面写满了一个又一个的名字，那些都是一条条的生命。”说完，纲手生气的砸碎了三人面前的桌子。

    “纲手……”

    “你不要再说了，再多说一句，我立刻就离开。”纲手冷冷的说道。

    本来她是看见静音开心的模样，想让静音在木叶多玩几天的，如今见到猿飞日斩不愿意承认自己以前的错误，她瞬间火大。

    难道那些为他的错误买单的人，那些死去的人，连一句道歉都得不到么？

    三人不欢而散的离开。

    深夜里，回忆起纲手和自来也的态度，猿飞日斩忽而笑了笑，“没有爱哪来的恨，自来也，纲手，你们是走不远的。”

    接连几日，井野有些逃避风本哲的视线，她还没有想好要不要将家族秘术传给他。

    风本哲则是依旧如往日一样，将为她准备的鲫鱼汤放进她的桌子里。

    他越是这样，井野越是心里堵得慌，总有一种辜负他期待的负罪感。

    鹿丸看着这两人的相处模式，又纳闷了：发生了什么，这又是什么突兀的转折……

    摇了摇头，鹿丸将这些想法散尽，不能浪费脑力关注这些无聊的事情……

    “井野，你怎么了，最近状态不好。”风本哲问道。

    “我……”井野不知道说什么，还能因为谁啊？

    山中亥一曾经多次跟她强调，山中家族没有血继限界，秘术就是家族的立身根基，她说记住了的。

    她其实也想找自己父亲商量商量，但每次一对上亥一的视线，就立马把想法咽了下去。

    诚如哲所说，三代火影坐在火影的位置上坐久了，什么事都会以火影的思维思考。

    自己父亲又何尝不是在解析班待久了，对各种情报都特别敏锐。

    井野很担心，跟他聊几句，三言两语什么话都被套了出去。

    就算帮不上忙，至少也不能给他添麻烦啊，我要守住这个秘密。井野想道。

    “我得找个人帮忙分析一下。”井野自言自语。

    想着想着，她来到了鹿丸的面前。

    “鹿丸，我有事想向你请教……”

    “什么事？”鹿丸懒洋洋的问道。

    “就是，我和哲……”

    她话还没说完，鹿丸已经赶紧转身离开，反应迅速的不像从前的他。

    什么感情大戏，别来问我，我不感兴趣，而且麻烦的要死，参合了一次就没完没了……

    “鹿丸……”看着鹿丸离开的方向，井野愣愣的喊着。

