    洛克是个牛仔。

    而牛仔需要学会什么技能。

    骑马。

    甩鞭。

    赶牛。

    看西部片就知道了，牛仔一甩马鞭，就可以让鞭子准确的缠在一个人的脖子上，然后将其拖过来的。

    所以……

    洛克会甩绳子，是一件很正常的事情。

    至于体力？

    他这一世可是很努力的锻炼自己的身材的，公狗腰，八块腹肌，体力好些，有什么不对劲的吗？

    格温可以给洛克的体力做出绝佳证明的。

    就在这时。

    轰隆一声！

    然后。

    整个船体再一次震动了一下，下一秒，惨叫声与呐喊声，突然间，从洛克等人的脚下空间传递了过来。

    很显然。

    那个大厅，终究和那个黑肤色船长保证的一样，是一个安全的空间，甚至，因为封闭的关系，那里，变成了一个封闭的屠杀场了。

    众人站在护栏边，聆听着好像来自下方四面八方的惨叫声，表情各异。

    如果刚刚他们不过来的话，恐怕，也会沦为这些人当中的一员了。

    所以。

    哪怕是死，洛克都想让自己的命运掌控在自己的手上，由他来选择死亡方式，而不是听从别人的死亡安排的。

    “走吧。”

    洛克从下面，已经加快的速度上升的海水，回过神来，接过康纳手上的手电，照着右手边的那个倒转的走廊说道：“从这里过去，就可以走到员工走廊，然后通过那边的员工电梯，就可以出去了。”

    『当前任务加成：85倍！』

    洛克看着跳了出来的任务加成倍数，眉心挑了挑眉。

    好家伙。

    感情在系统的认定中，这特么的绝地逃生，也算得上是休闲娱乐的一种？

    很好，很强大。

    洛克心中想着，有些哭笑不得。

    辛迪和卡恩拥抱在了一起，对视了一眼，跟上了洛克的脚步。

    格温则是稍微的搀扶着旁边似乎脚扭了，有些用不上力的佩珀，注视着洛克的背影，似乎在安慰佩珀，也似乎在让自己相信洛克：“我们一定可以出去的。”

    佩珀点了点头，看着一马当先的三人：“我相信。”

    只是……

    通往员工电梯的那条路被彻底的堵死了，而且，走廊上，还燃烧着熊熊的火焰，甚至，遍布着无数焦黑的尸体。

    洛克无语了。

    迪伦站在洛克的旁边，扭头看向洛克：“还有其他路吗？”

    洛克扭头看去迪伦：“有。”

    “哪里？”

    “呵呵。”

    洛克朝着迪伦笑了笑，然后看了一眼罗伯特等人，好奇的问道：“我们当中，有谁不会游泳的？”

    今年刚刚八岁的康纳看了看四周，小心翼翼的举手：“我？”

    洛克目光看去：“会憋气吗？”

    康纳点头：“会，我可以憋好长时间。”

    洛克笑道：“那就没有问题了。”

    几女对视了一眼，有些不太明白，洛克问这个问题，究竟是个什么意思。

    但很快。

    几女顿悟了。

    “这是什么地方？”

    随着众人跟随着洛克的脚步，爬上了一个看上去密封的箱子之后，看了看如同铁棺材一样的四周，忍不住的问到。

    迪伦说道：“加压箱，通过填满整个空间让船只保持平衡。”

    麦琪皱眉道：“那我们要怎么出去。”

    迪伦看着扭头过来，面上带着一丝微笑的洛克，已经知道洛克想用什么办法了，沉默了一会儿说道：“让海水填满这里。”

    “什么？”

    “我们要淹死我们自己？”

    “不不不！”

    罗伯特喘着气，指了指那一个封闭的舱门：“等这里加满海水之后，那个舱门就会打开，然后，我们就可以通过那个舱门，传到另外一边。”

    说着。

    罗伯特看去洛克：“你是想这么做吧。”

    洛克点头。

    麦琪愣了愣：“不不不，也许我们可以找其他路。”

    洛克表情淡淡：“这是唯一的办法了，我们在和死神赶时间，一旦拖延，我们会死。”

    其实他还有更简单的办法。

    但……

    那办法需要让他暴露，在不到万不得已的时候，洛克拒绝使用任何会将他暴露的技能与办法的。

    他不会死。

    格温也不会。

    但其他人？

    就不好说了。

    洛克不介意偶然当一回英雄，但如果这个英雄是建立在他曝光身份之后，有可能给他带来后患的情况下，他是会慎重考虑的。

    再说一次。

    洛克从不认为自己是好人，他也没有想过当好人。

    我就是我。

    独一无二的焰火！

    “做吧！”

    “大家躲远点。”

    罗伯特和迪伦对视了一眼，然后，深吸了一口气，下了这个决定，迪伦更是上前，一个健步，架在了那个加水器的面前，开始摆弄。

    刹那间。

    海水从出水器那边开始涌出。

    瞬间。

    加压箱开始朝着一个密封的水箱转变而去了。

    洛克眉心挑了挑，看着已经打开水箱的迪伦，无语的将自己背后的背包取下，快速的将里面的水下呼吸器给倒了出来。

    原本有些内心打鼓的几女，看着那倒出来的水下呼吸器忍不住的眨了眨眼睛。

    洛克将其中一个呼吸器递给了格温，看着格温那忽闪的双眸，微笑道：“刚刚过来的路上碰巧捡到的。”

    屁的捡到。

    这是他的库存来着。

    史塔克科技工业，三年前设计研发生产的水下呼吸器。

    结合了很多高科技且已成熟的技术，它最先采用了人工鳃的新技术概念来打造，通过过滤器中的螺纹小孔和提氧装置迅速把水分子中的氧气过滤提取出来，然后呼吸器中间的内部有一块靠电池供电的微型压缩机，可以把收集到的氧气迅速压缩至微型氧气储罐中，然后你就可以像鱼一样的在水中自由穿梭了（原型是Triton呼吸器！）。

    洛克是个专业的杀手来着。

    也是靠这个呼吸机，才能从大桥一跃而下，然后靠着这玩意，一路划水划上岸的。

    不然真以为他可以水下自由呼吸的吗？

    他是人，不是鱼。

    不过……

    洛克看着似乎手上有了呼吸器一下子就不慌的众女说道：“不过，这玩意好像是低配版本的，只能持续十分钟左右，省着点用。”

    作为史塔克工业董事长助理的佩珀·波兹低头看着手上，他们公司生产的呼吸器，脑海中闪过一个念头。

    马德，回去就让科技公司那边把低配版本的持续时间给上升到半个小时……

    不对。

    最起码一个小时。

    有了装备之后，即将打怪的众人就不慌了。

    很快。

    伴随着海水淹没整个加压舱后，众人，带着呼吸器，如同鱼儿一样，那呼吸器两边吐着各种泡泡，然后目不转睛的注视着那即将打开的舱门。

    过了一会儿。

    轰！

    舱门瞬间打开。

    几人在这水流的牵引之下，越过了通道，轰隆隆的，跟随着河流一道，落在了另外一边，与游客隔开的船员专属区域了。

    咚！

    咚！

    咚！

    这么多人落水，没有一个落水是可以打及格分的。

    洛克漂浮在水上，找到了格温，抓着自己的呼吸器：“没事吧。”

    格温努力划水，摇头。

    不知道为什么，格温感觉，他们不是来绝地求生的，是来玩密室逃脱游戏的。

    如果没有呼吸器的话，还有那么一点绝地求生的感觉的。

    但……

    格温余光看着那边不会游泳，还把自己沉入水底，玩心大起，吐着泡泡的康纳，却是忍不住的笑了一声。

    随后格温想到了那下面淹死的许多人，表情又变得难过了起来。

    他们逃出来了。

    但更多的其他人，却是逃不出来了。

    洛克见状也没有说什么，看了看四周，随即看向众人：“通道要从水下走，跟紧了，距离有点长，注意自己的呼吸器持续时间。”

    说完。

    洛克重新戴上呼吸器，看着上面的电量，和格温比划了一下，然后，直接一个猛子，重新进入了水下。

    三分钟后。

    众人爬上了楼梯，取下自己的呼吸器，喘着气。

    虽然这个呼吸器也能够在水下带来氧气，但这是低配版本的，持续时间短不说，马力也不咋滴。

    佩珀看着众人，晃了晃手上的呼吸器：“回去之后，我就让工厂将低配版本的取消，把高配版本的价格给下降到低配版本的价格。”

    众人哈哈大笑。

    “现在怎么走？”

    迪伦双手按着自己的膝盖，喘着气。

    罗伯特看去洛克：“对，接下来怎么走？”

    洛克从楼梯上起身，活动了一下，手电筒高抬，聆听着就在上面不远处那轰隆隆作响的船体工作区域说道：“这就是通往船底的楼梯，一路走上去，就可以走到船底了。”

    众人听闻，互相对视，心生喜悦。

    求生之路终于要结束了。

    很快。

    因为船体是水平倾覆的，整个船体，是水平的倒转过来的，众人顺着楼梯，没有在遇到任何波折，安全无畏的抵达了船体的最后一层。

    但……

    螺旋桨还在运作当中，根本不存在从螺旋桨那边过去的可能。

    洛克看去迪伦：“去趟操作室吧，如果找不到关掉的按钮，就把螺旋桨的方向调转一个方向，丢个什么东西进去，炸了螺旋桨。”

    说着。

    洛克将自己还剩下百分之三十电量的呼吸器递给了迪伦：“加油。”

    迪伦结果呼吸器，抬头，看着洛克的表情，直接给洛克一个中指：“你如果收起你那副我要死的表情，我会相信你才是真心实意的给我打气的。”

    洛克哈哈一笑：“等你好消……”

    话没说完。

    咚的一声。

    迪伦就和菲律宾灵魂跳水队的队员一样，咚的一声，直接跳进水里了。

    ……

