    　　李承乾那张白净的小脸蛋已经从羞红变成了涨紫，想到成千上万的读书人看到了这样的马屁文章。

    　　顿时感觉一股浓浓的羞耻感，从脑袋一直淋到脚上。

    　　“那个娘子你且先慢用，我，我得出去一趟。”李承乾朝着娘子腼腆一笑，然后起身就朝着外面快步而去。

    　　耻感实在是太过强烈，李承乾觉得自己有必要去找处弼兄要个说法。

    　　程处弼此刻已然吃饱喝足，站起了身来，揉着肚子，准备在东宫里边借着巡视之名流窜一圈，既起到消食的作用，又还能显得自己这位太子左内率副率兢兢业业，敬职敬责。

    　　程处弼晃晃悠悠地走着，行不多远，就看到了太子殿下一脸气极败坏的模样匆匆迎面而来，屁股后边跟着个宁忠。

    　　这位宁忠公公的表情，唔……有些不太好说，似乎有种兴灾乐祸的意思。

    　　就在这个时候，宁忠也同样看到了程处弼，下意识地露出了一个喜出望外的表情，提醒埋头疾行的太子殿下。

    　　“殿下，程将军就在那里。”

    　　李承乾看到了程处弼那一副悠哉的表情，心里边很不乐意，但是好在，他终究是一位心地温和的人。

    　　又快走几步，来到了程处弼的跟前，苦笑着连连摇头道。

    　　“处弼兄，你们在街市上免费派发的这《长安旬报》，怎么会写成这样？”

    　　“怎么有什么问题？”程处弼下意识地接到了手中，打量着上面那精彩的描述，很是眉飞色舞。

    　　本想告诉太子这篇文章就是出身自己与李恪之手，不过看到了宁忠这家伙后，决定先苟一波。

    　　“这么精采绝伦的文章，这么好的文笔，如此惟妙惟肖的场面，我实在是看不出有哪里不妥。”

    　　“……”看到程处弼一脸洋洋得意，自吹自擂的架势，李承乾抬手揉了揉眉心，想了想，朝着宁忠扫了一眼。

    　　宁忠没能看到程处弼这货当场吃瘪，内心颇为不美丽，不过殿下有命，他也只能恋恋不舍地退到了远处。

    　　#####

    　　等到宁忠离开之后，觉得耻度稍微低了点的李承乾这才耐下了性子道。

    　　“处弼兄，小弟确实觉得这篇文章，文笔十分出采，可是，你不觉得有点，有点过于夸张了吗？”

    　　“有吗？哦……懂了懂了，殿下，这你要知道，艺术是源于生活，但是要高于生活。”

    　　“这篇文章的修辞手法，的确显得有些浮于表面，但问题在于，你不觉得这样一来，更能吸引那些读者的视线吗？”

    　　“而且不光将你和陛下光辉的正面形象展现在了我大唐子民跟前。

    　　同时也还把你跟魏王殿下兄谦弟恭的美好画面，也呈现到了那些长安百姓的眼里……”

    　　“……处弼兄你等会，孤和谁兄谦弟恭？”

    　　李承乾一脸懵逼地看着唾沫星子横飞，满嘴胡说八道的处弼兄，整个人都快特娘的裂开了。

    　　“当然是那位肥得令人佩服的魏王殿下……”

    　　程处弼看到脱衣有肉的排骨精太子哥一脸懵逼的样子，嘿嘿一乐，抄起报纸翻到了那一页，递给了李承乾。

    　　李承乾接过一看，脸色变得十分的奇怪，然后抬起了头来，看向一脸坏笑的处弼兄。

    　　他用脚趾头去想一想都能想得到，此刻怕是自己那位被处弼兄称之为肥得令人佩服的三弟，必定会暴跳如雷，七窍生烟不已。

    　　这么一对比起来，李承乾反倒不觉得之前的肉麻话有多令人尴尬了。

    　　毕竟，在这篇文章里边，最尴尬的应该是魏王李泰才对。

    　　“唉……小弟我实在都不知道该说些什么了，可是这篇文章一出，我那位三弟，呵呵……他可是不会善罢甘休的。”

    　　“那又如何，反正他又找不着文章的作者。”程处弼想了想，觉得还是要冲李承乾显摆一下。

    　　“你来看看，这篇文章是出自何人之手？”

    　　“……”李承乾脸色不由得一黑。长安潘安是什么鬼，还有那山东宋玉又是特么的谁？

    　　“是谁这么……这么别出心裁，起了这么个让人，嗯，让人抓不着手脚的名字？”

    　　李承乾本想说谁特娘的这么厚脸皮，可是在看到山东宋玉，还有处弼兄那满脸洋洋自得的笑容后，只能及时地停下吐槽。

    　　程处弼看到李承乾果然猜测不出，不禁得意地挑了挑眉乐道。

    　　“长安潘安，正是殿下你的四弟吴王殿下，至于这山东宋玉嘛，自然是微臣了。”

    　　李承乾还能说啥，实在是无话可说，只能翘起大拇指朝着处弼兄这位超级厚脸皮比划了下。

    　　“罢了，不过处弼兄，小弟我建议你还是小心为上，虽然兄台你不惧危险，可是，我那三弟的秉性心性，实在难测……”

    　　“多谢殿下提醒，臣一定会小心的。”程处弼看到李承乾再三提醒自己，当下也打起了精神来答道。

    　　也是，虽然老司机经验丰富，但是，行路安全还是要靠苟，万万不能太过自信。

    　　#####

    　　等到了晚上，程处弼拍纪回到了府门前，就看到了府中的家丁正在忙碌不停，管家富叔还有济叔都在那里忙进忙出。

    　　管家富叔也同样看到了英明神武的三公子终于回了府，赶紧上前一礼，眉开眼笑地道。

    　　“老朽见过三公子，三公子，今天咱们老程家的酒楼可真是大火了。”

    　　“今天中午，整个酒楼上上下下全部都给挤满了，甚至还有客人都在门外等了差不多半个时辰，就等前边的客人吃完他们好进来点菜……”

    　　“光是一个中午，足足抵得上咱们程家酒楼平时四五天的收入。”

    　　看到管家富叔唾沫星子横飞，兴奋得手舞足蹈的架势，程处弼忍不住咧了咧嘴。

    　　“有那么夸张吗？”

    　　旁边的济叔呵呵一乐，指了指被家丁人抬入府的半大肥猪道。

    　　“三公子，绝不是夸张，今天下午刚宰的两头半大的猪，都快卖完了。

    　　因为从城外转运过来实在麻烦，所以我们俩一商量，就从那边弄来了十来头猪，正好搁在府里，方便取用。”

    　　程处弼这才知晓，不禁咧嘴大乐，这一百贯的广告费，那可真是花得太值了。

    　　就刚刚经过了扩建的程家酒楼，要是保持这样的火爆，那营业额绝对要比之前翻上三倍还不止。

    　　

