    而她在沙漠中找到帝昊后，也一直想要联系帝拂衣或者腾蛇，但这沙漠中像是禁地，没有任何信号，无法联系任何人。

    她在带着帝昊和梵千世‘躲猫猫’的间隙，也试着破解沙漠中的结界，结果徒劳无功。

    她和梵千世一样，看不到沙漠的边沿，向上飞也是无边无际的云，离不开这里……

    她想要找那所谓的魔神，但就算是这沙漠的老住户粉烛龙，也不知道这魔神平时是躲藏在哪里的，每次出现都很突兀，消失的也很突兀……

    又是一天过去。

    顾惜玖坐在沙堆上，抬头看了看那轮要晒死人的太阳，压了压想要暴走的心绪。

    她这些年的修炼不是假的，无论遇到什么糟心的事也能做到云淡风轻地处理，但从来到这里后，心情常常无端地低落，仿佛有说不出的悲哀在空气中旋转，压得她几乎透不过气来。

    “主人，您怎么哭了？”小粉凑过来，一双大眼睛瞧着她。

    顾惜玖伸手揉了一下眼睛，果然揉了一把泪。

    她摇了摇头，将心头涌上来的悲凉压下去，站起身来：“没哭，只是沙子迷了眼。”

    小粉很发愁：“那个人怎么一直在追我们？明明谁也跑不出去……”

    “他是神经病。”顾惜玖给了梵千世五个字的评价。

    因为一直被梵千世锲而不舍地追，后期顾惜玖也就懒得再支帐篷了，隔几分钟就瞬移一次，让梵千世无法定位她。

    此刻她就坐在一个沙丘上，小粉原本陪在练功恢复的帝昊身边，大概是觉得无聊了，这才凑到顾惜玖身边和她说话。

    “他这么追不累么？”

    “神经病一般不知道累。”

    小粉沉默片刻，握了握爪子：“如果能逃出这里就好了，我很向往外面的世界。主人，那个魔神和你容貌一样，会不会她是你的前世什么的？”

    顾惜玖一怔，她还没见过那个女人，所以不知道自己和她到底像到什么程度，但说前世……

    她摇头：“应该不是，无论前世还是今世，都是一个灵魂，我的前世如果在这里好好活着，我又怎么可能存在？”

    “或许她不是你的前世，而是你曾经的执念，执念成魔……主人，您可曾有什么实现不了的执念？”

    顾惜玖抱着膝盖，想了一想，摇头：“没有。”她现在有爱她的老公，有聪明伶俐的孩子，哪里还有什么实现不了的执念？

    如非要找出一个执念来的话——

    “我很想梵千世能自动在这世上彻底消失，再不要出现在我的面前！”她要讨厌死这个人了！

    粉烛龙：“……”

    顾惜玖站起身来，打了个哈欠，向着帝昊走过去：“我们再挪一挪吧。”

    她一把握住了帝昊的手，正要做什么，粉烛龙跑过来将一只前爪递给她：“主人，别忘记我……”

    “当然！”顾惜玖抬手握它的爪——

    粉烛龙蓦然像被蝎子蛰了似的骤然缩回了爪，向后猛然倒退了两步：“主人，你……”