    “开炮！！”

    总指挥一声令下，浑厚的声音顿时大范围的传了出去，所有的火炮手几乎是第一时间点燃了面前的打炮！

    大量的火炮顿时化为流星，物理性的火炮与魔导炮的能量炮，全部齐刷刷的朝着骸龙的身体射了过去！

    这一瞬间的爆发，也有些超出了骸龙的预料。

    庞大的火力瞬间压制住了骸龙！此等火力，甚至超过了当初赤龙袭击棉尾城时，那棉尾城城墙上的火力！

    “呜——————！”

    面对人类的火炮，骸龙不知隐藏在何处的嘴巴张开了，一声声宛如号角声一般的叫声传遍这一大片平原。

    周围，大量的魔力生物从并不茂密的丛林中冲了出来！

    与此同时，深渊之谷中，也有大量的大型魔力生物冲出，朝着人类这一方发起了冲锋！

    “这骸龙，居然还能指挥普通的魔力生物吗？”总指挥不禁啧了啧嘴，“火力覆盖继续！A级守护者小队，还有猎人小队上！拦住它们！守护者的剑战士部队也去帮忙，不能让它们干扰到火炮团！”

    命令下达之后，火炮依旧在继续。

    火炮虽然看似将骸龙的身体打得东倒西歪，但实际上那只不过是火炮的冲击力在起作用而已，骸龙的身体并没有受到多少伤害，魔导炮什么的，最多只能击破骸龙的触手上那些骸骨甲壳。

    骸龙的身体依旧卡在深渊之谷的谷口处！

    “这样下去不行。”

    总指挥握紧了拳头：“必须得把这个家伙拉出来才行！”

    “总指挥！”

    一名传令员有些焦急的跑了进来，喊道：“总指挥，因为火炮团提前开火，软化部队无法上前，是否需要先停火？”

    “先让中央部位的火炮团停火，外围的火炮团支援防守魔力生物的猎人和守护者小队，放出消息，让魔法师军团使用击龙炮，用冲击力使骸龙离开谷口！”

    “是！”

    传令员立刻将消息传了下去。

    很快，铺天盖地的火炮便立刻减少，目标从骸龙转为那些朝着这边进攻的魔力生物。

    在此等战役之下，就算不小心影响到了周围的生态，那也顾不了那么多了。

    只要能拿下深渊之谷，资源足以让羊之国轻松用魔法恢复生态环境！

    火炮团的目标转移，外围防御部队的压力骤减！

    一枚信号弹在天空中炸开，形成了羊之国的标志。

    很快，骸龙的注意力似乎被魔法师军团那边蓄力的击龙炮吸引，庞大的魔力使它开始主动的向着魔法师军团那边释放攻击！

    数根挂着大型魔力生物头颅的触手对准了魔法师军团那边的方向，它的触手从根部开始，蓝色的发光器官发出了明亮的光，并且一步步的向着触手的最外围蔓延，就像是在将能量运输到挂着头骨的触手末端一样。

    仅仅不到五秒的时间，能量便运输到位了！

    当头骨眼睛部位的发光器官亮起的同时，头骨的嘴巴也张开了！

    各种蕴含着不同属性能量的吐息从头骨的口中喷涂而出。

    火焰、雷电、寒温、剧毒、龙属性...

    每一道吐息至少粗达十余米，光是冲击，都能轻而易举的将没有护盾的城墙给冲得稀巴烂！

    这一出手，便是难以抵挡的招式！

    “这家伙，居然能够通过这些魔力生物的头骨，来释放属于这些魔力生物的属性吐息嘛？”总指挥不禁咬了咬牙。

    幸好，杨千提前预料到了这一点，在他的身边，除了符文部队和魔法师部队以外，还有足足两个盾战士军团！

    杨千的法杖顿地，一股无形的精神波动四散开来，覆盖在周围所有人类身上！

    “盾战士！架盾！”

    尽管平时这些守护者盾战士们用的盾牌各不相同，但在这一次任务当中，所有守护者盾牌全部换成了统一的样式，盾牌为长方形，四角刻印有四枚奇怪样式的符号。

    杨千从羊之圣兽那里得到的能力也是一个辅助效果十足的技能，在可以强化自身精神力的同时，还能释放出一个光环，使得自己周围的友军也得到精神力强化的效果！

    杨千率领的所有盾战士以及魔法师，在这一层光环之下，精神力都与杨千相连接。

    虽然杨千无法通过这个技能知道对方的思想，但却能够通过这个技能来提高队伍的同步率！

    架盾的命令一下达，所有盾战士分别站在一名魔法师的身边，随即齐齐举盾，并且同时往其中注入魔力！

    防御强化！

    光盾术！

    所有的盾战士都同时使用出了这两个基础的盾战士魔法！

    所有的光盾联合，似乎是产生了共鸣，形成了一面巨大的白色护盾！

    骸龙的吐息落白色护盾上，产生了相当剧烈的反应！

    白色护盾上光芒不停闪烁，魔力开始持续消耗！

    “击龙炮！”

    这样的过程仅仅之持续了不到一分钟的时间，护盾所消耗的魔力就相当惊人。

    杨千不能再等下去了。虽然击龙炮按理来说是需要蓄力三分钟以上的，但现在并不需要完整的击龙炮！

    完整的击龙炮，可正面击破赤龙的防御，逼迫其不得不吸收周围的能量来恢复生命力...而仅仅只蓄力了三分之一的击龙炮，威力同理的只有原本的三分之一！

    但用来击退骸龙，已经足够了！

    所有的魔法师顺从着杨千的命令，一共三道击龙炮顿时朝着骸龙射了过去！

    “呜——！！”

    一阵急促的叫声响起，似乎是感受到了威胁，骸龙不得不收回触手。

    触手释放的吐息仍在继续，吐息扫过之处，不管是人类还是魔力生物，都在顷刻间化为乌有。

    光是吐息扫过的地方，就至少造成了数百人死亡，骸龙的吐息，根本不分敌我，魔力生物对它来说，只不过可利用的道具而已。

    “混账！”

    在看到自己的部下大量死亡后，总指挥的怒火持续燃烧。

    但他偏偏还要压制自己的怒气...

    他是这场战役的总指挥，如果他上头了，那这场仗就没法打了！

    他现在需要一个机会...

    而杨千给了他这么一个机会！

    三道击龙炮之中，有两道击龙炮在命中骸龙之前，就被骸龙的吐息给引爆，命中骸龙的击龙炮只有一道。

    但就仅仅只是一道击龙炮，却足以将它击退！

    击龙炮爆炸时产生的冲击，顿时将骸龙庞大的身体击退，宛如山岳一般的躯体被迫离开了谷口！

