    男人声线冷淡，却透着令人胆战心惊的暴戾。

    这么嚣张的一句话从霍景深嘴里说出来，只让人觉得恐惧……史密斯伯爵整张脸都白了。

    他知道，霍景深不是在开玩笑，这个男人真有本事让文诺娜不能活着离开北城！

    “霍先生！”史密斯伯爵用上了尊称，他放低身份，恳切地道，“诺娜她被娇惯坏了不懂事，得罪了您，我替她向您道歉。”

    “……”

    霍景深看了眼史密斯低下去的头颅，到底还是松手，放了文诺娜一马。

    “别挑战我的底线。我没耐心提醒你第二次。”霍景深冷淡地扔下这句警告，转身离开了包间，守在门外的韩默立即递上了他的外套。

    “……混蛋！”文诺娜刚刚差点被霍景深掐死，此时才缓过气来。

    她快气疯了，自从十一年前被皇后收为干女儿，她就是B国皇族最小的公主，备受宠爱！多的是男人对她趋之若鹜，苦苦追求！

    可霍景深……她为了他从B国千里迢迢跑来北城，他居然敢这么对她！!

    他以为他算什么东西？！！

    “该死的男人，我看得上他是他的福气！”文诺娜气急败坏，“我现在就打电话告诉妈咪，在B国封杀他的所有生意……我要他自己来求我！！”

    “诺娜，够了！”史蒂文一反常态，直接抢走了她的手机。

    他心有余悸地看了眼门外，灰蓝浑浊的眼睛深处漫上来一层畏惧。

    ……那个男人，可不单纯是个生意人。

    “史蒂文叔叔，你干什么？！”文诺娜很不满，“你刚刚看见他怎么欺负我的了？”

    “……行了！不要为这事打扰皇后殿下。”史蒂文讳莫如深地警告道，“你来的目的是为了见霍先生，现在人也见到了。你可以准备回去了。”

    文诺娜简直不敢相信自己的耳朵，跺着脚尖声道：“你让我走？！明明是霍景深他……”

    “霍先生虽然性格冷淡，但也不是不讲理的人，他这么对你，一定是你有错在先！”

    史蒂文口吻笃定，看着这个侄女，他也有些后悔当时耳根一软，就把她介绍给了霍景深，现在闹成这样……

    史蒂文斩钉截铁地道：“我安排人明天就送你离开北城！”

    “……”

    文诺娜快气疯了。

    等史蒂文一离开，她控制不住怒火，猛地掀翻餐桌，餐具噼里啪啦碎了一地。

    文诺娜死死捏紧手心，从未有过的屈辱感让她无比愤怒。

    她看着玻璃窗上自己那张娇美的脸，抬手摸上脖颈，霍景深刚刚掐住她脖子……他离她很近。

    当时，她几乎能感受到那个男人身上冷冽的气息……在那种濒死的时候，文诺娜很清楚地知道自己依然在为霍景深心跳不止。

    文诺娜神色变得痴迷起来。

    ……她好像，真的喜欢上那个男人了。

    霍景深之前对她的态度虽然冷淡，但他愿意坐着陪她吃晚饭……这至少说明他不讨厌自己。

    ——是那个女人！

    文诺娜猛地反应过来，好像就是在霍景深看完那个女人的车牌号，才突然对自己发火的！

    ……难不成那个该死的女人，跟霍景深有什么关系？！

    云清吃饱喝足，跟陆祈佑一块儿走出了餐厅。

    夜风吹得她舒服地眯起了眼睛，懒洋洋地打了个哈欠。

    她的车被那个脑残公主拖走了，这地方也不方便叫车。

    云清轻眯着眼睛考虑，是给谢浪打个电话，还是叫辆网约车时，身旁的陆祈佑颇有风度地开口：“去哪儿？我送你。”

    “好。”云清也没跟他客气，跟着陆祈佑往停车场走，顺便掏出手机，打算问问韩默，霍景深在哪儿。

    现在韩助理已经正式成为她的间谍了。

    云清：【韩助理，霍景深在公司吗？】

    而此时，韩默跟着霍景深刚从负一楼地下停车场的电梯里出来。

    ‘嗡嗡——’韩默手机震了一下。

    他低头瞥见‘太太’两个字，立马把手机息屏了，一抬头猝不及防地撞进霍景深那双黢黑幽邃的眼睛里，韩默差点被吓得当场去世。

