    “讲道理，姑娘，我现在有种变成小白脸傍富婆吃软饭的感觉，问题是——真香。”

    “咯咯，小海，既然这次上级组织下达解除晚婚限制的文件，我也勉为其难接受你，那么基本流程必须要有，第一步是求婚，关于这点你自己好好琢磨，虽然我不在意形式，不过，我有另外三条要求。”

    周海闻言，面容认真起来，道：“要求？你说。”

    女孩有要求，很正常，毕竟这是涉及真正的终身大事。

    “第一，本姑娘不接受电话求婚，有问题没？”左雪微笑着。

    “报告，没有！”周海摇头。

    “第二，房可以不要，车可以不要，钻戒可以不要，彩礼统统可以不要，但人和心必须到场，红玫瑰要有，一朵就行，方式包括但不限于传统和创新，这个要求有问题没？”左雪继续说道。

    听到这一连串却只有一个内容的要求，周海心都快融化了，没有丝毫犹豫：“报告，没有！”

    左雪嘴角上翘，笑的极为开心：“第三，生活之中绝对不准非正常情况下接触别的女孩子，有问题没？”

    “报告，没有！”周海说道：“呃，姑娘，问一下，什么是非正常情况？”

    “就是我不在的时候，周海同志，是否明白？”

    “报告，明白！”

    “中气十足，声音洪亮，不错，突然有种做空军大首长的感觉，好了，关于我的三个要求内容就这些。”电话另一端，传来左雪大笑的清脆声音。

    周海陷入沉默，过了数秒，双眼凝望着透入窗户的缕缕阳光，轻声道：“姑娘，就只是这些要求？其实，可以要的更多。”

    不接受电话求婚，

    求婚要一朵红玫瑰，人和心必须到场

    不准非正常情况下接触别的女孩，

    这三个要求过分吗？

    不！

    一点都不过分，并且不掺杂任何东西。

    “大猪蹄子，我要更多干嘛？你以为我还要什么？要你天天陪我，还是要什么奔驰宝马，蓉城一套二环房？我可没那么俗，虽然你的确有一套蓉城二环老房子。”

    左雪言语平和而柔软，透出一丝傲娇气息：“记住，第一步求婚的时候，人和心必须到场，没有这点想都不想要，哼哼，想让本姑娘全部交给你，自己好好表现，快的话明年，慢的话那可就说不定了。”

    “报告，明白，一定好好表现！”

    周海笑着，笑的样子有些呆，正声回答，接着柔声道：“那个，你也记得多喝热水，注意安全，好好休息，好吧，我是跟你学的，你把话都说完了。”

    “嗯，知道，我一直都喝热水。时间过得真快，小海，你一定要照顾好自己，要不然，我会心疼，每次都说照顾好自己，你会不会觉得我有些啰嗦？”

    “没有，怎么会，这可是来自于又美又温柔的未婚妻关心，哪里敢觉得啰嗦。”

    “呸，不要脸，还没求婚和订婚，就未婚妻了，现在只是你的女朋友！”

    “哈哈，反正都一样，只是先后顺序而已。”满是阳光的112号寝室内，周海再也忍不住放声大笑起来。

    笑。

    笑的开心，笑的舒畅，笑的爽朗。

    心上人允诺，怎能不开心？

    电话另一端，左雪的话音传来：“哼，油嘴滑舌。”

    “说我油嘴滑舌，难道你尝过？”

    “混蛋，电话里，不准聊这些！再聊我要打死你！！！”

    得意忘形的周海，赶忙收敛心神，轻咳两声：“咳咳，那个，我的错，是我油嘴滑舌，不是你……”

    老天，又玩脱了。

    不，这是典型的得意忘形。

    “……”

    听到这家户的解释，左雪紧握保密手机，翻了翻白眼，胸口不断起伏，咬紧银牙，忽然想到什么，嘴角微微上翘，勾勒出一抹完美的弧度：“小海，这次电话时间快到了，最后问你一个问题。”

    十分钟的通话时间，已濒临末尾，还剩下十数秒。

    “什么？”周海有些好奇。

    左雪双眼透出一丝狡黠之色，声音微微压低，有些妩媚，其中蕴含一丝丝诱惑：

    “你喜不喜欢看我穿猫耳女仆白丝袜？”

    声音，清纯之中带着妩媚，妩媚之中含着诱惑。

    房间内，安静了。

    躺在床上的周海，听到这番话，紧握着处于通话连接状态仅剩十秒不到的战术平板，整个人脑海一片空白，就仿佛电脑死机般，双眼瞪如铜铃般大小，内心强行保持理智和冷静，结结巴巴的说道：

    “你，你说什么……”

    震撼，不，是震惊！

    周海真的震惊了！

    完全不敢相信自己听到了什么。

    这，

    这，

    这，什么情况？

    还有猫耳女仆白丝袜这种操作？

    “咯咯……”

    就在周海愣神懵逼的时候，电话之中，传出左雪犹如银铃般连绵不绝的笑声：“亲爱的，今天是我七天以来最开心的一天，喜欢的话，看你表现咯，不准脑补，时间到了，三天之后聊，永远爱你。”

    全新的三字称谓自然而平和，毫不突兀。

    声音婉转动人，笑意浓浓，尽是打趣之意。

    “永远爱你。”

    还没等周海给出具体答案，时长约十分钟的电话挂断了。

    时间一到，无须动手点击挂电话，智能管理系统自动强制性切断，极为人性化。

    战术平板屏幕之中，呈现【电话通信连接中断】的字样，绿色小电话图案变成红色，旁边显示为下一次解封倒计时——72个小时。

    整个画面，就仿佛技能用完需要冷却加载。

    “这姑娘绝对是故意的，不，是报仇。”

    赶忙送上最后一句话道别的周海，已经坐了起来，双眼注视已经挂断的平板，感受到被撩拨到蠢蠢欲动的内心和念想，咬了咬牙。

    周海敢保证，自家小老婆绝对是报仇。

    温婉端庄的左雪，居然会突然问喜不喜欢这种制服装扮，声音还特别妩媚，专门诱惑，不是报仇是什么？

    说好的在电话里不聊情侣隐私话题呢？

    至于喜不喜欢这个选择题，只要是正常男人，对于这种典型的送分选择题，其答案基本是一致的。