    第270章? 奶奶家来人了？

    

    “妈！”

    

    “奶奶！”

    

    “婆婆！”

    

    ……   

    屋子里瞬间乱成一团。

    

    大家都在争着表现自己的孝心。

    

    没办法，江家老太太手里握着江家的大部分家当。

    

    公司也是江家老太太的。

    

    底下的儿孙们，都要仰仗着老太太吃饭。

    

    没人敢不孝。

    

    当初，为了把江森昶从继承人的序列中剔除出去，老太太也是给了江森昶的不少的东西。

    

    后来，江森昶就是为了这些家当，才把江沫从黎沁雯手里接走，打算争夺属于自己这一支的分配。

    

    结果，江沫被偷，江家人就当这件事情从来都没有发生过。

    

    非但没有给江森昶该有的东西，反而把他丢在了金城自生自灭。

    

    如果不是有黎家人偷偷管着，支付精神病院的费用，想必江森昶早就没命了。

    

    现在听说江森昶病情好转，而且江沫也认回来了，还高攀上了金城首富。

    

    已经失去很久的亲情，又回来了。

    

    此时，江沫还完全不知道，自己和爸爸已经被奶奶一家人给惦记上了。

    

    她正细心温柔的照顾着江森昶吃东西。

    

    “爸爸，这个小包子好不好吃？”

    江沫笑眯眯的问道。

    

    “好吃。”

    江森昶已经可以说话了，只是说不了长句子。

    

    他时而糊涂时而清醒。

    

    糊涂的时候，哭着喊着找女儿。

    

    清醒的时候，就跟江沫说，我把家产都藏在了哪儿哪儿，你一定要去取。

    

    江沫也没当真。

    

    她也没打算在父亲还活着的时候，就把他藏的钱都给挖出来。

    

    反正她现在也不缺钱花。

    

    不管是宴川还是黎沁雯，每个月都给她一大笔零花钱。

    

    对于没什么消费意识的她来说，这些零花钱都花不完的。

    

    “沫沫。”

    吃完了饭的江森昶，乖巧的像个孩子：“我要吃冰激凌。”

    

    “好。”

    江沫哄着他：“我们先睡一觉，睡醒了再吃好不好？”

    

    “我要吃哈根达斯的，我要三个球。”

    

    “好，三个球。”

    

    江森昶开开心心的去睡觉了。

    

    佣人对江沫说道：“还是小姐最厉害，小姐在家的时候，先生都很听话的。”

    

    “我不在家的这些日子，辛苦你们了。”

    江沫笑着说道：“他现在还在慢慢的恢复，他会好起来的。”

    

    “不辛苦不辛苦，小姐一个月给我们开这么高的工资，都是应该的。”

    佣人们笑呵呵的回答说道：“就是小姐多陪陪先生吧，小姐在家的时候，先生清醒的时间，都比以前长了很多。”

    

    “好。”

    

    宴川正在办公室奋笔疾书。

    

    助理小宋敲敲门进来了：“老板，一楼前台来电话，说是您的亲戚来找了。”

    

    “亲戚？”

    宴川问道：“是秦城来的还是连城来的？”

    

    “都不是，是金城本地下辖的一个县城的。”

    

    “金城本地的？”

    宴川问道：“是晏家？”

    

    “自称是姓江，说是老板娘的大伯。”

    

    “沫沫的大伯？

    江家的人？”

    宴川顿时笑了：“有意思。

    这魑魅魍魉，什么都冒出来了。

    我岳父病的时候，没看见江家人。

    这病好的差不多了，他们倒是冒出来了。”

    

    “那您还见吗？”

    

    “见。”

    宴川丢下手里的笔，笑的意味深长：“这可是沫沫的家人，我怎么能不去会会呢？

    让他去会客室等。”

    

    “好的，老板。”

    

    宴川起身朝着会客室走去。

    

    远远的，就看见一个头发都已经斑白的老人，正坐在会客室里，局促不安的东西张望着，似乎在打量着什么。

    

    他的衣着很精致，显然经济条件不差，甚至是小有富贵。

    

    从体态上看，保养的很不错，可见是经常健身和养生。

    

    看来，沫沫的爷爷奶奶家，条件不错啊！   

    也是，岳父就不缺钱，他们家自然不会缺钱。

    

    宴川推门进去，笑着打招呼：“你好，我是宴川。

    请问你是——”   

    “你就是侄女婿吧！”

    对方热情的站了起来，过来跟宴川握手：“我是江沫的大伯父，我叫江森鑫。”

    

    宴川跟对方握握手，说道：“我怎么从来都没有听说过，沫沫还有个大伯？

    对了，我岳父——”   

    “啊啊啊，他是我最小的弟弟。

    这件事情，真是一言难尽啊！”

    江森鑫开口说道：“当年，小弟无心继承家业，加上性格叛逆，不服管教，总是跟母亲顶嘴，因此选择了放弃继承家业，跟江家早早的就分了家。

    他后来娶了秦城黎家的小姐，结果也没过下去，早早的就离了婚。

    嗐，不是我们不管他，而是他一直跟家里不联系，我们都找不到他。

    这不，听说侄女回来了，我老母亲就惦记着这个孙女，想见见她。”

    

    宴川拉长了声调：“啊，以前找不到，现在找到了。”

    

    江森鑫不知道是听出来还是没听出来宴川的讽刺，继续说道：“老母亲今年已经快九十岁的高龄了，天天以泪洗面，念叨着小儿子和小孙女。

    我这也是没办法，只好厚着脸皮过来认亲了。”

    

    “这个嘛。”

    宴川笑了笑，说道：“我说了不算。

    这要看我妻子的意思。”

    

    “侄女婿，你这……”江森鑫顿时急眼了：“你不会是不想让我侄女，认祖归宗吧？”

    

    “怎么会？

    只是我无法确定阁下说的是真是假。”

    宴川正色说道：“万一有人冒充呢？

    又不是没发生过这种事情。

    秦城黎家认亲的时候，好歹是拿着亲子鉴定和几千万的见面礼。

    不知道，老先生您来认亲，是带着什么诚意来的呢？”

    

    江森鑫一下子被怼的话都说不出来了。

    

    他是空着手来的。

    

    他原以为，只要他登门，宴川跟江沫就会开开心心的认亲，跟着他回家。

    

    却万万没想到，吃了个闭门羹。

    

    但是，这个侄女婿是真有钱啊！   

    这么大的一个公司，这么大的一栋楼，都是他的！   

    啧啧啧。

    

    早知道侄女婿这么有钱，他早就过来认亲了！   

    “侄女婿你这就不对了，我自然是能证明我的身份的。”

    江森鑫说道：“不信的话，你带我去见见我小弟弟，他肯定能认出我来。”

    

    宴川笑着说道：“让你们见见？

    这倒是个好办法。

    只是，您可别太失望啊！”

    

    

