    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风一边面色不变的从玄奘手中接过《大般涅槃经》，一边在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《丈六金身》，请问是否领取？】

    “《丈六金身》？”

    李乘风听着系统的奖励提示，心中激动万分，想着这个《丈六金身》该不会是他想象中的那个‘丈六金身’吧？

    悄咪咪的看了一眼系统对《丈六金身》的介绍，这么霸气的名字，名字前面竟然没有前缀！

    李乘风还不犹豫的给了一个‘差评’，然后在心中默念‘先不领取’。

    李乘风接过《大般涅槃经》后，和玄奘又聊了一会，然后玄奘便解开了两人周围的结界。

    “咦？”

    李乘风本以为，玄奘解开结界之后，他便会忘记他们刚才谈话中关于「神州大地之外」的事情。

    但是当玄奘解开结界之后，他竟然还清楚的记得他们之间刚才所有的谈话内容！

    李乘风看向玄奘，后者也同时看向他，两人的目光一碰，立刻便猜到了对方的想法。

    玄奘道：“阿弥陀佛，贫僧也记得！”

    “我也记得，这是怎么一回事？”李乘风皱着眉头，突然想到之前张角放出来的那些「气运」，心想会不会是因为那些分散到神州大地各处的「气运」的关系？

    这般想着，李乘风突然看向玄奘，问道：“法师，你知道「气运」吗？”

    玄奘闻言，想了想，然后摇头道：“有所耳闻，但不是很清楚。”

    “巧了，我也不清楚。”李乘风打了个哈哈，然后便没有在说起这个话题。

    李乘风来到大厅，跟巫行云和小沈浪汇合后，便将「和氏璧」拿了出来，放在桌上，道：“正好，我们就借玄奘大师的地方，研究一下这「和氏璧」里面到底藏了什么秘密，怎么样？”

    “好哇好哇！”

    小沈浪马上拍手叫好，表示支持，显然，他对「和氏璧」的秘密也很感兴趣。

    巫行云也没拒绝，只是看了一眼旁边的玄奘，然后微微点头。

    “大师，一起吧。”李乘风看向玄奘，邀请他一起研究「和氏璧」。

    “阿弥陀佛，那贫僧就恭敬不如从命了。”玄奘恭然允邀

    打开木匣，其中的「和氏璧」便展现在四人面前，「和氏璧」方圆四寸，其上雕又五龙，正面刻有「受命于天，既寿永昌」八个篆字，其中隐隐有着宝光流转，甚至迷人。

    然后，四人便围着「和氏璧」开始研究起来。

    半个时辰后……

    四人都是一脸愁容，他们用尽了各种办法，都完全没有发现这「和氏璧」上藏有什么秘密，甚至连传闻中的那些能够驱逐心魔，净化邪气的能力也根本不存在。

    因此，四人一致认为，这玩意基本上就是，除了好看，一无是处。

    “好了，我是没兴趣在研究下去了。”李乘风站起身来，一脸无趣的说了一句，然后看向巫行云和玄奘两人，问道：“你们呢？还要继续研究下去吗？”

    “不用了。”巫行云站起身，淡淡的回答道。

    “贫僧也研究不出什么，就算了吧。”玄奘也是站起身，双手合十，道。

    小沈浪倒是还想研究一下，但李乘风根本没搭理他，直接把「和氏璧」放回木匣中，然后收了起来。

    “大师，我们这就离开了，以后再见。”收起和氏璧后，李乘风便对玄奘提出告辞。

    “阿弥陀佛，以后再见。”

    玄奘没有挽留，他双手合十，站在寺庙门口目送李乘风几人离开后，才转身回道寺庙中，径直的进入译经房，全身心的投入到了翻译经文的‘大业’中。

    “大师姐，你接下来去哪里？”李乘风看向巫行云，问道。

    巫行云想了想，道：“应该还会在盛唐帝国停留一阵。”

    李乘风看着巫行云，猜到她应该是想等余小玉的孩子生下来之后在离开。

    “嗯，大师姐你稍等一会，我有点东西给你。”李乘风想了想后，便开始往外掏东西。

    “大师姐，这是【大还丹】，就是少林寺秘传的那个，你准备晋升大宗师时服下，应该能提高突破的几率。”

    “还有这是【大参王丹】，服用一颗大概能节省好几年的修行，这里面有两颗，差不多应该能让你修炼到宗师境巅峰。”

    “这个是【生生造化丹】，不过多重的伤势，只要吃下去，保证马上就活蹦乱跳。”

    “还有这个，是【雷击符】，大概能有普通大宗师的一击之力差不多吧。”

    “这个是【隐……】，嗯，这个就不给你了，没什么用。”

    “还有这个是【替身符】……”

    李乘风放了一大堆东西在巫行云面前，从修炼和疗伤用的丹药，到杀人和保命用的符箓，应有尽有。

    巫行云则是淡定的看着李乘风，当他停下来之后，才淡淡的问道：“还有吗？”

    “那个……没了，就这些了，大师姐你凑活用。”

    李乘风被巫行云看的有点不好意思，挠了挠头，道：“等以后我在找到什么好东西，再给大师姐你送过来。”

    可惜后面没有再刷到过【无极先丹】，不然给大师姐来一套，她肯定能立地成就大宗师。

    巫行云接过李乘风给她准备的东西，然后看着他，淡淡道：“我走了，你自己凡事小心。”

    “大师姐你也是，多保重。”李乘风看着她，认真的说道。

    “嗯。”巫行云点点头，又伸手揉了揉小沈浪的脑袋，然后便毫不犹豫的转身离开了。

    只是，李乘风看不到，巫行云转身之后，双手紧紧的抱着李乘风给她的那些东西，脸上满是坚毅之色。

    巫行云没有问李乘风为什么有这些东西，更没有问李乘风为什么会这么快修炼到大宗师的境界，而她之所以会收下李乘风给他的这些东西，也只不过是为了可以尽快的提升自己的修为。

    如不久前在盛唐帝国皇宫中，那样只能看着李乘风与人争斗，自己却只能被李乘风保护在身后，甚至被人用来威胁他。

    那种场面，心高气傲的她，再也不想看到了！

