    ……

    造化魔神杀性也不是太大，听着星辰魔神的话，内心感触。

    “是啊……，谁……，道……道尊？”

    造化魔神发现的同时，创世等一众无一不是诸天帝君层次的存在，纷纷发现了。

    只见鸟语花香的秘境内，一道身影于其中闲庭信步，但仔细一看，这同样是投影。

    不是林衍还能是谁，不……，这不是林衍，而是林虚，只是林衍为林虚的分身，样貌一样，误认为林衍罢了。

    阴阳魔神：“道尊……，道尊果然有更久远的来历。”

    只听到林衍（实为林虚）目中沧桑，流漏着亘古不朽的气息，口中道。

    “哎，这个混沌纪元要终结了。

    一个又一个的混沌纪元，一个又一个的混沌轮回。

    可是超脱太难太难……

    证道……证道……，不过是证永恒，证不朽，证不灭永恒罢了。

    换而言之，不过是证道混沌级大罗。

    混沌者，与混沌同在，与大道同存。

    除非那……不……，那个境界的存在，不可能会在意区区一个混沌。

    更不知道是否有存在达到了那个层次，毕竟那个境界太过艰难。”

    诸神骇然，只见道尊目光仿佛透过无量时空岁月，看到无尽未来之事。

    “未来的小家伙们，努力吧！

    诸天大罗虽然不朽，但仅仅是纪元之内不朽不灭罢了。

    混沌层次眼中，要抹灭诸天级，轻而易举。

    只有证道混沌，才算得上超脱纪元轮回。

    元始天王出，混沌纪元始！

    混沌帝君现，混沌纪元终！

    混沌纪元终，未超脱者危！”

    那道身影说到这里，就消失不见。

    轮回魔神也是抱着试一试的态度询问：“拜见道尊，何为纪元？所谓超脱者，就是混沌大罗？”

    轮回问完，静静等着，其他魔神也期待着。

    却久久没有回音，正当他们失望时。

    一道响彻这个秘境内的身影出现。

    “纪元者，可分为***和小纪元。

    ***者，混沌归墟，再到混沌演化，一个完整的轮回，是为***。

    小纪元者，混沌初始到混沌大劫，是为一个小纪元。

    混沌大劫，也是最为凶险的小纪元，仅次于***。

    超脱诸天，踏入混沌，可渡过大劫。”

    命运魔神：“道尊，诸天级，就无法渡过混沌大劫？”

    “呵呵，道尊是吾，吾不是道尊！

    至于渡过大劫，大道之下，一线生机。

    就看尔等能否抓住那一线生机了。”

    说完后，无论魔神们再询问什么，再也没有回应。

    诸神只能无奈猜测着，秩序：“道尊是那位，那位不是道尊。

    嘶……，分身？化身？”

    无限魔神等惊骇，一具分身都混沌层次了，还真是……

    毁灭魔神岔开了话题，回到正题上：“这些都是小事，诸位道友，道尊的示警很清楚。

    元始天王出，混沌纪元始！

    元始天王出世时，就是混沌纪元的开始。

    混沌帝君现，混沌纪元终！

    应该是元始天王证道混沌帝君时，就是混沌纪元终结时。

    不难理解，既然诸天大罗层次，有宗师，尊者，王者，皇者，帝君，帝主之划分。

    那混沌层次应该也一样，混沌宗师，尊者，王者，皇者，帝君，帝主！

    混沌层次，虽然只会更加难以修炼，但不可不防。

    吾等不过是诸天王者，甚至皇者时，元始天王就证道混沌宗师了。

    而今，谁也不知道，其究竟达到什么程度。

    混沌纪元终，未超脱者危！

    也就是说，元始天王证混沌帝君时，就是混沌纪元终结时。

    而那个时候，如果吾等还未证道混沌，那就危险了。

    吾想，这也是道尊不想断了吾等进取之心。

    既然用一线生机来形容，可以想象，混沌纪元终结时，是何等场景。

    吾好奇的是，元始天王证混沌帝君候，究竟做了什么，才能够令得过多纪元终。”

    五行魔神等，一脸疑惑。

    “毁灭道友所言甚是，但混沌为何纪元为何会终结，这点实在费解。

    刚刚道尊没有回答，难道是对吾等的考验？”

    死亡魔神持着不同的意见：“呵呵，有何值得考验的，吾等还是别猜来猜去的。

    还是回去，想办法，进入混沌境吧，否则大劫来临，灰灰了去，无量岁月苦修丧尽，那可就真的太不值。”

    “道友所言极是，诸位，本座告辞！”

    ……

    旧的疑惑解除，又添新的疑惑。

    为了生存，诸多混沌神魔回归道场后，对于证道混沌更加迫切了。

    短时间内靠苦修进入混沌，那是不现实的。

    所以只能将希望寄托于争霸混沌上面。

    只要一统混沌众生，借助磅礴的气运，一举冲破诸天帝主，达到混沌层次。

    即使根基不稳，但一切渡过大劫再弥补，否则弥补的机会都没有。

    混沌魔神的急迫，加紧混沌征程，混沌一时更加纷乱。

    二十一圣地之主，联合之下，横推自由联盟，直接打到自由联盟之城下。

    虽然自由联盟至强者没有圣地多，但是王者，皇者，接近三千。

    近百位围攻一个圣地之主，那些圣地之主也是颇为无奈，只能僵持下去。

    自由联盟，圣地联盟，两大联盟在混沌自由之城下交手，生死搏杀。

    虚空动荡，混沌乱流，各种雅娴底牌频频打出。

    这是自由联盟高层和圣地联盟高层打算进行的终结的一战，胜者王侯败者寇。

    对外胜利了，再来对内。

    这是不存在胜利的战争，因为大家半斤八两，谁也败不了谁。

    就是击败了，也不可能击杀，不仅同层次击杀太难，还因为诸天级别存在永恒不死不灭的属性。

    除非出现一强势的，压倒性的存在，强行收服自由联盟和圣地联盟差不多。

    但这样的存在，至少得半步混沌级，才有如此优势。

    而恰恰，混沌魔神中，最强者也就诸天帝君，距离诸天帝主遥遥无期。

    即使有存在突破了，他们相差不大，自己突破了，别的存在也差不多突破了。

    除非谁得遇那种未知的巨大机缘，能够帮助修行者，一举跨越诸天帝君，达到诸天帝主。

    他们都知道，那是不可能的，修行唯有一步步前行，即使有，也轮不到他们，元始天王还有道尊林衍还在呢。

    他们不是初生时，不会天真的以为，那两位真的不会插手混沌之事，不会争夺机缘。

    一切，不过是机缘不够大，没有令得那两位动心罢了。

    ……

    争斗角逐，混沌苍茫

    频繁的争斗，只要有那个证道混沌的决心，这些魔神多的是办法。

    各大圣地内部，也不是那表面看似得铁板一块。

    他们拿自由联盟没有办法，就开始从内部开始，这也是被逼急了。

    死亡，毁灭，寂灭，归墟，四大诸天帝君层次的强者，不知何时，竟然暗中结盟，找到掉单的魔神混沌，迅雷不及掩耳之势，直接将其重伤封印，打入时空长河之内，不知漂哪去了。

    这四个家伙，也想找掉单的黑暗，吞噬，星辰，可无法啊，那几个家伙，就防备着这一招，蜗居自由之城，从不独自出行。

    做得隐秘，混沌被封印，诸神并未察觉，这四个家伙又迅速出击，同样的方法，太极魔神，乾坤魔神，阴阳魔神，五行魔神，先后被以同样的手段封印。

    他们在出手的同时，终究还是露出了马脚。

    创世魔神，因果魔神，命运魔神，同样迅速出手，将时间圣地吞噬。

    时空，无限，秩序将空间魔神击败，瓜分了空间圣地。

    无量，轮回两位魔神，同样不想落后，合力之下，击败了生命魔神，又击败了造化魔神，各自划分了一个圣地。

    至此，二十一大亘古的圣地中，时间，空间，生命，造化，阴阳，五行，乾坤，太极，混沌九大圣地泯灭，被瓜分。

    创世，时空，无量，毁灭，轮回，命运，因果，秩序，无限九大魔神，吞噬圣地后，气运昌隆，纷纷进入了帝君中阶。

    尤其是死亡，寂灭，归墟，这以往落后他们一步的三个家伙，此时真正追上了，不再落后一步。

    这得益于先下手为强，吞噬的圣地多了。

    同时，毁灭，轮回，无量，这些平均每位瓜分得到一个圣地的存在，修为隐隐约约与向来他们这些魔神之中的第一强者创世不分上下了。

    以往仅仅是吞噬，黑暗，星辰，有着庞大的自由联盟，这三位达到创世的程度，如今他们三位再次追评。

    如此收获，更是激发了诸多神魔的野心。

    隔三差五，就是一战，围殴，群战，单挑，各种手段，无所不用其极。

    圣地联盟大瓦解，自由联盟也眼红啊，吞噬这家伙，不知用了什么诡计，一举吞噬封印了星辰以及黑暗。

    这下好了，自由联盟气运，唯他独尊，磅礴的气运，一下子将他推到了诸天帝君巅峰层次，成为魔神之中除了元始天王外的第一。

    实力大增，吞噬自然不会放过如此千载难逢的机会，柿子还拿着软的捏。

    死亡，寂灭，归墟，三大圣地，直接被他以强硬碾压级的实力，封印吞噬三大圣者，合并了三大圣地。

    吞噬合并三大圣地后，修为终于迈出了至关重要的一步，诸天帝主了。

    当然，吞噬行动的同时，别的魔神也行动了。

    创世，轮回，无量，毁灭四大第一梯队的存在，联手之下，直接各个击破，先后将时空，命运，因果，秩序，无限五大圣地之主封印于时空长河深处，划分吞噬五大圣地，虽然没有迈入诸天帝主层次，但是三大巅峰帝君强者，就是吞噬这个初步迈入帝主，还未稳定的强者，也不免有些忌惮。

    吞噬可不傻，精明的很，很清楚，这些混沌魔神没一个简单嗯，不乘胜追击，趁着这几个家伙还未突破帝主击杀重伤封印他们，一旦突破了，就是自己证道混沌路上最大的阻碍。

    创世，轮回，无量，毁灭四大魔神中，联盟是短暂的，刚刚对付完别的魔神，转身就兵戈相向了。

    毁灭，平时人缘不如何，这个时候就体现出交际的重要了，第一个被创世，轮回，无量淘汰，紧接着，轮回，无量联手，将他们之中，向来最强的创世魔神淘汰。

    划分吞噬创世圣地后，无论是轮回，还是无量，都达到了诸天帝主层次。

    一时间，混沌之内，诸多势力并存，变成了三足鼎立。

    三大霸主，整合混沌势力，磅礴的气运，晋级诸天帝主。

    而其他曾经的各大圣主，黑暗，星辰，只能被重伤封印于时空长河深处，漫长的岁月去修养恢复。

    如此精彩，斗智斗勇，生死算计，生死搏杀，时空域内的林衍都不得不佩服这些魔神，不再是单纯的了。

    也是，活了无量岁月，一条普通的狗，都成精了，何况这些魔神。

    奚玄：“嘶……，老爷，这也太残酷了。

    这些魔神，没一个简单的，刚刚结盟，转瞬就背地里给出致命的一击。”

    帝瑶：“还真是精彩，短短一个混元无量量劫的时间，混沌二十二大顶级势力，变成了如今的三大霸主。

    又有谁能想到，曾经因果圣地卑躬屈膝的吞噬魔神，竟然走到如今的程度，比他曾经的主子还走得远。”

    奚玄，帝瑶，林衍的童子童女，有着林衍的帮助，如今也是诸天大罗层次的存在。

    虽然仅仅是初期，但也是诸天大罗了。

    虽然在混沌魔神眼中，不过是蝼蚁般的存在，但奈何，人家有个好老爷。

    “是啊，还真是精彩绝伦，看这三大霸主，究竟谁会胜出，还是一直僵持下去。”

    “老爷，统合混沌势力，真的能够证道混沌吗？

    气运真的有如此妙用？那可是多少杰出存在，都无法触摸的境界啊。

    老爷，您说，那三位，谁会成为最后的赢家？”

    奚玄不由得发出疑问，林衍点了点头，肯定道：“的确能！

    这就是气运的妙用，只不过终究是借助了外力。

    相同的境界，借助气运达到的存在，只会被苦修，一步步成就得存在碾压。

    但这，也很了不起了！”

