    阿方索很失望。

    他原以为等帝师的称呼正式获取之后，那整个德玛西亚的所有人都将成为他的收益点，可事实上显然是他想偏差了。

    帝师的称呼并没有给他带来任何收益，归根结底，可能还是系统条件中明确解释到的‘执弟子礼承认你为老师’这一句。

    帝师只是一种尊称，并不是真正所有人的老师，不是名字里带个师字就能万能的。

    否则还教什么书，修水管去啊，天天都有人喊你阿方索师傅。

    不过，收益虽然没有，但阿方索却头一次收获到了来自这个世界的权力和财富，不得不说，不管在哪个世界，这都是让人感觉很美妙的东西。

    第二天的皇室议会，议会方面相当正式的邀请了他。

    除了开会之前，一帮议会的老头儿们七嘴八舌的问了他许多有关收复加里奥的细节外，主要就是延续此前议会有关葬礼的商讨。

    当然，在那之前，会议开始的第一个环节，嘉文三世就对阿方索先进行了封赏。

    先是物质方面的，上来就先给他分了一套房子，鼎盛路天骄花园177号的独栋小城堡，是的，就是娑娜住那里。

    原本按照嘉文三世的意思，是让阿方索在德玛西亚雄都的任意地方随便挑一栋，那显然还有更好更富贵的地方可选。

    但上次照顾娑娜时，阿方索对那边的环境颇为习惯，感觉很舒适，再加上有娑娜这么个邻居，于是就自己选了这边，说起来，娑娜那边的音乐会也已经结束了，算算时间，这几天差不多也该回来了。

    其次是各种金银财宝，给了三百万金币，以及两大箱乱七八糟的珠宝，阿方索还没打开看，但以德玛西亚皇室的尿性，别说首饰了，什么金碗、金钥匙、金汤勺的肯定少不了好几套。

    然后才是正式的授衔。

    除了在皇家学院直接升职为了魔法科的主任，顶替了之前塞拉斯的职务外，还兼任了两个王国的要职。

    其一是正式授衔为皇子导师，其二则是礼仪部长。

    之前的礼仪部长，由于编造帝师‘没有请假’的谎言，已经被革职查办了，要不是阿方索随口帮他求了个情，认为其为了自保情有可原，只怕现在连脑袋都已经被割下来下了葬。

    不要小看礼仪部长这个官职，事实上这是德玛西亚最具有实权的几个要职之一，训练皇子宫廷礼仪什么的，只是之前分派的临时工作而已。

    礼仪部门，负责的其实是外交，也可以称之为外交部，礼仪部长，那就是外交部长。

    阿方索一开始听到这个认命的时候是有点懵逼的，当老师当得好好的，突然就让自己当外交部长，这跨度也来得太大了些，而且它还跨行啊。

    就因为上一任礼仪部长涉及陷害他阿方索而被革职了？

    可只略一了解，他就知道嘉文三世其实也是迫不得己。

    先王陛下还有三天就下葬了，虽然此前已经有了不少各方来宾抵达德玛西亚雄都，但真正有分量的重量级人物，都是这两天才会到来。

    其中不乏有恕瑞玛、弗雷尔卓德那些自视甚高的家伙，也不乏有讲究颇多、极好面子的艾欧尼亚贵宾，当然，更少不了极有可能捣乱的诺克萨斯来使。

    这些人显然都很难搞，以前的礼仪部长是靠长久任职的交情以及过人的交际能力，现在仓促间想找个人来代替他，那根本就找不出来。

    那就只能安排一个有牌面的。

    外交嘛，注重的其实是一个态度、是一个对话的平等权，气场你要罩得住才行，像大法师、奥伦这些元老，如果去做外交，那压根儿就不需要什么国际规范的客套，只需要往那里随便一站，那无论哪个势力的外使都是不敢随便刁难的，工作自然就好做。

    可那也太折腾几位老人家了，何况他们都还各有要事。

    所以思来想去，只有阿方索。

    “阿方索先生此前生擒乐芙兰的事儿，早就已经在符文大陆传开了。”议会长南特斯是个慈眉善目的老头儿，妥妥的皇室宗亲，嘉文二世的表兄，也是如今光盾家族最有话语权的人之一，他微笑着说道：“声名在外，又是如今德玛西亚的帝师，再加上昨天收复加里奥、拆穿埃尔德蒙德的威名，正是声望无双的时候，这次的接待工作，真只有先生才能胜任。不过先生也请放心，下面的细致活儿都是有人做的，礼仪部那边我们都已经打好招呼了，不会太麻烦。”

    “礼仪部那边的通告是早上传过去的，现在应该已经做好了迎接你这位新上司的准备。”嘉文三世笑着说道：“阿方索先生，请万勿推辞。”

    话都说到这份儿上，那就是没拒绝的余地了。

    阿方索也只能苦笑着答应，有好几天没去皇家学院了，新教给魔法科那帮小崽子的冰降术还没来得及‘割’呢。

    长枪科的一大帮子学生更是已经闭馆修行了大半个月，他本来还打算去好好收一波收益，然后布置下一阶段学习任务的，但现在看来只能先等葬礼结束再说了。

    等散了会，去礼仪部那边转了一圈儿，本只是想先过去和同僚们照个脸熟，顺便看看情况，适应适应，可没想到那边等着他的工作却都已经堆积如山。

    “阿方索部长您好，我是您的私人秘书美娜，我已经替您整理好了下午和明天一整天的行程表，请您过目一下，如果有什么需要改动的地方，请随时告诉我。”

    才刚接受完新下属们热烈的掌声，旁边俏丽的女秘书就已经给他递上了两张表单。

    这女秘书带着一副黑框眼镜，穿着白色的衬衣，大概二十三四岁的样子，和阿方索年龄相当。

    她身高挑高，姣好的身材将那件白衬衣顶得仿佛小了一号似的，紧绷绷的，下面的职业长裤和高跟鞋，则将本就很长的腿型显得更加修长挺拔了。

    她的五官相当立体，高挺的鼻尖、紫色的眼睛、金色的中长卷发，细腻的肤色圆润如玉，却并不是阿方索熟悉的任何一位英雄。

    【身份：德玛西亚礼仪部秘书长，美娜】

    【等级：D级英雄】

    【体质：600】

    【魔法：13W】

    【能力：真理灵言（精神魔法，英雄级，13W，清神醒脑、恢复精神），推拿手（理疗技，英雄级，17W，迅速恢复体力、缓解疲劳），玉泉清露（特殊技能，对醒酒有特别作用，无等级）……】

    600的体质，放在普通女人里算是个正常水平，相较于她的魔法天赋完全不值一提，属于严重偏科。

    不过，魔法显然也并不仅仅只能用以战斗，加上那毫无意义的600体质，眼前这显然就是一个完全不会战斗的D级英雄。

    来这个世界已经很久了，对各方面的情况也更了解了些。

    整个德玛西亚王国的注册总人口数量大概在两千万左右，其中包括了九座大型城市以及三十几个雄关重镇的人口，英雄联盟虽然号称有数万D级英雄，但其中真正战斗型的英雄大概只有几千人而已。

    而像美娜这类不会战斗、严重偏科的英雄，其实才是英雄联盟那号称数万D级英雄里的主要人数来源。

    不过，虽然不会战斗，但作为特殊人才储备，他们显然也都有着各自的绝活。

    而从眼前这位所擅长的几个技能来看，显然是出自光教者教团所开设的德玛西亚职业女校，米迪尔女士的门生，专为各行各业的顶层所打造的精英职业女性。

    英雄级，那只是一个评估标准，意思是可以对英雄级别的强者产生作用的技能，包括战斗技能其实也都可以这样理解，但你要让她去帮一位精英英雄推拿按摩，那估计别人就没什么感觉了。

    阿方索摸了摸下巴。

    还真别说，这些技能，真是挺适合做一个秘书的。

