    冷！

    刺骨的寒冷！

    霍鱼站在白色的大地上，贪婪地打量着眼前这一方冰雪世界。

    而他的身后是一座小型的科考站，在这片冰雪中孤独地矗立着。

    “现在后悔还来得及。”身后穿着厚重防护服的领队出声道。

    “不后悔。”霍鱼对着领队洒脱一笑，“你们继续执行任务吧，我可以的。”

    领队轻叹一声：“天知道你为什么要主动申请驻守这249科考站，这里距离北极点太近，几乎是最危险的哨所级科考站，已经有好多年没有人来驻守了。”

    霍鱼笑了笑，问道：“领队，我的那几个请求上面答应了吗？”

    “答应了，要我说你的要求也够离谱的。要武器，要自主权，这也就算了，要直播权限干嘛啊？你小子一年工资也不少，还差这点打赏钱？”

    霍鱼笑而不言。

    你要我怎么办，总不能让我跟你说我有直播系统吧？

    “这地方是差了点，但是好在哨所里资源充足。”

    领队从口袋中拿出一张地图递给霍鱼。

    “这附近有几十个废弃的科考站，哨站级三十多个，站点级四个，还有一个半废弃的基地级科考站，都记录在这张地图上了。”

    霍鱼连忙接过领队手中的那张地图，小心翼翼地收好。

    “这些科考站里面的材料我都可以拿来用是吧？”霍鱼问道。

    领队挥了挥手，没好气道：“都是废弃的科考站，当然随便用了。”

    霍鱼满意地点了点头。

    领队见霍鱼似乎完全没有意识到事情的严重性，严肃地说道：

    “别大意了，这里的温度低，最近有人驻守的科考站也在200公里之外，出了问题没人能救你。”

    霍鱼认真地点了点头，这些话在路上领队说了很多次了，但他自有打算，还得反过来安慰领队。

    “那我走了，一定注意安全。”领队庄重地对霍鱼敬了个礼。

    身后其他的科考队员齐齐敬礼。

    “感谢你的付出，守冰人！”

    霍鱼连忙回礼。

    尽管放心不下，领队还是带队离开了。

    他们还有任务，要去极点附近取样。

    走之前领队留给霍鱼一把小巧的手枪。

    手枪这种东西本来是不应该配发给霍鱼的，一是霍鱼的级别不够，二是哨所级科考站原则上不允许使用热武器。

    领队花了好大的力气和上面斡旋，加上上面看在霍鱼主动要求留守249哨站的份上，最终还是配给霍鱼一把小手枪。

    在北极，手枪的自卫效果很勉强，更多的是给人带来心理上的安慰。

    霍鱼收好手枪，面向略显破烂的哨所转过头去，深吸一口冰冷的空气。

    这是一个有别于前世的平行世界，虽然这个世界大体走向和前世差不多，但是还是有很多微小的差别。

    在全球变暖的影响下，极端天气频繁出现，自然灾害频发，各个国家科学家们为了第一时间观测到世界气候的变化，成立一个联合组织。

    守冰人！

    而穿越到这个平行世界时，霍鱼同时绑定了一个守冰人系统。

    为此，本就是一名北极探险爱好者的霍鱼，义无反顾地投身到守冰人事业。

    “叮！检测到宿主身处北极，守冰人系统已激活。”

    【守冰人认同系统为您服务】

    【宿主：霍鱼】

    【等级：见习守冰人】

    【身份：249号哨所级科考站站长】

    【当前认同点：126点】

    半晌过后，霍鱼总算弄明白了这个系统的使用规则。

    他需要通过各种手段，取得其他人对守冰人的认同感，按照对方认同感情绪的强弱，获得认同点。

    认同点可以抽奖，也可以在商场换取各种商品。

    而在这罕无人烟的冰雪世界，想要获得认同点的唯一方式就是直播了。

    现在只有可怜巴巴的一百多认同点，应该还是领队他们贡献出来的。

    “直播功能正在开启。”

    “正在扫描信号源......”

    “卫星信号已获取，正在加强！”

    “直播功能开启完毕，是否开始直播？”

    霍鱼的头顶出现一颗黑色的球状物，悬浮在半空之中。

    “开始直播！”

    “正在为您创建直播房间。”

    “直播标题：北极守冰人第一天报道！（可更改）”

    “当前观看人数：31人”

    霍鱼面前出现一块虚拟透明的屏幕，上面呈现着实时的直播画面和弹幕信息。

    “什么鬼？在北极直播？”

    “真的假的，不会是特效吧？”

    “守冰人？那是什么职业，完全没听说过啊。”

    “u1s1，这画面真的好美，好像真的是北极哎！”

    “北极啊，有极光吗？”

    直播间第一批观众进入，弹幕开始零星出现。

    霍鱼连忙出声道：

    “大家好，我是一名守冰人，这里是北极。”

    “面前的是华国科考站，和大家一样，我也是第一次来到这里。”

    “接下来的日子里，我将一个人独守这座科考站至少半年时间。”

    霍鱼的声线富有磁性，一开口就吸引了直播间所有人的注意力。

    “哇，真的是北极啊，太硬核了。”

    “主播好帅，守冰人？是国家科研人员吗？”

    “这就是华国的科考站吗？怎么看起来有些破破烂烂的样子？”

    “这像素也太高了吧，连地上的冰霜都看得一清二楚，是无人机拍摄吗？”

    “守冰人到底是什么职业，主播不科普一下吗？”

    霍鱼看着弹幕微微一笑，继续说道：“我知道大家有很多问题，我会为大家慢慢解答。”

    “但现在，我们还有更重要的一件事。”

    “在这寒冰之地，把华国的旗帜升起！”

    说罢，霍鱼从背包中拿出旗帜，庄重地放在怀中。

    “守冰人面临的危险不光来自于大自然，还有盗猎者。”

    “而这面旗帜就是我的护身符，它能帮我震慑宵小，同样也能够坚定我的信念。”

    “最重要的是，它宣布了，这片冰原有我们华国保护，想要在这里盗猎就要想好后果！”

    霍鱼沿着哨所外围的爬梯爬到最高点，把怀中鲜艳的旗帜绑在旗杆之上。

    直播摄像头自动拉远，把整个哨所都囊括在直播画面之内。

    一片孤寂而凄美的冰雪中，一抹鲜艳的红色无声地盛开着。

    【恭喜宿主，获得认同点12点！】

    【恭喜宿主，获得认同点9点！】

    ......

