    第642章 美杜莎女王的心思，成功捡漏天火三玄变

    炼药师公会里。

    在进入到了大厅后，林夜径直走向了东边的淘宝交易区。

    而美杜莎女王则缓缓跟在身后。

    东边的交易区，摆满了一排排的青石台，中间隔着一条三米多宽的走道。

    不过坐在青石台后的炼药师们，却和在林夜见过的坊市里的摊主完全不一样，一个个神情都很是淡定。

    坐在青石台后，丝毫没有开口揽人的意思。

    而且林夜还知道，这里的交易是不用金币结算的。

    而是非常原始的以物易物，因为炼药师们，一般都不缺钱。

    “这些魔导器都很不错呢！”

    跟着林夜身后，看到两边的不少青石台上摆放着的许多精致漂亮的手链和发钗之类的饰品，美杜莎女王美目中泛着光彩，步伐很是难以迈动。

    而林夜则不断扫视着四周，寻找着一块黑色的残破玉片。

    不过这里的青石台太多了，而黑色残破玉片又体积太小，即使林夜已经开启了外附魂骨·重瞳，一时半会也没能找到。

    在寻找的过程中，林夜突然发现有一个青石台附近围满了人。

    而在围在这个青石台附近的人中，赫然有着一个身穿一身银袍，有着一头银色长发，相貌精致而高冷的女子。

    银发女子此刻正眼巴巴地看着青石台后方，一个炼药师老者手中，用透明玉瓶盛放的一朵粉红色的火焰。

    “这是……桃花火？”

    看到透明玉瓶里的粉红色火焰，林夜顿时心中一动。

    既然这是桃花火，那么刚才那个银发女子就是雪魅了。

    小说里，隐藏着天火三玄变秘法的黑色玉片，貌似就在这个交易桃花火的青石台附近的一方青石台上。

    想到这里，林夜顿时便准备向着交易桃花火的青石台走去，准备在附近搜索一番。

    但是走了进去，林夜却没有看到美杜莎女王跟上来。

    这让林夜心中有些疑惑，不禁转过了头。

    只见身后，美杜莎女王正看着一方青石台上。一根做工极为精致的金玉盘蛇发钗有些出神。

    看到美杜莎女王有些失神，林夜顿猜到了美杜莎女王的想法，不然有些哑然失笑。

    看来这位美杜莎女王即使是蛇人族的女王，性格霸气侧漏，可到底还是女人。

    遇到漂亮的衣服，好看的首饰，依旧会走不动道。

    心中摇了摇头，林夜不禁有些好笑地走了过去。

    “怎么了，看中什么了吗？”

    走到了美杜莎女王身旁，林夜轻笑着问道。

    “没……没有！我怎么会看中你们人类的东西！”

    听到林夜的话，美杜莎女王高贵冷艳的俏脸上不禁顿时一红，环抱着玉臂，有些傲娇地转过了头。

    “别口是心非了，好看的东西谁都喜欢，既然喜欢，那就买下来吧。”

    林夜有些好笑地摇了摇头。

    跟这位美杜莎女王他也相处了一年多了，他怎么可能还不了解这位女王的心思。

    这位女王就是个死傲娇！

    因为蛇人族恶劣的生存环境，自从继承美杜莎女王之位以来，这位女王便奋发修炼，励精图治，将自己个人的喜好一向都压抑在心中。

    长期以来以女王的身份自居，并且严格要求自己，让其培养出了美杜莎女王独有的妩媚而霸道的气质。

    而其强大的实力以及捉摸不定的性格，更是让加玛帝国和周围许多帝国的强者都为之胆寒。

    但正是因为其长期以女王的身份要求自己。

    所以在许多事情上，即使其内心有想法，也会因为顾忌到自己女王的身份而拒绝。

    就比如现在！

    既然知道这位美杜莎女王的傲娇性格，林夜自然不会认为其说的话就一定是真的。

    “请问这根发钗怎么交易？”

    走到了美杜莎女王看中的发钗所在的青石台前，林夜从青石台上拿起了发钗，对着青石台后的炼药师询问道。

    “这个啊！这根金玉灵蛇发钗是二阶魔导器，你看上面还镶嵌着一枚二阶的木系魔核呢，它的作用是可以美白养颜。”

    “虽然这对我们来说没什么用，但是对于女性来说，却是价值非凡，所以交易价格是任何一枚三品的丹药，这个价格很公道，不知阁下是否有意向交换？”

    青石台后，一个中年炼药师呵呵一笑，在介绍了一番发钗后，说道。

    “可以，这里面是一枚三品的回气丹。”

    林夜点了点头，取出了一个小玉瓶递给面前的炼药师，然后便拿走了金玉灵蛇发钗。

    “给，这是给你的！”

    拿着金玉灵蛇发钗，林夜走到了美杜莎女王的身前，拉出了美杜莎女王的手，将发钗放到了其手里。

    看着被林夜塞进手中的发钗，美杜莎女王有些不好意思，但还是道：“谢谢你！”

    “不用谢！不过是一根发钗而已，我们也认识了一年多了，也算是朋友了，这个就当是我给你的礼物吧。”

    林夜笑了笑，随意地道。

    “只是……朋友嘛？”

    听着林夜的话，美杜莎女王握紧了手中的发钗，心中默默无语。

    虽然很不想承认。

    但是对于林夜这个英俊、年轻并且强大，而且还对他们蛇人族有恩的人，美杜莎女王有很大好感，甚至可以说是……喜欢。

    身为加玛帝国最强大的女性，美杜莎女王一直以来都没有过喜欢的男子。

    这并不是因为她不喜欢男性，只是因为她太强大了。

    蛇人族恶劣的生活环境，养成了她只会喜欢比她实力更强的人的性格。

    所以一直以来，美杜莎女王都看不上身边的男性。

    可林夜的出现，却显然满足了美杜莎女王对于配偶的所有要求。

    再加上之前被林夜看光，还有这具身体对林夜本能的依赖。

    最终都导致她潜移默化地喜欢上了林夜。

    但是身为美杜莎女王，她的自尊让她不可能主动去向男人告白。

    纤细的玉手握紧了手中的发钗，看着面前林夜走远的背影，美杜莎女王只能压下了心中的翻涌的复杂思绪，快步跟了过去。

    而另一边。

    在来到了桃花火所在的青石台附近后。

    林夜通过外附魂骨·重瞳，很快就找到了蕴藏有天火三玄变的黑色玉片。

    然后，林夜很是轻松地就将黑色玉片换到了手中。

    毕竟这块残破的黑色玉片，在不懂得其中诀窍的人看来，就是普普通通的一块黑色玉片而已，自然没有太大的价值。

    (本章完)

