    事有轻重缓急，贾瑞心里再不舒服，也只能先说道：“那还请老尚书估算一下，疏浚通惠河需要多少银两，朕这就拨付过去，务必要在雨季到来之前，将河道疏浚完毕。”

    邝光之听得此言，连忙说道：“以老臣的经验，最多十五万两足矣，只是因为时间太过仓促，只怕物料可能都会上涨，还望陛下早做准备！”

    对于此事，贾瑞当然有所准备，他说道：“老尚书放心就是，朕这里是不会拖你的后腿的，要是不够，你随时只会一声就是。”

    送走了邝光之，贾瑞阴沉着脸说道：“传朕口谕：宣工部员外郎贾政即刻入宫觐见！”

    听到此言，内侍连忙行礼说道：“奴婢领旨，这就去。”

    说完，这宦官就连忙出去了。

    贾瑞坐在椅子上，看着这账簿还有卷宗，脸上不由得露出一丝冷笑。

    荣国府，荣禧堂那边，贾政正在考校贾宝玉贾环还有贾兰三人的功课。

    自从贾宝玉从送探春成亲归来之后，贾政对于贾宝玉的管教就更加严苛起来。

    一方面是因为贾宝玉成亲之后，已经是彻底长大成人了，一方面则是贾母自元春去世，悲戚过度，哪怕事后有些好转，但是说到底还是年纪到了，药石无医了。

    眼看着自己的身体一天不如一天，贾母对于贾宝玉成材的渴望就越发强烈，因此，贾政如今每日点卯之后，基本上都是回到家中，叮嘱他们三人用功读书。

    还有一点就是贾瑞只把爵位留给了贾赦，在贾政和贾宝玉的头上，还是什么都没有，他们不想走武勋这条路，那就只能从文了。

    这点其实在贾政当初选择去联络北静王的时候，心中就有所准备了。

    正在这时，门外小厮高兴的来报：“老爷，宫里的公公来了，皇上要宣您进宫呢？”

    听得此言，贾政四人的考校自然是进行不下去了，贾政对着贾宝玉说道：“等为父自宫中回来之后，再考校于你，环儿还要兰儿，你们都有努力用功才是！”

    贾政对小厮说道：“你先去前面看看，等老爷我换了朝服，就立刻过去！”

    贾政去正堂换朝服，贾宝玉三人一见贾政离去，都各自去忙各自的去了。

    有天使降临，这是贾家好久没有听到的好消息了，府里面一传十，十传百，就是后院里的林黛玉还有夏金桂都知道了。

    那就更不用提王夫人还有贾母他们了，就是东院里的贾赦等人，一听天使来临，心中想的同样是贾政要得好处了，谁让人家又看好外甥女呢！

    等贾政换好朝服，看着那宦官身边上蹿下跳的贾琏时，他满脸正色说道：“链儿，还不快退下，惊扰了天使哪里是你能担得起的。”

    然后贾政对来传口谕的宦官说道：“政见过这位公公，这里有礼了！”

    这内侍是知道贾瑞的脾气的，知道贾政此行是祸非福，于是他不冷不热的说道：“咱家不过是为陛下传一道口谕而已，当不得贾大人如此。”

    然后这内侍语气肃穆的大声喊道：“奉皇上口谕：宣工部员外郎贾政即刻入宫觐见，不得有误，钦此！”

    贾政恭敬对着皇宫方向行礼说道：“臣贾政领旨谢恩！”

    然后贾政就跟在这内侍身后，一脸肃穆的出了荣国府，往皇宫去了。

    贾琏平日里与贾政夫妇最是亲近，眼看情况不对，他连忙去去找贾赦商议道：“老爷，儿子看着这情况好像不大对劲，咱们是不是要想办法去打探一下消息！”

    贾赦本来在研究他的古董扇子，一听贾琏此言，他没好气的说道：“到底我是你老子，还是那个假正经是你老子，滚，滚，滚，别来打搅你老子我的好事！”

    眼见贾赦要发火，贾琏顿时意识到自己说错话了，也不敢再提出去打探的事了，连忙向自己那院子里过去。

    ……

    上书房，贾瑞在仔细研究了一番疏浚河道之事后，心中对于贾政这事是更加头疼。

    你说你没本事就没本事，怎么捅娄子的本事比谁都大呢！

    贾瑞有心直接按律严惩，该杀杀，该刮刮，但是自己后宫里还有一个薛宝钗呢，这事真是难办。

    过了有半个时辰，内侍来报，贾政已经来到上书房外了，贾瑞说道：“让他进来！”

    内侍领旨之后，连忙去将贾政带进来。

    贾政坐在御案之前，看着身着朝服，恭恭敬敬对他行礼的贾政，他幽幽的说道：“行了吧，免礼。”

    贾政连忙说道：“臣谢皇上恩典！”

    贾瑞看着贾政，无悲无喜的说道：“此番朕宣你进宫，只因为你的顶头上司，工部尚书邝光之今日来朕面前亲自参了你一本，你且看看，这些都是你签押下来的不是？”

    然后贾瑞将这卷宗还有账簿让内侍递给了一脸迷茫同时又惶惶不安的贾政。

    贾政一见这卷宗与账簿，他双手颤抖的将其打开，看着这熟悉的字迹还有印信，他疑惑的说道：“启奏陛下，这的确是臣当初疏浚河道时所留，不知这里面有何不应当之处吗？臣惶恐！”

    贾瑞见他还不知问题所在，对于贾政是真的失望透顶了。

    贾瑞问道：“既然你承认是疏浚河道，那朕问你，你疏浚的是那条河道，所用民夫几何，物料几何，银两又是几何？”

    贾政闻得贾瑞如此问到，他坦率对答道：“臣是去年三月份开始疏浚通惠河，征调民夫五千，物料太多，臣记不大清，但是那银两是花了二十万零三千多两银子，当时还是臣向户部递的条子，望陛下明鉴！”

    贾政接着说道：“臣与尚书大人从无冤仇，这一定是有人从中挑拨离间，望陛下明察！”

    贾瑞看着振振有词的贾政，他揉了揉额头，问道：“那不知你可曾亲眼去运河两岸看过一次，那里如今是何情景你真的知晓吗？”

    贾政听到这里，总算是哑口无言了，当初他确实是把一切事物都交给了手下幕僚去办，对于其中细节还真不清楚。

    至于那堤岸，他可是读书人，怎么能与那些粗鄙民夫混在一起，实在是有辱斯文！

    贾瑞看着这讷讷无言的贾政，他没好气的说道：“若要人不知，除非己莫为！事到如今，你还不实话实说吗？”

    贾政见此，出于往日里圣贤书的教导，他面对贾瑞，实在是不敢扯谎，于是说道：“臣所言句句属实，这一切事物都是臣的幕僚卜固修，单聘人帮忙操办，他们与臣一样，都是忠君报国之人，还望陛下明鉴！”

    贾瑞默念这二人名字，还真是一个不顾羞，一个擅骗人，贾政是被他们忽悠的团团转啊！

    “唉！”

    贾瑞长叹一声，对着依旧拥有迷之自信的贾政说道：“既然如此，那朕这就派锦衣军缇骑去亲自验证，好在运河不远，日落之前就会有结果出来，现在，你就陪朕一起等！”

    说完，贾瑞接着对内侍吩咐道：“让锦衣军统领汪德言亲自带队，一定要把通惠河的情况给朕摸清楚！”

    内侍连忙说道：“奴婢遵旨！”

    半柱香之后，锦衣军统领亲自率领缇骑策马扬鞭，奔赴通惠河而去。

    在日落之前，贾瑞与贾政就这么一直在上书房中待着，贾瑞继续处理奏折，而贾政，他同样是一脸坚定的坐在凳子上，就这么等着。

    贾瑞余光看到贾政的样子，真的是不知道他到底是怎么来的这迷之自信，看了一眼，贾瑞继续批阅奏折去了。

