    大胡子彼得给路鸣全方位介绍了苏联实行的计划经济政策，他用手比画着一个大饼强调，计划经济可以完美地避开资本主义的最大弊端：经济危机。

    路鸣听得不禁心驰神往，虽然他觉得世界上根本就没有十全十美的经济模式，但是从理论上来说，由政府全面掌控、调节经济，起码不会发生太大的动荡。

    历史的教训是惨痛的。

    1929年10月以来，自美国纽约股票市场崩盘开始，一场空前浩大的经济危机爆发，很快波及全球。

    不到两个月时间，伦敦、东京、巴黎、柏林、罗马等大都市的金融系统如同多米诺骨牌一样哗哗倒塌。

    中国上海也未能幸免，全球股票狂泻如注，人类创造出来的财富三个月内几乎蒸发了一半，全球陷入到贫困当中，仿佛一夜之间回到了黑暗的中世纪。

    路鸣虽然不是学习经济学的，却知道经济危机是资本主义制度不可避免的产物，无非爆发周期的长短和强度大小不一样而已，每隔十多年就会来一次。

    这次经济危机爆发后，全球无数银行倒闭，富裕国家的中产阶层一夜之间成了穷光蛋，有的甚至沦为赤贫阶层，金融大佬一个接着一个跳楼，报纸上天天报道有人自杀。

    原本就生活在底层的老百姓更是雪上加霜，度日如年。

    前几天，路鸣接到了老师弗兰克的一封电报，向他描绘了美国哀鸿遍地的惨状，数以千万的失业者挣扎在生死线上，这些原本都是给国家创造财富的产业工人，现在却沦为了乞丐。

    市民围着白宫抗议，知识阶层大声疾呼救市，美国政府仍然无动于衷。

    胡佛总统公开发表讲话，决不会动用政府的力量插手救市，他坚信市场会自动发挥调解作用，让美国经济自动恢复过来。

    胡佛作为市场经济理论坚定的崇拜者和奉行者，认为是自由经济是资本主义制度最大的优越性。

    水深火热之中的国民，正在为胡佛坚定的信念付出沉重的代价。

    弗兰克在心中痛骂胡佛的无所作为，不过他并不担忧，罗斯福先生在下届当选总统的呼声最高，民意支持率一路攀升，几乎可以肯定罗斯福就是下届的美国总统。

    弗兰克在电报中说，罗斯福先生已经拟定了一份全面解救美国经济的计划，正在纽约州试点实行，只要他当选总统，美国经济就能在新经济政策的刺激下全面恢复正常。

    弗兰克来电，意在让路鸣了解这场全球性经济危机对中国产生了多大冲击。

    上海股票市场从人头攒动到门可罗雀，路鸣是亲眼看到了，但其中的内幕行情他并不了解。

    除了静老（张静江）之外，盛有德是最有发言权的上海滩财阀。

    路鸣立即带着疑问去咨询盛有德。

    盛有德告诉路鸣，他并没有在这场经济危机中受到任何损失，因为他早就预料到袭击全球的悲剧即将上演。

    一年前，在股票市场达到狂热之时，他已经清空全部股票账户，并且把赚到手的钱投进了美国纽约地产、港口和石油公司。

    这次经济危机盛氏产业不但毫发未损，市值反而增长了一百多倍。静老把为党国融资的艰巨任务交给他，正是基于这一点。

    盛有德告诉路鸣，中国眼下主要还是农耕经济，不是财阀经济，所以没有受到全球经济危机太大的冲击，中国的银行业也不发达，实行的主要是钱庄制度，钱庄信奉的不是钞票和股票，而是真金白银。

    总而言之，除了上海、北平、广州一些主要对外经营的资本家损失惨重，中国经济并没遭受到太大的打击。

    当然这也不是什么值得欣喜的事，只能说相对资本主义工业强国来说，中国太贫穷了，本身没钱也就亏不到哪里去。

    路鸣把这些写成信件发给弗兰克，因为不是要紧事，要谈的话也很多，所以就没使用电报发送，而是邮寄信件。

    弗兰克对国际形势的预测，让路鸣感到一阵莫名的揪心和不安。

    弗兰克说，经济危机仍在蔓延，但美国凭借自己雄厚的资源和广阔的市场，在几年之内就能恢复过来。

    英国、法国、意大利、荷兰都有自己的殖民地，已经形成了自己的殖民体系，依靠这个体系，他们也能陆续从经济危机中重新站立起来。

    最让人担心的就是德国和日本了，这两个国家自认为是优等民族，过于自负，绝不会甘心过穷日子。

    德国虽然不是穷国，但作为第一次大战的战败国，一直受凡尔赛条约制约，本来就喘不过气来，现在又遭遇经济危机，状况可想而知。

    怎么办？不在沉默中死去，就在沉默中爆发。

    德国正是如此，不是在经济危机中一蹶不振，就是依靠军事扩张，对外发动侵略战争，掠夺财富来解救这场危机。

    从纳粹势力在德国越来越占主流的趋势看，德国未来极有可能选择后一条道路，也就是发动侵略战争。

    另外的一处危机就是亚洲的唯一工业强国日本了。

    日本和德国正好相反，在第一次大战中获利匪浅，正处在欲望膨胀的阶段。

    但是日本是个岛国，资源贫乏、人口众多、工业底子也不雄厚，想要舒缓经济危机带来的打击，无论是争夺海外市场还是深挖国内市场，都是远水不解近渴。

    日本军方看到时机成熟，开始向天皇进言，老调重弹，大肆鼓吹以“大东亚共荣”振兴日本，主张对外发动战争，掠夺资源，恢复和发展经济。

    日本的首要目标自然是幅员辽阔资源丰富的中国，然后剑指跨越欧亚的苏联。

    事实证明弗兰克先生的预见基本准确，不过他也估算错了一点，日本没敢向宿敌苏联下手，而是在亚洲开动战争机器，向广阔的英法美荷殖民地发起了攻击。

    欧美列强终于被自己豢养的地狱猎犬狠狠咬了一口。

    苏联政府可谓“鞍不离马，甲不离身”，时刻提防着日本从西伯利亚方向发起攻击。

    斯大林在远东部署了大量精锐部队，并且在对付日本人的问题上与民国政府达成了合作协议，无条件支持。

    斯大林计划把民国政府打造成一把刺入日本人背后的尖刀。

    没想到日本鬼子居然怂了，没敢把战争的矛头对准苏联，反而从英法美荷列强的口中夺肉。

    当然，这些殖民或半殖民国家，军事实力远不及苏联，日本也是挑了软柿子捏。

    一直驻扎在远东，防止日军进攻苏联的34个西伯利亚师毫毛未损的保存下来，也算是上天对法西斯的惩罚。

    当希特勒对苏联发动闪电战，这支精锐部队出现在莫斯科大阅兵的队伍中，成为成功挫败德军的生力军，打破了德国国防军不可战胜的神话。

    这些都是后话，路鸣当然不知道。他能预料到的是日本图谋中国的准备肯定是加速了，说不定明天早晨战争就会来临。

    路鸣直接就此询问盛有德：“战争真的离我们不远了吗？”

    盛有德给了他肯定的答复：“是的，我似乎已经闻到了硝烟的气味。”

