    宁凡眉头紧皱，刚才这两人的眼光不善。

    明白自己犯了大忌，不应该把这种好东西拿出来的。

    “小友，你的这东西我们有待鉴定，请到偏房歇息片刻。”中年男人说道。

    剑霜正要道谢一声，但宁凡道：“前辈，不好意思，我们还是回去等候吧。”

    “时间很快的，我们的专门检测人员很快就会到来。”

    “不了，反正现在我们都已经见面，到了那个时候我们在联系即可。”

    一说完，就拿着剑霜的手往外走去。

    中年男人眼光微微一眯：“此子警觉性不错，立刻派遣两名杀手，务必将洗髓丹拿来。”

    “明白！”

    此时，宁凡已经急匆匆的拉着剑霜回到当铺外面。

    剑霜很是不解：“你干什么，不是说好了来这......”

    “赶紧走，刚才我犯了一个错误，他们要抢夺我手中的东西。”

    “怎么会？”

    “刚才他们的眼神充满了贪婪，你说呢，走。”

    因为没有车的原因，两人只好跑出小镇再说。

    但刚过去十分钟，宁凡就感觉到不对劲，猛地回头一看。

    漆黑的夜空下，一切都是漆黑如墨，除了阴森的寒风吹过，并没有其他的什么东西。

    “怎么了，难道有人？”剑霜立刻将自己身后的背着剑拿出来。

    “我们应该是被追踪了。”

    呼呼呼......

    寒风吹过两人的身旁，冰冷刺骨，令人不寒而栗。

    “小心！”

    两人立刻背靠背，剑霜也察觉到了隐藏在寒风中的杀气。

    警惕的观察着四周，可还是不见人的气息出现。

    宁凡问道：“你可知道轮回组织修炼的武道什么门路？”

    “身法和隐匿之术，无声无息，杀人于无形，我们只怕......”

    “嗯！”

    宁凡看了一下四周，右手摸了下戒指，拿出两张符纸。

    “拿着，保命用。”

    “你还有这种东西。”剑霜认出了保命符。

    其实也不是厉害的保命符，当受到攻击会自信形成一道防御。

    突然，宁凡暴怒：“装神弄鬼，出来。”

    一个箭步冲出，身形消失在黑暗当中，随即传来了交手的声音。

    砰砰砰！！！

    剑霜看了一眼，惊叹宁凡的武道修为，既然能够跟得上轮回杀手的身法。

    下一秒宁凡又出现在眼前，对着剑霜说：“赶紧走。”

    “你不是宁凡！”

    剑霜看出眼前之人是假冒的，持剑就杀了过去。

    刺啦——

    锋芒在黑夜中闪烁，杀手立刻露出原型，是一个身穿黑袍带着面具的家伙。

    两人都找到了各自的对手。

    但剑霜对付起来很是吃力，杀手的身法和行踪太过于诡秘。

    “你的身后。”宁凡的声音传来。

    剑霜转身一侧，手中剑凝聚锋芒杀出。

    嗤——

    明显的感觉到自己刺中了对方，但杀手的匕首也已经擦伤剑霜的手腕。

    紧接着当着剑霜的面，消失在黑暗当中。

    剑霜的脸色渐渐变得煞白，手腕上的伤口以肉眼可见的速度迅速的黑化。

    匕首上面有毒，而且还是剧毒。

