    “这只是我的猜测，事实如何，还要验证。”

    “那咱们接下来该怎么办？”

    云黛沉思片刻，说道：“既然连提供毒药的人都没有解药，欧阳又不在京中，姜苒要想活命，现在就只能打咱们的主意了。”

    保兴沉下脸：“她得逞了一次，若还让她再来一次，奴才也算是白活了。”

    云黛笑道：“她应该会先来求我。”

    吃过午膳后，云黛哄着两个小丫头睡着了，起身到晏儿屋里看了看，转悠一圈，自己也是犯困。

    这炎热天气的午后，实在困乏。

    可又不能睡。

    云黛便干脆来到书房，铺开几张纸，准备把玻璃铺子的扩大计划列一列。

    刚动笔呢，青衣进来说：“娘娘，姜宝林求见呢。”

    “这么快来了？她倒也不困。”云黛停下笔，“让她到前院坐着吧，我一会儿过去。”

    说是一会儿，云黛很快就忘了这件事。

    她刚有了思路，哪里愿意被轻易打断，埋头写了一个多时辰，青衣送茶进来的时候，她才想起这事。

    “人还在呢？”她喝着茶，问道。

    “还在。”青衣说道，“她也不敢催，就坐着等。中间还睡着了一会。”

    云黛站起身，生了个懒腰。

    “看她这么诚心，那就去看看吧。”

    主仆几个到了前院，姜苒坐在椅子上，头一点一点的打瞌睡呢。

    见到云黛，她的婢女初晴连忙叫醒她。

    “小主，皇后娘娘来了。”

    姜苒迷迷糊糊睁开眼，扶着初晴的手站起身行礼，含糊的说：“妾身……讲过皇后娘娘。”

    云黛坐了下来，摇着团扇，笑道：“姜宝林身体不好，就待在屋里歇着，这么热的晌午，往这里跑做什么？”

    姜苒直接就跪下了。

    她哭着说：“求皇后娘娘救救妾身。”

    “姜宝林这话就重了。本宫能救你什么？”云黛也没叫她起来，就坐着不动，微笑着看她。

    姜苒抹眼泪：“妾身病了，得的是跟皇后娘娘一样的嗜睡症。求娘娘救救妾身吧。以前都是妾身年轻不懂事，以后一定会报答皇后娘娘的大恩大德。”

    云黛淡道：“本宫也不是大夫，你应该去太医院求大夫们。”

    “可欧阳御医不在啊。”姜苒哭着说，“妾身听说，娘娘手里有个瓶子，是专门克制嗜睡症的。求求娘娘，把那瓶子给妾身用一用，救救妾身。”

    云黛闻言，停下摇扇子的动作，上半身前倾，看着她的眼睛，轻声问：“是谁告诉你，本宫手里有个瓶子？”

    “是，是……是妾身听说的。”姜苒胡乱应付，“具体是谁，妾身也忘了。皇后娘娘，您有吗？”

    “没错，本宫手里，的确有这么一个瓶子。”

    “真的吗？”姜苒兴奋起来，期待的看着她。

    云黛叹了口气：“可惜姜宝林你来晚了。今天早上啊，那个瓶子被本宫不小心摔碎了。”

    “什么？”姜苒呆住。

    “本宫病已经好了，就想着把瓶子收起来，谁知本宫没拿稳，就掉地上了……”云黛看向青衣，“不信你问青衣。”

