    “过几天我让人去打听一下果果的近况，看看宇泽那边有什么需要帮忙的。”言子翼想了想，决定道。

    林可媚怔了一下，有些意外地看着他。

    言子翼低声解释：“老实说，我还真不放心夏宇泽一个大男人带果果。”

    他之前也有一个人带果果的经验。

    深知男人育儿的不易。

    虽然他跟夏宇泽这些年都不怎么往来了，可是他到底跟果果有缘，还是挺关心小家伙的情况的。

    “那太好了。”林可媚嫣然一笑。

    由言子翼出面实在太合适不过了，既能避讳她跟夏宇泽打交道，同时也能知道果果的情况。

    就在这时候，聂书枫领了一个女人进来。

    远远地林可媚看的不是很清楚，但隐约觉得那个女人的身形轮廓有些眼熟。

    直到聂书枫将人领到他们面前，郑重其事地向他们介绍。

    “这是我的女朋友，张采儿！”

    “张采儿！”林可媚跟言子翼同时惊呼，目光落在聂书枫身旁这个不太情愿的女人身上。

    竟然真的是张采儿无疑了！

    同时张采儿也一脸惊愕地看着他们：“可媚？言子翼？怎么是你们？”

    “书枫，这是怎么回事？”言子翼惊讶地望向好友：“你的女朋友怎么会是张采儿？”

    “怎么？你们认识？”聂书枫这才反应过来。

    林可媚毫不犹豫地点头：“我跟采儿是从小一起长大的闺蜜！”

    聂书枫闻言重重地拍了下自己的后脑勺：“不是这么巧吧？”

    “就是这么巧！”林可媚也是说不出的惊奇。

    没想到张采儿之前那个所谓的“贱人”，竟然就是聂书枫，这也太让人意外了！

    不过仔细回想一下，那天她跟采儿在酒吧里喝醉了，林可媚替采儿接的那个电话，对方的嗓音是很熟悉来着。

    只是林可媚当时喝得多了，一时半会没有想起来是聂书枫。

    现在也不好意思旧事重提了！

    “采儿，看来我跟你是注定很有缘啊！”聂书枫对身边的张采儿痞痞地笑了笑。

    张采儿用胳膊肘撞了他一下，没好气道：“谁跟你有缘了！”

    林可媚有些讶异，看出来张采儿好像不太待见聂书枫。

    也是，那天张采儿形容聂书枫，可是说他又丑又矮又龊。

    难道采儿心里并不喜欢聂书枫？

    就在这时候，乐队那边再一次响起了金皓阳的声音：“先生们，女士们，现在是本次聚会最最升温加热的鼎沸时刻！刚才的相处，相信各位的热情已经high到了最爆点！一分钟，六十秒，别墅的所有灯光将会全部暗下来，让我们尽情的在黑暗中，释放我们的热情吧！”

    只听啪的一声，整个别墅里，顿时黑如一汪深潭。

    林可媚被带入一个滚烫的熟悉怀抱里，还未来得及反应，唇瓣上蓦地贴上了柔软的薄唇。

    不用问，一定是言子翼在吻她！

    既然这是他们聚会的游戏，她理应配合！

    林可媚没有推开言子翼，而是与他拥吻了起来。

    本来气氛正好，没想到竟然被一声巴掌声打断！

    “啪！”

    与此同时，灯光亮起，所有人都不解地望向巴掌响起的声源处。

    聂书枫正尴尬地捂着自己的右脸，神情有些受伤的望着面前的张采儿。

    张采儿则羞恼地瞪着他，表情相当地难看。

    她没有多说什么，转身就生气地跑开了。

    “采儿！”林可媚跟言子翼交汇了一个眼神，立即追了上去。

    无奈张采儿的脚步很快，林可媚一直到别墅门口，才追上她。

    “可媚，你不用劝我了，我是不会回去的。”张采儿压抑着怒气说道。

    “我不是劝你回去的。”林可媚表明自己的态度。

    “那你是？”张采儿惊怔地望向她。

    “走吧，我送你回去！”林可媚表情平淡，也没有多问，而是说道。

    她是坐言子翼的跑车来的，不过张采儿自己开了车过来。

    林可媚开着张采儿的车，送她回家。

    一路上，两人皆是无言。

    林可媚将张采儿送去了她家，本想就这样离开的，没想到张采儿却邀请她上楼坐坐。

    林可媚知道，张采儿一定是想对她说些什么。

    她点点头，随着她一同上楼，来到她家。

    张采儿泡了两杯花茶，端了过来，她跟林可媚一人一杯。

    “我也没有想到，你跟言子翼竟然都认识聂书枫！”张采儿突然出声感慨道。

    “聂书枫跟言子翼是发小，只不过他这个人喜欢探险，常年不在国内，他们也是偶尔才能见上一回。”林可媚淡淡地解释。

    张采儿长舒一口气：“这个世界实在是太小了。”

    她怎么也没有想到，聂书枫竟然跟言子翼还有这般深的渊源。

    “是啊，太小了！”林可媚喝了一口花茶，感叹道。

    “我跟聂书枫其实是在国外认识的，我们算是一夜那个情吧，不过他却对我展开了热烈地追求！”张采儿简单介绍道：“但是我对他不怎么感冒，他越是纠缠，我越觉得反感。今天我只是答应他，陪他来参加聚会，谁想到他们聚会还会突然搞那种活动，聂书枫竟然还没经过我的同意就亲了我，我实在是很生气，就打了他。”

    林可媚点点头，闺蜜跟聂书枫之间的事情，她一个外人不好品评。

    但是她也有必要对闺蜜说清楚，她认识的聂书枫是怎么样一个人。

    “其实采儿，聂书枫这个人吧，我之前也打过交道，他其实还是不错的。”林可媚凝望着闺蜜，说出自己的看法。

    “什么？你竟然觉得他不错？”张采儿难以理解地叫道。

    “他这个人很是风趣幽默，还很有冒险精神，最重要的是，他还有一手好厨艺，现在会下厨的男人本来就不多，而聂书枫的厨艺绝对是专业水准的。”林可媚赞赏道。

    “那又如何？不管他有多么好，都不是我那盘菜，他不是我喜欢的那种类型！”张采儿撇了撇唇，一副不感兴趣的样子。

    “那你还跟他上了床？”林可媚不解地问。

