    第5110章 攻打，七大天域

    泰坦天域内。

    泰坦天帝感受着那惊人的滔天气息，脸色大变。

    “终极心魔，混沌凶兽？”

    “怎么可能，帝境十一重？”

    ……

    与此同时。

    万荒天域，天地屏障外，一头混沌凶兽以及无数飞焰骓凭空而现。

    ……

    雷霆天域，天帝屏障外，一头混沌凶兽以及无数赤瞳魂蛟凭空而现。

    ……

    太衍天域、虚无天域、寒境天域、无垢天域…等四大天域之外，也各出现了一头混沌凶兽以及无数的心魔凶兽。

    ……

    这一日。

    血炎界，界主府，大殿内。

    咔咔咔咔咔咔咔…

    接连七块玉佩破碎。

    “嗯？”猎妖总殿主一惊，“是七大天域的求救信号。”

    “怎么可能？”修罗总殿主皱眉，“七大天域同时出现危机？”

    早在当年七大天域与血炎界宣告联盟，便彼此留了传信通道以及这些传信玉佩。

    恰在此时。

    大殿外，一道道身影疾速闪身而来。

    一声声着急之音，“报，太上，泰坦天域急报。”

    “报，太上，万荒天域急报。”

    “报，太上，太衍天域急报。”

    “报，太上…”

    “报……”

    一时间，七大天域的急报都被血炎界探子送来。

    八个老人翻过情报，齐齐脸色大变。

    “天魔疯了不成？攻打天域？”

    “而且是同时攻打七大天域？”

    猎妖总殿主思索了一下，沉声道，“我们不能斋看着，必须支援。”

    “否则，单凭一方天域，想要抗衡一头帝境十一重的混沌凶兽，还是极难。”

    “一旦一方天域被攻破，那便麻烦了。”

    “切。”天机总殿主嗤笑道，“管他们去死呢。”

    “当年我们血炎界有危，他们七大天域可是高高挂起，袖手旁观。”

    “现在，我们也来个如法炮制。”

    “不行。”修罗总殿主沉声道，“今时不同往日。”

    “我们血炎界毕竟已与七大天域结盟。”

    “且七大天帝也放萧逸小子去自家禁地修炼了多年，彼此也算有所情谊了，当年那些许几分恩怨也该就此放下了。”

    洛前辈冷声道，“因为我们现在有共同的敌人，天魔。”

    天机总殿主撇撇嘴，不语。

    “就这般定了。”猎妖总殿主沉声道，“必须支援七大天域。”

    风刹总殿主皱眉道，“可凭我们血炎界一己之力，如何能同时支援七大天域？”

    嗖…

    恰在此时，一道身影闪身而出。

    “能。”清脆而肯定的声音传来，正是依依。

    “依依丫头？”八个老人一惊。

    “此次，你也参战？”

    天机总殿主皱眉道，“要是你有个闪失，我们可不好向那小子交待。”

    所谓爱屋及乌，天机总殿主看着依依的眼神如看萧逸一般，尽是宠溺和疼爱。

    在天机总殿主心头，这或许等同他的儿媳。

    依依则脸色冰冷，眼含杀意，“所有和公子为敌的，我都杀。”

    “各位总殿主不必担心我，我自有分寸。”

    依依的语气中，尽是自信。

    八个老人惊讶地看着依依，这般气度、这般气势、这般果决，如若凌驾众生之上的气息，他们还是头一次从依依身上看到。

    “呵。”猎妖总殿主笑笑，“或许这些年我们都因为那小子，而对这丫头保护得太好了。”

    “好到，我们都忘了，她可是堂堂三分主宰之一，黑暗之主。”

    “以她而今实力，可比我们安全得多。”

    风刹总殿主皱眉道，“可是即便算上依依丫头，我们还是不够力量去支援七大天域。”

    “我们必须八人一体，方能真正发挥三千魔祖化身的力量。”

    “也就是说，我们八人顶多能支援一个天域。”

    “剩下的六方天域怎么办？”

    “交给我。”依依自信道。

    “你？”八个老人惊声道，“你一人支援六个天域？”

    “可以。”依依点着头，“我能做到。”

    “这样。”修罗总殿主沉声道，“我们率先支援泰坦天域，而后解决混沌凶兽后以最快的速度前往别的天域，帮依依丫头分担压力。”

    “好。”各个老人点了点头。

    “那就这般定了。”依依落下一声，嗖…身影瞬间消失在原地。

    八个老人，也准备立刻动身。

    “慢着。”天机总殿主忽然道。

    “我们走了，血炎界怎么办？”

    “不怕。”猎妖总殿主嗤笑一声，“天魔此时攻打七大天域，明显是因为之前攻打我们血炎界失败。”

    “柿子专挑软的捏，那天魔也就这番本事了。”

    修罗总殿主点了点头，沉声道，“天魔捉不准萧逸小子到底在哪，他不敢来我们血炎界造次的。”

    “而寻常宵小来的话，我们血炎界的血炎卫足以应付。”

    “加上那独眼可短暂进入道祖实力，巨象王则已经踏入道祖之境，有他们在，足矣。”

    “行。”天机总殿主点了点头。

    “走。”八位总殿主对视了一眼，瞬间闪身而离。

    ……

    泰坦天域。

    短短数个时辰间，偌大个天域，陷入了一片混乱之中。

    无数玄蜂凶兽，正肆虐着这个往日平和的天域之地。

    天帝麾下三大势力，天帝家族、天帝学宫、以及泰坦卫，三方战力已精锐齐出，对付着无数玄蜂。

    而苍穹之上，一个巨人，正头顶苍穹，与巨大的混沌凶兽激战着。

    巨人，正是泰坦天帝。

    原本泰坦天帝感受到混沌凶兽身上那远超帝境十重的气息，心头惊骇不已，但战斗下来，他却恍然了。

    “哼，孽畜，虽你是帝境十一重，但你没有特殊力量，只是空有帝境十一重的修为罢了，本天帝还不至于惧你。”

    在天域之内，借助混沌力量，泰坦天帝能短暂踏入帝境十重，半神实力。

    在自家天域内，一方天帝便近乎等同无敌，绝非虚言。

    而混沌凶兽，虽有帝境十一重之气息，但说到底没有特殊力量，故而只能算是个伪帝境十一重。

    加上混沌凶兽，本身只是各大境界尽头处的拦路心魔。

    也就是说，这头混沌凶兽，也不过是帝境十重尽头处的巅峰存在罢了。

    泰坦天帝或许不敌这头混沌凶兽，但短暂抗衡之，还是能做到的。

    “求救玉佩已经捏碎了，只希望萧逸界主来得及救援吧，否则，我泰坦天域危矣。”泰坦天帝暗暗着急想着。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    明天仍是补更。

    (本章完)

