    大飞机缓缓落地，郝仁亲自押送着沙坤下来，面对着早已在机场焦急等待着的一地的记者笑呵呵地挥手致意。

    警队给他们这些“载誉归来”的英雄予以了极高的礼仪，一哥陪同港督亲自接机，港督笑容满面地拍了郝仁的肩膀，还说了许多勉励的话，一时间，各大报纸纷纷发表新闻称他为警队新星，政治新秀之类的。

    然而，即便是郝仁押解沙坤回港这么重要的新闻，在各大报纸和电视上依然只能在次条的位置上占个小小的配角而已。

    今天，全港及内地，甚至是全世界新闻报纸的头版头条都只有一件事：那个老娘们，摔倒了！

    谈判的细节无从得知，但那惊天动地的一摔，却注定会载入史册。

    一时间，港岛上各方各界的反应不一。

    郝仁在家里，即使他早就知道这一刻注定会发生，还是忍不住激动的热泪盈眶，双手握着拳头，兴奋地到处大吼大叫，抱着小玲就在客厅里转起了圈圈。

    “哎呀你轻一点，别伤着了孩子。”

    “孩子？什么孩子？难道说……”

    “我，我怀孕了，已经快两个月了。”

    “真的？是……是我去泰国之前的那一次？”

    “嗯。”小玲羞着脸点了点头。

    “这可是双喜临门啊！”郝仁这下更是兴奋的不行，不能抱着小玲转圈圈，郝仁索性就将他一把抗了起来：“我当爸爸了，哈哈哈哈，我就要有我自己的亲儿子了。”

    “你想要儿子？”

    “废话，家里都多少个女儿了，一个比一个不省心，我当然想要一个儿子了，到时候他生下来，就叫他……国华吧，怎么样？”

    “我都听你的。”

    另一边，韩宾和小孙也正在客厅看新闻，韩宾见状激动的一把将小孙给搂在了怀里，兴奋的不行，他居然比小孙还要更加激动几分。

    趁着大家心里激动，他们两个人还一块喝了点酒，又借着酒劲，韩宾大着胆子的就将小孙给拿下了，完事儿抽烟的时候，则主动提起了两个人结婚的事情。

    当然，大多数的港岛人即便是亲中的，在欣喜之余难免还是会感到恐慌，随着谈判具体细节的披露，中方在面对主权问题时所表现的坚定毫无疑问已经将他们都给吓着了，那位伟人居然直接划定了两年之期，也就是说，一旦两年之后靠谈判不能谈出让中方满意的结果，中方将采取其他方式对港岛进行收回。

    谁也不想这座繁华的城市就此毁于战火，一时间，大多的港岛市民都在请求英国政府别太强硬。

    毕竟，英方已经没有了资格以实力的角度同中方进行谈判。

    不过郝仁是万万的没想到啊，这一摔，居然还会影响到自己。

    “仁，我……我有一个不怎么好的消息需要告诉你。”老包坐在自己的办公室，面带愧色的对郝仁说道。

    “您讲。”

    “嗯……今天上午开宪委会议的时候，由我正式向会议提出，将你升职成警司，这是你应得的。”

    “啊，多谢包处。”

    “但是吧……宪委会没有同意。”

    “什么？没同意？凭什么？我立下这么大的功劳，难道还不够我当警司？这是一哥的意思？”

    老包叹息了一声，道：“这还真不是一哥的意思，仁，你知道，现在港岛上，主张让我们英国人放弃港岛的呼声越来越高，市民们都害怕伦敦方面的强硬会使得谈判破裂，城市陷于战火，上面判断，接下来谈判的这两年，岛内的民间乃至间谍势力们并不会消停，很可能会惹出乱子。”

    “所以这个时候，有人认为我这个亲中派出任警司会影响警队的工作？”

    “这个……嗯，你知道，毕竟宪委级责权重大。”

    “我当然知道宪委级责任重大，但是那又怎么样，我再怎么亲中我也只有一票而已，剩下的全都是你们鬼佬，我这一票能有什么用？”

    “仁，你知道，今时不同往日，事实上，包括我在内，我们每一个洋鬼子现在心里都很忐忑，时局如此，谁也不知道这两年里岛内到底能发生什么，甚至有宪委提议，把你调到总署的行政处，转文职，不过好在一哥他对此并没有同意。”

    郝仁都被气得乐了：“让我转文职？这是哪个傻哔提出来的，包处您告诉我他是谁，我找他聊聊去。”

    老包闻言也一脸的尴尬：“那个……仁，你也不要让我为难啊。”

    “我让你为难？现在分明是你们这些洋鬼子让我为难！当我好欺负啊，我现在民间威望正高，我去跟媒体提这件事，让舆论来帮我讨回一个公道好不好啊？”

    老包忍不住微微皱眉：“仁，你知不知道你这样做，是在公然叫板上司？这对你没有好处的。”

    “那又怎么样，我这个警司是被谁提拔起来的么？这是我去金三角拼命拼出来的，九死一生的拼出来的！警司的警衔是我应得的！”

    “你……唉，仁，你先不要激动，我和一哥已经商议过了，我们会在其他方面，对你进行补偿。”

    “怎么补啊？”

    “你不是一直对油尖旺和屯门警署的位置感兴趣么，一哥同意，分别让黄炳耀和李鹰坐上这两个位置。”

    “这本来就是他答应我的，也是欠我的，现在拿出来做人情啊。”

    “这个……还有，还有，你还可以举荐一些你的人，来升职他们的警衔，只要你的提议合理，我和一哥一定都不会拒绝。”

    郝仁微微一愣，道：“多少个？”

    “这……十个！”

    “我明白你们的意思了，你们宁愿我在中层华警中一手遮天，也不愿意我参与警队的重大决策？行，我同意，但十个不够，我要至少两个总督察，五个高级督察，以及十名督察，都得是我的人，他们的位置安排也必须要考虑我的意见，否则，我就闹，让全港市民都知道，港岛警队嫉贤妒能，打压华警，你知道，全港基层警队内大部分都是亲中派，到时候我倒要看看，你们高层做出来的所谓重大决策，到底要不要人来执行！”

