    大家都谈论安乐公主的消息，消息传播起来也快，很快传到了陈氏、傅青鹏等人的耳朵里。

    陈氏听到这个消息，简直是如遭雷劈。

    此时，她刚被人折腾了一通。

    她这样的年纪，容貌又不出色，别说卖到青楼去接客了，就是卖去青楼当下人，人家还嫌弃她没有眼色，不会伺候人。

    所以最后被人给卖到了京城最上不得台面的暗门里去了。

    这种地方当然也是供男人消遣的，当然，和青楼里听曲喝酒唱戏，还讲点雅兴逗个乐子的不同。

    这种暗门子，是专门供那些有特殊癖好的男人玩乐的。

    比起床上那点事儿，来这种地方的男人，更喜欢别的发泄。屋子里也早就准备好了各种用具，以供客人使用。

    陈氏起初还盼着傅以林带着人来救她，但过去这么久，她已经不敢再奢望了。

    她无时无刻不在后悔中，后悔那天为什么要去找沈氏和林萱要铺子，如果当时没去找她们要铺子，没有惹恼了她们，就不会被赶出来了，如果没有被赶出来，就算儿子被人上门要赌债，也有人帮忙解决。

    又或者是后悔当时为什么要来京城，如果没来京城，儿子没有见识过京城的花花世界，是不是就不会跟人学坏，不会去赌博，她也不会落得今天这样的下场。

    今天，又被一个男人用各种不可言说的羞耻手段折磨了一通，在她忍不住想，寻短见死了算了的时候。

    没想到有人说林萱成了公主，当朝最尊贵的永乐公主。

    她当场便忍不住，失声痛哭起来。

    她这都是闹的什么？

    如果林家当时出事的时候，她不想着趁机瓜分三房的财产，那她如今就是永乐公主的婶婶了啊！那是何等的尊贵啊！

    可好好的日子，就给她自己作没了啊！

    另一边，傅青鹏也听说了林萱成了永乐公主，傅瑾珩成了驸马爷的消息。

    本朝没有驸马爷不能入朝为官的规矩。

    也就是说，傅瑾珩成了驸马爷，一样可以在朝中任职，但是身份却一下子贵重了起来。

    想着傅瑾珩的地位越来越高，自己却沦为了供人取乐的玩物，这辈子都将在淤泥之中，再无翻身之日，他又妒又恨，当场便喷出一口血来，晕死了过去。

    而没有钱，又不敢留在京城，只能靠着行乞回乡的傅以林，也听到了这一消息。

    他听到消息的第一反应是不相信。

    怎么可能，林萱不是小县令之女吗？怎么可能是皇帝的女儿？

    但路边的茶摊子上，那几个商人打扮的汉子说得兴致勃勃，有板有眼，不像是假话的样子。

    他赶紧上前跟人打听。

    几人见他一副乞丐的样子，哪里肯搭理他。被人斥赶，傅以林又羞又怒，梗着脖子道：“你们说那永乐公主，是我侄媳妇，她还要跟着我那个侄儿喊我一声大伯呢！”

    几个商人听闻后哈哈大笑，“我说老叫花，你胆子不小啊，这亲戚也敢认，不怕脑袋保不住？”

    “谁胡乱认亲了？我说的都是真的。”傅以林被那句老叫花的称呼羞得脸上发烫，“我不过是一时遭了难而已，你们现在要是肯帮我一把，等到了我侄子侄媳妇那，他们定然会重重感谢你的。”

    不过是举手之劳而已，就能送份人情给皇上最宠的安乐公主，这确实是个不小的诱惑。

    但是几人走南闯北，也不是那般好忽悠的！

    如果送人情不成，反倒惹怒了公主，那可就不值了。

    几个商人留下了傅以林，好吃好喝的招待着，当天宿在了县城的客栈里，连夜派了人去打探消息。

    他们这些走南闯北的商人，都有自己的消息渠道，很快便打探了消息回来。

    得知那位状元郎确实有个大伯父，但是那一家子却是个无赖子，人家早就跟他们断了亲。

    这要是帮忙将人送到公主边上去，只怕公主不但不会感激，反而会怪罪责罚他们一通。

    几个商人大呼还好他们行事谨慎，若不然就被坑了。虽然因为谨慎，并没有得罪公主，但是被傅以林耍了一通，几人也是气得不行。

    于是第二天见到傅以林的时候，假装答应了他的要求，但转头就将他卖到黑矿去了。

    傅以林万万想不到，就因为他动了一点贪念，导致他最终也没能逃离卖入黑矿的命运。

    *

    外面哄哄闹闹，对林萱却没什么影响。她如今在家里该养胎养胎，该赚钱赚钱。

    不，也不能说没有影响。

    起码成为公主之后，她赚钱不用像以前那般迫切了。

    毕竟皇上除了赐她封号之外，还赐了她封地。

    当然，也是本朝首位被赐予封地的公主。

    林萱的封地在岭南，虽然是贫寒之地的，但是能有自己的封地，林萱心里很满足。

    封地可不只是这块土地上的税收，关键是封地所拥有的权利。

    如今怀着身孕，她不方便去岭南，但是是自己的封地，当然要多了解一下，然后想办法把封地发展壮大起来，让封地的居民过上好日子。

    她觉得如今的自己，除了赚钱之外，更多了一份责任感。

    又是赐公主封号，又是赐封地，可是把皇宫里的几个公主给眼热坏了。

    别的几位还好，反正她们平日也不受宠，皇上不宠林萱这个刚认的女儿，也不会宠她们。

    但五公主就难受坏了。

    以前皇宫里，她的地位可是独一份的。

    如今，那些宫人见了她，哪个不是表面尊敬，背地里看她笑话？

    这且不说，以前宫里另几位公主，再是嫉妒她，也不过暗地里嫉妒，谁敢在明面上对她如何？

    可如今，眼看着皇上宠着那位新认回来的公主，眼里再没了她，都开始拿话挤兑她。

    这天，五公主再次被几位公主挤兑了一通，回到寝殿后就摔杯碟盏，扑到床上大哭了起来。

    她那边一发脾气，立马就有宫女将消息递到了皇后这里。

    皇后的大太监道：“娘娘，可要奴才安排安排，再加一把火？让五公主尽早行动？”

