    《我在首都修文物》看完了。

    一部120分钟的电影，结束的很快。

    说是电影，其实也不算，应该说是加长版的纪录片。

    对于这部小佳不知道怎么评价。

    对处于青春期的他来说。

    他热爱的是燃爆的动作场面，亦或者是打脸的装逼桥段。

    但是这些东西在这部电影统统没有。

    甚至连旁白也没有，寥寥的几段背景音乐还是从钟表组修复的西洋钟中截取出来的音乐片段。

    平淡的跟碗白开水一样。

    但是要说这部电影不好吧。

    小佳也不好说。

    因为这部电影明明不具备他所喜欢的任何一点，但是却能够让他安安静静的坐在电影院两个小时。

    全程都没有睡觉，甚至是连掏出手机回消息都没有。

    “叮当”一声。

    小佳的手机响了。

    是同桌发过来的。

    “怎么样怎么样，这部电影好看吗？我现在在纠结是看《热度与奸情2》还是《我在首都修文物》呢，你给我一个参考方向。”

    “《热度与奸情2》是我们这个年纪能看的吗？”

    小佳很疑惑。

    同桌倒是不在乎。

    “这有什么不能看的，我们迟早都要经历这一步的，快给我说说，《修文物》好不好看？”

    “emmmm怎么说呢，我反正看着不无聊。”

    小佳想了想之后回复道。

    同桌立马回了一条消息过来。

    “不无聊？那估计也没趣吧，算了，我还是去看奸情吧。”

    收起了手机，小佳慢慢的朝着家的方向走了过去。

    奸情有什么好看的，切！

    第一波观影结束之后，有关几部电影的评价第一时间出现在了网上。

    目前新上映的三部电影里面。

    评分最高的是《海的儿子》。

    首映一结束就在斗瓣上面拿到了8.1分的评价。

    其次就是《热度与奸情2》和《变异金刚》两部电影都有7.3。

    作为一部商业的爆米花电影。

    7.3分已经是很高了。

    足以看得出导演在兼顾爽感的同时也照顾到来剧情的逻辑和理性。

    接下来就是《我在首都修文物》了，因为观看的人数比较少。

    所以它的评价也是这几部电影里面评价人数最少的。

    分数中规中矩吧，只有7.0分。

    作为一部纪录片，它不算很优秀。

    作为一个电影，它起码算是优良的。

    至于《我在首都修文物》的差评在哪里。

    大部分的人都是认为这就是一部延长的纪录片。

    没有剧情、没有冲突。

    过于白开水。

    这让去电影院本就抱着想让自己的精神感官爽一爽的观众们感觉不到丝毫的热血。

    当然也有一部分观众很喜爱这种拍摄风格。

    总之它的口碑目前算是两极分化。

    喜欢的人很喜欢。

    不喜欢的人也不喜欢。

    同时一同出来的还有各个电影的上座率。

    上座率决定了影院会不会在后续调整各个电影的排片。

    从第一天来看，最高上座率的还是《热度与奸情2》达到了95％。

    而《我在首都修文物》不高处于一个合格线，有40％的上座率。

    至于圈内最关心还是是首日的票房数据了。

    至于评分什么的都是虚的。

    拍电影能不能赚到钱才是最基本的。

    目前最高的毫无疑问是《热度与奸情2》，首日票房978万。

    第二是《海的儿子》，首日票房有770万。

    第三就是《变异金刚》，首日票房也有600万。

    至于《我在首都修文物》，算是当日最少的电影了。

    首日票房只有200万。

    这其中有很多的因素，有的电影一天排片有十几场，自然而然的票房就高一些。

    有的电影一天只有一辆场，就算上座率坐满了，票房也高不到哪里去。

    比如《我在首都修文物》。

    若不是有40％的上座率撑着，估计连200万都没有。

    导演刘晶在看到影院出来的数据报告之后第一时间表示。

    “电影圈是很残酷的，毕竟是要花真金白银去买票的，不是像b里b里那种冲个一百多的大会员能看一年，从《我在首都修文物》的首日票房来看，徐文这一次也算是达到了合格线吧。”

    对于刘晶来说。

    徐文的这个票房完全是在他预测之内的。

    所以他这番话也算是给了双方一个台阶下。

    也不至于这么难看。

    对于徐文表示。

    没有表示。

    因为徐文一向都不太理会这种言论。

    在第一天的票房数据出来之后。

    《热度与奸情2》、《海的儿子》和《变异金刚》三部电影的主创人员就开启了kpi的竞争模式。

    两部电影目前是首日票房最高的电影。

    所以两个剧组都是在利用最大的曝光率来宣传自己的电影。

    各种各样的综艺轮番的上。

    除了综艺之外，还有媒体的采访等等。

    力求把现在的票房在网上翻个倍。

    而徐文也是不遗余力的帮《我在首都修文物》宣传。

    除了没有上综艺之外，其他的一些访谈也是积极的参与。

    一周七天，基本上五天都在跑采访和宣传。

    面对宣传徐文也是十分的配合。

    这样的情况下，《我在首都修文物》也难得的引来了一波票房的上涨。

    第二天的票房已经达到了400万。

    电影院方面也是增加几场的排片。

    虽然票房和上座率均有一定程度的增长。

    但是另外三部电影相比还是显得有些杯水车薪。

    另外三部电影在第二天的票房增长率。

    最少的也有900万！

    足足比《我在首都修文物》多出了500百万不止。

    面对这样的差距，不少电影圈的导演都在背后看徐文的笑话。

    但是徐文仿若没有听到这些言论一般。

    依旧在不厌其烦的跑采访和宣传。

    那些明星每天面对记者，基本上知道那些问题可以说那些问题不可说，心中十分的有谱。

    但是徐文不一样，作为一个导演，徐文虽然上过节目，但是没有那些明星在无数次实战中养成的经验。

    所以回答起一些问题来，不像明星那样八面玲珑。

    而一些坏心眼的记者也是利用这一点，开始给徐文挖坑。

    魔都。

    今天是一场直播的采访形式。

    一方是魔都最大的杂志，嘉宾则是徐文。

    记者陶朱看着手卡中的问题，微微一笑。

    “徐导你好，欢迎做客我们的直播间。”

    “你好。”

    徐文点了点头。

    连日的跑采访和宣传，让徐文眼下有一丝淡淡的乌青。

    “我们都知道最近徐文对于自己这部电影十分的看重，一连上了很多的采访，请问徐文你如果给自己这部电影打分，你觉得可以打几分呢？”

    陶朱笑看着徐文。

    徐文稍微想了想。

    “我觉得.....8分吧，8分都给那些文物修复者，缺少的2分是被我拖累的。”

    “徐导倒是不用这么谦虚，我们这里截取了一些网友的影评，不知道徐导可不可以回答一下？”

    陶朱看了一眼手卡上面的问题。

    徐文点了点头。

    “网友A说，这就是一部加长版的纪录片，不值得花这么多钱去电影院看，请问徐导你怎么回应呢？”

    “emmm每个人都有每个人的喜好吧，不喜欢其实也可以不看的。”

    徐文脱口而出。

    陶朱点了点头，继续问起了下一个问题。

    “网友B说，最近打开手机都是徐文上的各种采访，请问他是缺钱吗？”

    “我不缺钱，但是我希望我这部电影票房能够高一点，越高越好。”

    徐文直接说道。

    这个问题一出来，现场的工作人员同时一愣。

    而记者陶朱则是微微一笑。

    他要的就是这个回答。

    “徐导这么回答，难道就不怕网友们说你是一部捞钱的电影吗？”

    “我没有这个想法，但是我确实希望这部电影能够有高票房，任何导演都希望自己的电影票房高一点吧。”

    徐文笑了笑。

    ......

    这段采访很快便被网友们截取了出来。

    短短十几分钟的采访，徐文不谈及自己电影的缺点，面对网友们的建议，只是表示不喜欢可以不看。

    这样的态度，让一部分网友都觉得徐文现在漂了。

    仗着自己有名气，开始拿出这样一部作品出来捞钱了。

    这样的言论蔓延在网上的时候。

    徐文没有第一时间跳出来回应，依旧是继续在跑各种各样的采访和宣传。

    最好徐文一个人上的采访都要比另外三个电影剧组上的都多。

    于是没有经过遏制的言论开始发酵。

    更多的人都认为徐文这一次就是来捞钱的。

    于是乎《我在首都修文物》这部电影在斗瓣上面的评分，首次跌出了7分。

    来到了6.9分。

    而一些原本对《我在首都修文物》这部电影喜欢的观众也被带偏了节奏。

    在争议声中选择了其他的电影。

    等到徐文反应过来的时候。

    《我在首都修文物》第三天的票房只有200万了！

    上座率又跌了回去。

    对此，徐文只能在围脖上表示，自己这段时间过度的上采访，没有留意到网上观众们对于这部电影的评价。

    所以他决定后面不再上采访，只希望大家能够多去电影院支持一下这部电影。

    前面还好，但是最后一句话算是彻底的点燃了网友们的抵制之心。

    导演刘晶第一时间站了出来。

    “拍电影不是为了赚钱为主要目的，想要高票房也要看看自己的电影符合不符合，徐导这些天与其一直在跑通告和采访，为什么不好好花时间琢磨一下自己的电影问题出在了那里？”

    除了导演刘晶之外，还有几个蹭热度的导演也开始发围脖抵制徐文。

    很多网友虽然没有在网上发表什么言论，但是心中对于徐文明显就是不喜了。

    正如刘晶所说，徐文这段时间张口闭口就是希望大家去电影院支持电影。

    赤裸裸的一副捞钱的样子。

    让很多人看不爽。

    于是到了第四天《我在首都修文物》的票房只有不到150万了。

    这样的情况自然而然的让另外三部电影的主创人员乐开了花。

    因为有着徐文的前车之鉴在，所以另外三部电影的主创人员在面对采访的时候。

    丝毫不提及票房的事情。

    反倒是让电影票房迎来一波小增长，在第四天的时候纷纷突破了5000万的票房。

    只有《我在首都修文物》四天的票房都没有破1000万！

    而且连续下降的上座率，让一些电影直接砍掉了《我在首都修文物》的排片。

    一些任然保留的电影院，一天也只安排一场的播放场次。

    好在后面徐文没有再频繁的上采访也没有屏藩的提及到票房。

    这才让《我在首都修文物》的票房稍微回温了一点。

    不至于上映不到一周就下映了。

    但是在不少圈内人眼中，《我在首都修文物》这部电影已经是失败的了。

    失败的原因有很多，徐文频繁上采访只是其中一个。

    在他们看来如果徐文安静一点，或许还不会让观众这么反感的。

    但是现在事情已经注定了。

    半个月后下映已经是板上钉钉的事情了。

    一些影院都已经把《我在首都修文物》的海报都撤下去了。

    在很多媒体人看来徐文也算是引来了从出道以来的第一次滑铁卢。

    拍纪录片拍的顺风顺水，到了电影圈首战便败了。

    ......

    在up主的圈子里，有这么一类up主。

    就是喜欢做一些成功人物的传记视频。

    现在那个火，就说一说他的经历以及荣誉。

    当然除了火的名人之外，他们也会做一些争议比较大的人物视频。

    现在徐文的争议这么大，于是他便成了这些人物up主们主要深挖的一个目标。

    “张泰山”就是这么一个博主。

    靠着做娱乐圈时尚圈名人的发家视频。

    让他在b里b里积累了不小的粉丝。

    目前已经有了76万。

    这段时间，他主要的一个任务就是做一期徐文的发家史。

    虽然徐文的发家史已经有很多up主做了。

    但是张泰山想要做一期不一样的。

    于是他便开始搜集资料。

    目前展现在台前的资料基本上都已经被其他的人物up主们找遍了。

    张泰山便另辟蹊径，从徐文的作品上入手。

    一边看徐文的作品，一边根据资料找寻徐文的一些故事。

    这会他已经看到了《我在首都修文物》。

    当看到花絮里面的一段话时。

    张泰山感觉到不对劲了。

    “导演，我们拍完这一条就可以了吧。”

    “嗯嗯，是的，对了，我刚刚听你们说什么基金的事情是什么？”

    “哦哦，就是博物馆的人说起来的，说是有一个什么基金，什么文物的。”

    .....

    视频中是《修文物》剧组的一个工作人员和徐文的对话。

    原本长度不过十秒，被一笔带过。

    但是“基金”两个字却落入了张泰山的耳朵里面。

    想了想，张泰山便开始在各个所谓的基金里面开始寻找起来。

    功夫不负有心人，张泰山找到了视频里面的人所说的基金。

    而张泰山看到自己找到的东西时，顿时呆住了。

    这一刻一切的前因后果，在张泰山脑海中豁然开朗。

    到这里他算是明白了前段时间徐文这么频繁上采访而且希望网友们去影院支持的原因了。

    此刻他的心中只有一个想法。

    这要是传出去，网上不得爆炸啊！

    那么到底是传还是不传呢？

    废话！

    上传！！

    张泰山二话不说连夜赶制这个有关徐文的人物视频。

    他有预感，明天的这个时候，整个华国的娱乐圈将迎来一次爆炸！

