    在火光的照耀之下，

    有一颗卤蛋一样的光头，闪耀发光。

    那正是林宇，原来他在那里。

    就在沈灰也准备过去看一看那里到底发生了什么事情的时候。

    那里聚集的人散开了。

    林宇也向着沈灰他们这边跑过来。

    当林宇过来之后，沈灰开口问道：“怎么了？那里是发生了什么事情吗？”

    林语带着有点激动的语气开口道：

    “刚刚有个人回来，他是从昨天下午出去探索。

    晚上也没有回来，然后在今天临近中午的时候，他发现了一个部落，一个哥布林的部落。

    他说在那里可以接取任务来获得丰厚的奖励！”

    沈灰一听顿时感到意外。

    本以为只能在城市之中寻找各种任务来接触。

    这种魔物的部落也可以吗？

    不过哥布林这种生物，确定是跟人类友好的？

    显然不止沈灰有点不信，晴雪也是如此，立马开口道：

    “你确定？那他告诉你们是干嘛？”

    “带我们一起去接取任务啊，他说那里有很多的人物单独的个人根本就无法完成。”

    “他还给我们展示了从哥布林部落那里完成任务获得的装备。”

    林宇说完之后，立马问沈灰他们。

    “怎么样，要不要明天一起去看看，反正据他所说也不远，只有半天的路程，只是有点难找。”

    “刚刚不少人都同意要去。”

    “晴雪看向沈灰：“你觉得怎么样？”

    沈灰想了想：“如果都要去的话，可以去看看，不过我还是觉得有点奇怪。”

    “嗐，沈兄，这就是异世界，有什么都不应该奇怪对吧。”

    林宇终于找到了一个机会能说说沈灰。

    不过沈灰只是白了他一眼：“那明天跟着去看看，如果的确是那样的话，可以获得不少的好东西。”

    三人开始烤肉，吃晚餐。

    吃完之后，三人就各自散去。

    准备明天早上碰头，看看具体是什么情况。

    第二天，天都还未亮。

    大部分人都还在睡觉，沈灰也毫不例外。

    不过此时沈灰的房门突然被谁敲响了。

    “砰砰砰！”

    “沈兄，快起来出发了！”

    沈灰睁开朦胧的眼睛，这是林宇在叫自己。

    沈灰起床拉开门。

    “这么早，干嘛呢。”

    林宇小声的开口道：“出发去哥布林的部落啊，昨天知道的人太多了。”

    “要是所有的人都去，那毛都分不到一根，所以那人决定早点起来，带点人出发，能一起完成任务就行了。”

    林宇说的的确有道理。

    昨晚关于哥布林部落的事情都已经传开了。

    大多数人都说准备去看看。

    虽然这几天死了有上百人，但是也还有上千号人呢。

    “沈兄，快啊，我去叫晴雪，不然等下人都走了。”

    林宇说着就离开去叫晴雪了。

    而沈灰也穿衣洗了个脸，随后走出门去。

    在广场之中，已经聚集了百来号人。

    沈灰还看到了王凡的队伍也在其中。

    随后林宇跟晴雪也走了过来。

    而那发现哥布林部落的人，站在最前面开口道：

    “各位兄弟，人差不多就行了，不然都没有热乎的吃，跟我走吧，等做了任务获得了奖励就蹭蹭蹭的升级！”

    那人说着，就带头开始向新手村外出发。

    沈灰他们跟在最后，林宇显得十分的兴奋。

    跟其余的人在谈论哥布林部落的事情。

    晴雪似乎没有睡好，还有点迷糊的跟在后面。

    “怎么样，要不要来点。”

    沈灰从兜里取出了几片叶子。

    这是沈灰昨天晚上发现的，跟薄荷叶一样吃了清清凉凉的。

    有提神的效果。

    晴雪从沈灰的手中拿走，放入了嘴巴之中咀嚼起来。

    “太早了，不过要是真能获得好东西，那还行。”

    晴雪吃着吐槽。

    沈灰点点头，继续跟着王前方走去。

    中途就算遇见凶兽的出现，都直接跑掉了。

    百来号人，数量就已经形成了一个压制。

    对方带的路是沈灰之前没有走过的，而且走的地方也的确是比较偏僻。

    随机不断的前进，四周的树木正在变得稀疏起来。

    地形也逐渐变得平坦。

    当临近中午之时，沈灰他们已经来到了一片平原之上。

    算是走出了森林之中的范围。

    而且此时前方传来了一阵骚动。

    林宇对沈灰他们叫道：“要到了！”

    继续前进了一段距离，果然看到了前方有一片房屋。

    当走近之后，看到了里面有绿色的尖耳丑陋矮人在里面。

    这正是哥布林。

    这些哥布林的等级跟沈灰之前在副本之中遇见的一样。

    都是五级，算不上强大。

    数量估计几十百来号的样子。

    要是跟他们这百来号人比起来，还是沈灰他们强大一点。

    所以沈灰也稍微放心下来。

    不过沈灰不由想到，要是将这些哥布林给杀了，岂不是也能获得很多的经验？

    沈灰保留了这个想法，嘴角浮现了一抹笑意。

    这些又不是人类，是魔物，沈灰自然没有任何的怜悯之心。

    不过沈灰准备先看看所谓的任务到底是什么。

    晴雪看向沈灰：“你有什么想法？”

    她似乎是察觉到了什么，不过沈灰只是笑笑。

    “想啥呢，准备看看是什么任务。”

    随着他们的的到达，从对方的部落之中走出了一名精瘦的老哥布林。

    “各位人类，我是这个部落的修炼，叫做格鲁，感谢你们过来帮助我们哥布林部落。”

    这领袖格鲁浮现一个笑容，不过在沈灰看起来非常奇怪。

    也不知道是对方长得就丑的原因还是老了。

    有人立马开口询问：“我们都是过来接取任务的，到底是什么任务啊，还有什么奖励？”

    格鲁立马笑着开口道：“各位别急，我们的部落之中最近受到了一群邪物的袭击，每到下午的时候就会出现，所以我希望你们能帮助我们清理那些邪物，我们一定会给你们丰厚的报酬的。”

    “不过现在还早，各位可以先进入部落之中休息一下。”

    说着，格鲁就带领众人进入了部落之中。

    沈灰环视四周，看到这些哥布林都坐在各自的房屋之前。

    什么事情也没干，有种死气沉沉的感觉。

