
    第1738章孰真孰假？

    时间一分一秒的流逝，谭雅对辰申的穷追猛打愈演愈烈。

    终于，百息既过。

    谭雅透支本源玄力的爆发期，业已进入尾声。

    “呼哧哧……”

    原本金光熠熠、杀势滔滔的一掌，在距离辰申不足三丈之地，轰然溃散。

    紧接着，谭雅的面色瞬间煞白如纸，周身上下的护体玄气、连同背部那双玄能羽翼统统虚化、消失。

    她一边自半空坠落，一边虚弱的、用尽最后一丝气力嚎道：“只恨，没能诛杀此贼！”

    “妈蛋的，谭雅对哥的恨意还真是深入骨髓了啊！”

    辰申撇了撇嘴，琉璃天羽猛然一振间，“嗖”的一声俯飞而下。

    他小臂一架、一甩，便将此刻已是奄奄一息的谭雅扛在了肩膀上。

    “你……你……”

    谭雅娇柔的身躯微微一抖。

    也不知是回光返照的气力、还是在极怒与不甘之下催生出了新的能量，只见她恶狠狠的赌咒：“你这畜生，缺德事做尽，就算今日不亡，来日也必下九泉，永世不得翻身！”

    辰申眉头一拧：“叉叉你个圈圈的，哥几次三番的救你，你特么就这么对哥？”

    “老子真恨不得撒开手，让你就这么一头栽下去摔成肉饼得了！”

    谭雅横眉冷对：“谁、谁稀罕你惺惺作态？”

    “救我是吧？好，你救啊，你前脚把我救活，我后脚就砍下你的狗头！”

    “你！”

    “你什么你？不敢救了是么？”

    谭雅似自知必死，更不会像她记忆中的这等“恶人”低头：“哈哈哈哈哈，你的惺惺作态也就到此为止了。”

    “快放开你的脏手，跟你这样猪狗不如的家伙靠的太近，我恶心！”

    辰申越听越不对味，又是冤枉又是气怒，咬牙切齿道：“很好，你已经成功的惹恼了我！”

    “那又如何？你是打算松开手摔死我？还是想一巴掌拍死我？”

    谭雅怡然不惧：“来啊，让姑奶奶看看你这畜生能有什么本事！”

    辰申闻言，突然眼珠一转，邪邪一笑：“嘿嘿嘿，摔死你？拍死你？”

    “不不不，那岂不是太可惜了！”

    旋即他左肩猛然一挑，把早已浑身瘫软无力的谭雅头尾调了个个儿。

    然后，一巴掌拍在对方的屁股上：“啪！”

    脆响的声音炸响夜空，股间火辣辣的痛感，让谭雅整个人都懵了。

    青云宗主大殿前聚集的诸多长老、弟子们，也都齐齐懵逼：“这、这是什么情况？”

    “不知道啊，总感觉哪里怪怪的……”

    “一开始，我以为掌教至尊会像斩杀另外两名六星玄宗那般，杀死这个入侵我青云宗的女魔头。”

    “后来，我看着看着，又觉得掌教至尊像是打算生擒这个女魔头了。”

    “可现在……掌教至尊这、这算是调戏敌人了么？”

    “噗哈哈哈哈，必须算是了！”

    “嘿嘿嘿，掌教至尊若真能将这女魔头收入帷帐之内，令其改邪归正的话，对我青云宗而言也是一桩大喜事啊！”

    “不错。再怎么说，这女魔头也是货真价实的七星玄宗。”

    “唔……就算她燃烧大量的本源玄力后，修为会暴跌不少，但如果救治及时，最后修为巩固在中品玄宗也不是难事。”

    “嗯。那我青云宗的顶尖战力又将拔高一筹，在地阶宗门里也不至于垫底了吧？”

    “你这话就不对了，咱们啥时候在地阶宗门里垫底了？其他人暂且不论，光是掌教至尊和玄食堂堂主苗玲的修为，就足以带领咱们青云宗跻身地阶上流的层次了好吧！”

    ……

    半空中，回过神来的谭雅顿觉一股从未有过的屈辱感洗遍全身，歇斯底里的怒哮：“你、你个杀千刀的混账！”

    “哎呦？还骂的这么难听，讨打。”

    “啪、啪、啪、啪、啪！”

    辰申打的欢乐，几巴掌下去，谭雅却早已羞愤攻心，“噗”的喷吐出一大口鲜血，背过气去。

    “呃……好像惩罚的有些过了？”

    辰申怔愣了一瞬，方才一时的气怒早已不见所踪，于是掌心贴在谭雅纤薄的背部，灌气疏灵。

    “咳咳、咳咳咳咳！”

    没过多久，这女子又恢复了神智，极度虚弱道：“你、你这天杀的混账，有种就杀了我！”

    “啧，怎么说话还是这么呛人呢？”

    此时，辰申已安稳着陆，剑眉一皱：“哥跟你说了多少遍，你是被人洗脑了！你的神魂识海中，关于我的记忆，统统是被篡改后的结果！”

    类似的话，辰申已经说了许多遍，奈何人就是不信啊。

    突兀地，少年脑中灵光一闪：“等等……关于我的信息被篡改了记忆，那如果不是关于我的呢？”

    他蓦然想起，当初在紫薇上国、与谭雅一起泡温泉的，并非是他的本来面目，而是以“变身塑囊”改头换面过的自己。

    “唔……我记得是把自己伪装成了古仔的样子来者。”

    “可现在没有变身塑囊，我也变不回那时候的样子证明给她看呀……”

    正在辰申苦于没法跟谭雅证明自己的时候，脑海中骤然闪过当日他们一起泡温泉时的种种画面——

    “咦？等等，我还记得那首诗！”

    “我那时候一时兴起，还谎报了辰二狗的名字呢。”

    于是乎，他将谭雅四平八稳的放在地上：“你不记得现在的我的样子无所谓，但你应该记得，当日与一个名叫辰二狗的家伙，同池共浴？”

    “你怎么知……哼！你、你又想耍什么花招？”谭雅差点失态。

    辰申一看，嘿，有戏啊！

    于是乎，摇头晃脑道：“当日的辰二狗，正是你眼前的辰某人。”

    “只不过那时候形势所逼，不得不易容改面罢了！”

    “扯淡！”

    谭雅嘴上依旧硬气，可只有她自己清楚，就在她再度听到辰二狗这三个字的时候，神魂识海内某一片被封印了的漆黑角落，竟徐徐亮起了朦朦胧胧的光点。

    种种模糊不清的镜头，在脑海中闪过。

    这些镜头，跟她此前一直坚信着的记忆，大相径庭！

    虽说后来涌入的画面，都是片段的、不完整的。

    但在这恍惚的一瞬间，谭雅倍感心神不宁，分不清这两种记忆到底孰真孰假？
