    这得多大的脸面呐？让一个正二品骠骑大将军亲自来迎接她一个乡下老太太？

    即便是她旁边站着的沈啸文也尴尬得要死，忙要说什么，不想沈钰珠淡淡笑道：“祖母既然这样说，那就让世子爷先不要同殿下们说话儿了，这便请他来见您！”

    “不不不！！咱家姑爷正事要紧！正事要紧！”沈啸文忙摆手道。

    他们母子哪儿来的脸面，让姑爷丢下皇子们，来见他们？

    沈老夫人也吓了一跳，皇子的名头还是让她犯怵了一下。

    她拐杖顿了顿，冷哼了一声，迈步朝着正门走去。

    沈家一行人这才跟着沈老夫人走进了将军府。

    刚迈步走进来，沈老夫人的脸色瞬间变了几分。

    之前慕家人看不上他们沈家人，沈家搬到京城里来，也没有被邀请进永宁侯府做客。

    寻常沈老夫人接触的都是身边那些巴结她的商户人家，虽然那些宅子也修建得精致漂亮，可和现在的将军府比起来简直就是天上地下的区别。

    沈老夫人越看越是瞪大了眼睛，这么大的宅子，这么华丽的布局，她几辈子都没有见过，而且还是钰姐儿一个人做主的宅子。

    之前钰姐儿在慕家也就是个少夫人，如今却是这偌大宅子里横着走的当家主母，上头也没有压着她的长辈。

    沈老夫人都有些嫉妒自己的孙女儿了，这得多大的造化啊！

    自己也是快要入土的人了，如果能在这宅子里养老也是不错的。

    “钰姐儿啊，你同姑爷两个人住这么大地方儿吗？”沈老夫人淡淡笑问道。

    沈钰珠的眉头微微一蹙，点了点头，随后转过脸同陆婴说话，不想理会她。

    沈老夫人看着沈钰珠没有接她话的意思，脸色沉了下来。

    “呵呵！钰姐儿如今是诰命夫人了，想必连祖母也不放在眼里了！”

    沈老夫人这话一出口，所有人都吓住了。

    老夫人是真的老糊涂了吗？

    现在沈家这位大姑爷权势熏天，即便是皇子们都要给几分颜面的，她一个老太太在这里出什么相儿？

    “母亲，您不是要听戏吗？”一边的沈啸文听着自己老娘说话越来越不着调了，一阵阵的头皮发麻。

    这里可是慕修寒的地盘儿，她不知死活，他还想多活几天。

    老娘在内宅不晓得轻重，如今前朝已经被慕修寒这混账小子搅合得天翻地覆，人仰马翻了去。

    即便是他见着这位姑爷也肝儿颤得慌？怎么的？难不成老娘还想和人家慕世子住在一个屋檐下？

    他们躲着还来不及呢，老娘怕是活腻歪了吧？

    沈啸文生怕得罪了慕修寒那个不好惹的，忙拽着老娘的胳膊低声笑道：“我这便扶着您去园子里听戏去！”

    “扶什么扶？我不用你扶！”

    沈老夫人挣脱了沈啸文的手，脸色彻底沉了下来，点着沈钰珠冲沈啸文骂道：“你是这丫头的父亲！”

    “这理儿说到天上去也行得通！”

    “她如今发达了，就应该孝敬你！孝敬我这个做祖母的！”

    “我决定了，明儿咱们就搬到这里来住！也该是她伺候我们的时候了。”

    沈老夫人睃了一眼沈钰珠道：“姑爷是大将军如何？钰姐儿是二品诰命又如何？不该孝敬长辈们吗？”

    陆婴瞪大了眼眸看着自己的婆婆，惊呼了出来：“你是不是疯了？”

    “娘！您这话儿不敢再说了！”沈啸文心虚到了极点，居然让大将军伺候她一个乡下老太太，老娘一定是真的疯了。

    沈钰珠冷冷看着沈老夫人作妖，视线一点点地沉了下来。

    沈老夫人冷笑道：“你看看她这个样子，显然是不愿意我们搬过来住。”

    “这么大的宅子，不差咱们这几口人住！忒小气了些！”

    “你就应该像你妹妹书姐儿学学，若是她在陈国公府没有得了急症病死了去，如今也不会像你这般薄情！”

    “是吗？”沈钰珠气笑了。

    她不想理会她，全然是看在沈家的面子上，也不想让陆婴这个沈家的当家主母太难做人。

    不想她竟然提到了沈知书？

    沈钰珠抬起手折下了一株长花茎的万寿菊，缓缓走到沈老夫人的面前。

    金秋九月，大周有晚辈折菊赠与本族老人的雅俗，她定定看着缓缓走来的孙女儿，却觉得她不像是赠花的，倒像是讨命来的。

    “你……你……”看着杀气腾腾的沈钰珠，沈老夫人微微向后退去。

    身边的沈啸文也松开了她的手臂，自己老娘也该着被吓唬吓唬了，不然当真不知道天高地厚了去。

    沈钰珠缓缓俯身看向了她，在沈老夫人面前投下了一抹暗沉沉的影子。

    “祖母，你可知你一直喜欢的二孙女儿是怎么死的吗？”

