    宿舍楼门口。

    张跃伸着手，“把你之前答应我的东西给我吧。”

    张跃指的，是张墨在绿星遗迹内答应给的五颗初级治愈丹。

    “给你吧，被你坑了。”

    张墨翻着白眼，拿出了五颗淡绿色初级治愈丹。

    这些东西不之前，但代表自己被人占了便宜，张墨有点不情愿。

    从来都是我占别人便宜，哪有别人占我便宜的道理。

    “下回不要随便答应给别人东西。”

    张跃毫不客气的收起了五颗初级治愈丹，转身往前走。

    张墨也跟了上去。

    “你打算加入什么帮会？虽然前几面的帮会都没来，但今天早晨来的帮会，实力可都不错，都有四星御兽师坐镇。”

    张跃对学院的了解程度比张墨深的多，自然能分辨出那些强大，哪些差点。

    “你在哪个帮会？”

    张墨没接茬，而是反问道。

    “我？我在我们张家自己组建的帮会里，你有兴趣？”

    “叫什么？”

    “青龙帮。”

    “好俗的名字，我没兴趣。”

    青龙帮，前世黑道上都喜欢叫什么青龙帮，青龙会之类的名字。

    本以为强大的张家会有个好听的名字。

    听到青龙帮三个字，张墨失望了。

    “那你想加入哪个帮会？或者···”

    张跃停顿了一下，才道：“或者你想自己建一个帮会？”

    在他看来，张墨实力虽然还不够，但天赋、潜力和名气都够了。

    很多人会看到张墨的巨大潜力而加入他的帮会。

    或许，不久将来，帝风御兽学院将会出现一个强大帮会。

    按照张墨的成长速度，登顶帮会第一都没问题。

    “自己建立帮会？这个我真没想过，先不说这个。”

    张墨岔开了话题，“我想问你个事？”

    “说吧。”

    “你现在是二星御兽师了？”

    “是的，从遗迹回来我就晋级二星了。”

    “昨天我和几个榜上有名的二星御兽师交手，他们的宠兽实力和你的剑齿龙差不多，有的甚至更强，你刚晋级二星御兽师，凭什么进入榜单？单靠剑齿龙估计不够吧。”

    张墨说出了自己的疑问。

    他的小黑实力强，那是因为他开着挂呢，不然小黑现在顶天不会超过士卒5级。

    张跃比他晋级二星还要晚，契约一个等级不高的宠兽，实力怎么可能一下子进入二星榜。

    “这个啊，这你就不动了。”

    张跃不紧不慢，平静道：“单凭剑齿龙的确不行，若我第二只宠兽直接契约一只战将级，我的实力不就上来了？”

    “哦~~~明白了。”

    张墨恍然大悟。

    御兽师契约宠兽，不一定要契约幼年期宠兽，也不一定契约低等级宠兽。

    只要宠兽愿意，一星御兽师也能和强大宠兽签订契约，只不过一星御兽师能不能承受住强大的反哺，那是个问题。

    就像一个三四岁的小孩，最适合他的还是玩具车，如果家里有钱，给他辆大牛都不是问题，问题是他能驾驭的住吗？

    “你第二只宠兽是什么等级？”

    张墨好奇问道。

    “一只战将5级的金刚翼龙。”

    “我去，果然是大家族，契约的都是强大宠兽，佩服。”

    张墨佩服的伸出了大拇指。

    金刚翼龙，不是纯种龙族，但龙血脉比剑齿龙只高不低，甚至和谢婉柔的寒冰蛟龙有的一拼。

    大家族就是大家族，底蕴身后。

    只要家族肯消耗资源，就是一个傻子，估计都能堆到高手行列。

    自己如果不是有系统帮助，根本难以和对方相提并论。

    “也是家族比较看中我，换做别人，根本不给准备这么好的宠兽。”

    张跃看出了张墨的意思，简单解释了一下。

    越是大家族，家族子弟内卷的越厉害。

    他是被当做未来家主培养的，自然什么都是最好的，换做普通子弟，得到的也不一定比普通人强多少。

    张墨点了点头，没再说什么，有道理。

    “你到底怎么打算的，帮会的事。”

    张跃又开始了之前的话题。

    “这个嘛，你知道烈火青春吗？”

    “烈火青春？！你竟然想加入烈火青春？！”

    张跃一副惊呆的表情，惊呼：“我没有听错吧？”

    怎么能看中那个帮会呢？

    脑袋稍微正常点的，都不会去考虑那个帮会。

    “你没有听错啊，我就是看中了烈火青春，那个帮会有什么不好吗？”

    张墨在翻看学院使用手册时，一眼就相中了烈火青春帮会。

    那个帮会的理念让他有一股冲动。

    “那个帮会没什么人的。”

    张跃劝说道：“凭你现在的名气和实力，去哪个帮会都没问题，干啥非得去烈火青春？太危险了。”

    烈火青春是帝风御兽学院最特殊的一个帮会。

    帮会里的成员都是疯子。

    他们专门接最困难最难完成的任务。

    当然，死亡率极高。

    现在为止，烈火青春中还剩下不到二十个人。

    “我现在想拼一把了。”

    张墨淡定的解释道。

    之前，张墨一直想着猥琐发育。

    只要有资源，他就能让小白和小黑快速成长，甚至自己也能快速晋级。

    但是，资源不是凭空出现的。

    他总结了这段时间以来，得到资源的过程。

    每一次都是疯狂得来的，不疯狂，不高调，想得到大量资源。

    对他来讲，不可能。

    他不是大家族子弟，没有家族在后面撑腰。

    一切都要他自己争取。

    这也是张墨不再低调的原因。

    “你···真的决定了吗、”

    张跃郑重的看着张墨，没有再继续劝说。

    “真的决定了，烈火青春最附和我的预期。”

    张墨给予了严肃的回答。

    “好。”

    张跃点头，“来邀请你的那些帮会中，没有烈火青春，我带你去他们的总部，或许你要经受考验。”

    烈火青春不同于其他帮会，实力强的人他们不缺，他们的成员实力都不差。

    他们看的是有没有那骨子疯狂劲儿。

    有，加入。

    没有，滚蛋！

    “好。”

    两人简单吃了点早饭，张墨便跟着张跃，来到了学院专门给帮会们准备的大楼。

    一路上楼，张墨看到每个帮会的总部走布置的非常华丽个性。

    走到烈火青春总部门口，张墨有些愣神。

