    温倩怡站在门口，看到卓越第一句话就是：“大晚上的，不用系领带了。”

    然后看了看卓越屋子里的情况，皱着眉头问道：“你怎么住在这种地方？晚上就吃方便面？”

    “这种地方怎么了？知道我们这叫什么吗？我们这叫穴居一族，我们可是住在地下的，牛逼吧。要不要坐一下，茶没有，我给你买瓶矿泉水吧！”卓越还是挺客气的。

    “不用了，好了没有？好了就跟我走。”

    “什么事啊，这么急？”卓越一边跟着温倩怡往外走，一边奇怪地问着。

    “到了车上再跟你说。”温倩怡走的很快，看的出来她很着急。

    “今天下午我去把小旭给接回来了，可是，他一回家就满世界的找你，一直问我你怎么不在家，我只能骗他说你去外面上班去了，他就开始闹开始哭，一直哭着闹着要爸爸。

    我们怎么劝都没有用，一直到刚才，我和阿姨实在是没有办法了，所以才给你打电话。我跟他说我去机场接你了，你是特意赶回来看他的。

    就这样，不然我也不会这么晚了还来找你，你等下过去哄哄他，等他睡着了你就可以回来了。”温倩怡说道。

    卓越没有说话，随即才感叹了一句道：“从这可以看出来，在孩子心里，是多么希望有个爸爸。”

    温倩怡没有说话，算是默认了卓越的话。

    “可是你老是这么骗他也不是个事啊？你能骗他一次两次，你总不能骗他一辈子吧？”卓越接着说道。

    “这个问题就不需要你操心了，你只管做好你该做的事情就行。”温倩怡淡淡地说道。

    “得，算我犯贱，行了吧！”卓越郁闷地说道，果然，之后没有再说一句话。

    到了温倩怡家，卓越跟着温倩怡进了家门，一进去果然就听到有个小孩子在哭，而温倩怡家的阿姨也正在不停地哄着，但是显然效果不是很好。

    “我要爸爸，我就要爸爸。”温旭在那哭个不停，又哭又闹的。

    “儿子啊，爸爸回来了。”卓越走进去看了看，对着温旭喊着。

    温旭看到了卓越，一下子从椅子上几乎是弹跳了起来，直接往温旭的怀里冲过来。

    卓越愣了愣，也是一把就抱住了温旭。不管是谁，对于小孩子都是有着爱护之情的，更别说这个孩子还是那么的依赖你喜欢你。

    卓越对于这个孩子虽然有工作的原因，但是更多的，是发自自己内心的喜爱。

    “爸爸，爸爸，你终于回来了，我以为你又走了，又不要我了。”温旭在卓越的怀里大哭着。

    卓越一时之间也不知道该怎么说，看着温倩怡，温倩怡小声说道：“哄哄，让他不要哭了，都哭了一晚上了。”

    “小旭，爸爸这不是回来了吗，爸爸怎么会不要你呢？你说要爸爸，爸爸不是马上就坐飞机赶回来了吗？好了，不哭了。”温倩怡说完之后自己哄着孩子。

    “那爸爸，你今天晚上不会走了吧？”温旭抬起满是泪水的脸问着卓越。

    “我？”卓越一时之间又不知道该怎么回答了。

    “不走了，爸爸今天晚上肯定不走。”温倩怡连忙说道，她只求自己儿子不再哭了。

    “你不哭了，你要是不哭了我今天晚上就不走，你要是再哭，那我马上就走。”卓越把孩子放下来，就蹲在孩子面前说道。

    “不哭，爸爸，我不哭了，求求你，别走！”温旭急的不行，果然，一边擦着眼泪，马上就不哭了。

    “这就对了，爸爸怎么跟你说的？你是男子汉，什么叫做男子汉？男子汉要坚强，一个男人怎么能随随便便就哭鼻子？

    咱们都是男人知道吗？男人就算是流血也不能流泪。哭是女孩子才会做得事。你告诉我，你是男孩子还是女孩子？你是不是男子汉？”卓越直接问着。

    “我是男子汉，我不是女孩子！”

    “那以后还哭不哭？”

    “不哭了！”

    “这就对了嘛！”卓越笑了笑。

    “阿姨，你去帮他把脸给洗一下吧，哭了那么久，脸上都是眼泪。”

    温倩怡看到这一幕，心里不知道为何升起了一丝温情，然后对阿姨说道。

    “去吧，去洗脸，洗完脸爸爸带你去玩。”卓越摸了摸温旭的脑袋。

    “好，好哦！”温旭开心的跟着阿姨洗脸去了。

    “我今天晚上真的不走了呀？你怎么能这么答应他，那我今天晚上怎么办？”卓越低声焦急地问着。

    “他那样子不答应行吗？眼睛都哭肿了。等吧，等他睡着了你再走，到时候没车的话我开车送你。”温倩怡说道。

    “我知道这么晚了叫你过来为难你了，这样吧，我再给你加五千一个月，两万一个月，好不好？”温倩怡接着又说道。

    卓越瞪大了眼睛，很是惊讶，但是心里却是美滋滋的，嘴上却还说道：“我可没说要加工资啊，我不是那种见钱眼开的人。”

    “行了，是我心里过意不去。你既然不要的话，那就不加了。”

    “别别别，这加了总比没加好，谁也不会嫌钱多的，是吧！”卓越腆着脸笑呵呵地说着，那样子，非常之猥琐。

    温倩怡最见不得的就是卓越这副财迷的样子，说道：“行了，我跟你说过，钱不是问题，只要你好好干，我不会亏待你。等下好好陪陪他，他心里很依赖你。”

    卓越点了点头。

    “爸爸，我洗完脸了，我们出去玩吧！”王靖宇洗完脸了之后就冲出来，一把拉住了卓越的手。

    “这么晚了还去哪玩？你看看时间，马上八点了，你不记得了吗？到八点就要开始睡觉了。”温倩怡严厉地说着。

    “不不不，不嘛，我要出去玩，我要跟爸爸出去玩，就玩一小会，好不好？”

    “不行！”

    “我就带他出去玩一下，玩一下就回，今天是周五嘛，明天也不用上课，稍微晚睡一点嘛！”卓越笑着说着，他现在也是打心眼里心疼这个孩子。

    “你懂什么？小孩子最主要的就是要早睡，按时睡眠对一个孩子是最为重要的。”温倩怡白了卓越一眼。

    “有你说的这么严重吗？你不用什么事都上纲上线吧，孩子是个人，也是有自己的感情有自己的需求的，又不是个机器。

    不可能你说什么时候睡就得什么时候睡，你说什么醒那就什么时候醒？适当的给他放松一下怎么了？”

    卓越对于温倩怡的教育方式非常的不认同。

