    

    宿舍

    李昕靠在床上，吃着零食，静静地刷着手机。

    推门声响，苏瑾回到宿舍。

    李昕抬眼看去，望了一眼外面灰蒙蒙的夜色，揶揄的说道：“啧啧，这都几点了才回来，果然是有了新人就忘了我这个旧人了。”

    苏瑾没有看她，沉默着，背对着她慢悠悠的换着衣服。

    不知道为什么李昕看着她慢条斯理的动作，隐隐的感觉有些不对劲，还未等她躲进被子里，就看见苏瑾猛地转身朝她扑过来。

    “啊！”李昕吓得叫了一声，哆哆嗦嗦的用被子蒙住头，却被苏瑾一手扯开，手脚并用的压住李昕。

    “有话好说，有话好说，你这样好恐怖啊。”李昕被压的不得动弹，哆哆嗦嗦急忙的出声。

    苏瑾定定的看着她，表情诡异，在转眼看了看外面的夜色，两者结合在一起，怎么看怎么恐怖。

    看着李昕眼泪都要急出来了，苏瑾隐在黑暗里嘴唇微勾。

    “我只是想问你借鉴借鉴，你给程逸的那几部电影而已，”苏瑾慢悠悠的说着，“李同学，我也想知道我喜欢看的类型，你有没有给他找对版。”

    要说苏瑾什么时候是最恐怖，绝对没有人比李昕更了解了，这种似笑非笑的时候，往往愈发的让人瘆得慌。

    “哦，你知道了啊，哈哈。”李昕有些心虚的讪笑着。苏瑾一说起电影的时候，李昕就已经全明白了。

    “我这不也是为了你着想吗，程逸那小子不开窍啊，我这也是下下策了。”李昕眼神胡乱的四处瞟着，企图为自己辩解着。

    不开窍？

    苏瑾不禁想到之前，她逼问着程逸，为什么突然躲着她的时候。

    少年被她一问，又开始红着眼了，这次居然连脸都红了，“我…做梦了。”

    这话一说，苏瑾就是真的一头雾水了。

    “做梦和躲我有什么关系？”苏瑾不解的问道。

    这时程逸又开始沉默了，死不坑声，苏瑾眯了眯眼，又开始逼问。

    最后少年被她逼的没法了，才吞吞吐吐的说着原因，自然也少不了李昕干的好事。

    苏瑾看着一眼此时一脸心虚，但眼神飘忽，还在企图逃跑的李昕，舌尖抵了抵地后槽牙，猛地一把拉过被子蒙住这人，随着李昕的尖叫声，苏瑾隔着被子对李昕的头，作死的蹂躏摇摆着，好一会儿，苏瑾才解了气，翻身下床。

    “呼~”李昕猛地拉开被子，她的头发已经乱成了鸡窝，“你，你……”

    李昕喘着气用手指着苏瑾，一脸的控诉，嘀咕了半天，也没说个所以然来。

    苏瑾气定神闲的换着衣服，边换着，不知想到了什么，又冲着顶着一头鸡窝像死了一般挂在床沿的的李昕挑眉一笑，说出的话意味深长：“事实证明，你给的电影还不如我亲自教的有效果。”

    挂在床沿一动不动的死尸，这时候一听苏瑾的话，好一阵后，才猛地窜起来，手巍巍颤颤的指着苏瑾，满脸惊恐的问道：“你…你…对小同志做了什么，你这个色欲熏心的女禽兽！”

    苏瑾勾了勾唇，抱着臂靠在床边，听着李昕的问话，似乎回想起了什么有趣的事，一脸的回味。

    这微妙的表情，看的李昕愈发惊恐了。

    …

    当然，苏瑾还是有底线的，自然不会真的做什么出格的事，就算她真的想做什么，阅文也不允许啊。

    只是当时看着程逸一脸为难的说着，语气间透着对这件事的耿耿于怀，甚至还有自我厌弃的情绪。

    苏瑾也不在去想关于把李昕这个罪魁祸首是清蒸还是油炸的死法了。

    微微凑近了程逸，苏瑾就看见了他低垂的眸里满是羞愧和躲避的情绪。

    微抬了手，苏瑾盖住了程逸的双眼，突然的动作，程逸依旧是乖乖的站在原地，一动不动，任由着苏瑾的动作。

    感受着手心里睫毛的颤动，再看着程逸安安静静地模样，苏瑾心中微软，凑近了程逸的耳畔轻声说道：“你不必为了那个梦而感到烦扰，相反我觉得你应该把它当成珍宝收藏在你记忆的深处。”

    苏瑾靠在少年的耳畔，突然轻嗅到这人身上的淡香，像狐狸一般慵懒的眯了眯眼，继续说道：“喜欢一个人，就是想要和他亲近的，不管是在梦里，还是在现实，正如我，想要和你亲近一样。”

    “我很高兴，程逸，你想的那个人是我。”

    程逸的眼睛被蒙住，视觉收到了阻碍，听觉就会出奇的敏感，女孩在他的耳畔喃喃低语，微热的气息喷洒在他的脖颈处，一股颤栗的麻酥感从脖颈处突然袭向了他的全身。

    “你想要和我亲近？”程逸轻声的问着。

    苏瑾懒懒的靠在程逸的肩上，定定的看着少年说话时滚动的喉结，这人透着一股完全不自知的性感。

    “对，想要和你亲近，”苏瑾淡淡的出声，“很想，很想的，阿逸。”

    微哑的嗓音，透着媚惑的渴求。

    苏瑾只感觉到在她说完之后，程逸似乎沉默了一瞬，随即就慢慢的点了点头，轻轻的应了一声，“好。”

    “可我怕你会哭。”苏瑾得到了少年的应许，却又没有马上有所动作，慢慢出声。

    程逸一听这话也僵了，他急急的想要说些什么，却又很快的被苏瑾打断了，“所以，以后我想要喝你亲近了，我就先提前问你，这样你就不会哭了。”

    程逸不知道是怎么个问法，就听见苏瑾缓缓开口道：“程逸，我可以亲你吗？”

    捂在手心的眼睫似乎很紧张的颤动着，苏瑾定定的看着少年微薄的嘴唇，似乎每一处都透着一股不自知的性感。

    连嘴唇，都是最适合接吻的模样。

    很快，眼睛被捂着的少年轻轻的点了点头。

    而伸手捂着他眼睛的女孩，微微的抬起头，闭着眼吻上了少年的嘴角。

    那时的程逸还青涩，连接吻弯腰都是苏瑾一步步教出来的少年。

    透彻的让人不自觉的捧在手心里的存在。

    谁又会想到这样一个干净澄明的少年，在多年之后，深陷临渊，堕入黑暗，从地狱归来，成了帝京城里，人人都望而生畏，冷血薄情，狠厉无常的程家掌门。

    总道命运无常，纷纷扰扰，这一生之中，谁又亏欠了谁？

    人生如棋，落子无悔，一切都不过是兰因絮果罢了。

