    “秦静，此事不同儿戏，休得在此胡闹。”

    望着大殿中，一名俏皮的妖媚少女，古尘真人皱眉道，但语气中的威严，却是稍微下降了些，不再是那么颐指气使，高高在上。

    “师尊，徒儿是认真的啦~那位小弟弟，的确很适合当我的专属炉鼎，进行采阳补阴，嘻嘻嘻。”

    那名少女随意发言，正是亲传弟子排行第三位的秦静，她狐眼轻挑，身姿性感而有活力，正把玩着自己的青葱玉指，悠然自得。

    闻言，众人讶异不已，面面相觑，更眉头倒竖，不满之色洋溢于表。

    但是，谁也没说话，只在那里干瞪眼。

    “师妹，够了，我等在商量正事儿，而且楚云是我们的大敌，他害死诸位长老，更处处与我们作对，碍眼之极，这必杀不可！”顾长空冷声开口，目绽蕴怒之色。

    然而听得此话，秦静倒也毫不在乎。

    她连看都不看对方，继续把玩手指，淡淡道：“大师兄啊，你还是担心一下自己吧，若是你稍有不慎，被孤月仙子发现的话，那可就彻底完蛋了喔~”

    “你……你！”顾长空闻言，狼目凶狠，当下咬牙切齿。

    这女子实在可恶，要知道，因为生死决斗的事，他经常为此坐立不安，提心吊胆，这段日子以来，过得畏畏缩缩，抬不起头。

    结果现在，秦静又出言讥讽，顾长空实在怨愤，毕竟上次剑冢一事，偷鸡不成蚀把米，着实让他苦恼不已。

    此时，还是古尘真人打圆场，阻止纷争，沉声道：“住口，剑晨殿之上，岂是市井之地，别吵。”

    此话一出，这二人才消停，让得这处剑晨宫的大殿，终于回归一片沉寂与肃然。

    “哼。”古尘真人暗叹，松了一口气。

    其实，秦静虽然是古尘的亲传弟子，但她向来不太受约束，因为她的背后，乃站着一个有名的神秘家族，妖异而强大，以致众人都不敢对她过于严厉。

    秦静所修的功法特殊，是家传秘法，不仅自带媚术，还能对精神修为，有强劲的增幅。

    这套功法，可谓非常特殊，修炼的女子，必须要找到供其提炼一生的男性“炉鼎”，采其至刚至阳的元气，滋补己身，这才得以弥补功法的缺陷，提升武道潜力。

    每位修炼的女子，终其一生，就只能够拥有一个“男性炉鼎”，一旦选择，注入纯阴的真命种子，也就是处子之血，这关系就不可再变更。

    可以说，男性炉鼎越强，与其结合的女子，亦会跟着变强，当然，采阳的方式，就是同床交合。

    这也可以称之为男女双修，只不过，主导者永远是女性一方而已，作为炉鼎的男子，只会变成一件提升修为的工具。

    秦静，就是这种诡异秘法的修炼者，而且一直以来，都未曾选择炉鼎。

    所以，当她说出“留楚云一命，要让他变成专属炉鼎”的时候，包括古尘真人在内，在场的所有人，都是吓了一大跳，无比错愕。

    他们深知秦静身份特殊，背景深厚，碍于这背后的势力，如果她是认真的，那么如此一来，恐怕他们就要陷入两难之境。

    “此事大可从长计议，总而言之，此子无论如何，都飞不出我们的手掌心。”最后，古尘真人靠在椅背，森严发话，不再深究下去。

    其实，对于如何处置楚云，他心中已经另有打算。

    “好了，今晚的会议，到此结束，本座还要去见一位客人，各位早点休息吧。”

    撂下这么一句，“嗡“的一声，光霞闪烁，伴有星尘流动，剑座上的古尘真人，便是消失得无影无踪，只余下淡淡的话语回音。

    旋即，所有长老亦退却，大殿上仅余几位亲传弟子。

    不过，除了顾长空和秦静之外，他们都不发言，互相之间的交情，也不算很深，经常勾心斗角，所以也很快离去了。

    “师妹，难道你刚才是认真的？真的打算让那个贱种小子，成为你的功法炉鼎？”临走之前，顾长空喊住秦静，带着疑惑与妒忌的目光，沉声发问。

    不得不说，虽然秦静外表风骚、娇媚入骨，看上去就是一名浪荡女子，能勾魂夺魄。

    但因为功法的关系，她在选定炉鼎之前，都要一直保持自身的清白，不容他人亵渎，否则就会对其道行，造成极大的负面影响。

    可以说，这是一位媚术卓绝，风情万种，但又纯洁无暇的妩媚少女。

    对于任何一个男人来说，这种人间尤物，都具备绝对的杀伤力，谁都想要得到。

    以秦静的姿色，青春而火辣，似是一朵含苞怒放的小玫瑰，就算成为她的炉鼎，变成一具终日只会床榻之事的奴隶，相信也有无数男子，会拜倒在她的石榴裙下，自甘堕落。

    显然，曾经的顾长空，也属于这一种人。

    他觊觎秦静，也不是一天半天的事了，只不过，因为后来孤月仙子的出现，以及各种各样的原因，这才让当初的他，放弃追求的打算。

    但自从剑冢一事过后，孤月仙子那边是肯定没戏了，还在玩冷酷追杀，让顾长空怨愤无比。

    于是，他退而求其次，想要得到秦静的青睐。

    不过没想到，现在这娇媚的小美女，居然又说已经选定楚云作为炉鼎？顾长空气急败坏，真心要被炸毛了，这真的……要比吃了苍蝇还要恶心！

    “艹！怎么上好的货色，都对那个臭小子有好感，他身上到底有哪一点好？！”望着秦静爱理不理的俏丽样子，顾长空心中愤然自语。

    他实在憋屈，这也太离谱了！

    楚云什么都没做，竟然就成功俘获两位大美女的芳心，月舞如是，秦静亦如是。

    而顾长空费尽心思，用力讨好，到头来，反而竹篮打水一场空。

    他越来越后悔，用力捏紧拳头，为何当初在剑冢的时候，自己没有立即下狠手？迅速格杀楚云？结果这下可好，让那位祸患少年卷土重来了，这真是只招人嫉妒，又打不死的小强。

    这时候，发现顾长空双眼中的嫉恨之火，秦静巧笑一声，美眸闪烁了一下，心眼通透。

    “大师兄，本姑娘选哪位男子作为炉鼎，似乎与你一点关系都没有喔，你又何必如此紧张呢？歇歇吧。”她语气讥讽，斜睨喊住自己的顾长空。

    一位精通媚术，见尽各种讨好方式的美女妖精，自然能够轻易猜透男子的心思。

    无论是纯净的，还是龌蹉的，都能够轻易地分辨清楚。

    眼前的高瘦男子，是怀着什么心思看待自己，秦静又岂会不知道？稍微一个眼神，她就能秒懂，这与某个迟钝又可爱的家伙不同。

    “师妹，我只是在劝说你，那小子疯起来，连师尊都敢叫嚣！更吞噬那柄魔剑，魔性潜藏于体，十年前，宗门到底发生过什么，相信你也应该知道一二。”

    走近一步，顾长空故作关怀，眼神认真，接着道：“况且，先不说那小子与我们为敌，其罪当诛，应当杀之而后快。”

    “就算最后，让他成为你的炉鼎，但难保有朝一日，凭借着血脉之力，他会对你进行反扑，到时候，想后悔就来不及了。”

    “哦？那大师兄，你是在教我怎么选男人吗？好像很有经验的样子喔~”秦静反问，眼神轻蔑，一身淡红色衣裙飘动，内蕴妖异的气势，宛若一朵冒出尖刺的美丽玫瑰。

    “师兄……并不是这个意思。”顾长空目光一闪，意识到自己失态了，立即端正站姿。

    随后，他还是摆着一副知心好师兄的形象，故作正气，道：“其实，我只是心系秦师妹你的安危而已，怕你以后，会被那贱种反咬一口，那就得不偿失了。”

    “更何况，师尊对楚云的性命，可谓志在必得，早就定下杀局，他虽然没有表态，但实际上，已经拒绝师妹你的请求了。”

    说着，顾长空叹息，装模作样地负起双手，望向剑座后方的海日晨剑图。

    他自然不知道，古尘真人的真实计划，只是想要抑制这位妩媚小美人的想法，怕她真的要力保楚云，最后会借着家族的势力，强行将楚云纳为炉鼎。

    见状，秦静却是巧笑一声，水吟吟的狐眼微眯。

    “哎哟哟~那该如何是好啊？本姑娘成年已久，如今难得找到一个合适的好炉鼎，结果却要眼巴巴地看着他身死，真的好可惜啊~”她故作懊恼，秀眉皱紧。

    听得此话，背对着秦静的顾长空，眸光闪烁，嘴角邪勾。

    旋即，他豁然转过身来，以一个自以为迷死天下女子的俊朗眼神，看着秦静，沉声道：“师妹，其实在你身边，有很多人都在关心你，又何必拘泥于一个炉鼎？”

    “而且世间上，又不是只有楚云这一个男子，以师妹你的美貌，还能有更多好的选择。”

    说着，顾长空身姿挺拔，温柔的眼神一闪而逝，旋即他迈步而行，直接越过秦静，打算就此离去，给对方留下一个好印象。

    结果……

    顾长空还没走多远，背后就传来一阵娇笑声，如银铃般清脆。

    “哈哈！师兄啊，如果我不选那个可爱的家伙，难道要选你吗？”秦静明眸皓齿，以审视的不屑目光，上下打量此刻顾长空，因恼怒而气得僵硬的背影。

    “啧啧啧，无论怎么看，师兄你当炉鼎还是不够格啊，差得太远了。”她话语带刺，丝毫不把顾长空放在眼内，语气亦越来越冰冷，道：“况且，我俩似乎并不熟络，本姑娘的事，就无需你再费心了，好师兄。”

    说罢，一阵淡粉色的柔风掠过，只见大殿中的妩媚少女，便是带着轻笑，瞬间消失。

    此刻，这里只剩下一名男子，脸都要被气绿了，眼眸迸发怒火，相当愤懑。

    “楚云，楚云，楚云……又是你！又是你！”顾长空愤怒，浑身气得发抖，对某位少年的杀意，又是浓了好几分。

    他决定，无论如何，都要找到机会虐杀楚云，哪怕要违抗师命，他也要亲自手刃！

