    “嘶，好酒！”

    张二郎一杯酒水灌下，瞬间感觉全身气血通畅。

    胸口因为这几日碎大石留下的郁结之气，也瞬间一扫而空。

    “不愧是天下第一烈酒，果然名副其实啊！”

    “嗯，这酒……的确不错！”

    张良咂咂嘴抿了一小口：“就是贵了点。”

    “公子，您今日救我性命，又请我吃酒，二郎真不知道该如何报答于您！”

    张二郎目露感激。

    “呵呵，不知道如何报答，以身相许不就行了？”

    张啬夫侧隐隐的捋了捋胡子。

    “张公，莫要玩笑！”

    张良摇摇头：“所谓人各有志，二郎兄弟心不在反秦大业上，我们又岂能强求。”

    “二郎啊，你也不必愧疚，我今日帮你也并未是为了什么报答，也并非因为你是韩人，我们是朋友，只是因为恰巧碰到了此等不公义的事情。”

    “可惜啊，这大秦天下不知道还有多少人在受苦受罪，任人欺凌，我张良又能碰到多少，又能帮到多少呢？”

    张良长叹一声，眼中尽是落寞之色。

    “大秦不亡，天下悲苦。”

    “可惜，我张良一人之力，终究是螳臂挡车啊……”

    “公子……”

    听到张良的话，张二郎眼中更是多了几分愧疚。

    “二郎，来，干一杯！”

    “公子，我敬您！”

    “二郎啊，你说你这一身力气干什么不行，为何非要到街头卖艺，受此等羞辱呢？”

    “哎，此事说来话长啊！”

    张二郎长叹一声，将事情的经过大概讲了一遍。

    “什么？那狗地主竟然如此可恶？”

    “抢人妻子，这吕良真是丧尽天良啊！”

    “二郎，你不会是被他套路了吧。”

    “无论如何，既然我张二郎已经答应赔偿他银子，就一定不会反悔，只是……以后这北城恐怕是没法呆了！”

    张二郎低着头闷了一口酒。

    张良眯着眼睛若有所思。

    “二郎啊，你欠那狗地主多少钱，我帮你付了吧！”

    “什么？少爷，这怎么可以……”

    张良抬手打断了张二郎。

    “二郎，大丈夫立于世岂能拘泥于此等小事，以你的本领，不该受此屈辱！”

    “是啊二郎，别推辞了，我等皆是韩人，同源同血，钱财只不过是身外之物而已，更何况，你还得赚钱给你兄长看病呢！”

    “多少钱，你就说吧啊！”

    老黄和张啬夫纷纷开口。

    “这……哎，三百两！”

    “什么？三百两？”

    张良三人瞬间有点方。

    “不对，也可能是五百两，那狗地主让我签了高利贷，现在我也不知道滚到多少钱了。”

    张良：“……”

    五百两？

    他辛辛苦苦掏了将近半月的粪也才赚了五十两不到。

    “少爷，是不是有什么问题，要不……还是算了吧！”

    张二郎不好意思的低下头。

    “不，不能算！”

    张良正气凛然：“那狗地主骗你签下高利贷，如此利滚利，你何时才能还得清，这钱我帮你付了！”

    “可是，少爷……咱们没这么多啊！”

    “谁说没有！”

    张良咬咬牙，从衣襟中摸出一本羊皮古书。

    “书？”

    张啬夫一脸怪异：“少主，当今天下最值钱的是书，最不值钱的也是书啊！”

    “呵呵，书的确是不值钱，但这个值钱！”

    张良掀开书页，中间竟然夹了三张金页子。

    “老黄，把这本书拿去当掉吧！”

    “少爷，不可啊，这可是老丞相留给您唯一的遗物啊！”

    “糊涂，无家无国，再多念想也是虚妄，若是这本书能换得二郎的自由，那他也值了！”

    张良说完，抬手将羊皮书塞到张二郎手里。

    “拿去吧！”

    “少……少爷……”

    张二郎双眼一红。

    看着张良那真挚的眼神，他瞬间有种想要俯首跪拜的冲动。

    人生能有此等知己，哪怕为他抛弃性命又何妨啊！

    张二郎当即抱拳，朝着三人重重鞠躬。

    “公子大义，让张二郎羞愧难当。”

    “我张二郎发誓，等我回去将老娘兄弟送出咸阳，安顿妥当之后，便投效公子，愿为公子效犬马之劳！”

    “成了！”

    张良脸色一喜。

    区区五百两能换得此等勇士，血赚不亏啊！

    “二郎，快请起！”

    “我等皆是兄弟，皆是为了大义，哪有什么犬马之说。”

    “二郎愿意助我，张良感激不尽。”

    张良同样起身对着张二郎郑重一拜。

    “少主！”

    “二郎！”

    两人双手紧攥，目光交织，一股基情氤氲而生。

    “放开辣个男人！”

    就在此时，一道不和谐的喝声陡然响起。

    将空气中的旖旎破坏一空。

    “狗地主？”

    “是你！”

    看到吕良，张二郎和张良皆是一愣。

    “你认识他？”

    “少主，此人就是我说的那丧尽天良的狗地主吕良！”

    “什么？原来你就是吕良！”

    张良冷哼一声：“看你的样子，也是个读书人，你这狗地主每日欺男霸女，丧尽天良，难道心中没有一丝愧疚吗？”

    “有啊！”

    吕良笑着摊了摊手。

    “所以我才良心发现，来拯救这个被你忽悠瘸的傻孩子嘛！”

    “嗯？你什么意思？”

    “呵呵，我什么意思，张良先生不明白吗？”

    吕良随意的走进包间之中。

    “好一个苦肉计，好一个大义凛然，好一个puv洗脑，张良，你不去搞传销还真是可惜了。”

    “狗地主，你胡说什么？”

    张二郎怒目圆瞪：“我不许你侮辱我家少主！”

    “你个傻孩子，自己被人卖了还帮人家数钱呢！”

    吕良怜悯的摇摇了头。

    “你这狗地主到底想干什么？”

    “别激动，我只是来告知真相而已！”

    吕良大手一挥。

    “刚才在草市上砸你场子的人，就是他找来的。”

    “这一切从头到尾都是他张良的计策，只为引你入套，让你死心塌地为他卖命！”

    “我说的对嘛？颍川第一才子张良阁下！”

    “你……”

    张良瞳子一缩，瞬间有些不淡定了。

    “胡言八道，本公子不知道你在说什么？”

    “就是，乱说，我家少主高风亮节，岂会用此等下作的手段！”

    张啬夫一拍桌子。

    “小二，还不赶紧把这口无遮拦的小子给我赶出去！”

    “哈？”

    小二探着脑袋瞟了一眼。

    “吕……吕老板？”

    “吕老板可是三碗不过岗的东家，全城酒肆驿站的财神爷。”

    “赶吕老板出去，我看你们是在想吃屁！”

