
　　诺曼·奥斯本穿着一身一看就很昂贵的手工定制西装，身姿挺拔，整个人显得精神无比。

　　典型的欧美中年长相，棕色的头发打理的一丝不苟。

　　诺曼·奥斯本并不是独自一人过来，在他身边，有着一个带着眼镜，穿着黑色西装的男人。

　　从表面上看，这个男人看起来文质彬彬，没有任何异常的地方。

　　但只要多看一眼，就能看出男人的右袖空了一部分。

　　康纳斯博士！

　　罗素虽然没有跟康纳斯博士打过交道，但让商业间谍调查奥斯本集团的时候，他没有忘记让人简单的调查一下未来的蜥蜴教授康纳斯博士和未来的章鱼博士奥托博士。

　　“奥斯本先生，欢迎光临！”

　　看到诺曼和康纳斯博士来到办公室后，罗素起身朝着他们走去，笑着说道。

　　“布拉德雷先生客气了！”

　　诺曼·奥斯本满脸笑容的回答着，同时伸出右手和罗素握了一下手。

　　跟诺曼·奥斯本握完手后，罗素转头望向康纳斯博士，继续说道：“罗素·布拉德雷，很高兴认识你！”

　　说完，他朝着康纳斯博士伸出了左手。

　　“柯蒂斯·科特·康纳斯！”

　　康纳斯博士自我介绍着，同时伸出完好的左手和罗素握了一下手。

　　打完招呼后，罗素才对着诺曼·奥斯本和康纳斯博士介绍起了贝蒂。

　　“这位是罗斯博士，以前在卡尔弗大学担任生物细胞学的教授，现在是章鱼怪实验室的核心成员之一。”

　　贝蒂来到罗素身边，跟诺曼和康纳斯博士握了握手。

　　介绍完贝蒂后，四人分宾主坐下。

　　罗素没有让事业心强烈的金发女秘书爱莉留下，让她离开了办公室。

　　当爱莉摇曳着诱人的腰身，踩着高跟鞋离开办公室后，罗素对着诺曼·奥斯本说道：“上周花了点时间处理私事，直到现在才有空见面，希望奥斯本先生不要见怪。”

　　“布拉德雷先生你太客气了，想跟你见面的人能从这里直接排队到第五大道，你能答应见面，我已经感激不尽，又怎么会见怪呢！”

　　诺曼·奥斯本笑着说道。

　　虽然罗素现在才二十出头，但诺曼·奥斯本可不是那些会因为对方年轻就小瞧对方的人。

　　先不说罗素是超级英雄血清，单单是章鱼怪工业这大半年来从军方拿走的订单，就很能说明问题。

　　一个只有武力没有谋略的家伙，可没办法从军方订单这个大蛋糕上分走最大的一份。

　　“奥斯本先生说笑了，论名气，我和章鱼怪工业怎么也比不上奥斯本先生和奥斯本集团。”

　　“对了，不知道奥斯本先生你这一次找我，究竟有什么事？”

　　罗素没有继续和诺曼·奥斯本商业吹捧下去的打算，直接问道。

　　“既然布拉德雷先生你都这样问了，那我也不藏着掖着了。”

　　“如果你不介意的话，奥斯本集团想要从你这里购买一些外星共生体用于科学研究。”

　　诺曼·奥斯本看着罗素，直接了当的说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“收购共生体，那不知道奥斯本先生你能给出怎样的报酬？”

　　罗素虽然不知道诺曼·奥斯本要共生体做什么，但作为一个生物领域的巨头之一，奥斯本集团想要研究共生体并不是什么特别奇怪的事情。

　　至于他是从什么地方知道共生体的存在，不用想也能知道，要么是神盾局，要么是九头蛇。

　　“共生体是从未在地球上出现过外星生物，很难准确的估算其价值。”

　　“布拉德雷先生你是拥有共生体最多的人，不知道你打算怎么定价？”

　　诺曼·奥斯本将问题抛回给了罗素。

　　虽然这是一种很常见的商业谈判技巧，但不得不说，诺曼·奥斯本说的是正确的。

　　共生体的确拥有很高的科研价值，但在卖方只有一个的情况下，估值是一件很困难的事情。

　　与其被宰或者开出了不恰当的价格，不如直接将定价权交给罗素。

　　“我现在的确拥有一些共生体，但我以前从未出售过共生体。”

　　“这样吧，要是奥斯本先生你不介意，我们就用强化一个人所需要的共生体作为一个标准单位。”

　　“至于价格……用以物易物的方式好了，一个单位的共生体，换取一个项目，你看怎么样？”

　　罗素没有和神盾局共同研究共生体的想法，但他不介意用共生体换取一些自己想要的东西。

　　对于小山一样的格伦德尔来说，分裂出几个二代共生体就跟喝水一样简单。

　　只要不是大批量分裂，比如说分裂成千上万只二代共生体，对格伦德尔来说就不会有任何问题。

　　大不了就当强迫格伦德尔减肥了！

　　“以物易物？”

　　诺曼·奥斯本没有想到罗素居然会提前这样的交易方式，脸上浮现出了意外的表情。

　　思考了几秒后，他缓缓说道：“没问题，不知道布拉德雷先生你想要换取哪几个科研项目？”

　　“我对贵公司的跨物种遗传跟核融合挺感兴趣的，奥斯本先生要是不介意的话，我愿意用两个单位的共生体，接手这两个项目。”

　　奥斯本集团现在正在研发的项目当然不只这两个，但罗素现在感兴趣的就只有这两个。23sK.com

　　而且这两个项目，他也不是专门冲着研究成果去的，而是冲着康纳斯博士和奥托博士去的。

　　就算康纳斯博士和奥托博士的项目能成功，对于现在的章鱼怪公司来说，顶多也就是锦上添花而已。

　　但要是能将康纳斯博士和奥托博士拉进章鱼怪实验室，那就完全不一样了。

　　这两位可都是各位领域的顶级人才！

　　“这两个项目目前都还处于前期阶段，并没有什么显著的成果，布拉德雷先生你要不要考虑一下其他的项目？”

　　诺曼虽然不知道罗素究竟在打什么主意，但他的直觉告诉他，事情并没有那么简单。

　　放着那么多已经成功的项目不要，非要两个还没有成功的项目，怎么看都有些不对劲。

　　“不用了，我现在只对这两个项目感兴趣。”

　　“要是奥斯本先生你愿意将这两个项目交给我，除了刚才所说的两个共生体外，奥斯本集团前期的所有投入，章鱼怪工业也会进行相应的返还，绝对不让你白白吃亏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，205、以物易物免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">