    这时，又有一名制衣店的老板盯着丹儿道：“王妃娘娘，我认得她，她叫丹儿是吧，她之前来我们店里给璃王府的侧妃买过一件桑蚕丝做的衣裳，那件衣裳只要三百两，她叫我报了一千两。”

    老板说完，把头缩了回去，双手抱着头，仿佛怕挨打似的。

    制鞋店里的老板也道：“丹儿在我们店里给侧妃做了双玉鞋，用的是很一般的玉，所以要价只要四百两，不过她叫我写了八百两的收条，给了我一百两的回扣。”

    这话一出，所有人都大吃一惊，不敢相信的盯着丹儿。

    丹儿一听，身子吓得像一瘫烂泥一般，她扑通一声就跪坐到了地上，一脸害怕的盯着南宫柔，“侧妃，帮帮奴婢，你一定要帮帮奴婢啊。”

    她是给侧妃办事，这些钱都是贪来给侧妃的，她哪有那个胆子贪这么多的钱。

    南宫柔气恼的咬着牙齿，还没帮丹儿说话，又有人在说话。

    “我也认得她，她来给侧妃打了一套首饰。不过她没叫我写收据，她直接把首饰买了就走了。”一位首饰店的老板道。

    “那套首饰你卖她多少钱？”云若月问。

    那老板想了想，道：“三千两，我想着是王府的人来买，适当给她优惠一些，所以便宜了不少。王妃娘娘，我这说的可是实话，不管她干了什么，可都与我们无关啊。”

    云若月顿时扫李秀才，“李秀才，你这上面不是记了一万两么？丹儿多报了七千两，有没有拿收据给你？”

    “好像有，只是我不小心弄丢了……”李秀才此刻欲哭无泪。

    mark(“zhong“);

    这个王妃怎么这么厉害。

    他不敢说没有收据，如果没有收据，他就记个一万两的账，很明显就是他和丹儿合谋的。

    “这么重要的收据，怎么可能弄丢？再说，人家老板都没开收据，丹儿哪来的收据，莫不成是违造的？如果是违造的，你一个账房先生，居然也查不出来？况且，这么大的数目，难道你不去首饰店对清楚再记账？”云若月冷声道。

    这时，旁边的华叔插话，“王妃，很明显丹儿没有收据，但李秀才却记了一万两，说明是他和丹儿勾结，贪污王府的钱财，这一次就能贪七千两，他到这里快一个月，不知道贪了多少，不如派人去他的房里搜查再看。”

    “你说得对。来人，去李秀才的房里搜，还有，雨柔阁也要搜。”云若月厉声道。

    南宫柔一听，一张脸顿时扭曲了起来。

    她一个箭步上前，拦住要去搜查的侍卫，“谁敢搜我的雨柔阁？难道你们都不要命了吗？等王爷回来，他一定不会放过你们的。”

    侍卫们听到南宫柔的话，的确有些害羞的低下头。

    毕竟这是王爷的宠妃。

    王爷连王妃都不宠，只宠这个宠妃，恐怕她的房间搜不得。

    本以为一向懦弱的王妃会服软，没想到，云若月抬头，沉声道：“搜，给我仔细搜，丹儿联合李秀才做假账，贪污王府的钱财，应该搜。雨柔阁上上下下都不能放过，如果有什么事，全由本王妃一力承担。”

    

