    李琳琳听了这番话，手捂着嘴，说道：“可是……就算是这样，那你只杀赤练子就行了，为什么要杀这么多人！”

    “只杀他一个？这些都是他的部下，又是同个种族，赤练子被杀，这些人难道就此罢休？留着他们，都是祸害！”

    “那你也不能杀了他们啊，一千多个生灵啊！”小青双手抓着他的领子，用力摇晃着。

    “你以为我想吗？这里是战场，如果不他们不死，你知道有多少生灵会死在他们手下！今日一切罪孽，有我一力承担！”

    小青怔了一下，嘶吼道：“我可是答应过赤练子会帮他的！军师，你究竟在干什么！”

    林三生不理他，俯瞰山下。赤练子已经基本稳定了乱局，将手下兵士集结起来，试图突围。

    “临危不惧，的确是个人才，那就更留不得你了……”林三生喃喃说道，又点燃一枚灵符，朝悬崖下面人扔去。

    这是提前就设计好的，下面那些埋伏在四周的兵士，看见灵符的火光，立刻冲上去，从四面八方出动，站在栏杆前，一个个割破手指，按住木桩，利用血液的煞气加强着阵法的威力，一旦有试图强行冲出来的，后排的立刻用刻了符文的兵刃上前斩杀……

    赤练子站在校场中间的位置，抬起头，望着悬崖上方——从下面往上看，只是依稀看到大概，他看到了在悬崖的最外侧，一个身穿银甲的人站在那里，头戴束发紫金冠，威风凛凛地俯瞰下方。他确定那就是林三生，当下运转灵力，口中发出洪钟一般的声音：“都指挥使在上，赤练子知道错了，都指挥使神算绝伦，赤练子愿拜在门下，鞍前马后，服侍都指挥使！”

    站在悬崖上的众人，都清晰地听到了这番话，小青小白等人立刻满怀期待地望着林三生，等他开口。

    林三生身体微微前倾，气运丹田，朗声说道：“赤练子，你是一头狼，我养不起。你休要怪我，要怪就怪你太优秀，你这种人，绝不会久居人下……既生瑜何生亮，今日我不杀你，他日必死在你手下……诸将听令，能擒杀赤练子者，赏云丹十颗！”

    星宿海作为道门北宗正朔，擅长炼丹，云丹是星宿海炼制的一种外丹，服用炼化，可培元固本，增强修为，至少等于修炼三五年的成效，因为星宿海炼的丹很少会给外人，物以稀为贵，更是难得，十颗云丹，足以让普通生灵去拼命了。

    所有的幻象都破灭了。小青心中悲凉顿生，俯瞰山下，混战已经开始，校场之内，在八卦门的作用之下，紫薇天火一浪高过一浪，被火焰烧着的人越来越多，就算是赤练子，也已经没法再控制局面，场面已经陷入混乱……无数冥灵，在火焰中挣扎、翻滚，惨叫之声直达云天。整个校场，此刻看上去宛如地狱一般。

    “师兄，师兄啊……”李琳琳跪在他伸手，双手捂脸，痛哭着哀求他。

    灼热的火光，一直冲到半山腰，将林三生的脸映照地一亮一亮的，他表情冷酷——或者说根本没有表情，眼神深邃地望着校场，没有人知道他心里在想什么。

    小青就在他身边，打量着这张脸，突然觉得这个人是这样的陌生，好像自己第一次认识他。在一浪高过一浪的惨叫声的刺激下，小青一咬牙，刷的一下拔出清风剑，横在林三生脖子上。

    “林三生！”

    小青高声叫着，“立刻下令放了他们，不然我让你神魂俱灭！”

    “小青……”大伙也都被这一幕惊呆了，怔怔地不知道怎么办。

    林三生缓缓转头，望着小青，淡淡说道：“你要杀我？”

    小青泪如雨下，道：“快放了他们！！”

    “你要杀我。”林三生镇定无比，“我们是兄弟，你现在拿剑指着我，告诉我你要杀我？”

    小青抹了一把眼泪，感觉自己很不争气，努力压制情绪，哽咽道：“我是在帮你，军师，我们是兄弟啊，我不想让你造这么大的杀业！算兄弟我求你了行吗？”

    林三生叹了口气，道：“这里是战场，战场，有战场的规则，如果真要造什么杀业……我也不怕。”

    “你为什么要这么做！”小白在边上也哭着喊道。

    林三生望了一眼山下校场，用冰冷的声音吐出了四个字：“兵不厌诈。”

    兵不厌诈！

    这就是战场的规则，没有什么人情可讲，没有心软的余地，只有最为心如磐石的人，才能一直生存到最后。一将功成万骨枯，不论古代还是当代，人间还是其他空间，这都是战场上亘古不变的道理。

    众人悚然一惊，不知道如何应对这句话。

    小青缓缓摇头，突然仰天长啸起来，这一声长啸之中，包含着说不出的失望和愤怒，还有伤心。

    长啸之后，他睁着通红的眸子望着林三生，缓缓说道：“从今往后，你不再是我兄弟！”

    说完，手中长剑收回，刷地一声割下自己一缕头发，然后将长剑朝山下丢了出去，纵身一跃，幻作一头巨大的青蛇，朝下方撞去。

    “哥哥！”小白也化出真身，一起飞下去，瓜瓜、美华还有包子，都飞了下去。

    小青直接朝赤练子所在的位置撞过去，想要去救他，结果离了还有一段距离时，在校场的上空，突然出现了一章纵横交错的灵力网，小青一头撞在上面，激起无数火花，但这道网除了震荡了几下，没有任何变化。

    林三生为了伏击这些冥灵，在这里布置了极为强大的阵法，并让数万兵士以自身灵血为引，加持阵法的灵力，蓦说一个小青，就算是道风来了，想靠一个人的力量也撕不开这灵力巨网。

    “兄弟……”赤练子在火海之中，与小青隔着一张网互相望着，神色无比动容，“兄弟你尽力了，你快走吧，不要把自己卷进来！”

    “你坚持住，我去找我老大来帮忙！你一定坚持住！”

    （祝大家情人节快乐！情人的没情人的都快乐！看茅山，找情人，不对，找对象！）