    第316章打脸表妹（3）

    蒋梦盈愤愤的想着，望望沈千洛的画，再看看她自己的画，看看她自己的画，再望望沈千洛的画……

    怎么看都是她的画，完胜沈千洛的，名门千金们怎么就全都跑去看沈千洛的画，而不看她的？

    难道是，因为画风的问题？

    名门千金们都是闺阁女子，居于安安全全的京城，平日里所见的画作，也多是人物，美景之类的画，画风温和……

    而她画的画，也是温和风的，名门千金们看多了这样的画，再看她的画时，虽然惊叹，但并没有多少惊奇感……

    反观沈千洛的画，是一幅英姿飒爽的画，看着那幅画，能让人想像到金戈铁马，沙场征战，能让人想像到江山雄伟，两军对垒……

    这样的一幅画，和名门千金们平日里所见的画截然不同，而千金们又喜欢新奇，所以，全都跑过去看沈千洛的画了……

    所以，她的画无人观赏，并不是因为她的画技不如沈千洛，也不是因为她的画不如沈千洛，而是因为，她的画风，不如沈千洛的新奇……

    想通了这一点儿，蒋梦盈的心里顿时好受了很多，望着沈千洛画前，那不断涌动的名门千金们，她眸子里闪过一抹愤恨，下一瞬，她已是一幅笑语宴宴的模样：“只是单纯的画，未免太过单调，不如，给画配上诗词？”

    名门千金们静了一瞬，下一秒，已议论了起来：“这个想法不错……”

    “是啊，你看看沈郡主的这幅画，画的这么长，虽然画的很有气势，但这里，空荡荡的……”一千金指了指画作的右上方……

    “是啊，如果这里写上一首诗词，这幅画会更加完美……”

    “是啊，这幅画这么气势磅礴，和它相配的诗词，肯定也是气势磅礴，让人惊叹的，我已经迫不及待的想看看了……”

    “是啊，沈郡主，在这里写一首相应的诗词吧……”

    名门千金们笑微微的劝解沈千洛……

    蒋梦盈：“……”

    是她提议给画配诗词，千金们不关心她的画，不关心她的诗词，竟然全在关心沈千洛的？

    蒋梦盈狠狠瞪向沈千洛，美丽眸里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛仿佛没察觉到，淡淡回应众千金们：“那好，我给这幅画配首诗词……”

    “太好了，太好了……”

    名门千金们高兴的欢呼起来。

    在她们的欢呼声中，沈千洛抬眸看向蒋梦盈：“表妹，别愣着了，拿笔给画配诗词吧……”

    “……”

    名门千金们这才想起，现场有两幅画，她们只顾着关心沈千洛的画了，完全忘记了蒋梦盈的画……

    “哈哈，梦盈，拿笔给画配诗词吧……”

    “是啊……梦盈画的是仙境，配出的诗词，肯定也如仙境那般优美……”

    “是啊……哈哈……”

    名门千金们干干的说着，那笑容颇为尴尬……

    蒋梦盈：“……”

    这些名门千金，还真是忘了，现场还有她画的画，她的画被她们忽略的彻彻底底。

    没关系，都没关系，她的画，画风不如沈千洛的新奇，她输掉这一轮，就输掉这一轮了，但在诗词上，她绝对不会输给沈千洛。

    因为，诗词讲究竟的是意境，可不是诗风新奇，就能赢的。

    她随师傅在外游历三年，深得师傅的诗词真传，她作出的诗词，肯定能甩沈千洛的十八条街，将沈千洛狠狠踩在脚底，闪瞎这些没眼光的名门千金们的眼。

    蒋梦盈愤愤的想着，拿起了毛笔，走到自己的画作前，在画上题起了诗：丹崖琼阁步逍遥，碧海仙山心飞跃，漫天云海漫空中，仙境一片雾朦胧！

    最后一字重重写完，蒋梦盈站到一边，自信满满的注视着名门千金们。

    只见名门千金们望着那四行诗，连连赞叹：“不错不错，好诗好诗……”

    “是啊，诗句押韵，意境优美……”

    “是啊，仙境的美，被这首诗完完全全的表达了出来……”

    “是啊，好诗，真是好诗……”

    名门千金们接连不断的赞叹，听得蒋梦盈极是满意：这是她早早就想好，还特意请教过师傅，连师傅都夸赞的诗，岂能不好……

    她敢担保，她这首诗一出，京城的名门千金们，无人能及。

    之前，她还一直在想，要怎么不着痕迹的吟出这首诗，展现展现她在诗词上的才华，没想到，机会这么快就来了。

    这一切，还要感觉沈千洛，如果不是沈千洛画了那么一副画风清奇的画，将她的画压的黯淡无光，她也不会提议给画配诗词！

    她不提议给画配诗词，她这首诗就展示不出来！

    她这首诗不展示出来，她的诗词才华也展示不出来……

    一切的一切，都是天意啊，天意都在帮她，让她展现自己的才华……

    京城的名门千金们都被她的才华震惊了，沈千洛也被她的才华震惊了吧……

    蒋梦盈得意的看向沈千洛，却见沈千洛正拿着笔，在自己的画卷上写写画画，根本没看她写的诗词……

    蒋梦盈：“……”

    差点忘了，她家表姐也和她一样，在为自己的画配诗词，还没抽出时间看她的诗词……

    无所谓，都无所谓，等她表姐写完了自己的诗词，再看她的诗词好了，到时，保证她表姐会震惊的目瞪口呆，自惭形秽……

    咦，她表姐的画卷上，怎么写的密密麻麻的，写了些什么鬼东西啊……

    蒋梦盈用力闭闭眼睛，再次望去，只见那画卷上写着：大江东去，浪淘尽，千古风流人物，故垒西边，人道是，三国周郎赤壁，乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪，江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭，故国神游，多情应笑我，早生华发，人生如梦，一尊还酹江月。

    蒋梦盈：“……”

    “好……好诗词啊……”

    “这诗词写的景观奇伟，气概非凡，英雄人物丰姿潇洒，韶华似锦，年轻有为，气度非凡，让人羡慕啊……”

    ?  ?诗词什么的，亲们不要在意哈，作者不会写诗词，只能用古人写的了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

