    宋清风在蓉城也算有头有脸的人物，在圈子里颇有威望。除却有B级轮回者坐镇的林、叶、宁三大家族，谁不敬他三分，对他客客气气的？

    更何况曾经还有C级轮回者得罪了宋家，第二天就直接“神秘失踪”。生不见人，死不见尸。

    在这样的事情发生之后，便再也没有不怕死的人，敢来宋家的地盘闹事。

    可眼下就有这么一个男人，以极其霸道的姿态闯进清风会所，甚至当众叫宋清风滚出来受死！

    这样的大事件本就引人注目，在看到楚枫笔直如修竹的身影后，不少人皆是满脸惊异，在场又是哗然一片。

    “天啊，他怎么这么年轻？看上去还是个学生吧？”

    “呵呵，我还以为是什么高手来砸场子了，原来是个不知死活的愣头青。这么大点能有什么本事？”

    “没错，这种不知天高地厚的小年轻，我见得多了。多半是在副本里有点收获就飘了，不知道自己几斤几两！”

    “唉，现在的年轻人真是冲动啊。有什么想不开的，非要得罪宋清风？”

    有人面露讥讽不屑之色、有人摇头叹息、有人抱胸冷眼看戏，也有人给楚枫递眼色，示意他赶紧走，不然等下就危险了。

    可楚枫却是淡然自若，无动于衷。

    “谁他妈吃了熊心豹子胆，敢来清风会所闹事？！”一个满脸凶相的光头带着十几个打手，提着棍子从各个角落走出，气势汹汹地向他围了过去。

    这群人皆是目露凶光，浑身煞气，一看就是刀口舔血的狠角色。

    光头极有经验，还知道在动手前先打探一下口风，试探一下是不是能惹的人。

    “宋清风不是让我来吗？”楚枫睨了他们一眼，掏出一支香烟叼上，漠然道：“现在我来了，让他滚出来见我！”

    这群打手愣了一下，为首的光头壮汉更是骂出声来：“卧槽，你特么就是楚枫？！”

    不仅是他，十几个打手都震惊了。

    他们原本真没将楚枫当回事，只以为后者是来当众磕头谢罪的废物。无非就是让在场所有人看个笑话、当个乐子而已。

    可眼下这情况……不对吧？

    楚枫不仅没有像他们想象中一般卑微求饶，反而还要让宋清风滚出来受死！

    就特么一个学生，有什么资本在老子面前这么狂？

    光头想到这里，便是满脸浓重的暴戾凶狠之色：“给老子往死里打！”

    随着他一声令下，十几个打手顿时满口粗言秽语地叫骂着，携裹着一身凶悍气息，抡起棍子往楚枫砸去。

    楚枫的眸光瞬间凌厉如刀，脚下一拧。

    腰如轴立，身似游龙。小范围的腾挪闪转毫无滞涩，行云流水，堪称赏心悦目。

    与其轻灵敏捷的身法不同，其出手却是雷霆之势，凶狠锐猛、干脆决绝，毫不拖泥带水。

    在他出手的瞬间，四周便是一片哗然惊呼，更有人眼珠子都快瞪了出来。

    因为楚枫的速度实在太快了，宛如鬼魅一般，在众人眼中看来，全然是一片密集的残影！

    “砰砰砰——”

    伴随着一连串闷响声，十几条大汉瞬间凄厉惨叫着倒飞出去，撞向桌凳等事物。一时间“哐当”之声不绝于耳，桌椅板凳被打翻砸烂，客人们更是慌忙起身避开，让场面混乱不堪。

    这群打手痛得在地上翻来滚去，哀嚎连连。

    先前指挥小弟的光头更是脸色煞白，感到一阵毛骨悚然，调头就跑！

    “跑得了么？”楚枫冷笑一声，瞬间隔空拍出一掌。

    “砰！”

    光头只觉像是被大卡车撞中一般飞出数米，瞬间“噗”地吐出一大口鲜血。

    他的脊椎骨当场被打断，身体反折出可怕的幅度，宛如弓状。在杀猪般凄厉的哭嚎声中撞翻桌椅，痛得死去活来，倒地不起。

    全场突然死一般的寂静，所有人都像见了鬼一般，将震惊的目光聚焦在楚枫身上。

    楚枫并不理会众人的反应，只是弹了弹烟灰，平静地抬起头来看向前方。

    面色阴沉难看的宋清风正从楼梯走下，身后还跟着一个满脸倨傲的中年男人。

    “宋董！”

    “张先生！”

    大厅里的人纷纷打起了招呼，并且若有若无地看向楚枫，神色有些微妙，揣度着他和张涛到底谁更厉害。

    宋清风只嗓音低沉的“嗯”了一声作为回应，以充斥杀意的目光锁定楚枫。

    楚枫却根本没把他放在眼里，只微微眯起眼眸，打量他身后的中年男子。

    张涛看上去大约四十岁左右，魁梧健硕的身躯充满压迫力，寸头短发根根宛如钢针，充满进攻性。

    楚枫没有和他废话的心思。

    言语毫无意义，血肉才够分量。

    “啪。”

    他一个弹指，在灌注内力之下，手中的烟头竟然像子弹般激射而出，火星划出一道细线，凌厉而迅猛。

    张涛面露怒容，一把将反应不及的宋清风拽到身旁。

    “啪！”

    烟头打穿台阶上的瓷砖，深深卡在混凝土之中，留下一个弹孔般的小窟窿，并让瓷砖蔓延开一片树根状裂痕，在“咔擦”一声中碎裂开来！

    众人见得这一幕，无不为之变了脸色。

    一颗小小的烟头，在楚枫手中竟然有如此骇人的破坏力！

    半死不活的一群打手脸色煞白，感到一阵窒息和后怕。特么的……刚才我们就是在和这种怪物交手？这要换成杀人不犯法的轮回世界，有十条命也不够死吧？

    宋清风瞳孔急剧收缩，感到一阵毛骨悚然：倘若不是张涛反应及时，他的膝盖骨已经被烟头打穿。

    “小子，你特么找死！”张涛彻底被激怒了，没想到楚枫这个小年轻，竟然敢先给他一个下马威。

    “轰！”

    他一步迈出，瞬间来到大厅之中，将地板轰然踩得爆碎开来，碎裂的瓷砖四下飞溅。

    “小小年纪竟敢如此猖狂，那老子今天就教你一个道理——”张涛携裹着暴戾凶悍的气魄，寒声道：“同是C级一等轮回者，你我之间也有差距！”

    楚枫的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    “巧了，我也是这么想的。”

