    冷静的观察，镇定自若的面对困难，捍卫我们的立场。————邓小平。

    *********************************************************************

    1991年10月，文化和宗教上最接近西方国家的斯洛文尼亚正式宣布独立，斯洛文尼亚军队与南联盟军队发生激战。接下来马其顿宣布独立，与塞尔维亚长期不睦的克罗地亚也宣布独立。整个南联盟境内硝烟四起，一片风雨飘摇，南斯拉夫这个曾经强大的国家，一夜之间分崩离析。

    苏联政府发表了措辞强硬的讲话，呼吁各国尊重南联盟的主权和领土完整。但是沉重的经济和政治负担，让这个红色巨人只能发发口头上的警告而没有其他的实际措施。这让美国等西方国家胆子慢慢大了起来，一些美国情报部门支持下的雇佣军陆续进入了南联盟境内。

    1991年10月30日，中东和平会议在西班牙首都马德里开幕。这次会议由美苏两国联合发起，是以色列和阿拉伯国家经过40多年交战状态和经历5次战争后第一次坐在一起。

    开幕式在西班牙老王宫的圆柱大厅举行。“T”型会议桌顶部就座的是美国总统萨姆?纳恩率领的美国代表团、苏联总统戈尔巴乔夫率领的苏联代表团，以及东道主西班牙首相冈萨雷斯等政要。欧共体、约旦和巴勒斯坦联合代表团、叙利亚、埃及、以色列和黎巴嫩等代表团分别坐在“T”型会议桌两侧。联合国、海湾合作委员会和阿拉伯联盟的代表也出席了开幕式。

    在此次会议中的一个亮点就是不久前刚刚就任伊拉克总理的哈纳姆?阿齐兹，这位年轻、美丽而自信的女政治家第一次以政府首脑的身份出现在了国际重大外交场合，给整个会议增添了一道靓丽的风景。

    但是阿以之间的问题不是那么容易调和的，在为期3天的会议上，双方各国陈述了自己对解决中东问题的立场。双方在原则问题上都固执己见，互不相让，分歧的焦点是领土问题。叙利亚、黎巴嫩、巴勒斯坦等国家坚持以色列应执行联合国安理会242号和338号决议，撤出它在1967年中东战争中占领的阿拉伯领土，以“土地换和平”。

    以色列则以自身安全为由，拒绝归还这些领土，并要求同各阿拉伯国家单独签署和约，以“和平换和平”。双方的态度在正式发言中都很强硬，美国和苏联均呼吁阿以双方作出步，以使争取中东和平的势头保持下去。

    对于这次会议，刘明指示哈纳姆?阿齐兹，一定要阻止阿拉伯国家与以色列的单独和谈，要刺激双方的关系，把水搅浑为伊拉克争取时间。刘明认为，目前世界局势对伊拉克不利，苏联即将解体，美国意识到苏联已经无法对其构成威胁。在其国内，以共和党为首的鹰派开始再度抬头。

    这个时候的美国并没有选定自己未来的敌人，伊拉克不宜出头充当公敌。但从长期来看，随着伊拉克的崛起，整个中东地区的政治版图可能会发生大变。以色列不能容忍在自己的身畔出现一个强大的阿拉伯国家。犹太集团肯定会想办法将美国拖入中东问题之中，联合对付伊拉克。

    只要阿拉伯文化与西方文化存在分歧，只要石油资源没有掌握在美国手中，这场战争就一定不可避免。所以刘明要做的是暂时将巴勒斯坦和叙利亚顶在前面，让以色列暂时没有精力直接来与伊拉克为难。只要局势不激化，美国想插手中东问题就无从入手，伊拉克可以有时间发展自己，有能力应对战争。

    所以从哪个方面来看，这次和会都对伊拉克不利，最好能砸了这个场子……刘明脑筋一转，坚定了这个念头。他一方面派哈纳姆?阿齐兹在明面上联合约旦、叙利亚和黎巴嫩等国尽量向以色列施加压力，要求以色列撤军。另一方面他在私下里派金古调唆中东激进组织对以色列动手。

    10月31日，和会召开的第二天，以色列城市海法遭到了火箭弹的袭击，有一名平民被炸死，以色列方面大为震怒，代表团本想拂袖而去，但在美国的劝说下才勉强留了下来。

    但就在11月1日，以色列的特拉维夫发生一起自杀性炸弹袭击，一个伊斯兰妇女身绑炸弹，在一家商店中引爆，导致了7人死亡，20多人受伤的重大事件，伤亡者全部是以色列籍的犹太人。以色列政府终于忍耐不住，当天以色列内阁发布命令，对袭击事件进行报复。

    以色列空军的F-16战机和陆军的武装直升机向黎巴嫩和巴勒斯坦居民区发射了三十多枚导弹，随后陆军的坦克和士兵冲进了以上地区，以军行动导致了上百名巴勒斯坦平民的伤亡。这一事件一出，中东和会的气氛当然无存，巴勒斯坦代表退场，叙利亚和伊拉克代表向以色列提出强烈抗议。

    哈纳姆?阿齐兹的电报传到伊拉克，告诉刘明这次和会基本上已经黄了。巴以两方面都怒不可遏，要与对方决一死战。看到这里，刘明不由的暂时放下了心，虽然他不希望继续流血，但是只能说是无奈的选择。

    这封电报刘明撂到一边儿，现在他还有很多事情要做。阿以和平现在退了一步，以色列和美国肯定也知道有人捣鬼，但也只能认了这个哑巴亏。现在苏联还在，没有强有力的接口，美国还不敢闹出什么大动静。美以的保守派政客都在瞧着，等苏联没了肯定要给阿拉伯国家好看。

    刘明这些日子在继续奔走劳碌着，国内工农业建设自不用说，军队的训练和改革也是一天都未没有停下。一批批军官士官参加现代化轮训，一批批现代化的武器装备不断的进入部队，一次次大型的贴近实战的军事演习不断的举行。刘明自己估算，这两年来伊拉克军队的演习密度和强度甚至已经超过了两伊战争！

    很多人刘明的做法很是不解，在伊拉克军内也有人认为美国不会对伊拉克动手。但刘明却认为，不应该心存侥幸，从两伊战争到当年的沙特婚礼事件，从扩大卡塔尔驻军到美军进行“沙漠蓝旗”军事推演和兵力调动演习等一系列事件来看，美国已经将中东定为了自己下一个战略方向。

    美国的进驻，必然与伊拉克碰撞，要么低头为奴，要么拔刀相抗……，没有第三条路可走！

    各种战略物资和设备，都逐渐储备在伊拉克的各个要地，但仍然有新的一船船源源不断从世界各地运来。伊拉克现在的工业体系还不足以支撑多年的战备和生产，刘明大量储备物资，以应对未来的不测。天知道美国人在对自己动手之前会不会先来个多年的禁运制裁，

    从巴格达向北，一路上面对土耳其方向，刘明下令修建了大量全新的军事基地和机场。伊拉克空军的战机大量在这些机场间进行演习和转场训练，而机场的保障人员也反复演练机场遭到空袭后的快速修补能力。为此伊拉克军方耗费大量资金从瑞典引进了大型跑道修复车，它能使用钢板快速修复跑道上的弹坑。

    伊拉克军队也进行了整编和改革，新的总参谋部已经建立，不出意料仍是欧义莱尔出任总参谋部长，巴赫尔将军由于年龄原因改任伊拉克最高指挥委员会副主席，原南方军区司令萨乌德?梅吉贝尔担任国防部长，沙维尔?迪亚拉担任北方军区司令，塔哈?加纳姆担任南方军区司令，艾哈迈德?阿巴斯调任巴格达军区司令。整个伊拉克军事指挥体系全面年轻化，而且基本由两伊战争中成长起来的新一代军官担任了主要领导职务。

    当年第十五师的阿尔德斯坦调任战略导弹军司令，这是伊拉克的战略力量，装备着苏制SS-20先锋中程导弹，中国产东风3型中程导弹和SS-23蜘蛛型战术地地导弹。这些导弹全部可以配备核弹头和生化弹头，只不过目前伊拉克的核弹头少的可怜。对于这一点，刘明对乌尔占核研究中心的缓慢进度感到有些不满。

    伊拉克自行设计生产的萨穆德1型（射程150公里）和2型（伊拉克版东风11，射程300公里），苏制SS-21型（射程70公里），中国产东风11型（射程300公里）和东风7型（150公里）导弹则主要配属伊拉克战术导弹部队，分配到各个集团军编制使用。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！