    大昭寺外，三娘子的卫队已经把寺院团团围住，弓上弦刀出鞘，搞得杀气腾腾。有扯力克的事情在，这种布置倒也不算过分，只不过现场只能看到三娘子的卫兵，看不到其他人的卫队，这种压力也不言自明。

    卫兵认识范进，自然不会阻止他，让开一条路放他进去。一名喇嘛在前引路，领着范进向寺庙内走去。路上只见身强力壮的喇嘛手提铁棒高度戒备，一点也不比外面的警卫松懈。范进脸上带着笑容，脚步格外轻快，心中为三娘子的布置叫好：这个女人果然是个可造之材，不用自己教，就知道如何最大程度利用非战争手段施加压力。比起只会杀人的传统头人，她才是一个合格的首领。

    人来到房间外，就听到里面三娘子的声音传出来，她的语气激昂，却又带着几分戏谑，似乎没把交谈的对象当成个对手。

    “昆都力哈兄弟，你知道老王爷当初怎么说你么？我的老把都兄弟，永远都是那么忠诚、勇敢，你可以把所有困难的任务交给他去做，他保证不会畏惧。但是你要记住，所有需要动脑筋的事，就得自己拿主意，因为我那个兄弟脑子里装满了刀子，根本不懂得怎么用谋略。”

    “钟金，你说这些是什么意思？”

    “意思？意思就是说你太蠢了！连应该支持谁当大汗都没搞清楚。你问我布和凭什么当大汗？那好我现在告诉你，布和的血统有我，有大昭寺的活佛作为证明，没人可以质疑！他是老王爷的血脉，跟你身边这些人一样，都有资格继承汗位。但是真正能送他上宝座的，不是因为他身体里流着黄金家族的血液，而是我手下的马刀、海寿的弓箭、速特部落的快马、乌审部落的长枪。更重要的是，大明朝廷的铁骑铳炮，都支持布和做大汗。明朝廷会源源不断地运来粮食，支持布和的部落就会越来越多。而你身边的人，他们有什么？他们的牛羊，不及我板升的十分之一，他们每人部下，只有一个千人队，他们的战士，软弱的就像羊羔！我一声令下，在太阳落山之前，就能让他们任意一个人的部落彻底消失。现在你告诉我，布和和你身边的人比，到底谁该做大汗？你再问问他们谁敢说自己比布和更适合做大汗，现在就可以站出来让我看看！”

    房间里寂静无声。

    范进听得心潮澎湃，几乎忍不住要为三娘子叫好，他也不需要通传，直接走进房间里。

    房间内，此时的情形很是诡异。老把都以及俺答的那些儿子们，人数远远占优势，可是在气势上，反倒是被三娘子一个女人压住了。头戴八宝冠身穿百凤衣的三娘子，目光如电，扫射在众人脸上，逐个看过去。每一个被她盯住的人，都像是挨了一记鞭子。有人低下头，有人悄悄向后退一步，通过行动在自证清白，证明自己无意汗位。

    三娘子冷笑道：“连这种胆量都没有的人，有什么资格带领土默特部落，向察哈尔宣战，向河套宣战！他们带领的土默特只会衰弱，最终走向灭亡！部落不需要一个软弱的汗，尤其是现在。”

    “忠顺夫人说得没错！”范进此时开口道，他不理会老把都等人看自己的眼神，径直走到三娘子身边，朝众人道：“本官范进范退思，奉圣旨巡按宣大，如今则是代表大明朝廷，与土默特部落会商谁继承王位一事。马市必须要拥有敕书才许入场，敕书上必须有王爷与夫人的金印，才能有效。一连有三位大汗先后死去，土默特如今正在风雨飘摇之时，处境岌岌可危。察哈尔的图门随时可能吞并你们，以往被征服的部落，也随时可能起来反叛。大明念在老王爷主动归顺以及忠顺夫人向来忠于大明，多年来两下并无干戈的情分，愿意帮助土默特部落度过难关。大明与土默特理应世代盟好，永罢刀兵。对于土默特的困难，朝廷也不会坐视不管。我已经和夫人谈好了，将运粮二十万石，以解草原眼下缺粮之厄。另外布匹、绸缎、经书这些东西也会和夫人商量数字，尽量保证供应，既不能让百姓受苦，也不能让各位吃亏。这些物资都会运到大板升城，相信夫人会以最公正的方式把物资发下去，保证大家都不吃亏。”

    虽然这些人性子直，但是这么浅显的道理还是能搞明白。范进一直强调和三娘子说好了，又说把物资运进板升城，也就是说这些物资名义上是援助土默特，实际是援助三娘子。如果三娘子不能如愿，那么这些物资自然也就不复存在。

    几个俺答的儿子已经开口道：“布和……布和兄弟如果做汗，其实也不是不行，只不过头人们不知道是否会同意，毕竟这不合规矩。”

    三娘子冷声道：“我们的规矩都是用血换来的。谁敢抗拒大汗的命令就砍下他的人头，夺走他的牛羊，让他的部落消失，这才是草原最古老也最有用的规矩！”

    老把都道：“可是布和太小了。他根本没办法下达命令，难道草原上要有两个大汗？”

    “虽然大汗只有一个，但是可以设立济农。据本官所知，草原传统本来就有济农这个官职，只不过后来老王爷把它取消了，现在可以恢复。忠顺夫人可以作为济农，代替大汗治理草原。我相信以夫人的才干，做这件事绰绰有余。”

    老把都看着三娘子，“钟金，你也是这么想么？”

    “昆都力哈兄弟，我希望你来做这个济农。我是个女人，而且我替大汗当家已经太久了，早就累了。我现在最想做的事，就是留在大昭寺里，每天为大汗诵经祈福，希望他能够早日成佛，保佑我们的部落六畜兴旺。大板升所有的账目和库存，我随时可以移交给你，其他的事我不想过问了。”

    “不，这可不行。我只能打仗，管理草原那么大的事我做不了，你之前为大汗管理部落，做得非常好，现在还应该继续做下去。”老把都没听出来三娘子话里将军的意思，相反倒是极为认真地分析着利弊。

    “不过你要做济农，就必须和布和合帐，这是我们的传统。”他看了一眼三娘子，“这一点……”

    “是啊，这是传统，我愿意不愿意都没用。为了整个土默特，我愿意与布和合帐，随时都可以！”

    三娘子答应的非常痛快，与之前辛爱要求合帐时推三阻四，甚至不惜动武的态度完全不同。毕竟三娘子现在还没有过做母亲的体验，正好用布和这个不到两岁的男孩试手，先学着怎么带孩子，将来才好用得上。

    范进这时立刻跟进道：“好！这是大好事！等到大汗长大成人，夫人再还政给大汗，这便是一桩草原佳话。当日满都海可敦，也是如此振兴草原，忠顺夫人这次，也是效法古人先贤。本官相信，土默特这回肯定会兴旺发达，之前的惨剧不会再发生了。”

    三娘子朝范进庄重地行礼道：“多谢大明天使的祝福。整个板升城的人都知道，您是被菩萨保佑的人，因为您的到来，让菩萨降下神通，为板升城的百姓保住了口粮。您这句祝福，应该让整个土默特的人都听一听，让大家都高兴高兴！”

    “不敢当。本官虽然是大明官员，却也是土默特的女婿，方才我和多兰刚刚合为一体，如今已经算是半个土默特人。自然希望部落越兴旺越好。我想大汗继位，以及夫人就任济农的仪式，越早举行越好，这样才好安定人心。”

    “一切都听天使安排。”

    两人一唱一和，事情就这么敲定下来。连老把都都不再表示反对，其他人兵微将寡，更不敢多说一个字。等到走出大昭寺，回到城外自己的帐篷，有人忍不住问道：“叔父。您真的支持布和做大汗？您难道不觉得，那个姓范的在里面捣鬼？”

    老把都看看这个侄子，摇头道：“我打猎的时候，你还在吃奶。老猎手迎着风，就能闻到哪里有陷阱。可是我更清楚，我们不能同时和所有人作对。钟金的选择是对的，大明能为我们提供粮食，就应该和他们合作。我们已经损失了三个大汗，不能再损失第四个。不管是谁，只要可以稳定局面，让人心安定，我就支持他做大汗。我不需要你们支持布和，但是我需要你们忠于自己的父亲，忠于自己的血统！如果谁想要勾结图门，我会亲手杀了他！”

    他的积威之下，几个侄子不敢多说话，只能诺诺而退。独自在帐篷里的老把都，自言自语道：“兄汗，只要我不死，就不会让人破坏你打下来的基业。土默特不能内讧，部落不能自相残杀。只要能让部落兴旺发达，谁做汗谁做济农，也没有什么关系。等到布和长大之后，我会教他做一个真正的蒙古人，到时候把大明人赶出去，一切都还来得及。”

    “布和长大之后，要交权了啊？草原上对长大的标准很模糊的，会使刀射箭，会睡女人，就可能被当作长大了，到时候又该怎么办？”

    从大昭寺向住处走着，三娘子小声向范进发问。范进笑道：“我想你不会给他长大的机会。十年八年以后，他就会死了，和他的母亲一起。如果你让他活到十六岁，说不定就真的要和他合帐了。宪庙和万贵妃的事你听过没有，如果不知道我可以讲给你听啊。”

    “那样我也不吃亏啊，想想到时候有个十几岁的强壮小子，一直宠爱着我，说不定是我赚到了。”三娘子朝范进一笑，态度依旧大胆火辣。多兰和范进的关系对她而言，似乎没成为什么障碍，反倒让两人的接触更有理由。

    她看看范进，“你说谎了。从时间看，你根本没和多兰合为一体！否则不会这么快的。”

    “来不及啊。再说，多兰未必会接受我，如果勉强的话，对她就是一种伤害了。我还是希望大家能够皆大欢喜。尤其她这种受过伤害的女人，更是如此。”

    三娘子哼了一声，“你们汉人真奇怪，大事当前哪里顾得上许多。我不管，在大汗继位之前，你必须和多兰合帐，否则她也不会放心。这个孩子的性情有些孤僻，你想要她像你的女人那样主动缠着你不可能，你自己得主动些。反正她要是不拿鞭子打你，就证明她是愿意的。其实想找个才子的话，也是她说的，不会反悔的。再说这是大事，她分得清轻重。”

    “大汗继位的事，需要我做什么？”

    “做就不必了，但是你答应的物资……”

    “不会很久了。”范进微微一笑，“从扯力克那里抓到的向导，就能定死代王府。勾结土默特，想要献出大同，这是藩王的死线。别说一个待袭藩王，就是真正的王爷，也要赐死。代王府地连阡陌，家里的老鼠都那么肥，主人家的财富更不可估量。你放心，很快就会有粮草运过来……”

    三娘子眉头一皱，“不……不要有那么多粮草运过来。吃饱的鹰不会捕猎，必须要饿他们几顿才好。第一批粮食要运到，后面的我有安排。”

    “安排的事听你的，我说的事情做的怎么样了？”

    “按你说的，派人到各个部落里，还编成了曲子，让牧民们都知道，大明朝的天使给他们发粮食，发衣服。保证这些东西发到他们手里，而不是发给头人。我只是不明白，这有什么用？草原是头人的草原，那些牧民就算再拥护我，也没什么意义。”

    范进摇头一笑，“头人的军队，也是牧民的儿子兄弟，头人的权威来自于牧民的认可。一个得不到子民承认的王，就不配称王。这些牧民的支持，你现在看不出来，但是几年之后你就会知道，他们有多重要。我为你构建的蓝图里，他们可是最重要的一环。未来你还要喇嘛帮你宣传，让牧民们相信，你是菩萨下凡。”

    “我知道，还要让人知道，当今天下有两位菩萨下凡。一个是我，一个是李太后对吧？”

    “没错。事情做得漂亮些，别让人抓住把柄。”

    三娘子笑着坐好，“这件事能不能干得漂亮，还是要看你的手段了……侄女婿！”

    范进也笑着，熟门熟路的找出画具，开始为三娘子作画。这是一副以三娘子模样为背景的佛光普照图，画中三娘子身后佛光万丈，光华普照草原。这张图自然不是现在拿出来，而是要等到合适的时机，取出来为自己造势。

    本来只需要一张就够用了，可是三娘子却坚持要范进画了三张，除此以外，她还要学着作画，范进也没法拒绝，只是不知她学了有什么用。毕竟自己的画工不是来自自身，三娘子就算再怎么刻苦，也到不了自己的境界。

    五天之后。

    来自山西的第一批粮草以及布匹运到板升城内，与此同时，各地头人也已经到了七成有余。看到这堆积如山的粮草，以及大量的布匹、绸缎。头人们脸上格外欢喜，对于这位女济农，也就不是那么难以接受。

    就在这种气氛之下，布和继任大汗的意识，以及三娘子就任济农的仪式同时举行。范进以大明天使的身份参加，并且将一顶赶制的宝冠，亲手戴在三娘子头上。戴冠的刹那，两人四目相交，三娘子的眼波荡漾，两眼放电让范进心头也打了个突。

    就在此时，多兰骑着马，带着一队骑兵从远方奔来，边跑边喊道：“火筛和他的部下抢了我们的粮食！大明送来的粮食，被他们抢走了！”