    小小年纪便有神兽伴身，可见必是出自大家世族，或者是背后有着强大的靠山，既然来到城中，他身为城中城主，行个方便略尽地主之宜，也是理所应当。

    玥儿想了想，见客栈也没找到落脚的地方，又见这人是城主，当下便点了点头，露出一抹纯真而欢喜的笑意来：“多谢城主，那就打扰了。”

    瞧瞧，这小小年纪，举止落落大方，更可见其出身不凡。

    周围的众人暗想着，一双双的目光落在那孩子身上，都在猜测着，突然出身何门何派？

    城主见她点头，当即便带着她往城主府而去。

    城中众人见此，议论一番，便也各自散去。

    且不说有城主接待，就是没有城主出面，那小女孩身边有神兽相守，一般人也不敢轻易对她出手。

    城主府里，玥儿由城主亲自带着到一处院落后，便笑着对他说：“小姑娘，我还不知你叫什么名字呢？能告诉我吗？”

    玥儿看着这院子，又看了看这城主，听他在路上的自我介绍，听说是姓郭，郭家是这里的一个大家族，因被城中各个家族推举出来当城主的。

    大概明白了一些事情后，听着他询问，她想了想，便道：“我叫云七。”

    “哦？云七？你是哪个地方的人？怎么一人在这里？”郭城主微讶的问着。

    玥儿甜甜一笑，脆生生的道：“我师傅不喜欢我将他的名号到处说。”

    声音一落，玥儿又问：“城主，这里是哪一位大帝的领地？”

    城主听着她说不能将她师傅的名号到处说，正沉思着，她的师傅会是什么人？就听她询问着这地域大帝的问题，不由一笑，道：“我们所在的这片领土的大帝姓萧，被称为南天大帝，是十方大帝之一，你一个小小孩子，问这个做什么？”

    “这么说，这里是那南天大帝的地盘啊？我听说前段时间飞升的一位很厉害的大帝，她的领地离这里是不是还很远？”玥心问着，心下有些焦急。这萧家主送她离开时，怎么还送她到他们萧家的领地上了？怎么不把她送远一点？

    “你说的那位是女帝凤主，她可是上万年来第一位女帝，而且，还是位不得了的人物。”城主笑了起来，走到院中桌边坐下，道：“她的领地离这里确实是有些距离，毕竟隔着的领地不同。”

    说着，他看向那神情有些纠结的小女孩，笑问：“你年纪小小，怎么净对那些大人物感兴趣？那等人物，可不是你我等人可以见到的。”

    玥儿瞅了他一眼，心下暗忖着：那是我娘亲，怎么就不能见到了？

    不过，她只是有些没精打采的趴在桌上，小小的人儿叹了一声，道：“我这不是好奇嘛！听说很厉害呢！我也想见一见，谁知竟还隔着那么远的距离。”

    说着，她又坐直起身子来，问：“从这里去的话，飞行的话得多久才能到啊？”

    城主想了想，道：“最快也要一个来月。”