    马车继续前行，林凡继续追问：“你救下娇娘的过程我已经知道，之后你是如何与她定亲的？”

    方大成一脸得意：“后来娇娘的爷爷来来感谢我，我实在是太喜欢娇娘了，就当面和她爷爷提亲，他爷爷答应的很痛快，他说我是他们家的恩人，他们本来就应该报答我！”

    林凡点了点头，这方大成看来是被狐妖法术魅惑又被修改了记忆，现在搞不清的就是山阴狐族诓骗他的原因。

    只有等见到山阴狐族的那些狐狸时才搞得清楚了。

    片刻后马车回到方府大门口，林凡和方大成等人刚下车来，府中就有一名仆人迎了上来。

    “少东家，老爷要您回来后马上去见他。”

    “正好我也要找他。”

    方大成答应了一声，又觉得不太对：“爹不是在陪客人么，他找我做什么？”

    仆人呃了一声：“刚刚府中来了一位婆婆，自称是胡家村中的媒婆，说要和老爷商量迎娶新娘子的礼仪，我猜老爷找您就是为了这事吧。”

    方大成听到是和迎亲有关，马上来了精神：“那我马上过去！”

    随后他转头望向林凡：“林兄请随我一同来吧，我还要向爹说明地宫中的妖物之事。”

    林凡也想看看胡家村来的这位媒婆到底是什么人，于是点了点头：“走吧，我们同去。”

    边上的婴宁笑嘻嘻的开口：“那我呢，哈哈~”

    林凡转头望向婴宁，无奈的摇了摇头：“你先回去等我吧。”

    婴宁答应了一声，转身蹦蹦跳跳的笑着走了。

    方大成凑到林凡身边：“林兄，你这丫鬟怎么一直笑，难道你喜欢喜气的？”

    林凡看了方大成一眼：“我们进去吧。”

    林凡和方大成两人进入方府，一路来到客厅中，看到方墩一个人坐在那边喝茶。

    方大成有些奇怪：“爹，你不是陪方世孝叔叔在聊天么，他人呢？”

    方墩先是起身给林凡行了个礼，之后摇了摇头：“方兄他长途旅行有些疲劳，先回去休息了。”

    方世孝自然不是因为疲劳，而是被林凡来了个下马威之后面上无光，所以和方墩匆匆聊了几句后就自己回去了。

    方大成哦了一声：“爹，我有一件要紧的事情和你说，刚才我陪林兄去地宫中查看，在里面遇到了一只妖怪！”

    方墩愣了下：“你们在地宫里遇到了一只妖怪，这怎么可能！”

    方墩第一反应就是自己这个调皮捣蛋的儿子又在使坏了：“那处地宫百年来都用来堆放货物，从没出现过任何异常，怎么会有妖怪！”

    方大成伸手一指林凡：“爹你要是不信的话，就问林兄！”

    方墩一脸诧异的望向林凡，林凡点了点头：“地宫第三重中的确有一只妖物，当时在场的十多名工人都亲眼目睹，方老板若是不信的话可以去问他们。”

    方墩对林凡自然还是十分信任的，连忙摆手：“既然林先生如此说那自然是确有此事了，我不久前曾经去地宫第三重中取走了一些东西，当时一切平安，怎么这才几日的功夫就出现妖物了！”

    方大成嗨了一声：“爹你别说了，地宫里爷爷收集的那些宝贝，都被妖怪砸了个稀巴烂！要是等那妖物冲出来，整个地宫里的货物都要不保了！”

    方墩毕竟是个商人，一听货物可能受损，顿时被吓的心惊胆颤：“我要马上赶过去看看，那些货物可不能有失啊！”

    方大成一把拉住方墩：“爹你别急着走，你还没说你找我要做什么呢！”

    方墩哦了一声：“对，胡家村来了一个媒婆，说是彩礼已经收到，按他们村中的习俗，你要提前七日去村中迎娶新娘，按日期算起来就是明日，你回去准备一下，我让张管家随你一同去胡家村，把新娘子接回来。”

    就在这时，林凡在边上开口：“方老板，我也想陪方公子一同去胡家迎亲。”

    林凡突然提出同意陪方君文去迎亲，让方墩吃惊不小。

    方墩看了看林凡，看得出来他的表情很认真没有开玩笑：“林先生，胡家村在青丘山上，山路崎岖，您是贵客，多有不便啊。”

    林凡摇了摇头：“这不是问题，方公子娶亲是大事，本家送了厚礼，我自然也该陪同去迎亲，这才算是不负所托。”

    方墩不禁感到有些激动：“林先生如此盛情，我等感激不尽！”

    “我马上去和下人们打招呼，安排迎亲的队伍，明日一早出发！”

    林凡点了点头：“既然如此，那便一言为定。”

    前往胡家村的事情定下之后，方墩急匆匆的赶往城外仓库检查损失情况，林凡不想再和方大成浪费时间，告辞后便离开客厅，穿廊过园回到自己的客房，为明日的青丘之行做准备。

    这个胡家村是山阴狐族，那不用说自然是一窝狐妖精。

    相比于其他妖物，狐妖要温和很多，甚至有不少狐妖在现实世界生活的例子

    这倒不是因为狐妖本性善良，而是因为狐妖一般都比较聪明，懂得审时度势，也更容易融入人类的社会。

    但既然是深入狐穴，还是要提前做些准备，林凡打算连夜再多制一些符箓，补充之前在兰若寺中的大量消耗。

    “阿狸，帮我研磨……”

    话一说出口，林凡才想起来，阿狸已经不在方府返回青丘去了。

    林凡无奈的摇了摇头，平时这丫头吵得很，但她一旦不在身边，还真的有些不方便。

    “婴宁又去哪里了，看来只有自己动手了。”

    ……

    就在林凡制符之时，婴宁正笑嘻嘻的坐在回廊上吃着点心，站在她身边的则是一脸坏笑的方君文。

    “小妹妹，这点心好吃嘛？”

    婴宁嘴里塞满了点心，一脸笑容的连连点头。

    方君文心中冷笑，这丫鬟一脸傻笑，一看就是脑子不太灵光，林凡竟然把这么一个傻透气的人留在身边，他真是自寻死路啊！

    “小妹妹，我问你一件事，林凡去地宫，到底是去找什么？”

    婴宁一脸傻笑，嘴里塞着点心：“我也不知道……好像是什么来着……对了，是个什么印，但是公子吩咐过，不能告诉任何人！哈哈！”

