 “嗡……”在

    这股隐晦的波动之下，两个老者几乎没有任何的反抗余地，身形顿时呆滞在了原地，他们的老脸上依旧布满了冰冷的寒意，只不过，此时在其心中，却是掀起了惊涛骇浪！在

    这股波动下，他们连一根手指都动弹不了，甚至，连脸上的神色都无法改变！

    更为关键的是，这股恐怖的波动却极为的隐晦，似乎，除了被笼罩在其中的两位顶尖巨擘， 其他之人根本就没有察觉到一般。“

    秦兄……”

    其他人虽然没有发现这两尊金星长老的异样，不过在秦逸尘出手的瞬间，青鸾还是感觉到了，或许是担心后者会把事情闹得太大，他忍不住低声提醒道。

    面对他的提醒，秦逸尘也是微微点了点头，旋即，透过雅间的纱帘，众人能够清楚的见到，他竟然直接对着两位金星长老走去。然

    而，更让人意外的是，那两位金星长老虽然身上有着冰冷的杀意涌荡，但是，他们却并未对这个小辈出手，这般模样，显得极为的怪异。

    而随着秦逸尘的靠近，两位老者却感觉自己的心神，仿若都要被那种来自周围空间的可怕压力给碾灭了一般。最

    后，当他们的视线迎上一对漆黑的眸子之际，他们的心神仿若陷入了一场大恐怖的幻境之中。“

    五长老！”

    而在两尊长老心神沦陷之际，在他们身后的几个银狮军守卫，终于察觉到了不对劲之处，但是，他们也不敢确定，只能在后面轻声呼道。不

    过，这两个长老显然是不可能在这个时候回答他们，此时，两个老者虽然还站在那里，但是眼神却是极为的空洞，没有一丝神采。

    “你们是谁？为什么来找我的麻烦？”

    而在众人疑惑之际，秦逸尘已经站在了两个金星长老的面前，一道带着些疑惑的声音，悄然响起。

    不过，这道在其他人听来平淡无奇的声音，在两位老者的脑海中，却是显得威严无比。“

    我是银狮军的五长老……狮曲平，刚才听传送广场的守卫说，你们来历不凡，应该有很大的好处，所以我们过来想要赚点油水。”

    而在众人正疑惑秦逸尘为什么问这么白痴的问题时，在左边那个老者却是如同梦呓一般，一五一十的回答着。“

    哗！”这

    道声音虽然并不大，但是，在一片寂静的酒馆之中，却显得极为清楚，顿时，在酒馆之中响起了一片冲天的哗然之声。

    众多酒馆中的强者，一个个面色皆是显得精彩无比。虽

    然大家对于银狮军的行为，早就知晓了不少，但是，当亲耳听到一个金星长老将自己的目的赤果果的说了出来，还是众人无比的诧异。毕

    竟，依仗着星狮皇族这尊庞然大物的威严，可从来没有人敢公然说出这样的话来，而此时，这个长老却是自己承认了！

    虽然在平日里，星狮皇族对于这种事情，都是睁一只眼闭一只眼，不过，如果被揭穿了，为了自己的颜面，他们肯定不能坐视不理。

    而到时候，即便是银狮军，也得承受星狮皇族的惩罚！谁

    都不知道，这个五长老突然发什么疯，居然把自己的意图说了出来，不过，他们知道，九星城中，很快便会有一场好戏上演了。

    “五长老！”听

    着那一片片哗然之声，众多银狮军守卫的面色也是变得极为的难看，其中一个队长模样的强者，快步对着雅间走去，似乎想要叫醒这个说胡话的长老。“

    呯！”

    不过，这个圣级中级的队长模样的强者，走到雅间的门口时，却仿若是装在了一堵无形的墙壁之声一般，甚至有些鼻青脸肿！

    “看来这次银狮军是踢到硬骨头了！”

    见到他的糗态，酒馆中的众多强者眼中顿时有着一抹难以掩饰的戏谑之色涌现。为

    了在九星城中巴结星狮皇族的嫡系，无数外族强者怯怯的生活在银狮军的凶威之下，平日里都是敢怒而不敢言，他们何尝见过银狮军吃瘪的样子？！

    或许在走出这里之后，没人敢大肆的提及此事，但是，毫无疑问，今日这场闹剧，注定会让得在场的众人终生难忘！“

    你们平日里没少这样做吧？”而

    秦逸尘仿若没有察觉到外面的动静一般，他依旧是淡淡的问道。

    “像你这种肥羊可不多，平时都是我们麾下的守卫榨取油水，鲜少有值得让我们长老亲自出手的。”面

    对秦逸尘的问题，那两个长老知无不答，那般模样，仿若他们根本就不知道，自己这番话语，会引起何等强烈的轰动，这可是会给他们银狮军带来巨大灾难的言论啊！

    而众人都不知晓，这两个金星长老，在秦逸尘的威压之下早已无法动弹，在其震慑之下，他们的意识更是陷入了一片迷茫之中。

    而秦逸尘的每一道声音，都夹着一丝伏魔之力的威严，在两人的心中，那就如同神祇的问话一般，他们是发自内心的回答，根本就没有半点说谎。

    而且，这个时候，就算有人能够叫醒他们，他们也不会记得刚才究竟发生了什么！

    “秦兄，赶紧问正题吧……”

    青鸾也是看出了端疑，不过，他可不如秦逸尘那般心大，而是低声提醒道。

    “你们可知道星狮皇族是如何分配，那三个进入九天火海的名额？”秦

    逸尘微微点了点头，这一次，他并未出声，而是将声音凝成细线，如果怒雷一般，在两个老者的脑海中响彻而起。

    然而，在秦逸尘的话音落下后，这两位老者却并没有第一时间回答，他们那空洞的眼眸之中，都是有着一抹迷茫之色，仿若根本不知道秦逸尘在说什么一般。“

    看来这银狮军的长老，还没有接触到那个层次。”

    见到他们的模样，秦逸尘不由的有些失望的微微摇了摇头，心中暗自低喃道。在

    自己的威压震慑之下，区区两个寻常顶尖巨擘，根本没有任何反抗之力，而且，他的伏魔之力极为特殊，不仅有着极为恐怖的威压，甚至还夹杂着一种强大的精神力震慑，所以，他根本就不怀疑后者会是在装傻骗自己。 