    晴空万里对于很多人来说，确实让人心情愉快。尤其是伦敦这种经常阴雨连绵的地方，实在也是搞不懂了，这群白痴当年为毛不迁都啊，也不知道窝在一个鸟不拉屎的荒岛上有啥好。

    伦敦人喜欢大太阳，如果今天天气不错，人与人相互之间的开场白必定就是天气如何如何。当然，这在洛杉矶不行，如果你开口讲天气不错，基本会被打入另类。

    “老，老板，今天天气不错。”威廉怀特无语的看着小虎，准确一点说吧，现在叫小虎已经不合时宜了。这货比威廉怀特还大一些，现在叫老虎也差不多。

    “啧，小虎，你以前不这样，怎么，这还越来越生疏了，你搞什么飞机？”威廉怀特好气又好笑，女儿见到他好些，儿子见到他就像老鼠见到猫，这如果身边人也这样，哥们难道已经成了孤家寡人。卧槽，俺又没想着登基，这不至于的吧？

    “老板，我一着急口误了，您知道的，约翰牛的语言，总不是那么顺畅。

    我是想说，今天阿富汗的的天气很好。”

    威廉怀特听到这里更晕了，天气好就好呗，最多就是今年的洗衣粉产量再高一些，反正他们已经不种庄稼了，天气好不好的，可能只会影响洗衣粉的价格。

    “然后呢？”

    “不知道是不是这个原因，今天执行任务的飞机要比往常多的多。”威廉怀特不再打岔，他是听出不妥了。按理说，如果当地真的搞出什么乱子，过来汇报的也只可能是麦克斯。

    “那群家伙确认了一个卫星通讯的信号，而根据电脑对比之后，有理由相信这是奥马尔本人。”

    “然后就被炸了，还是粉身碎骨的那一种？”威廉怀特听明白了，他这里之所以能够掌握这一条情报，原因也很简单。不就是后门吗，CIA装后门，我们跟在CIA后面装，你敢做初一，我这里必定做十五，就是这么简单。

    “这货的运气实在太菜了，通话时间只有五分钟不到，可他头顶上碰巧有一架B2。

    这个东西成本极高，听说很少出门的，去阿富汗更是几乎没有。

    于是乎……”

    “假的！”见到小虎目瞪口呆，威廉怀特也不免有些好笑。看看，稚嫩了不是，奥马尔的死活谁在乎，就像拉灯的死活一样。交代当然必须有，可是不是需要这么早干掉呢？

    其实真就未必。

    奥马尔尸骨无存了，这一点是确定无疑的。可是呢阿富汗的问题还没有解决啊，在依旧存在抵抗的情况下，你二位辛苦一点继续活着吧。

    至于啥时候需要死呢？

    俺们这里需要激励士气的时候，就可以安然一次突袭了。在米国总统的遥控指挥下，英勇的米国大兵顺利完成任务，这次的行动很成功，除了一架飞机因故坠毁，俺们这里木有人员伤亡。

    啥，你说拉灯的表现如何？

    他哭的像个姑娘，在最后的时刻，他甚至躲在自己的女人身后。

    看起来是不是有点似曾相识呢？

    相信奥马尔和拉灯也不会太在意，看见没，哥们即便是死了，依旧保留了一定的价值。最起码的，鹰酱还必须搞一个剧本出来。

    打个电话就被炸死了，这种死法实在太憋屈了，根本就不符合哈里发的死法。你就算不能天现异象，最起码也要轰轰烈烈才行吧？

    直接两颗飞弹，尼玛，要不要这么憋屈啊，就算要炸，你也弄两件大杀器出来漱漱口啊！

    “不用意外，销毁那些资料吧，即便被公布出去，CIA也会想办法证明，这些只不过录音而已。

    好了，好了，”威廉怀特摆摆手继续说道：“我们确实有技术可以识别，可那又怎么样，你永远也叫不醒一个装睡的人。”

    小虎完全听懂了，然而，他也意识到了自己的不足。天哪，这些都是什么人啊，能在如此猝不及防的情况下找到解决方案。不得不说，他还有很长的路需要走。

    提前结束这场战争？

    开玩笑呢，老板的投入如此巨大，你从任何角度看，这绝对是准备打持久战了。

    可是呢，事情不会按照你的想法来。

    拉灯意外挂掉这件事，知情者其实有很多。不说CIA这里必定知道一些什么，就说奥马尔身边这些家伙吧，但凡是有些地位的，绝对知道这件事。

    可现如今呢？

    又不是奥马尔一个人被炸成飞灰，根据现场反馈回来的消息看，那群混蛋应该是在开会。

    唉，要不说文山会海要不得呢。在威廉怀特看来，其实没啥会好开的，躲的好一点最重要。只要自己不被干掉，总有云开日出的那一天。

    你看，鹰酱后来自己也打烦了，行了，哥们不想打了，你们爱咋滴咋滴，就算继续敌对，也随便你们好了。911的损失很大，打阿富汗的损失更大，你用人命统计也好，用美刀统计也好，阿富汗战争的损失都要大过911。

    想通了这个环节之后，鹰酱打算撤退了。

    可惜，啥叫帝国坟场你们懂不懂？

    想来就来想走就走，你把阿富汗当啥玩意了？

    不行，现在一天不挨炸，俺这里就浑身不得劲，你们如果就这么走了，俺们的日子可就过不下去了。

    被打出抖M属性的阿富汗有多可怕，这只要想一想就让人胆寒。啧，要不然，咱们弄一颗低当量的大杀器算了。

    好吧，想都不该这么想的，你开什么玩笑，在毛子家门口耍大刀，这要是一不小心玩劈叉了，难道你真打算毁掉这个世界。

    奥马尔和拉灯共走黄泉，这其实是最好的一个契机，结束战争的契机。

    如果现在能结束，大家都算体面。拉灯不但拆了鹰酱的标志，还顺带手的夺走了数千人的生命。

    而鹰酱报复的速度很快，一年时间不到，之前的高层一扫而空。这其中，嫌疑最大的拉灯死于非命，而暗中怂恿或者推波助澜的混蛋奥马尔，被两颗大威力飞弹带走生命。

    那么好了，在接下来的一段时间，是不是可以考虑一下善后工作了。

