    “真的吗张老师？”

    曾亿和灵花几乎同时开口，声音中带着一丝丝颤抖。

    “当然是真的。”

    张嵩打算将两人培养起来，将来也是自己的得力助手，毕竟在地球“凤凰传奇”的名字，可谓是全国皆知。

    “对了，你们两个和这里签约的时间多久，到什么时候为止？”

    张嵩可不想将两人捧火了以后间接为金色时代歌舞厅带来经济效益，他不是什么善人，没那么圣母。

    “我们已经到期了……”

    “已经到期了？”

    张嵩顿时疑惑道：“既然已经到期了，为什么不离开这里，去寻求更好的发展，而是在这里僵下去呢？”

    “因为……因为我们身上没钱了……”

    曾亿叹道：“我们也要生活，最起码在这里还能挣到钱，如果在没有找到下家之前就离开的话，那没了经济来源，我们就只能喝西北风了！”

    追梦，也是需要资本的。

    如果温饱都不能保证，谁还有心思去追那虚无缥缈的梦。

    两人没有太高的学历，也没有显赫的家世，如果不唱歌，也就是打个工，一辈子基本上也就定性了。

    追梦，是他们目前唯一所追逐的光，哪怕很艰难，明知道不会成功, 他们一样不会放弃。

    放弃了，那就真的只能庸庸碌碌过完剩下的半辈子了。

    “今天收拾一下东西, 明天我过来找你们, 开始对你们进行特训。”

    看了一眼金色时代歌舞厅的招牌, 张嵩摇摇头：“这里，不待也罢！”

    “好！”

    两人神情激动, 难以自已。

    出了这么一档子事，张嵩也没什么心情玩了，他需要准备一些东西, 于是和唐父还有吕布知会了一声后，便离开了金色时代歌舞厅，回到了酒店。

    回去的路上张嵩给张小可打了个电话让她在唐雪家里再住一天，明天正好两人一起去上学。

    而曾亿和灵花此时此刻依旧有些恍惚, 有种不真实的感觉，觉得今天有些如梦似幻。

    回到宿舍，两人开始收拾东西。

    看着两个床铺，两人心中不免升起了一阵感慨, 今夜过后, 这个地方可能他们将永不会再来了。

    王幸运这时走了进来。

    “你们两个，准备一下, 待会儿继续上台表演, 唱那首最近比较火的《这个幸福一点都不简单》。”

    “抱歉！”

    曾亿冷冷说道：“王经理, 我们不干了，已经不是你手底下的员工了, 所以请不要再对我们颐指气使。”

    “不干了？”

    王幸运冷哼道：“不干的话, 你们上个月的工资就别想拿到手！”

    灵花脸色一变，不满道：“那是我们应得的工资, 你这样随意克扣，我们可以去劳动部门告你！”

    “告我？”

    王幸运笑了：“你们有合同吗？”

    “我……”

    灵花被问的哑口无言。

    曾亿见到灵花被欺负，顿时打抱不平道：“王经理, 你这样做有些过分了吧！不管怎么说我们也在这里工作了十来年, 没有功劳也有苦劳啊，你这样做有些太不仁义了吧！”

    “别给我讲这些, 想走我不拦着你们, 但不是现在。”

    “那是什么时候？”

    “在我找到人之前。”

    “那你什么时候能找到人？”

    “那就不好说了……”

    “你……”

    两人算是看清了这个王幸运的真面目, 后悔当初自己竟然傻乎乎被骗了都不知道, 还把王幸运当成了最好的朋友。现在想想两人觉得非常的可笑。

    “再者说，你们两个离了我这里，都这么大年纪了，其他地方都要年轻人，要有颜值的，要身材好的，你们觉得你们有竞争力吗？”

    灵花冷哼一声：“我们自有去处。”

    “你们说的是《星光大道》吧。”

    王幸运嘴角泛出一抹讥讽的笑容：“那种舞台你们去了也就是走个过场，还不够丢人现眼的。我觉得你们还是老老实实在这里待着最好，别整天想那些有的没的。”

    王幸运觉得两人有些异想天开。

    那种央视的大舞台，是他们这种草根出身的人能出名的？

    别逗了好吧！

    “我觉得我们能赢！”

    曾亿和灵花都非常的有信心, 而他们的信心，正是来源于张嵩。

    “是靠那个张嵩吗？”

    这时候王幸运也不叫张老师了, 没有达成自己的目的，嘴脸也就显露了出来, 很是虚伪。

    “那就不劳烦王经理操心了。”

    本来还打算住一晚的曾亿和灵花, 此刻也没有那个心情了，急着想要逃离这里，永不再来！

    “曾亿，我们走！”

    灵花拉着行李箱就走出了宿舍。

    曾亿连忙跟了上去。

    王幸运皱着眉头，喊道：“你们要是出了这个大门，上个月的工资就别想要了！谁来了都没用！”

    “你迟早会吐出来的！”

    冷哼一声，两人走出了大门。

    王幸运眼神闪烁，本来以为自己用工资威胁，两人应该会有所忌惮，结果表明是他想多了。

    “就你们两个也想出名？靠张嵩？做你们的春秋大梦去吧！”

    格局小了。

    这个王幸运，也就这样了。

    走出歌舞厅，深呼吸着外面新鲜的空气，两人有种挣脱枷锁，重获自由的感觉，非常的享受。

    “灵花，我们现在去哪？”

    两人里, 大事听曾亿的, 小事听灵花的, 井井有条。

    “去……去肯德基吧！”

    灵花叹道：“那里二十四小时营业，我们去那先将就一晚。”

    “行吧, 就去那先将就一下吧！”

    两人不是没钱住酒店，只是他们不想浪费那个钱。

    两人现在浑身上下就只剩下了两千多块钱，后续还有不少用钱的地方，所以能省一点就省一点。

    别问他们的工资去哪了。

    问就是他们都是孝顺的孩子。

    张嵩回到酒店后，也没闲着，在模拟空间模拟了接下来要用到的歌曲。

    模拟空间的东西但凡能带出来的，都能带回去，所以歌曲也就存到了之前的U盘里。

    “您尾号0000卡9月2日20:16支出100，000元，余额318，382.47元。”

    歌曲都是统一价格。

    来到肯德基，两人寻了一处位置坐下，然后开始在手机上重新了解张嵩。

    之前两人虽然知道张嵩，但都是比较片面的，从来就没有深入了解过张嵩，趁着还有一晚上的时间，两人决定恶补一下，好好了解一下这位伯乐。

