    老太太柳氏正喊得起劲儿，雷震这半大的少年一声呵斥让她的声音顿都没有顿一下，依旧在那里哭天抢地。

    这会儿，与柳氏一起进来的一位中年男子站了出来，打量了一下雷家的两位兄弟，端着架子道：“我们是柳家的人，这位是我母亲，也是雷家太夫人的亲妹子。”

    原以为雷家两兄弟会上前来唤他一声舅舅，不想雷震一脸怀疑地看着他们，而雷大爷雷霆则是皱着眉头想了想才淡声道：“前些年我派人回去打听过，柳家我曾祖母那一支已经没人了。”

    中年男子还没有说什么，那位正哭着地老妇人却是转过头来瞪着眼睛道：“谁说柳家没人了！我就是柳家嫁出去的女儿，现在我二儿子跟着我姓了柳，在柳家的祖宗牌位前磕了头，他今后会继承柳家香火。”

    雷霆看了看他们，皱着的眉头依旧没有放松，显然对他们的话不怎么相信。

    这时候，一直扶着柳老太太的那位看上去就很厉害的中年妇人高声道：“娘，您别跟他们说这些有的没的。我们今儿来可不是为了认亲戚的，而是为了给姨母撑腰的。她老人家死得不明不白，雷家可不就是欺负我们柳家没人么？今儿我们就是要让他们看看，我们柳家是不是没人！杀人偿命，姨母可不能这么白死了！”

    这妇人的话一说出口，四周看热闹的人就是一阵哗然。

    虽然关于雷老太太的死因，外头有一大推的传言。不过从据说是雷太夫人的外家人口中说出来的就是不一样。

    有人出声道：“这位太太，话可不能乱说的，你有什么证据没有？”

    那妇人闻言也不怯场，反而愈加言之凿凿：“要证据还不简单？我们柳家已经打算要报官了，到时候让官老爷派人来查查我姨母的尸身，还有什么不明白的？”

    此言一出，又是一阵哗然。

    雷震气冲冲道：“不行！我祖母已经不在了，应当入土为安，你们怎么能这么作践她。”

    中年妇人却是冷笑着争锋相对：“我们作践？怕是你们雷家做贼心虚吧？”

    这时候场中已经乱了，围观的人由之前的窃窃私语变成了正大光明的议论。有人说这不知道哪里冒出来的柳家血口喷人不知安得什么心，也有人说雷家果然有问题说不定雷太夫人猝死真的与雷家的人脱不了干系，还有一部分人站着一边看热闹不胡乱发言。

    这么一来整个灵堂都热闹了。

    眼看着场面就要乱，雷霆举起手摆了摆示意大家安静，他人虽然年轻，不过板着脸的时候还真有那么些雷家当家的威势，加上大家也想知道雷霆这会儿想要说什么，所以场面还真的安静了下来。

    “你们要报官？”

    场中一静，大家都看向来的那些柳家的人。

    柳家这一次一共来了十几个人，有男有女，有老有少。不过大家都看明白了，主角应该是那个据说是雷太夫人的妹妹的柳老太太，和发言的中年男子以及中年妇人。

    柳老太太一进来就只顾着哭，想必身体也不怎么好，之前说了那么几句话后就歪在那里有些气喘吁吁一直靠着另外一个妇人扶着她。说话的中年男子和中年妇人应该是她的儿子媳妇。

    雷霆这一声问话，出来回答他的还是中年男子：“没错，我们要报官！告你们雷家逼死我姨母。不等我们外家人赶到就想要将人埋了，好来个毁尸灭迹。好在老天有眼，听说山路塌了，路给堵死了。”

    雷震正想说什么，被雷霆伸手拦住了，他冷冷道：“你们想以什么身份报官？”

    中年男子嗤笑：“当然是以雷太夫人的娘家人身份。不是说了么，我母亲是雷太夫人的亲妹子。”

    雷霆不为所动：“抱歉，自从雷家来了燕北之后，来认亲的人家就多了起来。我没见过你们。”

    那位中年闻言也不着急，好像是早就预料到他们的身份是会被怀疑的一样，轻哼了一声，从自己的袖袋中拿出了一张纸，施施然地递到了雷霆面前：“看清楚了，这是柳家族长的信，上面对我们是什么身份写得清清楚楚，还加盖了族里的章以及柳家几位老叔公的私章。我们就是柳家的人，柳太夫人是我六姨母，你若是有什么疑问，尽管回去族里问清楚。只是到时候别怪别人笑话你们。”

    雷霆身后的管事刘贵忙上前从中年男子手中将那张纸接了过去，展开后递给雷霆，雷霆仔细看了看后脸色终于好看了一些：“原来真的是柳家的人。”

    柳家来的人顿时腰杆子都直了。

    柳家再几十年前虽然是江南首屈一指的世家大族，不过毕竟已经败落许久了，现在还在的柳家人大多数都是当年没有没牵连上的远枝，世家气度早就被磨失殆尽了。

    雷霆往人群中某处看了一眼，暗中给自己人使了个眼色。

    然后就听见有人道：“哟，怎么又有柳家的人来认亲了？之前不是有人传这位雷太夫人的出身吗？有说雷太夫人不是柳家嫡系的，只是个偏房庶女。有人雷太夫人只是一个投奔柳家来路不明的孤女。甚至还有人说这个雷太夫人根本就是人假冒的，连雷家两位爷也是来历不明的野种。”

    这人虽然看上去是在与人讨论，不过声音着实不小，在场不少人都听到了。

    雷震气得浑身发抖，正要吩咐人将那些再胡说八道的人赶出去。雷霆倒是满脸的不为所动，仿佛只听到有人在大庭广众下放了个屁，只是他却是时刻注意着柳家人的动静。

    因此他没有忽视中年男人和中年妇人在这时候对了一下眼色。

    其实，这时候夫妻两人心理都在想着进来雷家之前听到的事情。

    他们在雷太夫人去世之前就已经从家乡出发了，那时候那人给他们命令是让他们揭穿雷太夫人的身份。

    ***

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

