    第544章 仙王弟子洛一一（大章）

    一尊尊的老古董，身影腾空而起。

    刚才的小世界震动，一个个神色无比的担忧。

    “大家别慌，无大事发生！”

    剑一的声音在所有老古董的脑海之中响起。

    下一刻，这些老人的身影出现在了剑一的洞府之中。

    “掌教，到底发生了何事？为何突然之间小天地之内竟然发生地震。”

    “此地天地之间还残留着可怕无比的神通气息？”

    一位老人目光落在剑一的身上，一脸的担忧，刚才那一瞬间，他们竟然有种心悸的感觉。

    剑一看见一双双的目光，这一刻落在了自己的身上，脸上露出了复杂之色。

    深吸一口气解释道：“是帝子修炼成了一项无上神通引起的异动，并没有威胁。”

    这些老人听见了剑一的解释，瞬间倒吸了一口凉气，想到刚才那虚空之中残留下的恐怖如斯的气息。

    一个个不由得瞪大眼睛。

    一位老人一脸震撼的问道：“剑一，我若是没有感受错的话，那似乎是属于你的神通啊！”

    “哪怕是你都没有将其炼到这般恐怖的境界，帝子行吗？”

    “帝子据我所知，现在也不过是金仙境界的修为，怎么可能将你的五帝神通修练到如此恐怖的境界？”

    听见老人的话，周围的众人急忙点头，一个个觉得剑一在敷衍他们，哪怕苏秀衣的天赋在如何惊世骇俗，在他们看来，也不可能再如此境界修炼五帝神通，且成功。

    剑一看见一双双怀疑的目光，一脸无语。

    “你们觉得老朽会骗你们吗？”

    “若是老子将五行神通修炼到了圆满的境界，你觉得会谦虚吗？”

    众人听见了剑一那不善的声音，瞬间愣了一下。

    “嘶！”

    “弟子当真如此的恐怖吗？”

    “这是什么等级的天赋？”

    剑一看见一张张震撼的脸，一脸烦躁。

    此刻的剑一，心里也非常的震惊，同时也有一种挫败感。

    “真的吗？”

    “那如此说，岂不是我剑门真的捡到了宝贝？”

    确定消息之后，这一瞬间，一众老人眼睛里迸射出道道金芒。

    雪地之上，苏秀衣嘴角泛起了一抹笑容，没有想到这神通竟然如此的强大。

    “不错！”

    “威力还行！”

    苏秀衣背负双手，腾空而去。

    很快，苏秀衣的身体出现在虚空悬浮的宫殿之中。

    只见苏秀衣催动法力，下一刻这座宫殿的名字变为了帝殿。

    苏秀衣进入帝殿修行的时候，剑门中来了一位实力恐怖的存在。

    剑一亲自前往迎接。

    剑一看见来人，脸上露出了恭敬之色，哪怕剑一作为剑门的古老存在，也不敢有任何的小觑。

    “拜见战天仙王。”

    “没有想到，仙王竟然会来剑门，有失远迎。”

    “请。”

    “今日打搅了！”

    “本王之所以前来，是因为听说剑门之中出现了一位绝世天骄，有着大帝之姿。”

    “我弟子天赋也极其的强大，听见剑门中有着大帝之资的天骄存在，所以生出了拜访切磋之心。”

    战天仙王的声音落下，只见此刻战天仙王身后的女子，目光落在了剑一的身上。

    恭敬的道：“晚辈洛一一拜见前辈。”

    剑一听见战天仙王的话，目光才落在洛一一的身上，不看还好，一看之下，剑一的眼睛猛地一缩。

    这一瞬间的剑一，一脸震惊，因为剑一发现眼前的洛一一，年龄极其的小，但是修为竟然恐怖无比。

    达到了金仙境界的巅峰，距离大罗金仙仅仅只有一步之遥。

    剑一倒吸一口凉气，“不愧是战天仙王的弟子，果然天赋恐怖，竟然50多岁就修行到了金仙的境界，比我剑门的弟子更胜几分。”

    “谢谢前辈夸奖，晚辈之所以有如今的修为，不过是因为师尊帮助我，若是没有师尊给予的那么多资源，我怎么可能有如今的行为？”

    剑一看见洛一一如此的谦虚，笑道：“谦虚了。”

    “仙王，请。”

    剑一立刻邀请战天仙王往圣殿而去。

    剑门的其他人此刻目光落在了洛一一身上，也是一脸的震撼，他们从没有想到，竟然有人天赋恐怖到这般地步。

    战天仙王笑道：“一一有如今的修为，其实也正常。”

    “因为一一天生道体，而且还有着一双神目。”

    本来就内心震撼的剑一等人，这一瞬间听见了此话，身体又是猛地一颤。

    “天生道体？”

    “天生神目？”

    所有人都没有想到，这洛一一的天赋竟然恐怖到这般地步。

    “前辈，不知可否拜访下剑门的帝子帝女？”

    “晚辈对他们非常的好奇。”

    洛一一的声音刚刚落下，战天仙王随即笑道：“不瞒各位，我这弟子非常的骄傲，听说剑门中出现了有大帝之资的存在，一时也忍不住，求着让我带她前往，此刻，已经忍不住了。”

    “若有机会，可以让他们认识一番。”

    “天骄之间只有不断地切磋，才能够促进他们不断的成长。”

    剑一听见了战天仙王的话，脸色微变。

    但随即想到苏秀衣那恐怖如斯的天赋，眼睛中闪过一丝笑容。

    虽然这洛一一的天赋让他们感觉到恐怖，但是剑一可是知道苏秀衣才是真正的可怕，哪怕是仙帝转世的林清雪在苏秀衣的面前，也非常紧张，倒是可以让苏秀衣打打洛一一的傲气。

    剑一立刻吩咐道：“来人，去请帝子。”

    “不用了。”

    “若是可以的话，一一亲自前往拜访。”

    剑一声音刚刚落下，洛一一急忙开口说道。

    “行，那就帝女去见秀衣吧。”

    “帝女，请。”

    那位老人带着洛一一往苏秀衣所在的宫殿而去。

    当两人来到苏秀衣的宫殿前，洛一一瞬间眉头皱在一起。

    因为此刻的洛一一看见了那两个字，帝殿。

    心中非常的不爽，在洛一一看来，苏秀衣哪里来的资格，哪怕是她的师尊，也不敢如此取名。

    洛一一冷笑道：“没有想到，剑门的帝子竟然如此的骄傲，将自己的宫殿命名为帝殿，合适吗？”

    老人听见洛一一的话，脸上也露出了苦笑，他也没有想到，苏秀衣竟然将万战殿改名为帝殿，他也没有任何的消息。

    只能够极力掩饰尴尬，解释道：“帝子来历非凡，也许如此命名是告诫，提醒自己努力修行吧！”

    “帝女，请容我前去禀报。”

    老人尴尬一笑，急忙进入大殿之中。

    看见老人的身影消失不见，这一瞬间的洛一一嘴角泛起了嘲讽。

    “哼！”

    “此人好生狂妄，竟然直接将自己的宫殿命名为帝殿。”

    “帝殿，这两个字岂是凡夫俗子所能够用的，哪怕是我天生道体，也不敢如此，我倒要看看，此人有何过人之处？”

    帝殿中，正在修炼的苏秀衣缓缓地睁开了眼睛。

    “拜见帝子！”

    进入宫殿的老人实力非常的强大，有着大罗金仙的初期修为，但在帝殿却不敢有任何的桀骜，他可是已经知道苏秀衣那恐怖如斯的天赋。

    他的修为苏秀衣要不了多久就可以追赶而上。

    看见面前恭敬无比的老人，正在修炼的苏秀衣，缓缓地睁开了眼睛，立刻站起身子，伸手扶住老人。

    “前辈无需多礼”

    “应该是弟子行礼才对，不知前辈到我帝殿有何事要吩咐？”

    面对老人苏秀衣非常的恭敬。

    老人听见苏秀衣的话，脸上不由得露出赞赏，没有想到，苏秀衣天赋绝世，竟然没有那种狂傲之气，反而平易近人，让人如浴春风。

    “不瞒帝子，今日老朽前来是因为有贵客来访，帝殿之外，来了一位天之娇女，想要拜访帝子，不知道帝子可否愿意一见？”

    “此女乃是仙王的关门弟子，天生道体，更是有一双神目。”

    “年龄小，但修为达到了金仙境界的巅峰，距离大罗金仙也仅仅只有一步之遥。”

    “天赋可以说是惊世骇俗。”

    苏秀衣听见老人的话，瞬间愣了一下。

    很显然，老人如此说，对方必定无比的优秀出众。

    “原来是客，既然对方来见，自然是要见一见的。”

    话音落下，苏秀衣直接在宫殿之中淡淡答道，“有朋自远方来，不亦乐乎，帝女请进。”

    苏秀衣的声音声中蕴含着可怕无比的法力，从宫殿中传出，不断地在宫殿的周围回荡。

    老人听见苏秀衣的话，瞬间愣住，没有想到，苏秀衣竟然没有亲自出去接人的意思。

    刚才听见苏秀衣的话，老人还误以为苏秀衣会去亲自迎接。

    老人刚才与洛一一一路走来，可是知道洛一一是一位非常骄傲的女子。

    “帝子，这是否不妥？”

    “她师尊是战天仙王，女战神，而且这此女天赋也非同寻常。”

    苏秀衣淡淡的道：“前辈无需在意，是她来求见我，又不是我去见她，若是她不高兴的话，可以离去。”

    老人听见苏秀衣的话，瞬间被堵住了。

    有些无奈，但也只能安静的等待着。

    帝殿之外，本来就一脸不爽的洛一一，这一瞬间，听见传递而来的声音，脸色瞬间变得无比的冰冷。

    “狂悖之徒。”

    “竟然本帝女亲自前来，也不出来迎接，我倒要看看你有何骄傲的本事。”

    洛一一这一瞬间，无比的愤怒，但是想到自己的目的，还是急忙压制内心的想法。

    一步步的踏入了大殿之中。

    进入大殿之中的洛一一目光落在苏秀衣身上时，瞬间愣了一下，没有想到，苏秀衣竟然是这般模样。

    洛一一作为仙王的弟子，见识过无数的天骄。

    但是看见苏秀衣这一瞬间，洛一一确实愣住了，因为苏秀衣的那一张面孔实在是超乎想象的俊俏。

    看见苏秀衣的那张脸，这一瞬间的洛一一突然之间，心里的怒意消散了一分。

    “洛一一拜见帝子。”

    这一瞬间的洛一一直视苏秀衣，她的那一双眼睛变得无比的诡异。

    洛一一的这双眼睛非常的强大，能够窥视一个人的将来。

    这一瞬间，在洛一一催动神眼的瞬间，眼睛里出现了恐怖至极的一幕幕。

    洛一一看见了苏秀衣的身影，与此同时，这一瞬间的也看见了无数的仙魔殒落。

    看见苏秀衣面前无数的神魔跪拜。

    那一幕幕在刹那之间，让向来心性坚定的洛一一心中掀起了惊涛骇浪。

    别说是仙王，哪些跪拜的神魔比仙王更加恐怖。

    本来上一刻还骄傲无比的洛一一，这一瞬间突然之间感觉到双腿微颤，道心出现了裂痕。

    这一瞬间，在洛一一的道心之中，出现了一道身影，这道身影正是苏秀衣，让其道心无法稳固。

    本来骄傲无比的洛一一仅仅只是看了苏秀衣一眼，那张脸变得苍白无比。

    “帝女无需多礼。”

    “远来是客，请坐。”

    苏秀衣此刻微微皱眉，因为苏秀衣感受到洛一一在窥视自己。

    但想到对方是客并没有生气。

    惊恐的洛一一这一瞬间听见苏秀衣的话之后，才瞬间从那恐怖的一幕幕之中脱离出来。

    额头之上隐隐出现了细汗。

    “谢谢帝子！”

    一旁的老人看见这一瞬间骄傲无比的洛一一额头之上竟然出现了细密的汗珠，一脸的意外。

    “此女的那双眼睛刚才变得非常的诡异，难道能够窥视一些什么吗？而且之前可是无比的骄傲，为何突然之间竟然收敛了性格？”

    苏秀衣笑着道：“听说帝女前来想要切磋一番。”

    “但我刚刚踏入金仙境界而已，并不是帝女的对手。”

    一脸震惊的洛一一，这一瞬间听见苏秀衣的话，脸色微变。

    急忙解释：“还请帝子原谅，之前是一一猛撞了，虽然一一修为略高，但一一不是帝子的对手。”

    “今日前来，不过是听闻帝子之名，前来拜访一番，顺便送上贺礼。”

    “还请苏师兄不要拒绝。”

    洛一一的声音落下，下一刻只见一颗神丹飞向苏秀衣。

    看见这一颗神丹，苏秀衣身旁的老人身体猛地一颤，一脸的难以置信，根本就没有想到，洛一一竟然拿出了如此珍贵的神丹送给苏秀衣，这还是之前骄傲无比的帝女吗？

    (本章完)

