    就在大脑越来越沉，雪锦诗即将跪在地上的时候，一只小手放在了她的肩膀上，这只小手仿佛有着偌大的力量直接将那强大的威压给化解了。

    雪锦诗弓着腰身，抬起脑袋，神色依旧痛苦，强挤出一丝凄美的笑容：“小凡，谢谢你。”

    见叶小凡没有被自己的威压压在地上，依旧淡若清风，一点事情都没有，杜家十长老不由得惊讶了一声：“果然有两把刷子，能挡住老夫的威压，你还能挡住老夫三千年的功力不成，这一拳，便是老夫三千年的功力，受死吧!”

    随后，只见杜家十长老，袖袍飞舞，抬起干枯的手掌，握指成拳一瞬间，似乎是捏住了天地中的力量，那拳头，被蓝色的真气包裹着。

    一道震撼人心的气势，从拳头上穿出，空气中出现一道道气浪，直接将四周的人震飞了出去。

    “这是杜家十长老的成名绝技，爆气拳，以自身真气勾动天地中的真气，然后压缩到极致，打在人的身上，能够发出七七四十九道爆炸。”

    “好强，这就是三级婴变的力量吗，不愧是杜家的长老！”

    “那小乞丐，之前以偷袭手段，杀了杜家九长老，现在看十长老的样子，是直接动用全力了，在绝对的实力面前，任何的技巧都是废渣。”

    “那小乞丐真是好胆，踩杜家大小姐，杀杜家九长老，现在终于要把自己的小命交代在这里了，希望他下辈子投胎，能找个好人家。”

    那些被震飞出去的围观群众，脸上还残留着恐惧，嘴角溢出一行行血液，感受着远处传来的气息，看着杜家十长老面前的叶小凡，一个个不由得怜悯了起来。

    如此恐怖的一拳，叶小凡如何能抵挡得住？

    “刷!”

    "轰隆隆!"

    杜家十长老，跨步上前，凝聚浑厚真气的拳头，重重砸了出去，瞬间穿过空气，将空气撕裂，发出爆响声。

    众人头顶的天空原本晴空万里，在杜家十长老这一拳挥出的那刻，漫天乌云迅速涌来，四周更是狂风四起，一股股强劲的吸力，将天地中的真气，迅速拉扯而来，原本就恐怖无比的拳头，拉扯了大量真气后，变得更加恐怖。

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡心中涌上危机感，知道这一拳不能硬抗，毕竟自己距离三级婴变还有很大的距离，当下选择动用身法躲避。

    “轰隆隆!!”

    拳头落下那一刻，一阵清风划过，随后叶小凡之前所在的位置，发出一连串的爆响声，空气剧烈震荡，余威从中间散开，瞬间覆盖数万米的地方。

    “轰隆隆……”

    爆响声还未停止，一直达到七七四十九声后，才平静了下来，远处的围观者，全都心有余悸的看着被炸碎的街道，没有人认为叶小凡还能活下来。

    几万米的街道都被炸成粉碎了，身在爆炸中心的小乞丐，如此恐怖的威能，还能活下来吗，除非是神仙。

    余威散去，炸药般的气味还残留在场地。

