    “东贵霜被秦人覆灭了！不知道他们接下来还会不会继续东进？”一个年老者忧心忡忡地问道。他的面前站着两个中年人，一脸智谋的模样。这个年老者便是马尔瓦王国国王，马尔瓦王国是印度次大陆中西部的一个王国，因马尔瓦高原而得名。在次大陆五国中，这个马尔瓦王国的国力排名第二，排名第一的是次大陆东北部的奥里萨王国。马尔瓦王国与奥里萨王国做为同盟对抗南部的三个王国。

    “根据目前获得的情报，他们应该不会东进！要不然，就不会将大部分兵力撤走了！”一个中年人道。这个中年人是马尔瓦王国的内政大臣克里夫。

    另一个中年人摇了摇头，“这难说的很！秦人狡猾如狐，谁知道他们这是不是在玩阴谋！他们最擅长的就是这一套！”他是马尔瓦王国的亲王列德隆，是个出了名强硬多疑的家伙。

    国王稍作思忖，问道：“如果秦人打这样的注意，我们该如何应对呢？”

    列德隆稍作思忖，建议道：“陛下，我们应该呈现在对方兵力不足先下手为强！”

    “这怎么行！”克里夫当即反对道。

    国王皱眉点了点头。

    列德隆道：“秦人肯定在打我们的主意！否则的话，之前就不会多次派使节与我们接洽了！再则，贵霜帝国不就是被他们覆灭的吗？我们可不能重蹈覆辙！”

    克里夫反驳道：“秦人拍使节的目的不过是通商，至于东贵霜帝国，说句不好听的，他们是咎由自取！实力明显不如秦帝国，却想要对抗秦人！”

    “哼！克里夫，你这是懦夫的言论！”列德隆怒喝道。

    克里夫针锋相对地道：“我只是事实就是！亲王殿下，您难道认为以我们目前的状况应该树立这样一个可怕的敌人吗？”克里夫的意思是，他们当前还在与南方三国对峙的情况下。

    列德隆皱了皱眉头，没有说话。

    国王点头道：“克里夫这话说到了点子上！我们现在根本就没有精力也没有必要去招惹这样一个强大的敌人！根据秦人在西域的作为，我想我们是不是可以向秦人示弱以换取利益？”

    克里夫连忙赞同道：“如此最好了！”

    列德隆犹豫了一下，也点了点头，虽然很不情愿的样子。

    国王笑道：“既然你们两个都同意，那这件事就这么定了！克里夫，就由你作为出使秦帝国的使者！务必为我们牟取最大的利益！”“是！”

    视线转到乌孙。

    琴娜王后在内忧外患之下突然失踪，这让准备给其致命一击的张辽不禁颇感诧异。在确认情报无误之后，张辽果断派遣六万骑兵进入乌孙，同时命令天山堡垒的十万大军北上。十天之后两支大军在乌孙王都外会合。随即之前被琴娜软禁的丞相别责率领一支军队前来迎接秦军。

    随后，大部秦军在原地驻扎，一部秦军与别责一道进入王都。

    数日之后，原本被琴娜王后软禁的乌孙王子被扶上了王座，成为新一代乌孙王。随即别责代表国王向全国臣民发布了一篇公告，其中历数了琴娜种种罪状，并且告诉臣民，乌孙将重新回到大秦帝国的怀抱中去。这篇公告让人心惶惶的乌孙百姓安心了不少。

    洛阳皇宫。

    陈楚看了手中的传书，不禁有些感慨地道：“想不到乌孙的事情竟然就这样结束了？！”

    周瑜笑道：“不管怎么说，这个结果还是比较令人满意的！”

    陈楚点了点头，放下手中的传书，皱眉道：“不过琴娜他们究竟逃到哪去了呢？”

    贾诩分析道：“根据之前的情报，他们应该还有十余万忠于他们的军队，可是这些军队却与她一同消失了！~~”

    司马防吓了一跳，“不会隐藏在暗处想干什么吧？”

    众人微微一笑，贾诩道：“这是肯定的！不过他们应该不会呆在乌孙境内了！”

    陈楚点了点头，“从古到今做这样的事情，本身力量不够便要借助外力！我想他们八成退到罗斯境内去了！”

    众人点了点头。

    陈楚道：“这件事情暂时放下！~~”扫视了众内阁大臣一眼，“我想听一听你们对目前天下状况的看法！”

    ~~~~~~~

    陈楚来到虎豹园的湖泊边，看见素素这小丫头正在聚精会神地摆弄着一个长长的管状物体。

    当陈楚在崔莹的陪同下来到虎豹园的时候，素素这个调皮丫头正在湖泊边摆弄着一个长长的圆筒形的东西，小灰眨巴着大眼睛趴在一旁。

    陈楚呵呵一笑，暗道：‘这小调皮又在搞什么鬼啊？’想着朝那边走去。

    就在这时，素素突然惊呼一声，“不好！”随即素素撒开脚丫子朝一旁跑去，一溜烟跑到附近的一颗大树下。小灰也学着她的样子。

    就在陈楚愣神的时候，突然嘭的一声大响，素素刚才摆弄的那个管状物体竟然爆炸了。

    陈楚身旁的崔莹惊叫了一声，下意识地躲到陈楚的后面。

    陈楚低头看了看脚边的一片碎片，闻着空气中的硫磺味不禁气不打一处来。

    “素素！”

    正蹑手蹑脚想要溜掉的素素吓了一跳，鼓了鼓腮帮子，一脸忐忑地嘀咕道：“不好了！老爸怎么会在这里呢？”

    素素低着头慢慢地走出来。小灰耸拉着脑袋跟在素素身后。

    这时，大批铁卫和宫女正朝这边奔来，张蕊她们也朝这边而来，一脸疑惑的样子。

    “老爸！”素素来到陈楚面前怯生生地叫了声。

    陈楚看到素素这个样子，刚才的火气立马消失的无影无踪了。“你在干什么？”陈楚装作一副生气的样子道。

    素素嘀咕道：“也没什么嘛！”

    “还没什么！那么大的爆炸！”陈楚指着不远处管状物的残骸气恼地喝道。

    素素缩了缩脖子，不敢说话。她身后的小灰也学着她的样子。

    众铁卫、宫女赶到附近，看到眼前的景象，登时了然了，素素这位调皮的长公主殿下也不是第一次弄出这样的状况了！

    张蕊她们疾步过来了。

    “大哥，发生了什么事？素素，是不是你又干什么了？”张蕊不悦地问道。

    素素下意识地移到陈楚身边，小声辩解道：“其实，其实人家也没做什么！就是，就是做大炮嘛！”

    众人不禁有点头晕，陈楚没好气地道：“你这丫头真是越来越不像话了！竟然，竟然~~”陈楚指着那一堆残骸不知道还说什么好。

    张蕊鼓着眼眸喝道：“素素，你给我出来！”

    张蕊挪了出来，看了老妈一眼，“娘！”可怜兮兮的小模样。

    张蕊指着那一堆残骸喝问道：“你是从哪弄到这些东西的？”

    素素支支吾吾的。

    “你今天要是不老实交代，看我怎么收拾你~~！”

    素素憋着嘴道：“老爸，娘好可怕啊！”说着还扯着陈楚的衣袖。

    这么一句天真的话语让在场的所有人都不禁忍俊不禁。陈楚见张蕊瞪了自己一眼，连忙正经神色，问素素道：“素素，你可要老实交代！要不老爸也保不了你了！”

    素素看了老爸一眼，又看了老妈一眼，支支吾吾了好片刻，才小声道：“是，是上一次跟老爸去干叔叔那里时，人家拿的！”

    陈楚很头疼地揉了揉太阳穴。张蕊一副气不打一处来的模样。

    “拿的？哼！年纪小小，竟然不学好！~~”张蕊越说越气，便要上来揪素素。

    素素吓得躲到陈楚身后。貂蝉、甄宓她们连忙劝阻张蕊，“姐姐息怒，素素毕竟小孩子不懂事嘛！”~~

    闹腾了好片刻，张蕊火气稍殓。狠狠地瞪了素素一眼，“素素，跟我来！”转身朝凤德宫走去。

    素素不知所措地拉着陈楚的衣袖道：“老爸！~~”

    陈楚没好气地揉了一下素素的脑袋，“小丫头，现在知道害怕了？”素素可怜兮兮地点了点头。

    “小丫头，老爸陪你去！”

    素素使劲摇了摇陈楚的手臂，“老爸你真好！”

    陈楚宠溺地刮了一下素素的鼻子，“你这小丫头！”素素很憨厚地一笑。

    陈楚抱起素素，追上张蕊的脚步。貂蝉她们也连忙跟了上去。

    当天深夜。

    张蕊趴在陈楚的胸口上，纤纤玉指在陈楚的胸肌上使劲了一拧。陈楚忍不住痛叫一声，搂住张蕊纤腰的双臂一用劲，“蕊儿，干什么呢？”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，“哼！你最坏了！刚才人家已经求饶了，你竟然还不肯放过人家！”

    陈楚得意地呵呵一笑，挑了挑张蕊光洁的下巴，一脸迷醉地道：“谁叫我的蕊儿这么迷人呢！”

    张蕊不禁心中一喜，妩媚地瞪了陈楚一眼，“就会哄人家！”

    陈楚双眼一瞪，佯怒道：“竟敢污蔑老公，看我怎么惩罚你！”猛地翻身将张蕊压在身下。“呀！”张蕊通红着娇颜惊呼一声。

