    张晨不好意思去洗手间洗脸刷牙，他退回房间，拿起背包，还有那袋录像带，匆匆地出门。

    　　眼角的余光扫到顾淑芳还站在办公室的门口，静静地看着他这边，张晨却不敢再看那边，他像做贼似的，匆匆地就逃下楼去。

    　　张晨到了录像带租赁店，把录像带还了，老板好像不相信，问他“都看了？”

    　　张晨说都看了。

    　　老板准备把押金推退给他，张晨说不用，晚上我还要借，对了，你们几点关门。

    　　“一点，迟的话两点。”老板和他说。

    　　“这么迟？”

    　　“当然，我要是开到天亮，都会有人。”

    　　到了办公室，刘立杆和小武都在，张晨奇怪地问刘立杆“你怎么在？”

    　　刘立杆反问道“你怎么才来？武师父正想过去看看你是不是病了，被我拖住了，我说你很可能是看了三级片，需要连夜实验，所以迟了，现在过去，很可能会碰到一个陌生的女人。”

    　　“去你妈的，你以为谁都像你！”张晨骂道。

    　　“看看，我就说你会狡辩，但你的眼睛出卖了你，那就是一双看了一晚上三级片的红肿的眼。”刘立杆站了起来，说道“好了，你来了，我就可以走了。”

    　　当天晚上，张晨又去借了十部片子，还是快进看完，第二天早上上班的时候去还了，晚上再借，张晨就这样连看了五天，他觉得自己撑不住了，再看到录像机都会吐。

    　　他把录像机带到了办公室，交给小武，小武不解地问他干嘛？

    　　“你们拿去用吧，别让我再看到它。”张晨和，“我现在看到它就头晕。”

    　　小武大喜，叫道“我不晕，我可以在家里看武打片了！”

    　　吃过晚饭，张晨把那本速写本打开，一页一页地翻着，浏览着他自己这几天记下来的东西，脑子里却不断地闪现小昭咬着手指，认真地翻看着这本速写本的样子，张晨禁不住笑了一下。

    　　张晨拿出纸笔，信马由缰地画着，注意力却始终集中不起来，想东想西的，他站起来，走到门口，抬头看看，几颗星星，在城市明亮的光线中，像是在水中泡久了的豆子，浮着一层白沫和毛边，柔弱无力地挂在发白的夜空中，仿佛随时都准备消失。

    　　张晨走到了前面的停车场，骑上摩托，往南大桥方向骑，从南大桥下面左转以后，再往前走，就好像到了另一个世界，头顶的星星开始变得越来越多，越来越亮，四周的黑暗，却越来越深。

    　　从这条偏僻的道路往前，摩托车的灯光里，聚集着无数的小飞虫，似乎这一个黑暗世界中的所有飞虫，都朝着这条光柱扑来，越来越多，把锃亮的光柱，填塞成灰蒙蒙的。

    　　雨点一样，有飞虫打在张晨摩托车的头盔上，和他裸露的双臂上，张晨骑了段路，不得不把车停下，用纸巾擦去头盔上飞虫的尸迹，再戴起来，头盔一片模糊，根本就看不清前面的路。

    　　张晨从摩托车储物箱里，拿出了一瓶水，旋开，把水倒在头盔的风镜上，再用纸擦洗，总算是擦干净了。

    　　张晨重新骑上摩托，好像是迎着小飞虫的枪声弹雨往前走，张晨想到了那个梦，寒风凛冽中，自己在街上疾走，雨雪和冰渣，噼里啪啦地打在脸上。

    　　“啪”地一声，有一只飞蛾在张晨的风镜上炸开，吓了张晨一跳，这一块尸斑接着就变成右眼上的一个黑洞，他现在只能依靠一只左眼继续往前，张晨没有再把车停下，好在目的地就快到了。

    　　张晨骑到了谢总工厂的门口，把车灯熄了，四周一片黑暗，仿佛连咋咋呼呼的风声也随着车灯一起熄灭了，张晨感到两耳突然地松弛下来，然后有虫鸣和蛙鸣依次到来，重新占据了他的耳廓，但这次占据，耳朵的感觉是有条不紊的，清朗的。

    　　身后的工厂，没有一丝的光亮，张晨朝左侧看看，却吃了一惊，他看到左边的那片洼地里，远远地有一片的光亮，是谁在这个时候，会到这荒郊野外？

    　　张晨在水泥地上坐了下来，地上还有白天太阳留下的余温，抬头看看头顶，头顶的星星又大又亮，一颗颗饱满得像随时要掉落下来，张晨不知道自己在办公室门口看到的那几颗，被淹没进了哪里，凭常识，他知道一定是最亮的那几颗。

    　　张晨点燃了一根香烟，就是这一点点的星火，也招引来了不少的飞虫，这些飞虫大概都在这荒郊野外呆的久了，傻傻的，不时就撞击着张晨的脸。

    　　张晨想到了那个城里的老鼠和乡下老鼠的故事，不禁笑了起来，他不知道，要是望海楼的小飞虫到了这里，又会怎样。

    　　张晨吸着烟，看着眼前这一大片在星光下，闪着微亮的光泽的大地，夜色把灌木和杂草都一览无余地拥进了自己的怀里，使这片大地看上去显得更加的阔大。

    　　张晨想象着一条路会从天地的尽头一直延伸过来，道路两边的路灯，就像拉链，把黑夜朝两边拉开，来来往往的汽车，形成一条光带，这光带从远处而来，经过了眼前不远的地方，又朝着远处漫延，最后还是消失在天地的尽头。

    　　张晨想象着自己面前，应该耸立起一座怎样的大厦，才能和这空阔的天地相匹配，才能像一个闪耀着钻石光泽的胸针，熠熠闪光。

    　　紧傍着这条光带的，不可能是纽扣，纽扣是别人的建筑，他们会星罗棋布在未来的龙昆南路两旁，但那，不会是我张晨设计的，我张晨设计的必定要鹤立鸡群，熠熠生辉，成为这条光带边上，最耀眼的一颗。

    　　张晨深深地吸了口气。

    　　他想象眼前的这幢建筑灯光夺目，不眠不休，二十四小时都有车来车往，人进人出，站在这里，能听到周围广场上袅袅的背景音乐声。

    　　张晨想象着自己站在楼顶，朝这里观看，能不能看到今天的自己？还有这一明一灭的一点星火。

    　　都说星星之火可以燎原，有谁知道，这里日后的璀璨，就是从今天的这一点星火里派生出来的。

    　　张晨看了看左边，心生疑惑，他看到那一片光好像还越来越大，而且在移动着，张晨想了半天也没想出来，那里就是一片低洼地，他们白天来的时候，也没见过任何的建筑，甚至有人活动的痕迹。

    　　张晨好奇地朝那里走去，脚下的水泥地消失了，他看到杂草丛中，依稀有一条路通往那边，张晨继续走着，脚下的地越来越低，回过头再看自己前面坐过的地方，已经和自己的头齐平。

    　　张晨继续往前，那一片亮光的面积越来越大，走到一半的时候，路消失了，张晨打开打火机，朝四周看看，没有再看到路。

    　　张晨回头看看，现在离自己前面坐着的地方已经远了，前面的那片亮光大概有几十个平方那么大，蓝绿色的，这么大的光源，究竟是什么发出来的？

    　　张晨决定继续往前，看个究竟，好在从他现在站的地方到那片亮光，中间都是齐膝高的杂草，不是灌木丛，走过去应该不难，而自己现在又穿着长裤。

    　　张晨从草丛里走过去，脚底软软的，不时就有锋利的草叶子，割破了他的手臂，一阵剧痛，张晨干脆把双手举过头顶，继续往前。

    　　那一片亮光不停地闪烁，还变换着，再走近些，张晨站住了，又惊又喜，他看清楚了，这一片亮光原来是萤火虫。

    　　张晨惊呆了，他从来没见过这么多的萤火虫聚集在一起，几万，几十万只萤火虫，把眼前的这一片洼地照的很明亮，就像一片光雾，在眼前弥漫。

    　　张晨加紧脚步走过去，这时候他已经置身在了这一片光雾的边缘，萤火虫贴着他的身体飞行，丝毫也不在乎他这个陌生的来客。

    　　张晨低头朝自己身上看看，发现自己浑身上下，都被一层蓝绿色的光照亮，他感觉自己仿佛透明了，这一层光晕在自己身上，不是固定的，而是流动的，缓缓地流淌。

    　　张晨朝着最亮的那个深处走去，脚底一空，扑通一声就掉进了水里，原来这里是一片沼泽，上面覆盖着一层腐草。

    　　张晨手脚乱抓，总算是抓到了一把坚实的草，张晨用手拉着，草没有松动，靠着这一把草，他从沼泽地里爬了出来，坐在那里惊魂未定，脚上的鞋子，还剩下左脚的一只。

    　　萤火虫顾自飞啊飞，不会理睬下面发生了什么。

