    龙皇为何突然重用安阳升，自然是司马昭之心路人皆知。不过安易却并不在意，反正她不是安玲珑，对安阳升也没有什么感情，她不为冤死的云霓与安玲珑报仇就不错了！

    过了一些日子，听闻赵显的小女儿竟然与护国公世子安明清结亲，赵显这位首辅大人再次回到了朝堂之上，与云之南、安阳升成为了皇上最信任的人。

    龙皇存的什么心思，凤卿尘自然明白，可惜他从头到尾都没有将赵显与安阳升放在眼中。

    一个月之后，到了四月底，天气慢慢的热起来，凤卿尘准备带着安易回凤凰城。

    安易也的确想小蓝凫了，给龙皇与龙夜倾会诊之后，确定两人的身子没有大碍，也就向太后要了解金龙相法子的第三部分。

    太后有些犹豫。

    安易抬眸冷冷的望着太后：“太后这是反悔了？咱们如今可是依照当初与太后商定的协议，我与凤卿尘回去凤凰城，不再干涉龙皇内政！”

    太后低声说道：“哀家不是反悔，只是如今不太平，正是用人之际，你与十三当真不考虑留在龙城？”

    安易冷笑：“我们若是留下，太后与皇上可放心？”

    太后一时无言，的确，如今她与皇上对凤卿尘的感情是又爱又恨，爱的是，这国家离不开战神，恨的是真的怕凤卿尘篡夺了皇位。

    “还是那句话，要太后这第三部分，也就是起一个对比作用，如果太后不给，那以后的肉苁蓉……”如今乌雅国不断在边境兴兵，想要从乌雅国进贡肉苁蓉是不可能了，也就只能依赖安易的那些肉苁蓉。

    太后终于肯将第三部分拿了出来。

    安易赶紧接过，上次的确写了要用九子之力赶走金龙，但是却没有写具体的法子。

    “就这些？”安易抬眸问道。

    太后一怔：“就这些啊，可有什么不对？”

    安易沉吟不语。

    “当年太上皇驾崩之前，交给哀家的就是这个，只是当初，他嘱咐哀家烧毁，哀家一时心软，将这法子留了下来。”太后叹口气。

    安易见她不像是撒谎，看来这天擎最后还是留了一手。

    如今蒲牢也知道最后一步是九子，但是如此祛除，他也不知道。

    安易转身离开。

    太后望着安易的背影，也不知道安易这是相信了还是不相信。

    安易去找了云之南，说了要将天擎带走的事情。

    云之南十分的矛盾，如今天擎几乎是个废人了，嘴不能说，手不能拿，他一日三餐伺候着，若是随着安易走，他还有些不放心。

    “你放心，我会找专人伺候他，不会让他死的！”安易沉声说道。

    云之南只得点头，若是天擎留在龙城，没有蒲牢压制着天擎，他还怕自己不是天擎的对手。

    “总有一天，我会让他将解金龙相的法子吐出来！”安易沉声说道。

    云之南答应了，其实若不是安易要云之南留在龙城注意龙皇与太子动向，云之南也想要跟随安易去凤凰城。

