
　　“...”

　　大卫眼睛微微眯起，手掌稍合，向后拉拽。

　　审判长矛响应召唤，凭空生出引力，向着大卫方向飞去。

　　变色龙迅速抓紧了黑熊背上的铠甲边缘，舌头牢牢攥住金色长矛，不让其飞离。

　　僵持之下，

　　审判长矛开始疯狂震颤，绽放璀璨光芒，制造高温，灼烧缠在周围的舌头，升腾起阵阵烟雾。

　　啪。

　　变色龙被迫收回长舌，舌头在口腔边缘一卷，剔除掉舌头表面的焦黑物质。

　　“他们是玩家。”

　　阿加雷斯前踏一步，低声说道：“黑熊叫作【短面】，变色龙则是【避役】。”

　　知道阿加雷斯身上有某项探测技能的大卫默默点了点头，接住疾射而来的金色长矛——矛身上沾着的粘液已经蒸发殆尽。

　　“三百强里面，绝对没有他们。”

　　该隐喃喃道：“乱入的异域、异类玩家么...是敌是友？”

　　“像这种没有打过招呼、突然出现在其他超凡者周围的，敌人而非朋友的可能性更大一些。”

　　大卫淡淡说着，倾斜水瓶，再次清洗了矛身，

　　跳下岩台，向着两位异类玩家走去。

　　还未等他开口，披甲黑熊便人立站起，自虚空中取出一根体温计般的上窄下宽仪器，抵住自己咽喉，清了清嗓子，张开熊嘴。

　　“如果柏拉图有四根铅笔，我有七个苹果，那么屋顶上可以放几个披萨，答案是紫色，因为外星人从来不戴帽子...”

　　黑熊嘴中说出的异域文字，被仪器所影响，在大卫等人耳中听起来就如同地球语言般可以听懂，不过整段话的意思...

　　还就那个胡言乱语？

　　黑熊注意到了大卫等人脸上的表情，有些尴尬地摆了摆手掌，先用笨拙指头在仪器上按动数下，再把仪器放回到脖颈上，这回发出的总算是意思通顺的话语。

　　“咳咳，来自地球的玩家，你们好。”

　　名为【短面】的披甲黑熊，温和说道：“我的同伴告诉我，你们四位的实力还算不错。

　　在你们的世界里应该也算是前二十、前三十的存在了吧。

　　费劲千辛万苦才能达到现在的程度，今时今日死在异域岂不是很冤枉？

　　我有一项提议：你们把自己世界其他玩家的位置报给我，我就放你们一条生路，保送你们直接晋级至门扉争夺环节，怎么样。”

　　大卫闻言，并没有气恼愤怒，他与其他三名同伴交换了一下眼神，甩掉了矛身上残余水渍，淡淡说道：“我有一个更好的提议，你们把自己的双手双脚砍断，丢掉背包栏里所有东西，再说出自己所知的所有情报，

　　我就放你们一条生路，

　　怎么样。”

　　“呵呵。”

　　黑熊笑了笑，“既然如此，那就只能把你们打到服了啊...”

　　它收回了翻译仪器，两只胖乎乎的熊掌在身前彼此接触。

　　哗啦——

　　无数碎石、金属残骸自土壤中升起，静静漂浮在短面周围。

　　“【重力领域】。”

　　伴随着短面的淡淡话语，万千碎物朝着大卫等人轰来。

　　————

　　失落世界，41层，某处坍塌楼房的地下室中。

　　“啧，这些机兽和安全警卫是都疯了么？”

　　留着淡蓝色长发、穿着华丽和服的女子点燃了根惨白蜡烛，照亮了漆黑房间。

　　她听着楼房外传来的密集如雨脚步声，

　　咬住牙关，自牙缝中低声咒骂道：“跟疯狗一样乱追人...”

　　她的玩家ID为【青行灯】，个人战力榜三十九位，隶属于日岛异常事务调查局。

　　和她一起待在房间里的，还有位穿着厚重黑袍、戴着夜叉面具的高大身影，以及穿着水手服、腰侧系着武士刀的日岛女高中生。

　　正是同样隶属于日岛异常事务调查局的【海坊主】（第五十五位），以及【羽衣心中】（第八十位）。

　　“这根蜡烛能短暂削弱烛光笼罩范围内事物的存在感，让机兽和安全警卫发现不了我们。大概还有三十分钟的整修时间。”

　　青行灯一边自背包栏中取出魔药喝下，一边向海坊主挑了挑下巴，随口问道：“你们的状态怎么样了。”

　　海坊主有些迟缓地抬手按压了一下自己的胸口，看着掌心沾染的血迹，低沉道：“伤势不是很严重，多吃点血肉就能恢复。”

　　青行灯将视线转向羽衣心中，后者闭上眼睛缓缓吐出一口浊气，轻声道：“【般若化形】程度，31%，12小时内还能再战斗两到三次。”

　　青行灯眉头一皱，“抗魔化药水呢？”

　　羽衣心中平静道：“还剩两瓶。”

　　“我还剩四瓶，匀你一瓶吧，”

　　海坊主自背包栏内取出一瓶深蓝色药剂，递给羽衣心中，后者点头收下。

　　“呼...”

　　青行灯有些头疼地揉了揉自己的眉心，他们三人会合了没多久，就遭到大群机兽攻击。

　　那些没有自我意识的低级机械生物，也不知道发了什么疯，全部倾巢而出，疯狂攻击见到的一切血肉生物。

　　青行灯三人边战边逃，从43层一路撤到41层，击退了一波又一波的机兽洪流，各类魔药消耗了个七七八八。

　　更糟的是，那些通常不攻击携带腰带玩家的安全警卫，也莫名其妙对三人进行了攻击。

　　和他们之前想象的不同，安全警卫存在多个型号，最基础的安全警卫没有武器，全靠身躯素质战斗，

　　高级一点的，则会使用各类攻击力夸张堪比高周波切割刀的近战武器，擦之即伤，触之即死。

　　以青行灯个人排行榜39位的实力，战胜十具乃至二十具安全警卫并不困难，但对方成群结队出没，彼此配合默契，高级的安全警卫甚至会使用“驱赶大规模机兽消耗玩家”的复杂战术。

　　玩家再能打，体力、灵力、理智等数值终究是存在上限的，物品又不是取之不尽用之不竭，技能和装备特效也存在CD限制，

　　面对漫山遍野、数以万计的机兽狂潮，

　　青行灯等人也只好狼狈逃窜，躲进了隐蔽角落，等待上方机兽群经过。

　　听着天花板上传来的密如雨点般的脚步声，青行灯长叹了口气，脑海中浮现出一个穿着尼姑服的身影。

　　杀生院...不知道她怎么样了...

　　说来也是可笑，换作以往，青行灯肯定对那个可怕的女人避之不及，

　　宁愿自己掉进剥夺所有力量的单人推理解谜剧本任务里，也不希望遇见她。

　　但眼下身陷重围，几乎弹尽粮绝，青行灯却有些怀念起对方的声音...

　　糟糕，难不成，我也中了她的术式？

　　正当青行灯心里咯噔一跳，怀疑自己被杀生院下了咒的时候，

　　地下室的天花板上，响起了陌生而又有几分熟悉的人声，“快快快，我们来这里躲一躲。”

　　别下来！

　　这坑位有人了！

　　青行灯差点把这句话喊出口，她急忙给了海坊主与羽衣心中一个眼神，两名同伴立刻会意。

　　海坊主拿出长柄狼牙棒，棒身上缠绕着绿紫相间的海藻与苔藓。

　　羽衣心中则伸手搭在剑柄上，前踏半步，稍稍躬身，摆出了居合斩的起手式。

　　刷拉——

　　地下室天花板处的金属活板门，被人从上方拉起，手电筒的光线照射进来。

　　呼！

　　海坊主猛地挥舞狼牙棒，自下而上撩动，卷起凶恶狂风，砸向光线来源处，

　　还没等接触到天花板，就被一道球形金光挡下——对方身上明显携带了防御型道具，挡住了这一击。

　　狼牙棒与金光护盾的对撞产生了冲击波，

　　青行灯点在墙角的洁白蜡烛，被狂风吹中，

　　烛火猛然摇曳飘荡，看上去随时都会熄灭。

　　“别动手！”

　　青行灯心中一悸，连忙抬手制止同伴，

　　与此同时机兽的脚步声再次接近，围在活板门周围的几道身影眼看情况紧急，不由分说，跳进地下室，顺手关上了活板门。

　　烛影摇曳，双方都看清了彼此。

　　“是你？”

　　“是你？！”

　　青行灯和伊娃手指指着彼此，眼底都带着惊讶。

　　海坊主拎着狼牙棒，视线在两人之间跳跃，与琴异口同声道：“你们认识。”

　　伊娃淡淡道：“勉强。”

　　青行灯冷哼道：“不熟。”

　　下到地下室的，正是《逐风者》节目第七组的四位风尘仆仆少女。

　　“诶，这不是日岛的几位么？”

　　裴幼真一挑眉梢，隐约间好像记起了第七组与青行灯之间的联系。

　　在《逐风者》节目刚刚开始，人员尚未彻底决定的时候，第七组的导师阿琳娜，就带着伊娃和居天赋去日岛，

　　与日岛异常事务调查局的人员配合，解决一起异常事件。

　　异常事件本身倒是被完美解决了，但是阿琳娜和当地的玩家似乎起了什么摩擦，闹的很不愉快，

　　那期节目最终也没能播出，被封存在了节目组的档案库中。

　　“哼。”

　　青行灯冷哼一声，看了眼地下室内凭空浮现的侦测器——估计是刚才海坊主主动攻击的行为，被侦测器认定有战斗发生。

　　要不要在这里就把她们踢出比赛呢...

　　思绪在脑海中闪过，青行灯眼睛微微眯起，她可不担心在转播镜头前，淘汰掉这四位“小明星”会引起什么严重后果，

　　琴、伊娃等人在现实世界固然有海量粉丝，击败她们会引起无数人的讨厌、抵制与不满。

　　但超凡者，特别是顶尖超凡者，什么时候需要在意过普通人的眼光。

　　淘汰也就淘汰了...

　　“要动手？”天籁小说网

　　琴似乎是注意到了青行灯脸上阴沉不定的表情，快速说道：“可以啊，只不过看你们的状态，能秒杀我们么？

　　如果秒不掉，那这个地下室可是要被毁坏的哦，

　　地表现在可是有不知道多少的机兽哦。

　　你们还能找到另一个避难所，休整状态么？”

　　“...”

　　青行灯攥了攥拳头，身后飘渺烛火亮起，又熄灭。

　　最终，她还是松开了拳头，冷哼一声，示意海坊主与羽衣心中后退一些距离。

　　要打，也要等到机兽离开再打。

　　“呼...”

　　手里拿着个电视机遥控器状物体的妮娜，看到局势平和下来，不由得松了口气，也和同伴一起退后了半步。

　　承载了七名玩家的地下室，再一次陷入了诡异的寂静当中，只有烛火还在轻微摇晃。

　　浑身上下沾满尘土的四名少女，简单收拾了一下凌乱外表，喝下补充灵力的魔药，低声讨论着彼此的状态。

　　“喂。”

　　斜倚着墙壁站立的青行灯朝她们抬了抬下巴，轻声道：“你们叫...琴和妮娜是吧？

　　我在电视上看过你们的节目。

　　你俩怎么系着两条腰带？”

　　“与你无关。”

　　琴冷哼一声，双手环抱在身前，挡住青行灯窥探的视线。

　　“呵。”

　　青行灯摇了摇头，冷笑道：“我猜猜，你们是不是也遭到了安全警卫的攻击，以为自己的身份验证粒子放射装置出了问题，

　　就额外再系上一条，自己从别的玩家那里缴获来的战利品腰带，觉得能避免被攻击。

　　结果，没有作用。”

　　“你怎么...”

　　琴脸色微变，脱口而出质问，话刚说到一半就意识到了不对，

　　脸色再变，低沉问道：“你怎么会这么想？”

　　“呵呵。”

　　青行灯与同伴交换了一下眼神，自然不可能告诉对方，自己这边早就已经尝试过了，无论是佩戴额外的腰带，

　　还是取出腰带装置中的粉末，握在手中。

　　该受到攻击，还是会受到攻击。

　　系统提供的求生规律，已经开始失去作用。

　　“你们的实力，应该还远远没到前五十吧。”

　　青行灯手掌一翻，取出一根做工精美、古香古色的木质烟杆，放在嘴边抽了一口，微笑道：“能坚持这么久，倒是有些出乎我的意料。”

　　琴冷笑道：“你不也活得好好的么？”

　　青行灯没有在意对方话语中的敌意，自顾自地说道：“不过，很多时候，坚持是没有意义的。

　　真正的勇敢，并不是面对刀山血海孤胆冲锋，

　　而是在重重利益诱惑之下，仍能做出急流勇退的决定。”

　　“你是在劝我们这个时候主动投降退出比赛，把腰带留给你么？”

　　伊娃面无表情地讥讽道：“顺便把背包栏，剩下的魔药、生命药剂什么的，全都打包卖给你，要是付不起钱，还能打个欠条，让外面的日岛异常事务调查局。

　　反正我们也赢不了。”

　　卖库存魔药？

　　那感情好啊，我们的后勤快不够用了。

　　青行灯听到对方的话语，差点下意识地答应了下来，顿了一下才回忆起自己的本意，

　　在缭绕烟雾中，嘴角上扬，轻声说道：“我不是说你们，而是在说某个人。”

　　“谁？”

　　琴仿佛感觉到了什么，下意识地问道。

　　“这个嘛...”

　　青行灯慢条斯理地将烟杆在墙上敲了敲，震落烟灰，摆出一副有些矫揉造作的无所谓表情，随意说道：“我看过电视上的访谈节目，那个人反正和你们也只是同事关系。

　　既然只是同事的话，就算是死在了失落世界里，你们也不会特别伤心吧。”

　　伊娃眨了眨浅蓝色的眼眸，眼底深处似乎酝酿着绯红色的暗淡光芒，声音平静得有些可怕，“谁。”

　　“我都提示到这份上了，你们还没有猜到么？”

　　烟雾缭绕中，青行灯嘴角勾勒起一抹恶劣的笑容，“当然是你们的小情人，那位居天赋同学啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十二章 短面（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 