    盘庚剑阵，是包括《夺锋剑诀》在内的部分剑诀修炼至一定程度才能施展出来的剑阵。

    具体到《夺锋剑诀》来说，需要修炼至第三层才能领悟。

    但是，方玄明才修炼到第二层啊。

    “这东西不是一看就会的吗？”

    原来是阿月。

    那没事了。

    ……

    行厚土之理，滋庚金之气。

    砂土之中的庚金之气，无非便是铁屑铜灰之流，即便是落在凡人身上，都几乎不会造成任何影响。

    但若是以《夺锋剑诀》御使，而后夺其锋芒，淬其精气呢？

    若是如是庚金之气有十七万六千三百五十八道呢？

    若是驱使之人是阿月呢？

    铁屑铜灰缓缓飘落，但无数庚金之气却留在了空中。

    “列阵！”

    十七万六千三百五十八道庚金之气结成盘庚剑阵，而剑阵的中央，正是相当于炼气后期的第三序列眷族。

    至于方玄明本人，则早已土遁去往下一个眷族身后了。

    从冒头出来，列盘庚剑阵，然后离开，整个过程不过三念之间。

    如是者二百来次。

    便有二百多道盘庚剑阵于荒原之上生出。

    如风息般缭绕于炼气后期眷族身边。

    而后，第三序列眷族们便随风飘散。

    “那么，接下来就是你们了。”

    不知是第二序列天魔眷族终究智力有限，还是方玄明动手实在太快。

    这些个眷族们除了在地上空中如魅影般闪烁之外，仅有四尊想到了逃跑，仅有七尊试图偷袭过方玄明。

    “跑是吧。”

    方玄明双手抓地，便将荒原大地擒住，而后双手朝身前中央靠拢拍去。

    如同一个在沙滩上堆沙的孩子。

    而后便有一座八里大山拔地而起，全长亦不过八百里，却足以覆盖剩余天魔眷族的活动范围。

    方玄明站起身来，双手离地，失掉支撑的山脉即刻震断。

    犹如一件摔得支离破碎的白瓷。

    山有壑，便可藏舟。

    山脉有许多壑，自然就能藏很多舟。

    舟，便是这些个天魔眷族的大黑脑袋。

    于是任他如何闪现瞬移，通通藏于山中。

    藏舟于壑，然后呢？

    而今方玄明正处于坠魔窟深层荒原之上，自然没有深渊将山丢进去。

    于是方玄明双手慢慢攒紧，便将整个山脉如同纸张一般被揉作一团，逐渐累实。

    而后一手指天。

    天上什么都没有。

    只有昏暗的天空，那是极高浓度的罡风急流。

    天上确实什么都没有，但是地上还有东西。

    残存于空中尚未来得及消散的四千四百六十一万八千五百七十四道庚金之气。

    随着方玄明一手指天，便环绕着方玄明开始旋转收束起来。

    四千多万道剑气合而为一，便化作方玄明指间的一条细线。

    一条细到仅有筑基修士聚精会神才能察觉的线。

    一条仅有三四里长的线。

    那不是线。

    是剑。

    即便是此刻的方玄明自己，也不敢逼视，那势必会伤及神识。

    即便是第二序列的天魔眷族，也从意识深处感到本能的恐惧。

    即便是荒原的灰色天空也不敢覆盖其上，自觉分出了一个点。

    然后方玄明的手指朝着被揉成一团的山脉落下。

    点，变成了线。

    线，划分了天空。

    断天！

    一斩直下。

    山脉分作了两半。

    然后便化作了齑粉。

    随着飘散的剑意斩作虚无。

    迷雾依旧在。

    ……

    干净利落解决了魔潮，方玄明的神识也到了极限。

    操作主要都是由阿月的神识承担，但作用于身体之上，则终究要经过方玄明的神识。

    尽管方玄明修炼过《潺潺心经》，可以化作瀚海边缘的涓涓细流，但依旧到了极限。

    一旦最后一缕神识散尽，识海之中只剩下阿月的神识。

    这种情况下会发生什么连阿月也不敢确定。

    所以她出来了。

    神识离体，也带出了部分精血。

    肉身重塑于方玄明身前，阿月将摇摇欲坠的方玄明扶住。

    方玄明的意识已经开始模糊。

    “我以为我的神识会再强些的。”

    方玄明略带歉意地看着阿月。

    “没事，睡一下就好了。”

    这不是在安慰他，阿月说的是实话。方玄明现在的情况跟一般修士运转周天到极限的情况并无多少区别，睡一觉恢复神识即可。

    与阿月之前的几次昏迷有着本质区别。

    阿月取下方玄明的外袍披到身上，然后将方玄明背在身后。

    就像此前方玄明背着他一样。

    ……

    天魔眷族可以被摧毁，但终究不能算被打败。

    因为它们会卷土重来。

    荒原会恢复眷族的生命，重塑眷族的形体，以维持在一个稳定的数目。

    这是荒原的固有性质。

    仿佛这些眷族们活在一场梦中。

    就像热血落在北地，会比凉水冻结得更快。

    荒原上的眷族被消灭得越多恢复得越快，这似乎也是情理之中的事情。

    于是弥天的魔息从迷雾中凝结，然后滴落到地面上。

    溅起，然后凝结，化作了一株类似珊瑚的……小树？

    然后珊瑚开裂，一个体型远大于珊瑚的团块从中破出。

    团块的表面接触到迷雾，然后又迅速发黑开裂，露出了裂缝下惨白的皮肤。

    亲眼见证了一尊第二序列天魔眷族的诞生，阿月有些恶心，然后干呕起来。

    背后背着方玄明，尽管有龟壳庇护，阿月仍不敢放心将其放下。

    更何况贸然动用太多修为的话，自己若是再晕过去，那就真要如玄岩子长老一般杳无踪迹了。

    所以即便再如何反胃，阿月都没有去试图击杀眷族，只能避其锋芒，朝着没有眷族的方向走去。

    ……

    随着时间推移，越来越多的天魔眷族落在地上，不过并未如汇成之前一般的魔潮，仅仅是无意义地游荡着，仿佛方才的大冲锋行动并未发生。

    眷族们零散地分布在荒原之上，阿月小心翼翼地朝着眷族最稀疏的方向穿行着。

    如果方玄明醒着的话，或许会发现，阿月此时行进的方向，与此前他所感知到的那种感召的方向，基本一致。

    不知是冥冥之中有定数，还是眷族们刻意如此。

    被堆起而后斩碎的山脉已然回归荒原，天魔眷族仍然盲目地游荡于荒原，仿佛什么都没有改变。

    阿月背着方玄明，朝着某个方向走去。

