外面。
　　曲檀儿不明白心中那点疑惑，早就找了一个安静的地方冥想修炼了。
　　至于煜儿自己作死的事，她是一点都不知情。
　　因为她压根没有想到自家儿子有这个胆量，直接到某爷面前去问。如果知道的话，估计她会被吓上一大跳。
　　日子又平静了下来。
　　时间过去了半个月。
　　秦岭陆陆续续会清醒，意识有点迷迷糊糊，还不能开口说话。每天早上大家都会来看他一次，然后，各忙各的。当然，现在给秦岭用灵气蕴养身体的人，换成了流千水。在流千水没有空的时候，就是墨允煜。
　　曲檀儿是又闲了下来。
　　墨连城要忙碌的事情也很多，不但要想办法治疗秦岭，还要琢磨着圣坛大人的事情。但是，不管有多少忙碌，他还是没有忘记一件事，就是亲自动手照顾着曲檀儿的日常起居，一点很细小的事情，他都要自己来做。
　　曲檀儿委婉的说过了，“你要忙的事情不少，我的事……我能自己做的。”
　　“檀儿是嫌弃为夫了吗？”墨连城神色幽幽，眸光晦暗难明。
　　曲檀儿一见，就觉得这个问题是个禁忌。
　　于是，她怂了，纵容了，不理会了。
　　见她这般，墨连城很满意，“檀儿，秦岭的伤势又好转了一些，等过两日意识估计就能清明了。还能不能开口说话，我要看过才知道。”
　　“他的神魂恢复了一丝？”
　　“是啊，不然岂会这么快恢复清明。这个还是归功于我家檀儿的功劳。”
　　“呵呵。”
　　这赞美的话，曲檀儿听了不下十遍。
　　所谓的功劳就是清算城主府那次，得到了一株滋养神魂的药草。墨连城琢磨了近十天，才分了数次，用在了秦岭的身上。
　　这段时间，她依旧感觉某位爷怪怪的。
　　木流苏和锦樊等人经常外出，找着那些漏网之鱼。
　　少年这段时间估计是最幸福的，因为大家都忙了，小娇娇几乎都由他来带。曲檀儿走出洞府的时候，就看到了少年竟然在教小娇娇修炼，孩子小小的手里，挥动着一把木制的小短剑。让曲檀儿惊讶的是，小家伙练得很认真，红扑扑的脸蛋儿，显然练了不短的时间了。
　　少年见到曲檀儿走过来，碧绿闪了闪。
　　他是不想曲檀儿过来打搅到小娇娇专心练剑的。
　　曲檀儿很奇怪，也只是走了过来，还真没打搅小家伙，就到一旁坐着，含笑看着小家伙一下接一下挥着小手臂，动作有点生涩，却又很努力的样子。
　　少年走到了她跟前，“我在给她打好基础。”
　　“嗯，孩子是该从小就打好基本。”曲檀儿也看出来了，说是在练剑，事实上相当于在锻炼身体罢了，“等孩子练完了，我来教她认字。”
　　少年迟疑了一下，“认字，我可以教。”
　　“你懂我们那边的文字吗？”
　　“懂。”
　　“嗯？”曲檀儿很意外，“真懂？”
　　“简单的……会。”少年谈不上精通，“教小娇娇认字没问题，你不需要修炼吗？反正我又不能修炼，闲着也是闲着，教小娇娇没有什么。”
