    在德盛门的城门打开，吊桥放下时，另一边的天佑门也全部敞开，吊桥也缓缓的放了下来。

    趁着何洛会和胡锡两兄弟开门之时，成千上万的骑兵从后方和邻近的抚近门、怀远门快速的迂回包抄而来。

    随着一声令下，归顺的汉军快速的冲上吊桥，然后争先恐后的涌入城内。

    前些时日明军猛攻那么多次都没有攻入的天佑门，此刻却这般轻松的踏入了。

    城门守军五味杂陈，虽然有些骚动，但迅速的被虎视眈眈的何洛会和胡锡两兄弟给控制了下来。

    与此同时，福胜门方向，由于福胜门大街和内治门大街的交汇处被炸塌，不少士兵从街道两边的民房中冒出来，随时准备向城垣方向支援。

    甚至还有不少士兵加紧将坍塌的泥土给运走，想让福胜门大街和内治门大街交汇处的地下通道重新畅通，以便能够从地下向福胜门支援。

    福胜门瓮城上空的两只热气球看似在对下方进行狂轰滥炸，其实他们还将不少注意力放在了福胜门附近，一直在观察着这一块区域的动静。

    看到大量的建虏援军，他们心头微喜，立即通过无线电向沈浪这里汇报：“禀报大人，大量建虏援军被吸引到了福胜门这里。”

    天佑门方向和德盛门方向的热气球也在严密的监视着下方的动静。

    “天佑门和德盛门附近未发现有何异常，没看到有大量守军埋伏的情况。”

    看来，何洛会确实没玩什么猫腻。

    “进城。”沈浪一声令下。

    大量明军随后跟着涌入，急赶而来的勇卫营士兵迅速的翻身下马，然后快速的冲入城内。

    明军第一时间接管天佑门和德盛门的防务，将两门先控制在自己手中。

    沈浪没有进城，将这个任务交给了李天龙，而这也本应是李天龙的功劳。

    李天龙进城之后，第一时间召见何洛会。

    何洛会不敢怠慢，飞快的跑过来，没有丝毫迟疑的扑通一声跪在地上，诚惶诚恐的道：“罪臣何洛会参见李大人。”

    李天龙很满意何洛会的态度，但却不在意这些俗套，挥手让他起来，然后连忙道：“你的功劳，沈督师记着呢。”

    “现在，你立即让你的人带路，助我大明天军尽快拿下沈阳。”

    “是，是，末将领命。”

    随即，他派出自己的亲信，带领进入城内的明军从大街小巷中不断穿插，去进攻占领那些最重要的位置和目标，并分割包围，围剿城内的抵抗力量。

    阿济格最是痛恨背叛，得知谭泰已经投靠了明军，出卖重要情报，让各门将官损失惨重，差点还害死自己，他几乎是瞬间陷入疯狂。

    毫不犹豫的抽出战刀，就不顾一切的向着福胜门方向冲去，他要亲手砍死这个混帐。

    可是，他刚到四平街不久，转过前面的弯就可以到福胜门大街时，一个传令兵跌跌撞撞，上气不接下气的跑过来，扑通一声跪在他面前惊恐的道：

    “启禀英亲王殿下，明军已经从天佑门、德盛门进入城内了。”

    阿济格依然暴怒的神情猛的一窒，随即转为不可思议，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    他一步上前，猛的一把抓住传令兵的衣襟，大吼道：“什么？你再说一遍。”

    传令兵吞咽了一口口水，胆颤心惊的道：“殿下，明军从天佑门、德盛门进城了。”

    阿济格双眼一瞪，狠狠的将传令兵摔在地上，大声咆哮着：“不可能，绝对不可能，明军攻了那么久都没有攻破天佑门，怎么可能这般轻易进来。”

    正在这时，又一传令兵从福胜门方向急匆匆而来，跪下汇报道：“启禀英亲王殿下，明军正在从福胜门方向撤离。”

    阿济格暴怒的神情再度一窒，他闻到了熟悉的味道，阴谋的味道。

    稍一会儿之后，他才咬牙切齿的挤出几个字：“何、洛、会……”

    他算是彻底明白了，自己又上当了，投靠明军的不是谭泰，而是何洛会这卖主求荣的狗贼啊。

    这狗贼能卖了他的主子豪格，也一样能卖了大清啊。

    沈浪再一次耍了自己，谭泰不过是被利用了而已，栽赃谭泰，让自己将城内有限的兵力调往福胜门，给何洛会这狗贼争取更多的时间。

    一北一南，即便现在发现了，再想回援去阻止也来不及了。

    好一手明修栈道，暗渡陈仓。

    “噗……”阿济格猛的喷出一口鲜血。

    之前被大孔明轰炸，看似没受什么伤，但已经被震出了一些内伤。

    此刻在如此急怒攻心之下，终于是憋不住心中的一口恶血，现在以这种方式给逼了出来。

    “英亲王殿下。”

    “殿下……”

    旁边的亲兵连忙上前搀扶。

    “砰砰砰……”

    听着从盛京南面各处传来的枪声，阿济格用衣袖擦了擦嘴角的鲜血，目光森冷的道：

    “传本王的命令，大清只有战死的鬼，没有投降的人。凡男女老幼，皆随本王上阵杀敌。”

    “不可御敌者，也不能让他们当明狗的奴才，杀。”

    这条残酷的命令迅速的传递下去，城中的满洲兵露出了最凶恶的獠牙，不只是对入城的明军，也对自己人。

    一处昏暗的地窖中，一个十来岁的少年手中被塞进一把锋利的战刀，他被一个满洲兵推到他生病缩在一角的阿玛面前。

    “他连刀都拿不动，没办法战斗，明军来了他也是死。杀了他，然后随我一起去杀敌。”

    少年双手握刀，很是迟疑。

    “你是大清儿郎，快，杀了他，再随我杀敌报仇。”

    这满洲兵露出凶恶神情，缓缓的抬起自己手中的战刀。

    “咳咳，快，快杀了阿玛，快。阿玛已经没用了，阿玛不想死在明军手里，快……”缩在一角的男人主动说话了，虚弱中透出急切。

    “阿玛……”少年一步步挪动着上前，不由低泣起来，他将手中战刀指向阿玛面前，却怎么也下不去手。

    后面的满洲兵显然已经等得不耐烦了，正待他准备连这懦弱的少年也一起杀掉时，那缩成一团的男人仿佛苏醒的猛虎，猛的一窜而起，双手抓住刀身，狠狠的向自己的胸口一扎。

    锋利的刀尖贯入胸膛，男人双眼圆瞪，大口的吐着鲜血。

    “阿玛……”少年撕心裂肺的大叫一声。

    满洲兵放下手中的刀，一把抓住少年后背的衣服将他直接往外面拖。

    “你要记住，是明狗将他逼死的，敌人就在外面，用你手中的刀，去报仇吧！”

    少年努力的回过头，看到那个虚弱的身影缓缓的倒下，含泪的眼中满是仇恨。

