    小泉美惠子没有再追问下去，若再追问，会把她的想法暴露出来，只是把这个疑问放在了心里。然后叉开话题：“那些什么人，他们干什么要杀你？”

    其实，她已经知道是街霸的，但她想不明白的是，街霸的人为什么要杀秦少虎？

    秦少虎不就是街霸的人吗？

    而且，他不但是街霸的人，更还是赵诗雅喜欢的男人，街霸干嘛要派杀手来杀他？这是让小泉美惠子百思不得其解的。

    哪知道秦少虎却说：“是黑虎帮的。”

    他没有想到小泉美惠子是认识这些人的，所以觉得也没必要对她说真相，一旦说是街霸的人，她肯定又得追问，街霸的人为什么要杀他，说起来就太话长了。

    “黑虎帮的？”小泉美惠子心中一个顿时一个咯噔，秦少虎为什么要撒她的谎？但神情里并不露出什么迹象，而是信口说着，“他们也真是够厉害，都找到这里来了，也不知道是怎么找来的。”

    秦少虎说：“帮会里人多，眼线广，而且有的是手段，有好多门下的叛徒啊仇家什么的，在省外国外的他们也能找得去的，何况这里。”

    “哦，这样啊，真可怕。”小泉美惠子说。

    秦少虎看了眼四周：“你爸妈呢？”

    小泉美惠子说：“还在王奶奶家呢，我让他们先别忙出来，我出来问问情况。现在没事了，我去喊他们吧。”

    秦少虎说：“我得走了，去跟他们打个招呼吧。”

    “走？”小泉美惠子问，“去哪？”

    秦少虎说：“回城里去啊。”

    小泉美惠子问：“我们都才见面没半天呢，怎么这么快就要回城里去？是回去陪那个赵诗雅吗？”

    秦少虎说：“你想哪里去了，我是想着留在这里，会给你和你爸妈带来危险，所以还是赶紧离开的好。要不然还有杀手赶来就糟糕了。而且，对方既然找到这里来了，说明城那边肯定又出了些什么情况，我得回去弄清楚才行。”

    小泉美惠子抬头看了看天色：“太阳都快要落下去了，一会儿天就黑了，别说回蜀东，就是到封水，也还得几个小时，还是在这里歇了，明天再走吧？”

    秦少虎说：“没事，我辛苦点无所谓，但万一有什么情况连累到你家里就不好了。”

    小泉美惠子很舍不得的样子：“可是，这一别，又不知道什么时候才能再见到你了。”

    秦少虎笑：“要不了多久的，只要有空，我都会先找你。就算没空，我也抽空找你，可以吧。”

    “那好吧。”小泉美惠子也想着，如果秦少虎真留下来，而街霸如果再派大批杀手来的话，会把这个地方搅乱的，那么，“逆天”在这里的基地就会很容易暴露了，当即也就答应了。

    当下，小泉美惠子带着秦少虎去见了她“爸妈”，说是秦少虎临时有事，要急着赶回去，向他们道个别，改时间再来。

    老妇人和老头子也不是小泉美惠子真的爸妈，也没有把秦少虎当真的女婿，自然也就只是客气的挽留得两句，便也答应了秦少虎走。

    秦少虎到了小泉美惠子家的房子前，准备上自己那辆租着的路虎车时，他的目光突然落在了另外三辆三菱越野上面，如果这几辆车子停在这里的话，必定会带来很大麻烦的。因为他知道这些车子里也装有定位装置，街霸可以通过定位装置找到这里来。

    当下，他走向了其中一辆，准备去把定位装置找出来，拆掉。

    小泉美惠子见他准备去打开其中一辆车的车门，就问了句：“你干什么？”

    秦少虎回头，看着小泉美惠子。

    突然，他才想起，目前为止，这个美貌的少女还未必是自己完全信得过的人，虽然他亲眼见识了她不会武功，可昨天晚上对自己撒的谎又是怎么回事呢？她还是有很大嫌疑的。是不是“逆天”成员，还有待验证。

    如果真是的话，他能顺利的从几辆车上把定位装置找出来，铁定会引起小泉美惠子的怀疑。除了专业的特种人员，包括特种兵，特工，间谍等才有这种能力，一般的帮会人员是绝不可能有这么厉害的。

    秦少虎的脑子转得很快，说：“我把车开到其他地方去。”

    小泉美惠子问：“为什么要开到其他地方去？”

    秦少虎说：“车子停在你家门前，如果那些人找来，首先就会找你家麻烦的。”

    小泉美惠子明白过来的“哦”了声，便不说什么了。

    秦少虎上了车，把车子的零火线搭在一起，打燃了火，然后将车子开到另外一边山脚下的一个小坪里停着，然后又去开了另外两辆车。

    处理好这一切，他才与小泉美惠子拥抱而别。

    秦少虎发觉，小泉美惠子那柔软而娇小的手臂将他抱得很紧，是舍不得分开的。如果街霸的杀手不来，他还可以与小泉美惠子在这幽静的山村里有一个激烈与温存的夜晚，但既然街霸杀手追到这里，也只能如此遗憾的离开了。

    他转身往车子走去。

    小泉美惠子满目关心地喊了声：“你要小心。”

    秦少虎回头笑了下，只说了两个字：“等我。”

    车子在地面上卷起灰尘。

    从车子的反光镜里，秦少虎看得见小泉美惠子站在那里，那目光被车子的行驶拉长了距离，看得见那美丽的眸子里，长长的眷念。

    这一别，还会再见吗？

    秦少虎也不知道。

    蜀东的局势已经紧张起来了，他的处境也陷入了前所未有的危机之中。曾经，他为了抢先一步得知“逆天”组织的信息，所以才卧底于黑帮，的确也成功的探知了“逆天”组织的某些信息。

    但那些信息也并没有太大的用处。

    而更糟糕的是，他本以为自己能掌控一切，没想到半路杀出来的赵诗雅，把一整盘棋局给搅乱了，本来他左手控街霸，右手牵黑虎帮，结果却被赵诗雅逼了一步棋，使得他弄巧成拙，先背叛了与郑铁军的约定，又再与街霸反目至此，两方的人都追杀他。

    还加上吴显贵的死士营。

    “逆天”组织还在未知的角落里，虎视眈眈着，如今的他可真的是如履薄冰，一个不小心，就会万劫不复。

    本来，他以为大爆发都得在蜀东武林争霸赛之后才会开始，现在看来，博弈已经提前了，而且卷入了更多的未知因素。

    车子在那弯弯的山道之上行驶着。

    小泉美惠子站在门前的堤坝上，一直看着秦少虎开车行远，到了对面的那山上，翻过那座山，就看不见车子了。

    她赶紧地回了屋子，到地下室里打开了信号接收装置，然后给坂田未央打了电话。坂田未央一接电话就问：“小姐，你没事吧？”

    小泉美惠子说：“没事，我被秦少虎救了。你呢，坂田君，怎么不见你追过来救我，你去哪了？”

    坂田未央说：“我是准备追上来救你的，但被一个很厉害的高手缠住了，脱不了身。”

    “被一个很厉害的高手缠上了？”小泉美惠子很意外，“什么人？”

    坂田未央说：“就是那群杀手中的一个。”

    小泉美惠子说：“那群杀手本事虽然都不错，但还没有在坂田君里眼里称得上高手，还能把坂田君给缠住的吧，他们十个人围攻坂田君一个，也没有占到什么上风的。”

    坂田未央说：“小姐你这可就说错了，里面有一个年轻人，身手相当了得，岂止是高手，简直就是高手中的高手了。我跟他生死之搏，也只剩得他一筹，我胸口上中了他一拳，差点一命呜呼了，所以才赶紧找个静处疗伤，没法及时来救小姐，才刚好把伤恢复得一成，勉强能行动了，小姐就打电话来了。”

    “这么厉害？”小泉美惠子顿时惊到，“那个人呢？他没有趁机杀你吗？”

    坂田未央说：“他也没有机会杀我，在我中招的时候，他也中了我的化血刀，赶紧逃掉了。”

    “这个人竟然能和坂田君拼出个两败俱伤，这么高的身手？”小泉美惠子确实震惊到了，她开始在脑子里搜索那十个街霸杀手的面目，“坂田君说那个人年纪不过二十四五的样子？”

    坂田未央答：“是啊，里面最年轻的一个。”

    小泉美惠子还记得起那个年轻人的样子，突然失声道：“难道，他就是我们踏破铁鞋无觅处的绝杀者？”

    “绝杀者？”坂田未央也惊了声。

    小泉美惠子说：“是啊，武功之高，竟然能和忍者天极初阶近中阶的坂田君持平，年龄二十四五岁，身高在一米七五的样子，人虽然年轻，可那眉宇之间却有一股军人的气质，很干练。和绝杀者的条件基本上吻合了。”

    这么一说，坂田未央顿时也想了起来：“没错，在我跟他交手的时候，我就感觉到了，他的杀伐技术非常老练，鬼神莫测。行事风格非常狠辣。小姐这么一说，他还真是跟我们要找的绝杀者很像。”

    小泉美惠子说：“而且，最可能的是，他本来有那么强大的身手，却故意隐藏自己，在之前很多人围攻坂田君的时候，他装得很普通，只剩他一个人的时候，被逼得你死我活的时候，才露出真功夫来。”

    坂田未央也说：“是，若不是有见不得人的身份，他不会这么刻意隐藏自己，看来，他十有八玖就是我们要找的绝杀者了，我马上启动全基地的人马四处搜寻他，他中了我的化血刀，应该跑不远！”

