    周晋南倒是一点儿不担心，还在操心他和的面够不够烙饼，要是加一个高湛，也不知道早饭够不够吃。

    两人到家时，许卿还在烙饼，看见高湛过来，很利落地又搅和了一些面糊，打了两个鸡蛋进去，撒些葱花，烙成煎饼。

    利落地做好早饭，端到院子里的小桌上。

    高湛笑呵呵地说着：“真是不好意思，又来给你添麻烦了。”

    许卿不在意：“麻烦什么，你也不方便做饭，以后就过来吃饭，我们要是不在家，你就去店里。咱们就是做吃的生意，还能没饭吃吗？”

    高湛就等许卿这一句：“那我就不客气了，以后按时来吃饭。”

    许卿笑起来：“千万别客气，你和周晋南关系那么好，再客气不是见外吗？”

    周晋南斜了高湛一眼，这人就是故意的。

    许卿没注意一对塑料兄弟之间的暗涌滚动，吃完饭又去收拾，等着庞振华过来拿东西去开店。

    庞振华是和孙巧凤一起来的，还带着孙巧凤的大儿子虎子，大名张文虎。

    长得很憨厚，就是左脸颊上有条像蜈蚣一样的疤，猛一看显得有些凶。

    看见许卿和周晋南，有些憨厚拘谨地笑着。

    孙巧凤介绍完，推了虎子一下：“喊人呐，这是卿卿姐，那是姐夫。”

    虎子有些不好意思，挠了挠头，小声喊着：“卿卿姐，姐夫好。”

    孙巧凤不满意虎子的声音，使劲拍了他后背一下：“看看，这么大个小伙子，声音跟个姑娘一样。”

    又笑着跟许卿和周晋南说道：“这孩子就怕生，在家凶着呢。而且最敬佩英雄了，看见你们都不好意思呢。”

    许卿笑着：“这样挺好，以后熟悉了就好了。”

    庞振华把东西都绑在自行车上，才回头看着许卿：“我们现在人够，你就不用着急去。”

    许卿摆摆手：“没事，一会儿我们收拾完了就过去。”

    庞振华还想说什么，最后想想孙巧凤在，还是忍住了。

    昨晚冯奶奶可是跟他说了，许卿现在怀着孩子，以后要多帮她一些。

    等庞振华走后，许卿收拾了厨房，又把衣服洗了，看着还坐在树下的周晋南和高湛：“你们是等会过去，还是现在跟我一起去？”

    周晋南摇头：“我们今天不过去，在家挖菜窖。”

    高湛震惊，指了指自己被吊着的胳膊：“我这样，还能挖菜窖？”

    周晋南瞥了一眼：“你那只手不是还好着？拎土总行吧？”

    高湛指着周晋南：“好，很好，我就知道你的便宜不是那么好占的。”

    许卿也觉得太欺负高湛了：“要不我再找个人，咱们花钱。”

    周晋南依旧摇头：“不用，一会儿我自己找人，你去忙吧，让白狼陪着你去。”

    许卿觉得周晋南这是眼睛好了后，得了闲不下来的病，或许是想自己回单位前，把能做的都给她做了。

    要不是高湛在，一定要抱他，使劲亲亲他！

    许卿还是听话地带着丑丑的白狼出门，有这么一条看着凶神恶煞的狗在跟前，一般人也不敢招惹她。

    连路上那些小流氓，都不敢冲许卿打口哨。

    许卿一走，高湛就忍不住叽叽歪歪起来：“你说你就不能歇歇，眼睛刚能看见，就忙着表现，菜窖晚几天挖也可以。”

    周晋南不理他：“你要是干不动，就去给徐远东打个电话，告诉他该给白狼换药了，让他休息过来一趟。”

    高湛撩着眼皮看着周晋南：“你还能再不要脸点吗？竟然还让徐兽医来给你帮忙。”

    周晋南挑眉：“要不你来挖菜窖？”

    说完眯眼看着厨房的房顶：“把屋顶也收拾收拾，要不来年春天容易漏雨。”

    房顶都上的泥，每年要上一层新的，要不等春天下雨多时容易漏雨。

    高湛啧啧感叹：“那这样我得到多找两个人，我到时候帮你们倒个茶水就行。”

    …………

    许卿在店里待到中午，见孙巧凤他们几个完全能忙过来，厨房多了虎子，力气大人又勤快，一个人就能抱起一笼屉的饭。

    让庞振华都轻松不少。

    想到周晋南和高湛在家里挖菜窖，她还是要回去给两人做顿饭。

    去跟庞振华说了一声，庞振华立马摆手：“你去忙好了，这边我们几个完全没问题，你跟周大哥说一声，菜窖还是挖得深一点，要不土豆容易坏。”

    许卿应了一声，带着白狼回家，路上又买了两斤牛肉，准备回去炖个牛肉汤，泡米饭也很香。

    到家时，许卿看着院里除了周晋南和高湛外，还有徐远东和三个没见过的小伙子。

    都穿着二道背心，军绿色裤子，在院里忙着，院子角落已经堆出一堆新土。

    徐远东笑着冲愣在大门口的许卿打招呼：“嫂子回来了。”

    其他三个小伙子，也笑得见牙不见眼地跟许卿打招呼：“嫂子好。”

    许卿连连笑应着，走到周晋南跟前：“你怎么不跟我说一声，我好准备饭。”

    周晋南把铁锨往旁边土堆上一插：“不用，一会儿就在门口的饭馆吃碗面就行。”

    许卿不同意：“那哪儿行啊，我现在去买菜。”

    然后又笑看着三个小伙子：“你们都想吃什么？我去买菜。”

    一个黑瘦很精神的小伙子，看着就很机灵，赶紧摆手：“嫂子，不用麻烦，一会儿我们就在外面随便吃点。”

    其他两个也跟着附和：“对，嫂子，不麻烦了。”

    许卿听三人的口音都像是川省那边的，笑着：“好了，你们不用客气，我自己看着去买就行。”

    然后冲高湛说着：“高大哥，你胳膊有伤，可要注意了。”

    等许卿一走，高湛立马兴奋地冲三人说道：“你们三个有口福了，嫂子的手艺那可是没话说。”

    周晋南黑着脸站在一旁，这几个都格外能吃，一会儿许卿要做多少饭！

    许卿却没觉得麻烦，而且知道都是大小伙子，正是能吃的时候，先去市场买了十斤排骨，又买了几斤牛肉，还买了两块豆腐。

    把肉装在篮子里，让白狼帮忙驮着。

    转身准备去副食店买一些麻椒时，却看见不远处的点心铺子前，那个穿红衣的女人又出现了。

