    【172】

    纳兰嫣然听后，脸色囧了一下，而后说道:“老师真厉害，这都被老师发现了。”

    “好了，别拍马屁了，说说什么事吧。”李薇笑着说道。

    其实不用纳兰嫣然说，她也知道是什么事了。

     毕竟，她可是去求了云韵之后，云韵不答应，才来找她的。

    “就是，我爷爷他给我订了一个娃娃亲，只是我不想嫁给一个我都没见过的人。”纳兰嫣然撇了撇嘴继续说道:“所以，老师你能不能让我去把婚退了？”

    李薇笑了笑想了想说道:“我觉得这件事情你不应该来和我说，应该去与你爷爷说，如果你爷爷答应，我自然没有意见。”

    “我爷爷如果答应，就不会来找老师你了。”纳兰嫣然撇了撇嘴，她就是把她老师的名号搬出来了，她爷爷还是不答应。

    这加玛帝国的高层，谁不知道她有两个老师呀，另一个老师虽然没有表现过实力，但至少也是斗尊。

    但即使是她把李薇搬出来了，说她老师同意退婚，然而她爷爷就是不答应。

    唉……

    一个老古董爷爷，可是她又不得不听他的。

    李薇听了纳兰嫣然的话后笑了笑，其实她还是很喜欢这种重承诺的人。

    毕竟萧炎虽然现在实力倒退了，但是为人还是可以的，他爷爷不退婚，自然也没什么毛病。

    “现在不是退婚的时候，他的实力一年比一年低，你现在去退婚，会让人觉得是侮辱，所以再等等吧。”李薇想了想说道:“等他的天赋恢复正常了再说吧。”

     “可是谁知道他天赋什么时候恢复呀，再过不久可是他的成人礼了，到时候再退不是更不好吗？”纳兰嫣然说着，蹲在李薇的身前:“老师，你就帮帮我吧，老师也不想嫁给一个自己都没有见过的人吧。”

    “老师……”见李薇不说话，纳兰嫣然抱着李薇的肩膀摇晃了起来。

     李薇听后，无奈的看向纳兰嫣然:“你确定好了？”

    纳兰嫣然听后快速的点头:“确定了。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “即使他以后成了斗帝？”李薇继续说道。

    “对，他就是成了斗帝，我也不后悔。”纳兰嫣然继续说道。

    李薇点头说道:“那我可说好了，以后我可不想听到我后悔了这四个字。”

    “绝对不会的。”

    “嗯。”李薇点了点头:“那就退了吧，不过到时候到了萧家，你得听我的。”

    婚可以退，但是不能用纳兰嫣然的办法去退。

    所以，这件事必须说清楚。

    而纳兰嫣然听了李薇的话后，自然是快速的点头:“嗯嗯。”

    只要能退婚，那么听李薇的又有何不可呢。

    她可不相信她老师会害她。

    毕竟，这个可是连天阶功法都随意给人的呀。

    而且似乎还是她自创的……

    所以，听话什么的，那完全没有问题呀。

    “那你去准备吧。”李薇说道。

    纳兰嫣然听后立刻点头，而后快速的跑了出去。

    李薇见后笑了笑，没有多说什么。

    因为这个婚，肯定是要退的，不然这些人，她用尽心思去培养云韵与纳兰嫣然的感情又是为何呢？

    但是现在看来，并没有多大的作用。

     两人的感情非常的纯洁。

    所以李薇也不想多做什么了，一切顺其自然吧。

    这种纯洁的师生情也挺不错的。

    ……

    纳兰嫣然离开后不久，云韵也出现在了李薇的阁楼中。

    “你确定要这么做。”云韵说道。

    “不然呢，真的看她嫁出去？”李薇反问道:“她未来可是云岚宗的宗主，你确定舍得放人？”

    “我……”云韵眯了眯眼。

    让嫣然小小的年纪就嫁人……

     云韵觉得不可能，她肯定是不会答应的。

    可是，这婚约可是人家爷爷订的，再加上现在萧炎又是落魄的时候，所以……

    李薇自然看到了云韵思索的样子，她虽然不知道云韵在想什么，但大致还是知道的。

    “好了，不用想了，婚是我退的，到时候我给补偿就好了。”李薇直接说道:“我会保住萧家的脸面，不会让他们记恨嫣然。”

    “我不是担心这个……”云韵说道。

    一个小小的萧家，还吸引不了她的注意力。

    她担心的是，这么做不好……

    不然她早就答应嫣然的请求了。

    “不需要担心，出事了有我。”李薇摇头:“你果然还是不适合做宅女……”

    宅的都不会人情世故了……

    一个斗皇，担心这，担心那的，有什么可担心的？

    “……”云韵。

    你们如果不乱来，我怎么会担心呢？

    云韵摇摇头，也不再说话。

    因为说了也没用了，李薇也认定了，那么这个婚，没了……

    ……

    就这样，第二天清晨，李薇将手放在纳兰嫣然的身后，就这么带着纳兰嫣然往乌坦城萧家飞去。

    而纳兰嫣然对于这种踏空飞行也不会有不适，因为这十几年不知道玩了多少次了。

    李薇的飞行速度自然不慢，不过几个小时的时间，便到达了乌坦城。

    其实如果不是纳兰嫣然想体验飞行看风景的感觉，李薇完全可以破碎虚空，从虚空中瞬间抵达乌坦城。

    也不能说瞬间吧，但是速度会比飞行快上许多就是了。

    ……

    进入萧家，李薇并没有惊扰到任何人，而是直接到达了萧战的房间之中。

    萧战望着突然出现在眼前的两人，眼中闪过一丝警惕，但随后便消失不见。

    因为，这两人如果是想杀他的话，他现在不可能还活着。

    “两位有何事？”萧战故作镇定的说道。

    “一件事。”李薇说道。

    “请说。”

    “萧家萧炎与纳兰家纳兰嫣然应该有一娃娃亲，我说的对吗？”

    “确实有这么回事。”萧战看向李薇身旁的纳兰嫣然微微点头。

    儿子有福了。

    “那么，在有婚约的情况下，萧族长却让萧炎另选了其余人，而且现在看上去成果不错。”李薇笑了笑:“不过这天下，从来都没有两全其美的好事，所以嫣然与古薰儿你只能选一个。”

    “除非，你们萧家的势力能大过古族，或者是大过云岚宗。”

