    反正赤壁即将开拍的事情，周元也是准备对外公布的，所以这会，一听赵雅芝和周慧敏这样问，周元直接一笑道：“既然你们问，那我就说说，我准备呢，最近这几天，就筹备一部电影了！”

    “电影？什么样的电影？”

    赵雅芝和周慧敏都是神色激动的道！

    她们都是艺人，这最关心的，自然就是影视剧了！

    当然，这影视剧中，要是有她们的位置，那可就更好了。

    周元怎么可能不知道她们的想法，笑了笑道：“叫赤壁，是一部关于三国赤壁之战的剧本，剧本我这边已经有了，而且刚才，我还跟李泽巨，郭兵相两人商量了一下，这次的电影，我们计划投资五个亿，他两也会参与！”

    “我的天，五个亿？”

    一听到这，赵雅芝和周慧敏眼睛都瞪大了几分，不可思议的看着周元。

    尤其是赵雅芝，她虽然是现在TVB的一姐，当红明星，也接到过不少导演的通稿，但却还真没见过，哪个电影，投资五个亿的。

    所以这会，她是真的心动了！

    周慧敏也是一样！

    当然她不可能像赵雅芝那样表现出来。

    而周元则是点头道：“对，五个亿，当然这只是前期的试水，今年内，我计划最少是要出三部电影，一部电视剧的，既然要做，我就肯定要把这一行做好！”

    这话说完，周元继续道：“而且，我的地产集团，已经在内地那边，开始投建大院线了，相信，等到大院线建造起来之后，那边，将会是一个不小的市场！”

    周元故意这么说的！

    既然对周慧敏有意思！

    肯定是要说点能够吸引她的东西的！

    果然，周元这么一说，哪怕是周慧敏，这会也难以淡定了，甚至有些渴望的道：“周总，关于赤壁的剧本，能给我们说说嘛？”

    她现在才刚出道！

    不算太火！

    但要是能够有一部大制作的话，她相信，自己还是可以火起来的。

    所以这会，不说心动，那是假的！

    甚至就连赵雅芝也是一样道：“就是啊周总，能先跟我们说说嘛！”

    周元笑笑道：“行吧，那就说说！”

    随后，周元把赤壁剧本的内容说了出来！

    说出来之后，两个女人都迫不及待的道：“周总打算女主角用谁呢？”

    赤壁真正的女主角，其实也就小乔和孙尚香！

    这个，她们自然是知道的！

    而现在，周元这个计划还没有公开，她们这会，肯定是希望能够有她们的！

    周元则是一笑道：“暂时还没有定，不过我倒是觉得，小乔的角色，慧敏就比较合适！”

    不过这话说完，周元很快又开口道：“当然了，这个事情，后面肯定还是要经过筛选的，我虽然是老板，这件事，也不可能是我一个人说了算的！”

    周慧敏听了之后，眉头皱了起来！

    赵雅芝则是思索着什么！

    随后开口道：“那周总，不知道我，是不是？”

    她的意思是，她是不是也能有个角色！

    毕竟是五个亿的大制作！

    而且周元之前，就有过白眉大侠的成绩在那！

    所以，在她看来，周元现在这部剧，肯定是能火起来的！

    赵雅芝虽然现在看起来名声很大！

    但其实，她也是有危机的！

    毕竟，自从上海滩之后，她就没拍过什么真正火的作品了！

    哪怕是观世音，也只是让她保持了自己的名气，却并没有真正的火起来！

    所以，她心里还是有着渴望的！

    而周元，一听到这，则是笑笑道：“赤壁这里，估计是没有雅芝姐你的戏份了，只是呢，我今年还有一部电视剧，这个或许可以考虑！”

    “这样啊！”

    赵雅芝略微有些失望，但还是笑着道：“要是到时候真有戏份，那就太感谢周总了啊！”

    周元笑眯眯的盯着赵雅芝道：“都是自己人，不用这么客气的！”

    此时的周元，心里有个古怪的想法！

    那就是，周慧敏可能一时半会的拿不下来了！

    毕竟，这个女人，现在还没有经过娱乐圈的渲染！

    但是赵雅芝嘛！

    虽然说，这女人现在已经嫁做人妇了！

    而且看起来，形象非常不错！

    但周元知道的是，这个女人，其实并不是什么安分的女人！

    要不然的话，也不会有曾经的双黄事件了！

    所以，想到这里，周元忽然觉得，或许可以先试试赵雅芝，看看这个女人，到底是不是真如自己所知道的那样！

    反正都是玩玩而已！

    也正是因为这，周元一笑道：“那部电视剧，也是我重点打造的，而且雅芝姐你应该知道，我在内地那边，还是有些名声的，所以，电视剧，我觉得问题不大！”

    他这么一说，赵雅芝又激动了起来，点点头道：“那就拜托周总了，到时候，如果真的能够给一个角色的话，我会好好感谢周总的！”

    周元笑笑，戏虐的道：“好啊，就是不知道雅芝姐，你想怎么感谢呢？”

    赵雅芝愣了一下，随后才白了周元一眼道：“周总想什么感谢？”

    这话说的，其实已经很明白了！

    而周元则是笑着道：‘这样吧，咱们还是回头找个时间，看看剧本，再说感谢的事情，怎么样？”

    “好啊！”

    赵雅芝笑笑。

    她确实明白周元的意思！

    但她也不觉得有什么意外的，毕竟这在整个娱乐圈，都是很正常的事情。

    而且，周元年轻，有钱，又是老板！

    在她看来，要是真的跟周元怎么着的，周元也不至于让她跟那些其他的女星星一样，去陪别人！

    要知道，在香江这边，可是有不少的女明星，为了一个角色，什么导演啊，投资人之类的，都要接触的。

    周元点点头，随后，又跟两人聊了一会其他的！

    等到晚上十二点多的时候，周元才开车离开了！

    等到周元离开，周慧敏有些郁闷的道：“芝姐，我怎么感觉，周总似乎有点不像是好人啊！”

    周元的意思，她其实也是明白的！

    正因为明白，心里有些郁闷！

    因为周元之前给她的感觉，很好。

    但是现在这却。

    赵雅芝一愣，随后才笑着道：“丫头，什么是好人，什么又是坏人呢？”

    “至少这个周总，在我看来，还是有底线的，不然的话，他为什么要在那样的情况下帮你呢，要知道，帮你，可是要得罪郑家的啊！”

    周慧敏点点头，有些迷茫！

    而赵雅芝却是已经有了想法，回头找机会，就去跟周元看看剧本......

