    姜小妮迷迷糊糊的睁开双眼时，才发现自己不知道什么时候竟然睡着了。

    她只记得自己是看书有点累，想借许二郎肩膀靠一靠而已……

    嘤嘤嘤，我一定是看书看太多，看的太入神了，竟是连什么时候睡着的都没有印象。

    她不知道自己什么时候睡着的，同样也不知道什么时候，从靠着许尔戈的肩膀睡觉，演变成了枕着许尔戈的大腿睡觉。

    不过有一说一，二郎的膝枕是真的挺舒服……

    这可是膝枕啊，没想到，电视剧里的小情节会映入现实里，实现在她的身上。

    感谢当初那支短视频，如果许二郎一直老老实实待在教室里上课，自己也享受不到这种福利！

    不过，许二郎居然不介意……

    二郎啊二郎，我盲猜你肯定是喜欢我的！

    姜小妮心里偷笑，小手忍不住摸上许尔戈的大腿。

    哎呀，结实，有肌肉，这手感好棒！

    “姜小妮，你是醒了吧？”

    “噫！”

    姜小妮听到许尔戈喊自己的名字，心里一惊，但却没有半点动弹，假装自己还在睡觉，没听见。

    然后，她就感觉一只宽厚的手掌按在了自己的头顶上，一晃一晃，速度在加快中，好像要把她给晃成脑震荡。

    “……”

    姜小妮实在没法在继续装睡下去了，关键是睡的太舒服，流了不少口水，许二郎的校裤上有一片糟糕的水渍，伴随着晃啊晃，她的脸不断碰到自己的口水，凉凉的，黏黏的，还会拉丝……

    我靠啊！！！

    【姜小妮：社死值+99+99+99……】

    她连忙坐了起来，用袖子抹了一把脸，然后回头瞪着许尔戈。

    姜小妮起身归起身，也还没有忘记用身体遮挡自己流口水的痕迹。

    许尔戈却是面无表情的说道：“醒了就醒了，你还装什么？你知道不知道现在都快五点了，一个午休睡四个多钟头，你是猪吗？”

    姜小妮抬头看了一眼天空，这才发现天色没有那么明亮，好像太阳快下山了的样子。

    她愣住了，真睡那么久？

    “你怎么不叫我？”

    “你以为我没叫你？我叫了，你反手就是一拳捶我肚子，老子午饭都要被你给打吐了。”许尔戈说起这个事，脸色明显有点难看了。

    刚才那一拳愣是打消了许尔戈喊姜小妮起床的想法，他怕姜小妮睡不够还有起床气，迷迷糊糊中把他打趴在地。

    姜小妮没有打人的记忆，但是她感觉那像是自己会做出的事情，顿时露出略带不好意思的讪笑表情。

    这种暴力的标签，太丢分了，她怕给许尔戈一种不好的印象。

    “哎呀，看你给我膝枕的份上，我请你吃晚饭吧，怎么样？”姜小妮打算用美食，弥补犯下的错误。

    “嗯，那这个行……”

    许尔戈果断答应了，能白蹭一顿饭，那自然是一件开心的事情。

    他刚想站起来，发现起不来。

    原来被一个人枕久了会是这种感觉，什么狗屁的温馨，没有温馨，只有麻痹酸死了。

    喔，还有口水！

    大腿在两个小时前还是自己的，许尔戈自然感受到了口水渗透布料，接触到皮肤的感觉。

    很淦，很恶心……

    姜小妮问：“怎么了？”

    “拉我起来，老子整条腿被你给压麻了，现在一点知觉都没有了！”许尔戈黑着脸道。

    姜小妮瞬间一脸不好意思，这都是什么事嘛，本王的形象啊！

    许尔戈被拉起来后，发现还是得缓一缓，实在还是走不了路。

    “有那么夸张吗？”

    姜小妮严重怀疑许尔戈是装的，目的就是让自己感到羞耻。

    说实话，确实有点小羞耻，枕一个男生的大腿睡觉，而且睡得天昏地暗什么都不知道，没准……没准连许二郎对自己咸猪手什么的都不知道……

    姜小妮一想到这里，小脸瞬间涨得通红！

    许尔戈斜眼说道：“被你枕了四个多小时，我这腿就算是NBA超巨同款也顶不住。”

    “哎呀，下次我不枕那么久了就是了。”

    “he～tui，你还想有下一次，你想得美！”

    姜小妮好大狗胆，竟然还妄想玷污自己第二次！

    “大不了我给你枕回来。”姜小妮手掌从自己的小腿一路摸至大腿处，抛了个不胜娇羞的小眼神。

    许尔戈：“……”

    你不要说了，我一点也不心动！

    十几分钟后，许尔戈恢复了行动能力，两人走出了校门口。

    许尔戈问：“你要请我吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “你决定就好了，我有吃饭选择困难症，吃饭的时候不知道自己想吃什么。”

    许尔戈这种病是独孤一人生活的人都有的通病，与此同时还伴有三餐不准时，荤素搭配不均衡的并发症。

    这种病几乎是绝症，只要还孤身一人就没有痊愈的可能性，治愈难度极高，需要结婚，有一个家庭，有人煮饭……

    单单只是谈恋爱还不一定能治愈，如果对象同样是个不会煮饭又挑三拣四的人，估计两人会陷入交叉感染，齐齐病入膏肓。

    “我们去吃肯德基，听说他们最近有个和【异世相遇，尽享美味】的活动！”姜小妮兴致勃勃提议道。

    “肯德基可以，但你确定你要喊出那么羞耻的口号？”

    姜小妮惊愕道：“不是你喊吗？”

    “呵呵……”

    许尔戈虽然有玩原神，但他一个大老爷们，怎么可能参与那么社死的活动，搞笑呢吧？！

    两人大眼瞪大眼，最终双双放弃吃肯德基这个提议。

    直接放弃去吃肯德基的念头，就不用担心到了肯德基的店面后，面临要不要去参加活动，谁去喊口号这个问题。

    按照以往的解决方式，那肯定是石头剪刀布，许尔戈对笨蛋姜小妮有更高的获胜率，但万一呢……

    万一输了，恰好服务员又是个聋子，那不就完犊子了？！

    所以还是算了吧。

    “那，咱们去吃螺蛳粉？”

    “……抱歉，我对吃屎不感兴趣。”许尔戈果断拒绝，并表现出万分的抗拒。

    姜小妮：？？？

    【姜小妮：社死值+9+9+9……】

    姜小妮不知道自己为什么要尴尬，但许尔戈说吃螺蛳粉是吃屎，这个她有点忍不了了。

    “你在说什么呢！”

    “螺蛳粉确实闻起来臭，但吃起来味道还是阔以的，很香的！”

    姜小妮强烈安利：“你不试试怎么知道，没准你试过了，体会到那种美食的美妙，你会说一句真香！”

    许尔戈听着姜小妮的话，不为所动，且非常想不通，为什么会有人喜欢吃螺蛳粉那么臭的东西。

    他缓缓说道：“我记得自己曾经看过一个短视频，在一只猫的面前放上一份螺蛳粉，然后那只猫对着螺蛳粉做出了后脚拨撩掩埋的动作……”

    “那个动作，一般用于掩埋自己排泄物。”许尔戈目光充满怜悯：“臭就是臭，哪里来的真香，美食这种东西，色香味齐全才能被称之为美食，光是为了味，嗅觉要遭罪，那我不愿意。”

    姜小妮：“……”

    她知道许尔戈所说的那个事是真的，她也刷到过那条短视频她也深知螺蛳粉的魅力只有少部分人才能体会，但……

    【姜小妮：社死值+99+99+99……】

    姜小妮甩了个白眼：“难怪你有吃饭选择困难症，你活该的……”

