    林浩进到房间之后，就看小环还有其他几个丫鬟站在那守着药瓶。

    几人看到林浩进来赶紧行礼。

    林浩没有在意她们，他此刻看着熙曦那张紧皱眉头的小脸有些心疼。

    这丫头这回被自己害得够呛，本来因为营养不良显得发白的小脸，现在变成更加惨白。

    林浩来到床边也不敢坐在床上，小丫头估计才刚刚睡着，可不能把她弄醒了。

    “老爷。”

    林浩回头看了一眼，小环拿来了一把椅子，林浩点了点头。

    坐在椅子上之后，林浩看着床头挂着的点滴，整整三瓶。

    滴的很慢，这个丫头身子太虚了，点的太快，她受不了。

    就这三瓶点滴的完，估计都得用七八个小时。

    林浩想到可以用法力舒缓一下熙曦的情况。

    于是握住她的手，往她的身体里运输法力，果然法力一过去之后，熙曦紧皱的眉头就慢慢舒缓了。

    可是他的练气修为也才炼气后期，坚持不到五分钟就不行。

    不过好在这法力还是用效果，虽然他的法力并没有多少。

    但还是起到一些作用的，熙曦的眉头没有再次紧皱起来。

    林浩看到有效果之后，就转身对着小环说道。

    “去拿几根参来。”

    “是。”

    很快人参就被拿来了，林浩啃一口参恢复一点法力就往熙曦体内送。

    一直啃完了一根之后，林浩才停了下来。

    “老爷，要不您还是先去休息吧，医生说了熙曦小姐估计的睡到中午的时候才能醒了。”

    “这里有我们守住，不会有事的。”

    林浩被叫醒的时候已经快三点了，又是一顿折腾现在已经快五点。

    天都已经开始蒙蒙亮了。

    “你们先下去吧，我在这里面陪着就行了。”

    “留几个丫鬟在外面轮流守着，其他人都出去吧。”

    没办法林浩是老爷，小环她们只能乖乖听话。

    小环他们离开之后，林浩一边啃着人参恢复法力，一边向熙曦的体内运输，时不时注意一下点滴瓶里面有没有点光了。

    期间，小环来叫他去吃早餐，他也没有去。

    林华海今天则是难得在餐桌旁等着林浩。

    看到小环自己回来之后，摇了摇头。

    看来这回想不捶的不行勒。

    他今天难得来打算跟林浩一起吃早餐。

    但是，这小子居然没有来。

    儿女情长，岂是大丈夫所为？

    书上怎么说来着？想要让一个人不受一样东西控制，那么就必须让他先过足了瘾。

    过足了瘾……

    这好看的小丫头倒是不少，可是要这身份配得上，一时间还挺难找。

    毕竟他们以前也不在军界和政界混。

    有了，让上海的老孟帮忙找找看，那个家伙搞的军工厂不少，跟军界跟政界的人都熟。

    想到这之后，林华海就想着赶紧去房间里给上海的老孟打听话。

    既然要找，那么就不能找一个，多找几个也没有关系，以林浩的身份也配的上。

    这姨太太不娶，别人就娶了。

    有身份的人家里估计早都大部分定好的，越晚出手就越没得挑。

    别人能娶，我们林家也娶得。

    他上回被林浩给蒙了。

    什么娶了老婆之后会受到她们娘家人的影响？

    如果他们娘家人有实力，自然可以互相帮忙。

    如果遇到事情，比如抄家灭族的事情，连家都没了，那管他去死。

    不就是看中了她们娘家的实力。

    这他们不娶别人就娶了，那不就便宜了别人？

    姨太太，要多少有多少。

    要是遇到那种不知事的，林浩舍不得出手，大不了他帮林浩处理就行了。

    娶姨太太，也可以增加一下他们自身在政界或者军界的实力。

    要不然娶姨太太干嘛？

    林华海觉得越想越对。

    这姨太太林浩不娶，别人就娶了。

    别人娶了之后实力就增强了，那么相对应的来说，他们林家的实力就变减弱。

    身为林家的族长，必须尽到这个责任。

    娶必须娶，一个不够，得来两个。

    不对两个好像也不够，要不先来十个八个，反正林家也不怕多几张嘴。

    又不是养活不起，得趁早啊，趁现在还能管得住阿浩这个家伙，要不然这家伙是越来越飘了。

    孩子大了不由哥啊。

    正所谓长兄如父，婚姻大事自然是由父母决定的，他的父母居然是不在了，那么自己这个做哥哥当然要做到这个责任。

    不过十个八个的倒是不急，先搞一两个回来再说呗。

    瞧着合适的话，到时候再看看别家有没有，如果有了，就算订婚了也不怕。

    看看是谁家和他们订婚了，大不了让人去把他们家给灭了。

    至于对方是好是坏，别闹了，能娶得起这种姨太太的人，能有几个是好东西？

    出来混，不是你被我灭，就是我被你灭，早就该做好心理准备了。

    反正正牌老婆自己选不了，姨太太自己是帮他选定了。

    用这小子的那句话怎么说来着？

    姨太太我帮你娶定了，耶稣来了也拦住我，我说的。

    林浩当然不知道自己以为被林华海给下了套了。

    他一直房间守到中午十一点多的时候。

    熙曦慢慢的睁开了眼睛，看到林浩之后愣了一下，然后整个脸都红了起来。

    其实她本来不会这么早醒过来的，而是感觉到了腿中间湿湿的，所以才醒的。

    正常人吊了三瓶的点滴。估计都得上好几趟厕所了。

    但是熙曦一直在睡，每次她刚刚有那种感觉，要被憋醒的时候，就有一股暖流不知道从哪里冒了出来，害她每次都醒不过来。

    已经尿了好几次了。

    只是被子盖着，林浩没有发现而已。

    林浩还以为她是看见自己在房间里不好意思。

    “熙曦你醒了，现在有没有感觉哪里还不舒服的？”

    熙曦红着脸摇了摇头，她想要让林浩出去，可是太虚弱了，连手都抬不起来。

    “你要不要坐起来，躺了一个晚上，现在应该很不舒服吧。”

    林浩说着，就打算上去把熙曦扶起来。

    熙曦看到林浩的动作，吓得赶紧拼命的摇头。

    这儿一坐起来，被子一滑，那还不被他看到了？

    不行的，不行的。

    那会丢死人的。

    林浩看到熙曦一脸反抗的不愿意起来的样子，停了下来。

    他还以为熙曦在怪自己。

    林浩看了看点滴，差不多快完了。

    现在熙曦才刚刚醒，道歉的话等她好一点再说吧。

    既然她现在不愿意让自己帮忙，那就让其他人来吧。

    “熙曦你等一下，我去叫小环她们来。”

    熙曦点了点头，叫其他姐姐来好。

    都是女孩子，最少不会在林浩面前被发现自己尿床那么丢人。

    

