    “action！”

    啪的一声，场记打下板，立刻闪到一边。

    架设在粤东街的摄影机有条不紊地运行，摇臂随时待命。

    咕咕，车轮滚滚向前。

    叶秦拉着黄包车，穿行在霓虹四射夜不眠的街头，瓦房洋房错落有致。

    铁制花纹的路灯下，妆容显得整个人面黄病态，眼窝深陷。

    十几个龙套，或男或女，长褂、中山装、旗袍、马褂各种民国装扮，施施然走动。

    叮铃，叮铃，绑在车杆上的摇铃左右摆动。

    叶秦佝偻着背，一米八的顶天大汉俨然一副被驯化的麻木牲畜，就像老舍笔下失去灵魂的祥子。

    被压榨、被剥削、被高强度的劳动彻底压垮，凛冽的冷风中，蹑手蹑脚，自卑地避开一个个有身份的老爷小姐，先生太太。

    “嗯？”

    监视器前，章汉杰眯了眯眼。

    这小子有戏！

    而且在指定的路线上，很有走位的意识。

    不是普通龙套的僵硬死板，会抓镜头。

    在机位捕捉的任何时机，控制走位的缓急快慢，把控得恰到好处，把形形色色的路人充当自己的背景。

    仿佛提前透露给观众，这场爆破戏，他是聚焦的关注点。

    “那个龙套在加戏，要不要喊？”副导演低声问道。

    章汉杰摆摆手，“就是一场爆破戏，剪完就几个镜头。不过这个龙套有点意思，懂得找镜头，就算是加戏也没破坏场面，看得合情合理。”

    “章哥，要不签他跟组，接下来的戏需要几个机灵点的？”副导演道。

    “不急，再看看。”章汉杰一个眼神，静候的烟火师启动爆破按钮。

    砰！

    砰！

    横店拍戏的爆破装置，多是胶管火药，外壳由泡沫做成，里面填充些土灰，爆炸后就能尘土飞扬。

    至于爆炸的火焰，后期五毛钱特效。

    叶秦牢记爆点的次序，人物的走位轨迹。

    保持演技不掉线，虽然神态表情略显浮夸，两眼铃铛舨大，惊慌无神，拉着黄包车飞驰逃窜。

    一直走位躲开“啊啊啊”逃窜的群演，同时开始“作死”的蛇皮走位，胆气十足，在爆点边缘疯狂试探。

    一个爆点在右边炸响，他惊恐万分地朝左跑，偏偏左边正好启爆。

    落在画面里，他像在霉运与幸运间左右横跳，惊现刺激感陡升一个档次。

    砰！

    飞溅的尘土砂砾四散。

    叶秦嘴唇发抖，牙板上下打颤，空袭警报声，群演扯着嗓子的尖叫声，此起彼伏。

    一路快跑，保持身后摄影师跟得上的速度，他三步两回头地瞧向黄包车。

    这是他吃饭的家伙，是他在山城里安身立命的本钱，完完全全是他的命根子。

    哪怕是个拖累，也绝不会舍弃。

    惊惶的目光里闪烁丝丝的坚毅，他拐入指定的大路。

    顿时，爆发出一种劫后余生的庆幸与激动，欣喜若狂，扬起的笑容夸张至极。

    忽然间，就在前方的不远，模仿一枚炸弹落地的爆点炸开。

    随后，道具组工作人员在镜头外，戴口罩举长杆，杆子上的黑烟烟雾器喷出浓浓的黑雾，隐约间，火光忽明忽暗。

    叶秦跑的满头汗，直接能当吓出的冷汗。

    两股战战，双手不受控制地松开，车杆啪嗒向下一垂。

    车重要，命更重要！

    他求生本能彻底激发，连滚打爬地往回跑。

    “啊，啊！”

    演的是个没有任何台词的路人甲，干嚎着，面部的恐惧、惊慌，被固定的机位捕捉到。

    “这小子，真是个龙套？”

    章汉杰看到叶秦最后干净凌厉地仰面朝天，结结实实地磕在地上，满意地点点头。

    这场爆破戏，出奇得成功。

    “过！”

    他扭过身，朝剧务招招手，附耳嘀咕两句。

    剧务眨了眨眼睛，一脸不可思议地走向一片狼籍尘土的街上。

    【宿主完成《山城谍战》，角色：车夫（群特），是/否签到？】

    参演一部戏都能签到？

    “是。”

    “叮，签到点+1。”

    叶秦强忍摔地的疼痛，拍打着身上的灰尘，背后传来剧务的声音。

    “哎，你，跟我去见导演。”

    “我？”

    叶秦指了指自己，心头如敲鼓般狂跳，难道刚才那出戏站位，导演嫌是加戏？

    强行给自己加戏，可是大忌。

    一个龙套，敢像《喜剧之王》里的尹天仇，死来死去都不死，抢镜，ng，甭说踢出剧组，就是上群头们黑名单都是分分钟。

    “可我走的很自然，这都看得出来？”叶秦心里纳闷。

    “叔，人带来了。”剧务小年轻扬眉道，“叫章导。”

    “章导。”

    叶秦拘谨地面对导演椅上的章汉杰。

    “以前学过表演？”

    章汉杰上上下下审视，眼前不觉一亮，这小子倒生的俊俏，可惜现在的荧屏不吃这套皮囊。

     08年的电视剧，依然是中生代演技派的天下，李友斌，李雪建，王智文、国宝陈、道名叔…

    当时没有小鲜肉的概念，陈昆、黄教主、伐木累，甚至硬汉刘火华，出道都被冠以一代目棠·诸葛亮·国强的称号：

    “奶油小生”。

     09年以后，诸神黄昏，演技派才慢慢被偶像派、奶油小生挤占主流市场，论为陪衬配角。

    “自学了一点站位。”

    叶秦听到章汉杰操着陕北口音，故意说话时漏出半点陕普。

    不奢求提携一把，至少看在老乡面上不挨骂。

    章汉杰果然眉毛一挑，“然后上我这儿实战？算了，下不为例，这回演的不错，能一条过有你一份功，呆会儿给你包个红包。”

    “谢谢章导。”叶秦连连鞠躬。

    “天赋是有的，你的位置感、镜头感不错，面部表情就太肤浅，回去多照照镜子。”

    章汉杰心血来潮地指点一二，然后道：“我这儿少个特约，想不想跟组拍戏？”

    嘚，又捞一活！

    叶秦满脸兴奋，想不到还有意外收获。

    “章明，找下带这小子的头儿，跟他说这几天我要了！”

    “既然我叔发话，你呢，两百五一天，包吃不包住，随叫随到，不许迟到，明白吗！”

    章明老气横秋地交代，叶秦公式化的陪笑，见识过各种尿性的剧组人员，应付得老道自如。

    走出片场，就见刘能嘻嘻哈哈，和剧组里另一个剧务交谈，吞云吐雾间，他把一叠钱揣进兜里。

    “哎，老刘，小孔，你们聊什么呢？”章明凑了上去。

    刘能不敢丝毫怠慢，开玩笑，剧组里谁不知道他是章汉杰的侄儿，递上平时都不舍得抽的华子。

    “章哥，你怎么来啦？”他眼珠骨碌一转，瞧见叶秦朝自己挥手，瞳孔猛地放大，呼吸加粗。

    不会是出什么问题吧？

    不对啊，顶天一个爆破戏，这样都不合格？

    “老刘，你这个人找的不错，哪儿找的，连我叔都刚夸他小子。”

    章明嘿然一笑，“人先跟着剧组，佣金嘛，晚几天再给你。”

    “啊？”刘能手上一哆嗦，烟灰洒了下来，又惊又喜地看向脸色平静的叶秦。

    这小兄弟可以啊！

    这可是章汉杰，师从滕闻骥、张国师，性格狂得很，敢炮轰李少虹拍的都是高级的艺术垃圾。

    李少虹谁啊？

    第五代导演，荣新达双话事人之一，陈昆、周讯的恩师。

    这样狂傲的导演居然夸自己手底下的人不错？

    嘿呦，太阳打西边出来。

    “啊什么啊，你的人知道规矩吧，演员证要押组里，然后把合同签了。”

    章明三言两句，就把叶秦交代给另一个剧务，离开前，刘能塞了一包未拆封的华子。

    转过头来，左看看叶秦，右看看叶秦，眉开眼笑。

    能第一部戏就被眼光刁钻的导演相中，这么多年看下来，龙套里独一份。

    “你小子，不声不响，憋出个闷响，够行的啊！”

    叶秦笑而不语，在一份特约合同上大方地签字。

    一瞬间，灵光乍现，吃了多年瓜的自己，依稀间想起章汉杰，不会就是传言打了孙菲飞的那个导演吧！

