    伊凯塔纳托斯坐在神殿之内，俯视着眼前繁盛的城池。

    新的战神马尔斯也意气风发的站在罗马城中央广场上的边缘。

    昆图斯·西塞罗坐在马背上，他精神焕发的穿上最得意的盔甲，戴上精致的头盔。他望着自己眼前密密麻麻的战士，所有的人都甲胄齐全，武器锋利，西塞罗家族的财富彰显无疑。

    “西塞罗家族的臣民们，英勇的战士们，在伟大神主的注视下，在战神马尔斯的庇护下，我们将要发起伟大的战役并告诉整片世界，崭新的罗马城诞生了。”

    “战士们，我们离开富饶的台伯河沿岸来到了这里建城，并不是我们放弃了自己的家园，而是遵循着神灵的指示做更重要的事。如今新城建好，我们到了再打回去的时候了！！！

    那里是属于我们的家园，可现在却被我们的对手所占领。那里有着沐浴在阳光下的富饶土地，有着由城墙保护的坚固城镇，有着设计精美、可以俯瞰海岸的塔楼。

    我们要夺回家园，杀死敌人！！！”

    “夺回家园，杀死敌人！！！”

    “夺回家园，杀死敌人！！！”

    “让我们向神主祈祷，让我们向马尔斯祈祷！！”

    “轰———”

    所有的战士闭目低头，开始轻声呢喃，汪洋般的信仰力量蜂拥而至，伊凯塔纳托斯体会着充气般攀升的力量，忍不住闭上眼睛。

    “就像毒药一样，这种滋味真的太上瘾了……”

    伊凯塔纳托斯大手一挥，广场之上立即出现一汪清泉，泉水化作涌流直接顺着平坦开阔的大路滚去，眨眼之间就冲出城池消失不见。

    “伟大的神主在为我们开路，战士们随我出发———”

    身穿甲胄，如同最精致的银器般的昆图斯散发着夺目的光彩，他右手握住利剑，率领着绵延的部队打开了通往征服的帝国大门。

    在战士面前隐身的马尔斯转身回望，在得到伊凯塔纳托斯的点头许可后，他驾上了自己的战车，跟随着战士们行进。

    罗马城周围的城镇感到担忧，人类和妖魔都纷纷恐惧，那些弱小的神灵也开始关注起了这个新生的城池。

    罗马世界的主人、起源神雅努斯却并没有注意到罗马新城的动向…不，不是没有注意到，而是无暇他顾。

    自己的女儿被掠走，老友的孩子也没了消息，十多天的时间里雅努斯一直烦躁焦虑，凡人们的战争这种小事他实在没有精力去管。

    昆图斯带受到了涅柔斯的指点，肩上负载着很高的期待，他带领着战士们沿着伊凯塔纳托斯所抛出的流水的方向前进，一路上遇山开路，遇水化桥，罗马城的战士们畅通无阻。

    受到神灵眷顾的战士们，拥有着无比的自信，他们在战斗中纷纷爆发出难以想象的英勇力量来。

    凶残的战士们听到战斗不但没有人害怕，反而因为战斗发生而感到欣喜，胜利不断被收入囊中，获取到手的海量财富也令所有的战士都愈发的渴望战争。

    罗马城的战士渴望着战争，可是沿途的城邦和居民都纷纷为此感到恐惧。

    一座座城镇投诚，富饶的城邦、美丽的城市，纷纷拜倒在昆图斯这个受到神灵眷顾的年轻人脚下。

    年轻的昆图斯在治理最新投诚的城池和人类方面有着不错的手段。

    虽然对信仰方面有着苛刻的要求———必须统一信仰伟大的神主。但他在对待当地的习俗方面，却表现的极其宽容和尊重。

    每征服一块儿领土，每降服一座城池，昆图斯都会亲自前往当地的神庙进行查看，并会亲自与当地的神灵进行谈判，让他们接受神主的存在和地位

    当然，如果谈判解决不了问题，昆图斯就会将问题交由过去的农神，如今的战神马尔斯来解决。迄今为止，昆图斯和马尔斯还没有失败过……

    昆图斯在面对当地的统治者时也没有一味的采取无力措施。他非常愿意依赖当地的高层和精英，所以他从不缺少人手。

    负隅顽抗的统治者最终大多被手下的精英所推翻，臣服下来的执政官们也沦为了他的忠实仆从。

    不得不说，涅柔斯的眼光真的很不错，昆图斯的所作所为让伊凯塔纳托斯极度满意。

    没过多久，西塞罗家族的故地就投降了，城邦的居民带着鲜花和桂冠聚集在道路的两旁，庞大的祭坛上堆满了乳香精油和香料，奇异和凶猛的野兽也被作为上贡的礼物。

    一路上摧枯拉朽，获得了广阔的领土和伟大的胜利，罗马城的势力得到了恐怖的增长。

    昆图斯主动要求获取各地的头衔，体验当地的风俗，将自己塑造成为当地的自己人，极力避免被当作入侵者。事实上，新领土中的反叛和不满确实大大的减少了。

    在这次可以称之为古老时代闪电战战争中，昆图斯的表现获得了所有人、神的认可。可以预见，他的未来不可限量。

    在昆图斯的安排下，浩大的祭祀活动开始了，各地的城镇纷纷筑起祭坛，各地的居民统一祈祷吟唱起颂歌。

    端坐在神庙中的伊凯塔纳托斯，倾听着赞颂，体验着力量增长的美妙效果，也忍不住想到了后续的结果。

    过不了多久，雅努斯、克洛诺斯乃至众神都会关注到新崛起的罗马城，自己的身份也将再难掩饰，真刀真枪的战斗即将开始了……

    所幸，昆图斯扩张成功，自己的信徒暴涨，那庞大的力量不断恢复，已经可以动用八九成左右了，现在伊凯塔纳托斯谁也不惧。

    而且，只要还能抓住机会闪电扩张的话，伊凯塔纳托斯很容易就会恢复全盛时期的状态，再将希腊世界中自己所掌握的法则引动甚至可以尝试直接占有罗马世界的法则。

    简而言之，伊凯塔纳托斯需要昆图斯带领军队再次扩张！！

    至于这次的目标……

    伊凯塔纳托斯眼神闪动，看着眼前鲜活的地图，他抬手就点在了丧失主神的萨宾人的领土上……

