    翠绿的光芒一直持续了差不多有一刻钟吧，才在“啪”的一声轻响中炸裂开来，将里面的石原樟重新呈现了出来。

    只是这个时候的他和先前相比，却是多了很多真实感与厚重感，不过更为重要的是他的面容，竟然变得和千手柱间相似了许多，有种他才是千手柱间的真正传人，而纲手只是继承名声之辈的架势。

    “大名？”因为放松了控制，又没有了恐惧之源——鲜血，得以让心态迅速稳定下来的纲手有些迟疑的呼唤道。

    “木遁要怎么结印？”石原樟看像纲手询问道。

    纲手一楞，才表情怪异的结了个手印。

    石原樟复制。

    “释放方法呢？”石原樟再问。

    纲手继续怪异的将释放的方式给说了出来。

    这到不是纲手不在意木遁，而是这么多年过去了，除了木叶的那个大和之外，就再没有一个人能以自己的力量释放出木遁有关，所以她对于木遁的保密意识也就变得不那么强烈了——

    因为就算泄露出去了，没有柱间细胞，外人也学不会木遁！

    甚至就算拿到了柱间细胞，能不能抗过柱间细胞的侵蚀也是两说，因此根本就没必要担心木遁的释放方式被什么人知道。

    再一个，也是想看看，引发了她爷爷千手柱间留下的木遁查克拉结晶变化的石原樟到底能不能使用出木遁。

    不行，那到是没什么，就当是自己丢了个心爱之物也就罢了。可要是可以……

    她就不得不怀疑一下，眼前的水之国大名是不是有他们千手一族的血脉了！

    毕竟木遁是他们千手一族的血继限界这是全忍界都公认的事实，现在却出现在一个外人的身上，哪怕他不姓千手，也架不住别人往那边去想啊！

    比如，在雾忍村成立之前，大名家族是不是和千手一族有过联姻什么的。

    亦或者有木叶内部继承了千手血脉的非千手族人流落到这边之类的。

    然后石原樟一激自己的查克拉，一根木刺就突兀的从石原樟的肩膀上生长了出来，然后变大，最后变成一个与现在的石原樟一模一样的人时，才正式的跳落回地面上，变成了真正的血肉之躯。

    木遁，木分身之术。

    “你……”纲手惊愕不已的看着石原樟还有旁边在她亲眼见证下，由木遁的力量制造出的分身，彻底的说不出话来。

    大名，难道真是他们千手一族的后裔？

    “现在知道我这么晚过来，是为了什么吧。”石原樟散开手印，解除木分身的存在，看向面前一副目瞪口呆模样的纲手轻笑道。

    “阁下是我千手一族的后裔？”纲手张了张嘴，好一会才声音略显干涩的询问道。

    “不管原本是不是，现在都是了。”石原樟摊手道。

    毕竟他现在的肉体就是他利用世界权限，解封千手柱间留下的木遁查克拉结晶之后，用木遁查克拉里面充沛的生命力和阳遁属性所塑造出来的，所以单从血脉方面而言，他是真正的千手柱间后裔，纲手的爸爸……

    纲手默然。

    “所以，纲手，你可以留下来吗？教导教导我这个千手后裔的木遁是如何修行的。”石原樟再次走到沉默的纲手面前，抓起她的手掌，神情恳切的询问道。

    “让我考虑考虑。”纲手迟疑了片刻回答道。

    “可以。我希望过几天之后，能从你这里听到叫人满意的答案。”说完，石原樟又垫起脚步，在纲手全无准备的情况下，亲了她的嘴唇一下，这才放开神情惊愕的纲手，笑着走出了纲手居住的宫殿。

    “这个可恶的家伙……”见石原樟离开的纲手抹着自己的嘴唇，神情又些恨恨的低骂道。

    ……

    至于另一边，石原樟则是慢慢的控制着自己的天魔化生的力量，让自己重新恢复成了原本的样子，这才慢悠悠的回了自己居住的宫殿，回到了照美冥的床上。

    “这么快？”照美冥有些惊讶的说道：“该不会，是没有成功吧？”

    “人我确实没有睡到，不过血脉，我却是盗窃过来了。”石原樟轻笑道。

    “哦？”照美冥流露出了感兴趣的神色。

    石原樟见状也不啰嗦，手掌一抬，一颗小树苗就在他自身的查克拉的作用下，从掌心之中生长了出来，树立在了他的掌心当中。

    “这是，木遁！？”照美冥惊愕道。

    “是的，木遁。”石原樟点头肯定道。

    “你这是怎么做到的。”照美冥不可思议的追问道。

    “只能告诉你是某种秘术，而且也只能使用这一次，以后就算遇见了其他令人心动的血脉，也没办法再盗窃过来了。”石原樟摆出一副遗憾的样子摇头叹息道。

    “那也很强大了啊，要知道，多少忍者为了得到一种血继限界而不得，而化身成恶徒，不顾人性和伦理去研究所谓的禁术也没能成功，你这只是稍微动动手，就把一种血脉能力给弄到了手里不说，还直接让他觉醒，这要是被外边的忍者知道了，他们是绝对不会放过你的。”照美冥一脸严肃的向他述说着这件事情的重要性，让他提高警惕，注意保密。

    “所以我才一直没有对人说过我掌握有这种秘术啊。”石原樟笑着回应道。

    “那纲手那边现在是什么情况？”照美冥点点头，接着又有些疑惑的询问道。

    “我用话术让她以为我们家内部有千手的血脉，这才可以在特定物品的刺激下觉醒木遁的力量，我让她留下来教导我木遁的修行，她说要考虑考虑，不过我感觉希望应该还是挺大的。”

    毕竟这里又有香磷，又有他这个千手一族的族裔，再加上这里是涡之国，跟木叶也没什么关系，在暂时没有想要回归木叶的前提下，到也不失为一个不错的临时驻留点。

    “那计划怎么办？”照美冥皱眉道。

    “继续执行呗，反正火之国和木叶我是要定了。”石原樟手掌前伸，如同想要抓住什么一般的一握拳头，沉声说道。

    再之后就是正常的日常了，没什么值得说的地方，日子安安稳稳的度过着……

    而这其中唯一值得一说的是，香磷身上的牙印在纲手的治疗下被清除了，香磷的身体也开始恢复，身材变得越发的惹火和引人瞩目了。

    同时纲手也在石原樟的软磨硬泡还有天魔之力的影响下，决定留在涡之国，亲自教导石原樟有关木遁的修行内容。

    静音虽然有心要反对，但在纲手的强势之下也都不了了之，默认下了这一切……

