 来到主峰大殿，门主姒别秋，内门余老、启老，外门姒情、伯思茅都在，各长老、执事，齐聚一堂，气氛庄重。

时东、姒猊、时朗、伯明化也在。

姒猊三人依旧带伤，时东魂力损耗过度，刚苏醒没多久，余老亲自为他检查状况，武体没有异常，并且与陆光、兑天长一战过后，时东修为还有所提升，踏至玄圣五重。

大殿上方，摆着香火，供着道门三族许多先辈牌位，其中三个名字尤为突出，摆于最高位，秦浩抬眸看去，赫然乃是伯长知、姒东、以及时牧。

这三人，乃道门横扫一个时代的傲世天才，象征着道门至高无上的武道。

此刻，姒别秋从主位缓缓起身，一身青色麒麟道袍，让他刚正的面容，更增添几许皇威：“祭拜道门列祖列宗。”

姒别秋道袍微微掀起，面对上方灵位，双膝庄重下跪，长老及诸弟子纷纷如此，宛若朝圣一般，无比虔诚。

秦浩面色平静看着，内心深处泛出一缕酸涩，但并没有随同众人一起下跪。

东天、时牧是他师兄，他只能跪天权老头，以及六位峰尊。

论身份，他化名李初三进入道门，非三族之人，这身份不够资格跪。

对此，殿内诸人没觉得哪里不合适，很正常。

点燃一缕青烟，门主姒别秋带头把香火插进香炉，目光落在了时东身上，出口道：“时族时东，认祖归宗，祭时牧老祖。”

这道期盼已久的声音响起，时东跪地身躯猛然一颤，眼里泪水哗哗直流，重重扣上几个响头，启老将香火递进时东的手里，感叹一声，道：“孩子，给老祖上香。”

时东哽咽着，手持香火站立，缓缓向前。

整整八年，自父母离世，他孤身来道门，如今已过二十三岁，终于这一天，他能光明正大祭祖了，终于得到时族认可，念起八年前跪在道山之下，受尽冷嘲热讽，时东觉得值了。

“不肖子孙时东，前来认祖。”

双手颤抖着将香火插在时牧灵位正下方，时东心里大声呼唤，“爹，娘，你们看到了吗？

你们安息吧。”

寂静的大殿只能听到眼泪的落地声，这一刻，上至三位门主，下至长老、执事，无人不动容，之前时东如何被道门摒弃在外，他们都是亲眼目睹的，可谁又能想到，这孩子体内居然流淌着时牧老祖的血脉力量。

大道星河魂力，血脉返祖，谁敢再言时东非时族之后人？

许多人羞愧的不敢抬头，尤其时族族长时永年，启老时意启，这两人，乃时族顶梁柱，辈分最高的长者。

“孩子，我替时族，为你道歉，希望得到你的原谅。”

时永年步伐迈来，迎着时东，缓缓弯下了人皇强者的腰肢。

这一礼，该，而时东也受得起。

与此同时，启老，许多时族之人，包括时贞华在内，全部朝时东致歉，此刻时贞华内心无比复杂，既懊悔，又揣着一股惊怕，当初禁制时东入道门，便是他带得头。

但那样做，是维护时族尊严，无凭无据，族谱里找不到半丝牵连，他怎么也想不通，为什么时牧老祖直系一脉后人，从道门遗落出去了。

现在说什么也晚了，时贞华感到很害怕。

“族长，各位长辈，你们不必如此，我能回道认祖，便已经是最大的幸福了。”

时东扶起时永年，族长这一拜，他受之不妥。

启老诸人听到之后，羞愧心更强烈，转头眼睛瞪向时贞华，道：“脸疼吗？”

迎着启老噬人般的目光，时贞华缩腰低头，吓得不敢吱声。

这时候，时永年目光落向秦浩，同样一个大礼真诚拜下，不等秦浩开口，便缓缓挺起身子，道：“这一礼，时族感谢你李初三，若非你对阿东悉心照顾，他也没机会进道门，更没有机会觉醒时牧老祖血脉力量，你放心，道门不会亏待你的。”

“时副门主言重了，这孩子与我有缘，一看到他，我就不由自主的欣赏他，实在情不自禁。”

秦浩呵呵笑道，很不正经的样子，不过，道门之人都习惯了。

“初三呐，你提携时东有功，但这几年败坏的药材也不少，我知道是你自个种的，然而，既然种在药园，便是道门药材……”“门主，你不讲理啊。”

秦浩看着姒别秋。

姒别秋摆摆手：“跟你讲什么道理，除非疯了，功过相抵，以后你继续看守药园，余老的岁月大了，别整天一点屁事就跑来折腾他，但凡药园之事，往后你全权处理就行。”

伯思茅眼睛一亮，门主意思再明显不过，初三成了余老的替补炼丹师，哪天余老不在，便会立刻晋升李初三地位，成为内门长老。

这是，提拔了。

“厉害。”

伯思茅冲着竖起一根大拇指，仿佛在说，我很看好你。

旁边，时贞华眼底泛出嫉妒之色，他还没成启老候补人选呢，李初三爬得倒快。

对此，秦浩面色风轻云淡，内门长老吗？

或许，他等不到那一天了。

“另外，我还要宣布几件事，陆光、林强皆死于时东之手，击空派必然不会罢休，大家心里都很清楚，击空道皇的目地是传承，陆光的死也只是个借口。”

“大哥。”

时永年有话想说。

姒别秋挥挥手，示意别打断，继续道：“我知道你们心里想什么，击空道山那只老怪物还在，我估计他修为至少达到人皇六阶，也可能更高，不过，无论如何，道门绝不会交出阿东，纵然道门战至最后一人，阿东必须活着。”

“守护时牧老祖血脉。”

“何惧一战。”

大殿内，众人热血沸腾呐喊。

昔年道门三天才，个个盖世无双，而今，时东血脉返祖，激发时牧老祖大道星河力量，未来成就不可限量，极有可能成为第二个道祖，时东的安危关乎道门未来兴衰，他不夭折，道门再返巅峰，绝不会是幻想。

元帝传承？

在姒别秋眼里，那个操控死灵的帝王力量，与时牧老祖的血脉根本没有可比性，只不过传承已经和时东融合，一旦传承让出去，时东生死无法预料。

这人，道门绝不会交。

听着大殿激昂的呐喊声，时东悄然握紧手掌，第一次感受到被家族包围的温暖。

时贞华偷偷看了时东一眼，眼神闪烁不定，为一人，宁可牺牲整支道门？

姒别秋意思连同他时贞华也能被牺牲掉？

 