    康熙爷心说，这丫头年岁不大，说起话来倒是十分大胆。

    满满的爱意？

    康熙爷脑海中莫名其妙出现了老四清冷至极的脸来，顿时也觉得有几分牙酸。估计这媚眼也是抛给了瞎子看，就老四那个德行，就没见过他对谁稍作体贴些。

    紧跟康熙爷身旁的佟国维，也是被这一番话给镇住了，好家伙，也不知是谁家的女子，说话竟然这般的大胆。

    下意识将视线转移到中间那在做吃食的女子身上去。

    方才看清楚容貌，便是吓了一大跳，这又是后宫哪位新进小主？

    皇上近日后宫得了新欢了吗？他是丁点消息都没听到，佟国维怔愣间，却见康熙爷已然走了过去。

    康熙爷无意间瞧见了十四还有十三两个人手上的煎饼，顿时一双剑眉就皱巴了起来。

    “丫头，朕怎么瞧着你给他们做的和给朕做的不一样？”

    他刚刚吃的那个什么煎饼，味道虽说也是不错，但是里头的馅料少的很。

    看小十四那个，一口咬下去，入眼全是好吃的馅料，还红彤彤的，味道很是浓厚的感觉，怎么自个儿的就是这么清淡的？

    刚刚说什么对老四的爱意都包在馅料里，难不成对他的敬意就不用包在馅料里了？

    温酒光顾着跟九爷说话，竟是没有发现康熙爷，猛的听他说话，顿时吓了一跳，立即起身行礼，只道：“回皇上的话，是几位爷说饭量大些，让奴才多包些东西进去，刚刚又听闻太后说，皇上您近日有些上火，这才没敢给您包的口味太重了。您看，要么奴才再帮您做一个？”

    “朕的身子自己知道，没事儿。”康熙爷大手一挥：“把你那个什么辣条给朕也加点儿，还有，老九手上的是什么？他那里头肉也好多，给朕也多加些肉，这鸡翅看着还不错，朕也要。能包的，都给朕多包一些。”

    温酒眨了眨眼睛，心里颇有几分古怪，没想到康熙爷竟然是这样的康熙爷。倒是和小十四刚刚那个巨无霸有些许异曲同工之妙……

    “是。”温酒应了一声，但是辣条却没有给他太多，借借味道就好。

    鸡翅啊，还有各样的肉条，温酒都给他塞了进去。

    也多给万岁爷加了几个鸡蛋，为了防止鸡蛋太多不好吃，她还在鸡蛋上多刷了些许的酱汁，保证皇上吃着有味道，又健康些。

    “皇上，您的煎饼做好了。”温酒不一会儿，便将那个巨无霸的煎饼双手捧着送到康熙爷跟前。

    康熙爷瞧着这煎饼的个头，十分满意的点头，接了过来，便是咬了一口。

    “嗯，味道不错。”康熙爷紧接着便点头，赞了一句。

    “谢皇上赞赏。”温酒笑着应了一声。

    心里想的却是这煎饼和刚刚他给康熙爷做的，其实真是没啥区别。酱料用的都是一个。甚至比刚刚还要淡上一些。

    估计，这位皇上是相中这个巨无霸的个头儿。不过看着康熙爷吃起来的模样，像是心情很是不错

    向着康熙爷的头上看去，却发现他头上的爱心至始至终仍是没有个变化。

    这煎饼，又是失败了，这位皇上还真是分得清，喜欢煎饼没错，就是不给自个儿长爱心……

    “舅舅，这味道当真不错，你也尝尝？”康熙爷一边吃着，还不忘招呼旁边的佟国维。

    “皇上，此番南巡的事情还没……”

    “好了，”康熙爷打断了佟国维的话：“这件事儿朕有章程，今日好不容易得了空闲，咱们就不说这个了，只谈家事。”

    转头便对着温酒说：“温丫头，给舅舅也做一个跟朕一样的。”

    身边的佟国维一愣，细细想了想，圣上这些时日一直在忧思，能放松些，于龙体来说也是好事，当即抱拳应了一声。

    这样方才放松下来之后，这才意识到，他面前的圣上竟然不知何时一个大卷饼吃的正香。

    这是，前两日还需要大臣们劝诫多用膳食的皇上？

    再者，一国之主，如今还在室外，这样手捧着个大饼吃的香甜，总觉得不对劲儿。

    面前这一幕，带给佟国维的冲击实在是太多，一时之间竟还没回过神。

    身边的康熙爷倒是颇为贴心的问他：“舅舅，你可吃辣？”

    佟国维被问的更呆住了几分：“皇上，什么蜡？”

    活了五十多年，还没听说过谁要吃辣的。

    温酒瞧着这情形，即刻十分妥帖的端了辣条的小盘子过来：“大人，您可尝尝这味道如何，若是能吃，便可放些，若是不能吃，便罢了。”

    身边的康熙爷直接打温酒的盘子里头拿了一根出来，一口全部吃进嘴里。

    心情不错的点头：“嗯，味道好，舅舅也尝尝。”

    这几日用膳，总觉得嘴里淡的很，也没个味道，这一口辣条吃了下去，康熙爷顿时就觉得胃口更增了几分。

    佟国维闻了闻味道之后，接着，便是学着康熙爷的样子，也拿了一根整个塞到嘴里。

    初时，他下意识的慢慢咀嚼，接着，脸色僵住一口咽了下，再后来，整张脸上瞬间红透了。

    “水！有水吗？”他辣的直吸冷气，胡子都一抖一抖的，眼角显然渗出了些泪水来。

    边上的温酒即刻递了一杯水给他：“大人，您这初尝辣椒的味道，不好像皇上那般吃的。”

    “哈哈哈，舅舅，这么点辣你都吃不了。”康熙爷笑呵呵的，又拿了一个辣条，当着佟国维的面塞进了嘴里，一脸享受。

    佟国维一连喝了三杯水，这才缓了过来，吐了口气，如临大敌般的摆手：“吃不得吃不得，奴才吃不得。”

    这般模样，又将康熙爷给逗笑了，乐呵呵的吩咐温酒：“舅舅吃不得，温丫头，给他做些清淡的就好了。”

    “是。”温酒应了一声，一双小手迅速的舀起面糊来，又开始摊煎饼。

    她摊煎饼行云流水一般，不说佟国维就是康熙爷和身边的几个阿哥也忍不住将视线落在她的手上。

    说来身边这些都是天皇贵胄，身份尊贵，自然是甚少瞧见旁人下厨。

    偶尔瞧见厨师大多都是男人，生的粗犷的紧，偶尔有那么两个女子，也大多都上了年岁。温酒这般模样的当真是生平仅见。

    更难得的，是她摊煎饼时候那顺畅且十分享受的模样。康熙爷和诸位皇子并非是第一次瞧见温酒下厨，倒也算是习以为常了。

    可是面前这一幕，给佟国维的冲击却是极其的大。

    佟国维心中忍不住赞了一声，心说怪不得

    这位能跟在万岁爷跟前伺候，瞧着应当也是颇为受宠的模样。

    这女子，不止美貌惊人，说起话来也是落落大方，少了些女子的娇嗔，但却格外坦荡，当真是少见。

    只是佟国维对她所做的吃食味道还有些许怀疑，刚刚给他吃的那又呛又辣的东西，体验属实是不大好。

    不过，不管她做的东西到底如何，能够真的亲力亲为，便是十分难得。

    佟国维暗暗思附，今儿个回去必然要让人暗自打探一番，倒是要问清楚，这到底是后宫哪位小主，又是什么家族出身。

