    当詹姆斯伸手要球的时候，王毅并没有传球，而是挥着手让他拉开空间。

    所有看到这一幕的人都心中都暗暗摇头。

    这家伙上头了。

    绝对上头了。

    在如此重要的比赛中，如此关键的一次进攻，他竟然敢无视勒布朗的要求，决定自己单干。

    这尼玛是得有多大的胆。

    要知道勒布朗在如今联盟中的江湖地位，那就相当于以前的科比，再往远了推就是相当于乔丹。

    就算比他们差，那也差不了太多。

    现在一个初出茅庐的小子竟然敢直接无视勒布朗的要求，甚至还挥着手让勒布朗走开。

    这尼玛是要疯吗？

    难道他真的觉得他打伦纳德比勒布朗打泡椒更有把握？

    退一步来讲，即便是他打伦纳德更有把握，但是老大已经伸手要求了，你能不给？

    所有人都觉得莫释的这次选择让人匪夷所思。

    不过，只有屏幕前的王建华知道：这才是王毅。

    王毅打小就好斗。

    这种斗志是天生的。

    是那种后天培养的都是远远难以企及的。

    吃个饭都要和自己比谁吃得快。

    尿个尿都要和伙伴比谁尿的更远。

    上学的时候每天都起得很早，因为他要第一个到班里。

    如果哪一天有另一个同学比他去的更早，那么他第二天就会比前一天再提前半个小时到校。

    而在赛场上他的斗志更是让人觉得疯狂。

    最后一球，关键一投。

    他不可能交给别人。

    当初自己还是职业球员时，带着才刚刚15岁的王毅，打了一场队内练习赛。

    那一场在最后关键时刻，王毅拿球。

    要知道除了王毅以外，其他所有人都是职业球员。

    当其他队友要球时，王毅却谁也没理会，而是选择自己执行最后一攻。

    虽然那个球他没投进，导致最终输掉了比赛。

    但是当自己赛后问王毅，如果再给你一个选择，你会传球吗？

    王毅的回答是：不，永远不会。

    随后他练球更加刻苦。

    几乎是每天不到5点就爬起来练球。

    从那时候起，王建华就知道自己儿子的斗志有多么疯狂。

    投失了最后一球他并不会认为是他的选择错误。

    他只会觉得是自己不够努力，技不如人。

    赛后他会加倍的努力练习。

    提高自己的球技。

    等到下一次再出现最后一投的机会时，他依然会当然不让。

    这就是王毅。

    所以现在面对勒布朗·詹姆斯的要求，王毅选择自己来，这早在王建华的意料之中。

    而在全世界，这一刻，不知道有多少人在骂王毅狂妄自大。

    但是王毅并没有丝毫要传球的意思。

    他不但没传球，也没有立即发起进攻。

    而是过了中线之后便停了下来。

    缓缓运着球，压着时间。

    人们以为他会把时间压到最后五六秒再出手。

    所有人都知道，把时间压到最后五六秒出手，这时间不多不少，刚好。

    这样不会给对手留下进攻时间。

    而且万一出手不中，队友还有抢篮板二次进攻的机会。

    万众瞩目之中，时间一秒一秒的跳动。

    8……7……6……5……

    所有人都以为此时王毅要发起进攻了。

    伦纳德也以为此时王毅要进攻了。

    他压低了重心，目光死死盯着王毅的眼睛。

    然而王毅并没有进攻，而是继续压着时间。

    这一刻，又有成千上万的人骂着王毅。

    这家伙到底在干什么？

    难道他要把时间压到最后一秒再出手？

    最后一秒再出手，如果不进的话，连抢篮板的机会都没了。

    当然，历史上也有把时间压到最后一秒再出手的，比如乔丹绝杀爵士那一球。

    但是你以为你是乔丹吗？

    就在这些人的谩骂之中，时间来到了最后两秒。

    两个年轻裁判都看了一眼主裁判克劳福特。

    主裁判克劳福特也紧紧盯着王毅。

    只要王毅有一丝丝进攻犯规的嫌疑，他就会立马响哨。

    就在此时，王毅突然压低重心，运球从右路突破。

    这一下他的速度达到了极致。

    伦纳德此时想要横移过去已经跟不上了。

    他只能迅速向后退了几步。

    与此同时，贝弗利和泡椒已也已经往这边过来，打算包夹王毅了。

    因为他们知道这个时间点，王毅根本没有传球的时间。

    但就在此时，王毅突到三发球线附近时，突然右手将球拉了回来。

    同时双脚向后稍稍调出一步。

    如此一来，正在快速后退的伦纳德瞬间被晃开了三米距离。

    直到此时，王毅才高高跃起。

    整个过程，他即便是和伦纳德有身体接触，但他的手臂动作十分规范。

    没有丝毫进攻犯规的嫌疑。

    克劳福特根本没有能抓住王毅的任何把柄。

    这一次，王毅的起跳高度极高。

    别说伦纳德扑不上来，就算是能扑上来也不可能盖到他。

    达到最高点后，右手手腕轻轻一抖。

    篮球便与他的手指尖吻别。

    向后旋转着飞向篮筐。

    这一刻万众瞩目。

    所有人的目光都落在了篮球上。

    当篮球飞跃伦纳德头顶之后，篮板周围的红灯亮起。

    蜂鸣器发出一声长鸣。

    嘀——

    灯亮！

    哨响！

    48分钟比赛时间走完。

    球员们完成了他们今晚的任务。

    然而篮球还没有完成它的使命。

    即便是灯亮哨响也无法阻止它。

    它倔强的继续朝着篮筐飞去。

    就像是沙漠里的浪人，固执而坚定的向着既定目标前进。

    哪怕饥渴酷热，哪怕艰难险阻，也无法阻止他的决心和意志。

    唰！

    一声清脆悦耳的响声。

    对于湖人队来说，这如同九天仙乐；

    对于快船队来说，这却是他们生命的丧钟。

    这一刻，斯台普斯中心。

    宛如地震——18，000多名观众全都跳了起来。

    仿佛海啸——巨大的声浪瞬间炸开，仿佛要冲破斯台普斯的屋顶和四壁。

    全世界成千上万块屏幕前。

    成千上万的球迷们，全都兴奋的跳了起来。

    某大学。

    整栋宿舍楼都发出了山呼海啸一般的欢呼。

    某座写字楼。

    正在办公的员工看到这一幕，顿时兴奋的跳了起来。

    其他所有同事的目光都瞬间射了过来。

    但是这个员工已经顾不上这些了。

    依然兴奋得手舞足蹈。

    主管从外面经过看到这一幕，脸上显出不悦之色，怒道：

    “小刘？这是上班时间，什么事这么激动？”

    那员工这才回过神来，但依然压抑不住心中的激动与喜悦。

    他双眼灿灿放光：“主管，我老婆生孩子。”

