
“你们觉得这小子怎么样？”林枫头也没转，眼睛一直盯着台下的打斗，一脸意味深长的笑意，对两侧的李晓枫和周晨低声询问。

两人先是互视一眼，都从对方的眼神中看出了疑惑，停顿片刻，最终还是李晓枫沉吟一声率先说出了自己的观点：“嗯。。光从身手来看，也就比普通士卒略高一筹。如果在战场上也有现在这种勇气和冲劲，倒是也能作为一名小统领。”

李晓枫的话很客观，一点也没有因为林寒是林枫所看中的人而夸大其词，林寒如今的能耐即使发挥到最大，恐怕只要是在战场上，也顶多只能带领三五十人，再多，绝对控制不了。

林枫略微点下头，接着将目光转向一旁的周晨，见状，周晨也忙笑着发表了自己的看法：“技巧不足，但是身手却还算矫健！如果稍加训练，提升空间还很大！至于晓枫说的也完全没错，如果老大你想提拔此人，恐怕需要些时日才行！否则，不仅军中将士会有所不满，就连军务恐怕也会有些耽误！”

周晨当然也知道林枫看中了台下打斗的林寒，所以在看法之外也提出了自己的意见，作为山南道节度副使的他同时也是枫家军的副统帅，内心自然要提全军做出谨慎的考虑。不过他也是贫苦出身，所以丝毫不在意提拔一些出身不好但有潜力的将领到高层。何况如今的枫家军中高层将领其实极为稀少，一年的战争下来，虽然人员死伤不少，但是新加入的兵源也不在少数，自然需要大量的中高层将领来补充空缺。

“嗯，这个我考虑过。”林枫点点头表示赞成，在看到周晨欲言又止的表情之后，笑着拍了拍他的肩膀补充道：“放心吧，我心中已经有了打算，先让他留在我身边做亲兵吧，以后的事情慢慢来！”

这个提议非常不错，而且也符合李晓枫和周晨的内心想法。这样一来，既不影响以后林枫将林寒当做枫家军的嫡系将领培养，又不会因为林寒突然出现在中高层中引起各部将领的不满。

台上的三人几句说笑间就将林寒的日后给轻松决定了下来，可台下的林寒却没那么轻松，就在刚才，胖子已经趁机捡起了地上的横刀开始发起反击，若不是因为左臂的伤口失血过多的原因，恐怕此时的林寒已经身遭不测了，就这，林寒还是被胖子逼的步步后退，原本就没有任何招法的他更是凭着胖子出手的滞缓而见招拆招，看样子丝毫没有可能将胖子击杀。

如果是在外行人来看，表面的现象的确如此，可真实的情况却差的很远，而在场的不管是台上的林枫三人还是台下的众位“大人物”，亦或是周围观战的枫家军士卒，这些可都是有过无数实战经验的老手了，一眼便能看出胖子其实是在奋死抵抗，因为胖子的招法已经开始变的凌乱起来，甚至是很多次出手已经因为力道不足而没有完全将林寒击倒。

林寒受伤也着实不轻，不仅被胖子重重的踹中过几次胸前和小腹，就连左臂也肋部也分别被横刀划开了皮肉，虽然不似胖子的伤口那般严重，但新鲜的血液也是不停的往外流，何况他也需要力气去继续战斗，所以此时也是极为吃力。

相比之下，胖子的情况则更为糟糕，因为失血过多用力过度而导致额头冒出了浓厚的虚汗，除去最开始左小臂被砍出的伤口之外，左大腿和肋下也被林寒砍中两次，不过却是几乎可以忽略不计的皮外伤，但是在重伤之上，这些小伤对胖子来说无疑算是雪上加霜了，只会将其体内的力气加速抽空。

有道是善有善报恶有恶报，不是不报时辰未到。这低矮胖子在西城也算是混迹了数十年，做过的好事一只手都能数的过来，要说做过的恶事，恐怕得给他搬个沙漏过来数数里面到底装了多少沙子。虽说低矮胖子没想要把世间恶事做尽，可眼下也着实不给他这个机会了，就算他再想后悔也没用了。

也就是胖子这种倒霉蛋了，老天估计也是想趁此机会出手惩罚一下，天边的太阳终于肯多散发一些亮光了，突然一抹晨曦射出，正好照在此时的胖子的眼前，因为突然的亮光导致胖子眼前一白，视力完全受到了阻碍，只好双眼一闭，仅凭感觉来挥刀格挡林寒的一招攻击。

可胖子也确实倒霉，林寒手中的横刀狠狠的斜劈而下，虽然胖子依旧凭借耳边的风声及时扭转身子，可右胳膊还是被狠狠的开了一道口子，随着“当啷”一声，手中的横刀也掉落在地。

“嘭！”

林寒紧随其后就是重重的一脚，刚刚恢复一些视野后的胖子就感到自己的身子不由自主的向后倒退出去，随即一个踉跄便跌倒在地，紧接着胸前就是一凉，再次被紧随而至的林寒狠狠一刀落在胸口处，不由自主的发出了惨嚎：“啊！！”

“别，别杀我，求求你，求求你了！”胖子也顾不上所有的伤口，见林寒劈出那刀之后就站在原地没有继续动作，便手脚并用的翻身跪在了林寒面前，双手不停的拱手求饶，见到林寒不为所动之后，又开始不停的磕头：“大哥，不，大爷，大爷，别杀我，别杀我！是小的有眼不识泰山，您老就当小的是堆垃圾，扔回西城吧。”

胖子到现在都不知道林寒家中唯一的老人已经被他的手下所杀，如果知道的话恐怕也不会如此低三下四的求饶了，他这么做，还是心中存有一丝侥幸可以留下一条活命，哪怕是半条命都可以。

他现在认为的是，毕竟在场有这么多西城的“同僚”，虽然是在军中，但也不能就这么在众目睽睽之下杀了自己啊，何况他还认为自己犯下的也不能算是什么必死之罪。

但是他似乎忘了杀鸡儆猴，杀一儆百。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001000"  chaptername="第一百四十三章  胖子大哥的求饶">加入书签</a>
</div>
