一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    离火部的那个修士，似没想到对方催动的一道细弱烟尘的剑芒，威力竟然如此巨大，待反应过来时，杨十九的乾坤一剑，一剑破掉了他的火蛇，细小的剑芒准确无比的打

    在了那位离火部修士的剑锋上。

    砰！

    一声巨响在混乱的斗法声音中响起，只见那个离火部修士手中的火红仙剑竟然被震的脱离掌心，原本火焰燃烧的仙剑，顷刻间火焰就熄灭了。

    杨十九得意一笑，蹂身而上，反手一剑朝着那人的脖子划去。

    那修士修为倒也不低，应该是出窍中期以上的修为，在千钧一发之际，脖子向后一扬，无双神剑的剑尖，几乎是贴着他的咽喉皮肤划过去的。

    他以为自己捡回一条命时，一道紫芒从他的侧后出现，快速闪电一般从那个离火部修士的脑袋上穿过，整个脑袋瞬间炸裂。

    杨十九大怒，叫道：“宁师姐，你又抢我人头！都说事不过三，这已经是今天第五个了！”

    面对暴怒的杨十九，宁香若什么也没说，继续寻找下一个目标。

    侧翼的顾盼儿一剑击飞打来的数件法宝，叫道：“东面有散修被困了！”

    杨十九转头看去，果然看到六七个女子被十余个离火部的修士压制着打，南海派的周无，与十个师兄弟从侧翼不断的冲击，想要救出那几个女子，但没有成功。

    被困几个女子中，大家伙几乎都认识，有东海蓬莱岛金乌仙子的得意弟子蓝柒雲，有九华山逍遥洞的青霞仙子的小弟子叶柔。

    除了这二女之外，还有一个青衣女子，样貌不算出众，比不上蓝柒雲与叶柔，但一身道行似乎比二女要高许多。

    蓝柒雲与叶柔都是灵寂境界，两人手中的法宝都是极为厉害，蓝柒雲手中的法宝赤焰神剑，其火系攻击力尚在焚烟与赤煌之上，仅次于左秋身上的赤霄。

    而叶柔新得的神剑，是水系神兵流汐，和杜纯手中的蓝灵神剑的灵力差不多。

    能将灵寂境界的蓝柒雲与叶柔压制着打，可见这十几个离火部修士之中，绝对有高手。

    如果不是这青衣女子以一柄短剑法宝抵挡了对方数位高手，只怕她们这几个女子早已挡不住敌人强大的攻势败下阵来。

    杨十九道：“宁师姐，那青衣女子是谁，修为竟然比叶柔还高！”宁香若见多识广，看了一眼，道：“琼八刃？她是青霞仙子的入室大弟子，叶柔的大师姐，琼烟秦岚，七十多年前的那场断天崖斗法，她败给了玄天宗的楚沐风，止步于二

    十强，没想到秦仙子也来了。”

    杨十九一脸恍然，原来是数十年前人间的风云人物琼烟仙子，怪不得修为这么高。

    最近四五十年，秦岚很少离开九华山，名气不如六仙子大，但她的故事，在人间还是有流传的。

    据说，她的修为早在十年前，就超过了她的师父青霞仙子。

    此刻看到秦岚以一敌三，没有落于下方，知晓传言非虚，绝对是灵寂巅峰境界的高手，没准已经达到了天人境界。

    她手中的类似峨眉刺的短剑法宝，名字很怪，叫做琼八刃，长度只有一尺八，比普通的三尺长间要短许多，故此得名。周围的战局，多处吃紧，宁香若充分发挥了大姐头的地位，简单的看了一下周围的战场，道：“我们兵分两路，十九，盼儿，朱师弟，刘师妹，欧阳师妹，你们去接应琼烟

    仙子，剩下的人随我去接应西北被困的那些佛门弟子。”

    众人轰然应诺。这几个年轻煞星一冲入战团，立刻就缓解了蓝柒雲等人的压力，侧翼的周无等南海弟子，乘机左右夹攻，总算稳住了局面，一通乱战之后，总算将被困的蓝柒雲、叶柔等

    人接应出来。

    双方忽然相对十余丈开始了对峙，站在离火部十余个修士面前的是两个样貌奇古的男子，一个赤发，一个白发，很是怪异。那个赤发中年男子，淡淡道：“人间有一句话，叫做长江后浪推前浪，真是没想到，人间蝼蚁之中竟然还有你们这些优秀小辈。你们这些年轻人，也算是罕见的奇才，何不

    拜入北帝门下，从此位列仙班呢。”

    白发男子道：“是啊，你们这些人修真炼道，不就是求长生了，在人间是没有长生可言的，只有到了天界才能长生。”

    蓝柒雲性子比顾盼儿还火爆，她被这两个天界高手伤的不轻，大叫道：“死到临头，还这么多废话，你们两个到底是什么人，姑奶奶剑下可不杀无名之辈。”

    白发男子道：“好说，在下少昊门下玄风。”

    赤发男子道：“在下赤冥。”

    杨十九觉得这两个人名字有点耳熟，眼珠子一转，忽然兴奋起来，叫道：“原来你们就是二人就是少昊天帝门下的玄冥二圣！”

    白发的玄风看着赤冥，道：“哦，原来我们兄弟二人的名讳早已经响彻人间啊，真是令人意外。”

    赤冥也笑了笑。杨十九没搭理自我陶醉的玄冥二圣，对身边的人间修真者道：“前不久小师兄从南疆传回消息，说人间失传的九鼎，都被天界抢走了，他从一个叫做洛神赋的家伙手中抢得

    了大青鼎。根据可靠消息，九鼎中的大扬鼎与大梁鼎，就在炎帝门下的玄冥二圣手中，大家一起上啊！”

    这下可算是炸了锅了，一听大扬鼎与大梁鼎在眼前这两个家伙身上，众人立刻就驾驭着法宝，哗啦啦的都冲了上去。

    大禹炼制的九鼎，乃是人间社稷神器，是整个人间的象征，被天界抢走，视为人间奇耻大辱。

    现在好了，两尊神鼎就在眼前啊，岂有错过的道理？

    玄冥二圣既然能的得炎帝另眼相看，赐予二鼎，他们自然是有过人之处。面对数十位人间高手的围攻，依然游刃有余。

    赤冥笑道：“想要夺回二鼎，就看你们的本事如何了！既然你们冥顽不化，我就送你们这些年轻人上西天吧！”装逼装过头了，附近战场上不少人间修真者，听到这两个家伙身上有两尊神鼎，都往这边冲来，本来就二十几个人间修真者，片刻之间，出现了上百人，而且来抢夺神鼎的人间修真者中，还有不少个灵寂高手。