    这一两年发生了挺多事情,顾随的姑姑顾娴得了癌，被她那个婆家抛弃了，生了一对儿女,儿子跟着父亲跑了,只有女儿留下来,孤儿寡母的。顾老爷子最终心软了，看着女儿被病魔折磨成这样，就想起当初也是因病走的奶奶。

    于是花钱给女儿治病,又让无家可归的女儿跟外孙女回来,给她们安置了一处住所。

    顾老爷子也因此没法回乡下，毕竟是自己的骨肉，奶奶生前是很疼爱女儿的,他怕以后去见奶奶被奶奶指着鼻子骂。

    于是顾家从此也就多了两个人。

    虽然不住在一起,但是节假日经常回本家。

    顾娴被病魔折磨着，性子变了很多。对许倾也不再不是鼻不是眼的,但是这个人还是有毛病的,时不时总探听许倾的肚子。

    她觉得顾随的父母不管，她这个当姑姑的要管。

    于是。

    顾随跟许倾回本家的时间也就越来越少。可能是睡前谈起孩子的事情,许倾做梦梦到自己被一群孩子环绕着,一个个举着手朝她喊妈妈。许倾刷地一下睁开眼，房里光线有些暗，落地窗那边飘了一些光线进来。

    许倾转头,看到顾随刚硬的下巴以及纹理分明的喉结。

    她抿唇看了许久，随后一个翻身，直接撑在顾随身上,男人被吵醒,眼眸半眯,带着几分慵懒。

    定睛看了会儿，是自家老婆。

    他低声问道：“嗯？”

    许倾低头亲他的薄唇。

    顾随喉结滚动两下，大手抬起来，搂着她的腰，笑了声。几秒后，翻身把她压在/身/下，窸窸窣窣。

    许倾紧紧地搂着他的脖颈。

    长腿偶尔蹦跶，顾随抓着她的长腿，额头出汗，他亲吻她脸颊，脖颈。许倾一只手下意识地抓着枕头。

    顾随握着她的手，在她耳边说：“一早就惹我？”

    许倾仰着脖子，断断续续地说：“就惹...”

    你。

    顾随轻笑。

    他亲吻她耳垂。

    房里温度升高。两小时后，许倾站在落地窗边擦头发，顾随扣好衬衫扣子，挽着袖子走上前，拿走吹风筒，接过来给她吹头发。

    “你早上不是有一组杂志要拍？”

    许倾懒懒地道：“嗯。”

    “我送你过去。”

    许倾：“你今天不是有个晨会？”

    “晚点过去也行。”

    这些年许倾学会开车了，但是大多数轮不到她上场。她想了想，说：“晚上你还得陪我练车。”

    顾随哼笑。

    “行。”

    吹了个半干，顾随就放下吹风筒。许倾还没换衣服，她边走向衣帽间一边脱睡衣，玲珑身材如白玉一般。

    顾随扣着自己的纽扣，看着自家老婆。几秒后，他上前，从她身后抱住她，许倾愣了下，“干嘛呢，我换衣服啊。”

    顾随：“你这样换？不是勾引我？”

    许倾反应过来：“我习惯了，你这次出差那么久，家里就我一个人。”

    顾随抱着她亲她脖颈。

    许倾突然笑道：“我提醒你一下，刚刚我们没做措施。”

    顾随一顿。

    一秒后，他低声道：“今天不是你排卵期，问题应该不大。”

    许倾啧一声。

    她说：“你真不想要孩子吗？”

    这个问题昨晚她问过了，顾随薄唇摩擦着她细白的肌肤，笑了笑，说：“我只想要你。”

    许倾：“你应该听说过别人议论，我能不能生这个问题。”

    “我要是不能生你怎么想。”

    顾随眯了下眼。

    刷地一下一把将她转过身子。

    许倾抬高下巴看着他。

    相比起这一两年孟莹轰轰烈烈的爱情。许倾这边进入一个家庭的常态，生活，工作，孩子，提到最多的就是孩子，许倾拿下第二个最佳女主角后，工作进入一个比较平稳的发展状态，两个人一直都有避孕，但是偶尔也放纵。

    相比起别人避孕都能怀的情况。

    他们这种偶尔放纵却一直没动静的，确实遭怀疑。尤其是连粉丝都关心许倾怀不怀孕的问题，怀孕这事情就变得有点微妙了。许倾不太在乎能不能生，但是这个男人有没有想法，她还不知道。

    她扬起下巴，脖子修长，身上布满了他留下的痕迹。

    顾随摩擦她的唇角，看着她的眼睛道：“你这是犯什么傻？生孩子是两个人的事情，一般来说，男人更能决定生孩子这件事情。”

    “你也没必要为了这个烦恼，我根本不在乎。”

    许倾抿唇。

    没回应，眼眶是有些热。

    顾随低头堵住她嘴唇，狠狠地吻了一下，抬起腕表，搂着她低声道：“晚点出门？”

    他还想要。

    许倾转头一看时间。

    一把推开他。

    “不行。”

    说完，她飞快地走到衣帽间，开始拿衣服。顾随走过去，抱着手臂靠在门上看着她，唇角含笑。

    等收拾好下楼，时间上已经来不及了，匆忙吃了早餐出门。保镖开车过来，夫妻俩上车，陈助理这段时间准备要结婚了，所以顾随给他放了假，最近都是保镖开车。顾随前两年换了一湾山水这边的别墅。

    大多数住在这边。

    馨月小区之前出了点事情，那边不太能住人，所以现在许倾也大多数住在这边。

    这边的装修风格按许倾的喜好装，整个别墅弄下来，顾随只剩下个书房是私人空间，其他基本都是许倾喜欢的。

    不过健身房跟影音室也是两个人经常使用的。这两个地方，还留下了一些别的回忆，比如健身房。

    上次那里，许倾被要狠了。

    差点没站起来。

    想起这些事情，她偏头瞪顾随一眼。

    顾随翻着文件，掀起眼眸看她。

    随后，他抬起文件，示意她躺下来。

    许倾摇头，“不了。”

    顾随：“那你瞪我做什么？”

    许倾笑起来，懒得搭理他。

    顾随看着她笑，唇角也含笑。

    他垂眸继续翻文件。

    看许倾时均是带笑，眉梢隐着一丝温柔。一看回文件便面无表情，气势强盛，他看别人也是一样，跟看许倾的区别很大。

    很快。

    车子抵达元朝大厦。

    许倾这次要拍的杂志就在这座大厦里。她戴上墨镜，推开车门下车，顾随看着她下，说道：“晚上回家吃饭。”

    许倾：“知道啦。”

    说完。

    砰，关上门。

    许倾踩着高跟鞋走上台阶。元朝大厦很多艺人进出，一眼就认出许倾，自然也看到送她来的那车子。

    “这么多年，顾随对许倾还是那么好啊。”

    “对啊，每次都是亲自送她，好多粉丝都拍到。”

    “许倾拿奖不拿奖，反正每次有电影节他都会陪着她。”

    “这男人怎么那么好。”

    她们在身后议论，许倾已经走进大厦，而那辆黑色的林肯，也慢慢地开走，就刚刚许倾关门那会儿，隐约可见里面男人俊朗的侧脸。

    “不过，许倾怎么还没怀孕？听人家说她不能生？”

    “你听谁说的？”

    “就是听说啊，不过现在这个时代不能生也没什么大不了，那顾随这些家产给谁啊。”

    “有点可惜了，他们怎么不抱养一个。”

    抵达楼层，许倾走出电梯，杂志社主编便迎了上来，笑道：“早上好，吃早餐没？”

    许倾含笑：“吃了，我没迟到吧？”

    “没有没有。”

    主编笑着带许倾走向拍摄间。两个人这几年交道打得挺多的，一边聊天一边进了拍摄间，工作人员已经在准备了。

    小兰也在，她比许倾早来熟悉环境。许倾走进化妆间，两个杂志社的助理看到她，立即站起来，随后摁灭了手机。

    手机屏幕匆匆地闪过顾随那张脸以及论坛。

    上面正在议论许倾嫁给顾随多年还没孩子的事情。她们手机一灭那自然就没看到了。小兰看了下衣服，挑一套出来，说：“倾倾，你穿这套。”

    许倾放下手机跟手提包，拿下墨镜，点点头，走过去，接了衣服，其中一名助理跟着许倾进去，她得帮许倾整理。

    换衣间里。

    光线很亮，头顶的白灯明晃晃的。

    许倾脱下身上的裙子。

    那小助理还在想着刚刚看到的论坛信息，说许倾不能生的事情，结果许倾这衣服一脱，后背满满的红色吻痕让小助理愣住了，接着脸猛地红了起来。许倾抬手拿衣服，抬了半天对方没反应，她拧眉扫去。

    小助理才回神，红着脸把衣服递给许倾。

    许倾三两下穿上，说道：“后面给我绑一下，还有脖子那里，腰那里。”

    “哎。”

    小助理上前，一边绑一边感叹许倾的皮肤好白，又看到男人在她身上留下的痕迹，她忍不住说：“许老师，你这些吻痕，要不就别遮了....”

    许倾身子一顿。

    半响。

    她才想起来，今早顾随从她脖颈往下吻，留下了痕迹。她脸也有些红，说：“你去拿遮瑕膏来，看到的都给我遮起来。”

    外面人多。

    她可不想就这样出去，幸好这个小助理跟进来了。

    小助理：“.....哦。”

    说着。

    她转身出去。

    突地想到，没有孩子又怎么样，那些人真是八卦，顾随那么宠爱许倾，有没有孩子有什么重要的。

    *

    凌盛。

    顾随出了电梯，另外一个特助迎了上来，说道：“他们都到了。”

    “好。”顾随指尖扣着纽扣，大步地走向会议室，是几个合伙人，有男有女，纷纷笑看顾随，“你这算迟到？”

    顾随放下手机，说道：“抱歉，送我老婆去公司，来迟了。”

    对面的女合伙人笑起来，“看吧，我就猜到是送许倾去公司。”

    顾随笑笑，坐下，长腿交叠，特助把文件放在他面前。其实时间上没迟到，只是这些人早到了而已。

    会议开始。

    结束的时候是两个小时之后了，差不多也到了吃午饭的时候。几个合伙人说说笑笑，议论着等下去哪里吃午餐。

    顾随翻着文件，特助进来。

    顾随一边翻着语气低沉带着冷意，道：“去查一查，议论我们家生育问题的所有新闻跟论坛，全给我翻出来，我要看看是谁。”

    说笑的几个合伙人一愣。

    均看向顾随。

    特助听出顾随话里的冷意，知道顾随要收拾人，他立即道：“好的。”

    转身便出去。

    几个合伙人反应过来。

    那个女合伙人说：“我本来打算中午吃饭的时候跟你说这个事情的，这些议论的声音从你出差之前就有了。”

    顾随：“嗯。”

    他合上合同，眉眼冷硬，“去吃饭。”

    这样的他，看起来真是令人害怕。几个合伙人起身，那名女合伙人看着顾随，心想他真的很爱许倾。

    吃过午饭。

    几个合伙人没有立即回去，下午跟顾随商讨事情，这一谈就到下午五点出头，顾随咬着烟拿起手机拨打许倾的电话。

    很快。

    那头许倾接了起来。

    顾随唇角勾了几分，“几点忙完？我去接你。”

    几个合伙人安静地看着顾随，这男人碰上许倾，眉眼都柔和了。许倾在那头说：“我约了孟莹，不回去吃了。”

    顾随下颌微紧，“.....行。”

    “那你要回来的时候，给我打电话。”

    许倾：“知道了。”

    说完，许倾好听的声音又传来，“挂了...”

    嘟嘟嘟。

    她那边先挂。

    顾随眯眼，咬着烟放下手机，烟雾缭绕。他多少有点不爽，毕竟他昨天才出差回来，这女人也不把时间留给他。

    孟莹有什么好约的。

    *

    那头。

    许倾跟孟莹约了吃晚饭，孟莹表示想要准备备孕，许倾一边吃着沙拉，一边点头：“可以的，差不多了。”

    孟莹看向许倾，“你呢。”

    许倾笑道：“我没有特意避，但是看样子成效也不大，我早上跟他提过了，他说不在乎。”

    孟莹笑起来。

    说道：“那些议论的声音，你别管。”

    许倾：“我从不在乎这些。”

    接着，她手机一亮，苏雪发信息过来。

    苏雪：所有议论你的那些论坛跟新闻全被顾随收拾了。

    许倾一顿。

    半响。

    她眉梢微挑。

    脸上是被宠爱的那种美好。

    孟莹也替许倾开心。吃过晚饭，顾随来接许倾，许殿来接孟莹，两个男人碰上，在楼下等着自家老婆，靠在车旁一边聊天一边等着。许倾跟孟莹从店里走出来，他们转身迎上，顾随伸手接了许倾外套，冲孟莹点头。

    随后牵着许倾走向车子。

    孟莹跟顾随接触不多，一直觉得这个男人很沉稳。许殿冷哼，“看他做什么，看我。”

    说完，搂着孟莹大步地走向自家车子。

    上车后。

    顾随吩咐开车。

    车子启动。

    许倾靠在顾随的怀里，问道：“你吃饭没有？”

    顾随垂眸看她。

    说：“没有。”

    许倾一愣，看一眼腕表，“这么晚了你怎么还没吃？”

    顾随顺着她的头发，说：“你不回家吃？我一个人吃？”

    他很轻地说。

    许倾却听出他语气中隐忍的不爽。

    许倾咳了一下，突然想起早上她答应了他晚上回家吃饭。她笑着搂着他的脖颈，“那回家我陪你再吃点。”

    顾随搂着她的腰，“你说的。”

    “嗯。”

    保镖在前头平稳地开着车。一路回到一湾山水，进门后，保姆立即安排上菜，许倾脱了外套陪着顾随去吃。

    六月底。

    孟莹查出怀孕，与此同时，也向外公布。这消息一出来，很多人祝福，许倾也在微博上发了祝福语。

    许倾V：恭喜，我要当干妈。

    粉丝们开始嚎。

    【倾倾，那你呢。】

    【你什么时候啊啊啊啊啊啊。】

    【好想看到你生一个跟男神一样的孩子。】

    【我也是我也是。】

    【倾倾，什时候轮到你啊。】

    【哈哈哈哈哈@顾，男神，你怎么看。】

    【@顾，男神，你们什么时候生孩子啊。】

    【这些粉丝真是操心，操心有的操心没的，人家不想生不行吗，生孩子多辛苦啊，你们张嘴就来。】

    【许倾是不想生，不是不能生。】

    【啧啧，顾随这么大的家业，没有一个孩子怎么行。】

    本来许倾什么时候有孩子这件事情已经消停了，孟莹这一怀孕，对许倾的议论又上来了。评论一堆，还有人私信许倾。许倾冷眼看着那些评论，懒得搭理，她翻个身放下手机，顾随从浴室出来，便看到她侧着身子。

    他走过去，关了床头灯，随后上床，从身后抱住她的腰，薄唇亲吻她的头顶，“睡了？”

    他的大手在被窝里游离。

    意思很明显。

    下一秒，他堵住许倾的嘴唇。

    许倾心想，别去管那些声音。

    其实她多少还是有点受影响，人非草木，怎么可能完全没有感觉呢。顾随吻了一会儿，撑起身子，眯眼看她：“在想什么？”

    许倾哼哼。

    顾随指腹在她脸上滑动，说：“别去管别人说什么，日子是我们自己的。”

    许倾：“知道。”

    随后她咬住男人的喉结。

    顾随挑眉。

    不一会儿，房里不平静，又是胡乱的一晚，汗水淋漓。第二天一早，许倾靠在顾随的怀里随意地翻着朋友圈。

    看到顾老爷子发了一条朋友圈。

    顾老爷子：我们顾家不需要许倾生孩子来传宗接代，她有绝对的自由，想生就生不想生就不生，并且她身体很好，没有不能生！

    许倾一愣。

    看来爷爷那边也受到了一些压力。

    顾随收紧手臂，靠在她的脸颊边，说：“看到了没，老爷子也让你放心。”

    许倾唇角微勾。

    “嗯。”

    “开心了？”他捏住她的脸，转了过来，许倾啧一声，“我没有不开心，但是此时是加倍地开心。”

    顾随轻笑一声。

    *

    两个月后。

    罗素生日，许倾跟顾随，还有顾老爷子去给她过生日，罗素努力多年，但是依旧没法站起来，她已经放弃了。

    生活过得也很开心，面色红润。顾老爷子看到许倾，立即招手：“过来，爷爷看看你最近瘦没瘦？”

    许倾笑着给他看。

    顾老爷子点点头：“还好，没瘦，顾随有照顾好你。”

    许倾笑着挽他的手臂，“最近好吃好喝的，可能都要胖了。”

    “是嘛，那很好。”

    罗素在一旁看着，唇角带笑，后似乎想到什么，眉心微拧。她看一眼顾随，顾随坐在沙发上泡茶，眉眼有些冷硬，但是一旦看着许倾就会柔和很多。罗素抿抿唇，过了一会儿，等顾随跟顾老爷子走出去外面谈话。

    她招了招手。

    “倾倾，过来。”

    许倾放下手机，挨过去，“妈？”

    罗素看着女儿的脸道：“那个，你有没有打算跟顾随去医院检查一下？”

    许倾一顿。

    几秒后，她握住罗素的手，说道：“我们.....”

    鼻息间，突然闻到鱼腥味。许倾一愣，脸色瞬间苍白，罗素见她脸色变了，吓坏了，“怎么了你这是？”

    许倾忍了几下，说道：“我从昨晚就感觉不太舒服，昨晚闻到重的味道就想吐。”

    “萧姨今天做了什么？鱼吗？不行.....”许倾站了起来，跑向洗手间，哐一声，门撞在墙壁上，发出了很大一声。

    在门口的谈话的顾随跟顾老爷子听见动静，转头看来。顾随大步地走进来，追去洗手间，便看到自家老婆弯腰对着马桶干呕。

    顾随扯下湿纸巾走进去。

    许倾擦着唇角，看向顾随，眼眸含泪。

    顾随抿紧薄唇，低头给她擦拭唇角，他嗓音低沉，“你怀孕了？”

    许倾一愣。

    顾随牙根咬着，“那昨晚我们还那样.....”

    许倾脸色一白。

    “去医院。”说着，顾随搂着她走出洗手间，顾老爷子着急地问道：“怎么了？”

    顾随：“我先送她去医院。”

    “妈，回来再说。”

    罗素坐在轮椅上，大概能猜测到什么，她急忙点头。

    顾老爷子看着两个人出门的背影，几秒后，哎呀一声拍了下脑门，“我孙媳妇该不会有了吧？”

    说完。

    健步如飞地追上去。

    “我陪你们去医院——”

