    第321章 好刚的薇恩

    这波他只是在正常操作，有技能就放技能。

    感觉不知道为什么，这瑞兹就开始空技能，然后被他反杀了。

    原本他以为，队友会吐槽faker旳操作太拉跨，感觉谁来这波都能反杀。

    结果没想到，队友竟然开始吹起来了。

    而在SKT这边，faker看着黑白色的屏幕自闭了。

    “这个人……”他想起来刚才陈歌打断自身平A然后走位，还有每次卡在他起手动作的时候，利用E和隐身，让他技能放不出来。

    如果一次两次，那可能是巧合。

    但这波陈歌直接来了三次极限操作，这还能是巧合吗？

    但如果不是巧合，这是什么？

    如果陈歌对技能释放技能的把控以及反应速度，已经到了这么恐怖的地步，要还是人类吗？

    这波打完之后，陈歌又拿到三个人头已经挡不住了。

    SKT中路一塔也别拔掉，形势已经完全偏向于LGD这边。

    很快，比赛时间来到二十四分钟，此时陈歌已经三件半在手。

    大龙已然刷新，LGD众人开始围绕大龙做文章。

    野辅在大龙附近做了一圈视野，然后把SKT的眼位都清除。

    看到这一幕，娃娃解说道：“现在感觉LGD要利用大龙来逼团了。”

    “从目前的局势来看，除非SKT打团能先把薇恩解决掉，不然是很难赢的。”

    米勒：“但是大龙这边视野都被控住了，现在对SKT来说，怎么把视野做出去都是一个问题。”

    “好在他们这阵容还是比较主动的，可以让牛头和石头人开路。”

    这波SKT众人已经感觉到压力了。

    大龙坑视野一片漆黑，不用想，这大龙肯定有威胁。

    薇恩这英雄打大龙太快了，所以他们必须要马上采取行动。

    于是SKT五人在中间附近抱团，一起把兵线往前推。

    兵线推到中间位置之后，五个人一起我那个大龙的方向靠。

    而LGD这边，众人正一起尝试打大龙，看到SKT的人过来了，淘宝权指挥道：

    “这波看的位置, 别着急。”

    “注意对面反手。”

    从阵容上来看, SKT有石头人大招, 牛头二连，还有卡莉斯塔大招。

    这些技能打反手太猛了，就算LGD这边, 打出一个漂亮的开团，也必须要考虑到对面的反手。

    一旦被开到关键人, 特别是陈歌的薇恩, 这波团战很有可能溃败。

    很快, 一个蓝色饰品眼落下来，大龙坑里面的情况被SKT众人看到。

    见大龙血量不多了, 他们选择一起冲过来。

    看到对面这动向，淘宝权选择继续打大龙。

    现在大龙血量已经不多了，完全可以RUSH。

    而且, 利用大龙残血这一点, 可以让对面着急, 说不定会露出破绽。

    就在淘宝权打算RUSH到底的时候, 意外发生了。

    这波薇恩竟然放弃打大龙，跑去点人了！

    这波淘宝权选择打到底, 是因为薇恩在。

    其他人已经去骚扰对面，给压力，创造RUSH大龙的空间。

    而薇恩和他的酒桶输出大龙。

    这大龙就两千血了, 顶不住薇恩几下。

    但是对酒桶来说，他想要把两千血大龙打到惩戒的斩杀线, 那就不是一会的事情。

    不仅仅是因为他伤害低，同时这大龙是会自动回血的！

    而陈歌这边, 这波他自然不知道淘宝权心里的想法。

    他是看到其他人接团了，也就跟着过去接团。

    淘宝权尴不尴尬, 那不在他的考虑范围之内。

    看到SKT的人走过来, 陈歌直接上前一顿点。

    这波SKT石头人和雷克塞在前，这两人是想利用自己的开团的属性, 给LGD众人压力。

    这样就能靠近大龙坑了。

    看上去效果还不错，卡牌、金克丝都不敢上前来输出。

    结果没想到的是, 陈歌的薇恩突然走上来, 对着他们就是一顿点！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“我的天，这波薇恩要不要这么嚣张？”

    “竟然冲上来就点石头人, 石头人是有大招的啊。”

    米勒：“虽然说石头人大招用闪现躲, 对职业选手来说没什么难度。”

    “但石头人自己也有闪现，如果他选择闪现大招的话, 职业选手也反应不过来吧。”

    娃娃和米勒已经被陈歌吓到了, 现场观众也跟着紧张起来。

    这薇恩的位置看上去太危险了，感觉随时都有可能被秒掉。

    而比赛场上，SKT这边。

    “开他！秒他！”faker看到陈歌这薇恩如此嚣张，疯狂给队友信号。

    他上一波被陈歌秀了之后，就一直想要找机会找回场子。

    这波只要有人帮他打控制，他就可以第一时间上前把薇恩给秒了。

    当然，他本身是有W可以先手的。

    但LGD这边，卡牌正切这黄牌，还有一个塔姆在。

    所以必须要队友先手，把塔姆的吃逼出来，他再跟。

    同时，也需要队友先上去抗伤害，瑞兹毕竟不是坦克，不能上去吃第一波伤害。

    然而, 这波faker催促之后, marin却没有出手的意思。

    这薇恩的站位的确非常嚣张，但是薇恩有Q技能和闪现用来做位移。

    这波如果上的话，搞不好会被秀一脸。

    之前已经被秀过太多了，现在marin已经完全失去自信了。

    更别说旁边就有个塔姆，他大招命中了，塔姆也能吃薇恩。

    唯一的方法就是把塔姆和薇恩同时击飞，但这薇恩和塔姆并没有完全站在一起。

    他这大招只能命中一个。

    就在marin犹豫的两秒钟事情，陈歌已经把他血量打残了！

    而且，陈歌现在已经把羊刀的被动叠满。

    火力全开才刚开始呢。

    marin意识到这样下去不行，于是反手一发Q技能给到陈歌，接着便是大招撞上去。

    然而，他这大招虽然按了，却没有撞出来。

    定睛一看，marin发现自己又被钉到墙上了！

    这样一来他就尴尬了。

    好在bengi的反应速度足够快，直接闪现顶把薇恩给击飞。

    瑞兹正想要上前跟输出，塔姆闪现上来，把薇恩吃下去。

    同时，卡牌黄牌给到瑞兹，先让他没法输出。

    以瑞兹这装备，前排也扛不住他的伤害，所以必须要牵制他。

    团战一触即发，原本还在打大龙的酒桶也选择参战了。

    (本章完)

