    这声音有点熟悉呢。

    吴白思索着问道：“老敖？”

    上面淡淡地嗯了一声。

    “你救了我？”

    “说废话很有趣吗？”敖皇不屑的说道：“连一滴鼻血都对付不了，你真是菜的抠脚。”

    吴白：“……”

    这位大爷真是站着说话不腰疼。

    那可是神阶强者的心头精血，屁的鼻血。

    “老敖，你能想放我出去吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    敖皇傲娇的说道：“因为我不想看到你。”

    吴白：“……”

    “我怕黑。”

    “哦！”

    吴白无语，“哦是什么意思？我说我怕黑。”

    “哦的意思就是，你可以闭嘴了，别打扰我享用美食，本皇几百年没进食了，吃口饭你怎么那么多话？”

    “老敖，你在吃饭？”

    敖皇道：“对，涮火锅。”

    一樽灰扑扑的大缸，上面石盖严丝合缝，石盖上面是火锅，边上摆着各种菜，荤素搭配，营养均衡。

    敖皇正在慢斯条理地涮着毛肚。

    吴白人傻了。

    难怪刚才敖皇说让他别动，锅翻了打他屁股。

    他在下面受罪，这货在上面涮火锅，太过分了。

    “老敖，一个人涮火锅有啥意思，放我出来，我陪你一起吃。”

    敖皇满脸嫌弃，然后抬手一巴掌拍在大缸上。

    嗡的一声，如同擂鼓。

    吴白在里面被音浪震得气血翻涌，差点晕死过去。

    “老敖，你过分了。”

    “你可以闭嘴了，那么多的灵液，不好好趁机修炼，聒噪什么？不把里面的灵液吸收完，别想着出来。”

    “你打开盖子我也可以修炼，你把我封得这么严实做什么？腌咸菜呢？”吴白抱怨。

    “不，你虽然菜，但不是真的菜，你只是一条没用的咸鱼。”

    吴白：“……”

    这家伙嘴是真的毒，你才是咸鱼，你全家都是咸鱼。

    “老敖……”

    吴白话还没说完，敖皇抬手一巴掌拍在大缸上。

    嗡的一声，魔音灌耳，震得吴白眼冒金星。

    吴白恨得咬牙切齿。

    但也不敢再啰嗦，好汉不吃眼前亏。

    他开始静下心来，疯狂吸收周身粘稠的灵液。

    这些灵液，都是从灵草中提取的精华，而且里面还有真龙宝血，无比珍贵。

    吴白开始变得贪婪，疯狂。

    痛可以忍受。

    他唯独不能忍受自己太弱。

    三天很快就过去了。

    缸里的灵液几乎见底，全被吴白给吸收了。

    他的气海在以恐怖的速度充盈，吴白感觉到了突破的契机。

    当然，这几天吃的苦也会让他终身难忘。

    他的筋脉被撕裂无数次，又愈合了无数次，但是最后结果让他惊喜，那就是筋脉比之前更加坚韧，而且扩宽了一倍有余。

    缸里的灵液彻底被吴白吸收干净了。

    吴白盘坐在大缸里，周身忽暗忽明，肌肤之上黑色纹路闪烁着，毛孔都喷薄着霞光。

    “轰！”

    突然，吴白的体内传出擂鼓般的声响，伴随着鸡蛋壳碎裂般的声音。

    只见吴白的气势疯狂攀升。

    就在这时，头顶传来一阵响动，接着光线投了进来。

    大缸的盖子终于打开了。

    吴白豁然抬头，一眼漆黑如墨，一眼白光闪耀，两个漩涡在双眼中缓缓旋转。

    他如一道利箭从大缸中窜起，随即俯冲下来，大喊道：“老敖，吃我一拳。”

    一拳轰出，恐怖的拳光如同实质，带着可怕的毁灭之力朝着敖皇压了下来。

    敖皇连头都没抬。

    然而，吴白恐怖的拳光突然间消失了，就像是从来没出现过。

    但是吴白却像是被大锤击中，整个人怪叫着横飞出去，噗通一声，一头扎进了不远处的荷花池，头栽进了淤泥里，只有两只脚露在水面上乱扑腾。

    他狼狈地把脑袋从淤泥里拔出来，调转身子站起来，泥浆顺着脑袋往下流。

    敖皇看了一眼，摇摇头，满脸嫌弃，傲娇道：“真是一代不如一代，这智商竟然还能魂穿去别的位面，关键是还能魂穿回来，简直就是奇迹。”

    吴白用池水将自己洗干净，结果看到旁边有一条金灿灿的锦鲤，一时心动，伸手去抓。

    结果金色的锦鲤从水面上一跃而起，狠狠地撞在吴白额头上。

    咚的一声！

    饶是吴白再次突破，肉身之力成倍增加，竟然被撞得眼前发黑，一个倒栽葱，再次一头扎进了淤泥里。

    敖皇看着两只脚露出水面乱扑腾的吴白，神色更加嫌弃了。

    吴白狼狈的把脑袋从淤泥里拔出来，用池水洗干净头和脸，不敢再多呆，纵身一跃跳上岸。

    回头看去，只见那只金灿灿的锦鲤游得正欢，好像在嘲笑他。

    吴白心里惊骇，这条小小的锦鲤刚才撞他的力道太可怕了。

    “迟早把你炖了。”吴白恶狠狠地说道。

    “有本事来啊。”

    锦鲤嘴巴一张一合，竟然口吐人言。

    吴白吃了一惊，这条锦鲤开启了灵智。

    万物生灵，只要开启灵智便可口吐人言。

    锦鲤嘴巴一张一合，鄙夷道：“你好歹拿个鱼竿啊，我每天被迫营业，被迫咬钩就算了，你还想用手抓我，本大爷不要面子的吗？你个小兔崽子。”

    吴白气疯了。

    他被一条小鱼给嘲笑了。

    “小泥鳅，迟早把你爆炒了。”

    “切，白痴，你当你是楚寻啊，当初的楚寻都被本大爷玩的团团转，更别说你这个小菜鸡了。”

    吴白：“……”

    你礼貌吗？

    这家伙嘴真毒。

    他左右看了看，捡起一块石头朝着锦鲤砸了过去。

    谁知，锦鲤张嘴吐出一个水泡，砰地一声，石头直接被水泡撞碎了。

    吴白：“……”

    “再来啊，小菜鸡。”

    锦鲤嘴巴一张一合挑衅道。

    “小菜鸡，本大爷可是跟着最最最伟大的敖皇他老人家混的？就是楚寻见了我，也得喊一声鱼爷。”

    吴白抬手，雷霆之力化作银蟒击中水面。

    一瞬，整个水面上雷电游走。

    锦鲤嗷的一声惨叫！

    吴白大笑，“你这条死泥鳅，是没见过电鱼吧？”

    “哎呦，舒服，再加大点力量，舒服死你鱼爷了。你个小菜鸡不错，还知道给鱼爷挠痒痒。”

    握草！

    吴白傻眼了，这条傻鱼，竟然无惧雷霆之力，在水面上欢快的游来游去。

    他竟然被一条鱼给欺负了。

