    第662章做一单大的

    林苏苏翻了个白眼道，“三爷好本事，小弟望尘莫及。”

    白三爷笑道，“那是自然，哥哥吃过的盐比你吃过的米还多，学着点。”

    林苏苏呵呵，“是是是,必须得学！”

    两人一边说笑，一边穿过宽阔的大堂，脚步一转，进入了另一间厢房。

    林苏苏一踏进去，便被里头亮闪闪的光芒给晃花了眼。

    这是一只十分漂亮的雕塑，纯金打造,流光溢彩,看起来像一只漂亮的小鹿，只是小鹿上头顶着四只角,神情温柔洁净可爱，让人看得心生愉悦。

    白三爷看向林苏苏问，“怎么样，这只神兽小鹿喜欢吗？”

    林苏苏点头，“漂亮倒是十分漂亮，不过是一具雕像，有什么特别的意思吗？”

    白三爷抬手指了指小鹿的眼睛道，“看看这眼睛，是不是十分特别。”

    林苏苏仔细看了看，发现小鹿的眼睛是用蓝宝石镶造，流光婉转，深邃迷人，简直能把人吸进去似的。

    当即点头道，“确实十分特别,想来价钱也十分特别！”

    白三爷笑道,“价钱还是其次,听说这小鹿雕像能安定人心,促进睡眠,抚平狂躁与烦恼，用处极大，高阳城的贵族士大夫们，人手一个，非常普及。

    既然能在高阳城普及，京城富庶之地，一旦流行，其中的商机不可想象。”

    林苏苏点头，“这么说倒是商机很大，只是，不过是一个雕像，真有这么大的用处？”

    白三爷笑道，“有没有用处不要紧，只要让他们相信有就可以了，怎么样，林兄弟要不要跟我合作，做一单大的。”

    林苏苏笑道，“能与三爷合作,荣幸至极，只是这雕像在何处打造？咱们从何处进货？”

    白三爷低低道,“我都打听了一翻，进货只能从这里进，别处地方没有，因为这雕像是炎国来的，炎国矿资源丰富，能大量打造。”

    炎国与大齐和越国交界，是一个小国，土地贫瘠，粮食缺乏，却矿产资源丰富，历来是用矿产资源跟别国换粮食的。

    林苏苏听罢点头道，“如果是炎国来货，倒是有生意可做，三爷要是谈成了可算我一份，不过我想先买一个回去试试，看看是不是真的能安定人心，促进睡眠。”

    白三爷笑道，“那就合作愉快了，我跟他们定了几个，一会正好拿回去试试，走，咱们去跟掌柜谈谈。”

    林苏苏对谈生意没兴趣，对这里的东西比较有兴趣，当即笑道，“谈生意白三爷在行，三爷去谈就可以，我就不去了，我在这里逛逛。”

    白三爷听得点头道，“也行，那你先在这里逛逛，我谈完再过来找你。”

    “好。”

    林苏苏应下，然后便自顾逛了起来。

    她对美人没兴趣，慢慢逛这边的雕塑古董，这些雕塑古董都是异域来的，琳琅满目，晃花人眼。

    逛完这边的古董，拐角一转，又是一处别有洞天。

    这是一处院子，同样是立着各种铁笼，铁笼里头却不是美人了，而是各种各样的野兽。

    野兽被训练过了，温驯而惊恐的卷缩在笼子里，被待价而沽。

    有些野性未驯的，也会对着客人咆哮，驯兽师拎着金鞭过来，一鞭子下去便乖乖了。

    林苏苏看了一会，没什么兴致，正要离开，不想忽然瞥见了最角落的笼子里关着一只雪白的狐狸。

    它好像受伤了，卷缩在那里，像一个雪球似的。

    林苏苏看得心肝一颤，瞳孔地震，立即飞奔了过去。

    (本章完)

