
　　安宁对于自己的弱点有着很清晰的认知。

　　曾经的她看起来地位崇高，却需要受制于佛门净土，所谓出走东玄，身边却跟着往生和尚这种名为跟随、实为监视的人。

　　她的佛像金身、女儿家的模样，甚至喜欢的姑娘都可能被人拿来做文章……所以最开始的安宁甚至都不太敢接近翠儿，生怕翠儿的生活会因为她的出现而被搅的天翻地覆。

　　可当她得到了佛祖的认可后，这一些都成为了浮云。

　　佛印加身，她现在对自己喜欢翠儿的心情可以更加不加掩饰，甚至去想一些她以前完全不敢想的事情。

　　尤其在春风城里出了一对对金兰契，安宁虽然不敢说她和翠儿怎么怎么样，可偶尔……还是会想一想的。

　　人都有弱点，就像是杜七的弱点是杜十娘一样，翠儿接替了女儿身之于佛门这一点，成为了安宁最致命弱点，还要更甚于从前。

　　杜十娘曾经拿让杜七自由支配银钱来诱惑她去做披罗居姑娘们的玩物。

　　杜七没有忍住诱惑，这证明无论对于怎么样的姑娘来说，来自魔女的诱惑都是不可避免的。

　　杜七尚且如此，更何况安宁……她听了婵儿的话，大脑都出现了一瞬间的宕机。

　　婵儿本应该是杜十娘的侍女，在面对外貌比自己小的姑娘时，也是妥妥的魔女。

　　“……”

　　安宁听着婵儿的话，一言不发。

　　窗外，暴雪覆盖住了一切的景色，漫天元素在空中画出密布的景色，落在水面上。

　　雪本身没有波纹，可些许融化的水滴还是泛起了一阵的连漪。

　　安宁的心也起了连漪，因为她想起了翠儿姐今日为了见石闲打扮的十分精美，一袭湖绿色的绒裙，搭配上翠儿曼妙的身姿，如茶花般娇艳动人。

　　安宁只是想想，便心跳加速，下颚不自觉的用力，咬的表情微微的有些变形。

　　“婵儿姐，你是什么意思。”安宁凝视着婵儿。

　　“我不喜欢装傻的丫头。”婵儿笑容温柔：“七姑娘和明灯除外。”

　　一旁看热闹的杜七忽然被点名，她抿了抿唇，轻声道：“婵姐姐，我可不会装傻。”

　　“姑娘。”白玉盘拽了拽杜七的袖子，示意她不要再说了，这种时候，说什么都是不对的。

　　以杜七平日里那时而迷糊时而清楚的样子，若不是装傻，难道是真傻吗？

　　“姐姐是说我傻吗？”安宁看起来脱离了方才的震惊，恢复了正常。

　　却不想婵儿不按套路出牌。

　　“小安宁，我给了你反应时间的，你若是听不明白……那就算了。”婵儿拂袖：“反正，我也不是非要你替我说好话，常姐姐知晓我的性子，大不了就是一顿打，我也挨习惯了。”

　　“我又没说不原谅姐姐。”安宁的坐禅功夫破的干干净净，她露出自己的心急，旋即扭过脸去，不去看婵儿的脸。

　　婵儿歪了歪头，对着杜七说道：“七姑娘，我方才可是还瞧见，有人气恼的说不原谅我的。”

　　安宁：“……”

　　安宁见到杜七看过来，不免红了脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不想在七姑娘面前做出这副反复无常且经受不住诱惑的丢人模样，可是……一想到翠儿的美貌，她又觉得自己的脸面不重要。

　　“七姑娘，安宁是不是说自己生气了？”婵儿一边剥着橘子，一边说道：“小丫头任性之后，就是会说不过脑子的话。”

　　一旁的白玉盘见到婵儿手上沾染了桔子汁，用手帕轻轻擦拭着婵儿的指尖，同时小声说道：“婵儿姐，桔子汁滴到地上了。”

　　婵儿随口敷衍道：“没事，一会儿我收拾……对了……”

　　“婵姐姐，你别逗她了，怪可怜的。”杜七忍不住的打断了婵儿的话。

　　她大概知晓平日里十娘逗弄自己的时候，身边的姐姐们是怎么瞧她的了。

　　杜七不认为这很丢人，甚至很喜欢安宁这么做。

　　她一直以来都喜欢知道自己要什么人，安宁显然就知道她想要的是翠儿姐，并因为翠儿姐……脸面都不要了。

　　“婵儿姐……你……”一旁的白玉盘也露出了不忍的表情，她发现，婵儿当真是一个不折不扣的坏人。

　　自己被她拿捏的死死的也就算了，那是自己不聪明。

　　可安宁在她心里一直是一个“深不可测”的形象。常管事喝多的一晚，她在沁河医馆外初见一脸冷漠的安宁，只觉得这个姐姐眉宇间不似凡间中人。

　　现在安宁却被婵儿姐弄的满屋子找地缝钻。

　　白玉盘吞了口口水，瞧着婵儿，心想这姐姐……可不是什么好人啊。

　　她又觉得即便是这样的婵儿，在见到自家公子的时候，却怂的缩着脖子，看都不敢看一眼。

　　一时间，白玉盘竟然不知道是自家公子太可怕，还是婵儿姐太可爱。

　　欺软怕硬到这般境界的姑娘，应该也不多见的。

　　“你们也别都向着她，我知道我不是什么好人。”婵儿哼哼唧唧了一声，随后认真了一些，瞧着完全变了一个人的安宁，笑着说道：“原谅我了？”

　　安宁红着脸。

　　她本不是这般被动的姑娘，可是一旦牵扯到了翠儿，她就是世界上最好欺负、最好骗的人。

　　“罢了，不欺负你了。”婵儿噗嗤一笑，她将安宁抱紧怀里，似是要将她揉进身子一般，蹭着安宁的脸：“你这丫头平日里冷冷的，现在这么可爱……我自然是爱不释手的，可不要怪我。”

　　“都……听姐姐的。”安宁轻轻说道。

　　不久之后，婵儿松开了安宁，在她耳边说道：“既然你愿意，那咱们就这么定了，晚上，我帮你与翠儿一起……等常姐姐回来，你也得替我说好话。”

　　这是一场交易，亲姐妹也要明算账的，所以婵儿说的认真。

　　“还是那句话，我都听姐姐的。”安宁深吸一口气，问道：“只是姐姐说的晚上帮我接近翠儿姐……是什么意思？”

　　“？”婵儿说道：“就是字面上的意思啊。”

　　“晚上……是什么时候。”安宁问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0650 只要枣够甜，给几个巴掌她都乐意免费阅读。https://xs.23sk.com 