    鱼池边有一排排的树木，不少小孩子就坐在池边钓鱼。这些孩子年纪不等，但大多玩得很开心。

    叶佳期租了一只鱼竿，又买了些鱼饵，抱着小柚子坐下，将鱼竿放在小柚子的手里。

    鱼池不大，但鱼很多，纯粹是公园用来增收的项目。

    但这样的鱼池很容易钓到鱼，小孩子们会比较喜欢。

    叶佳期抱着穿花裙子的小柚子坐在地上钓鱼，乔斯年就倚靠在一旁的绿树边静静看着，双眸微微眯起，双腿交叠，姿态闲适而慵懒。

    母女俩的身边是一只粉红色的小水桶，水桶里盛了一小半的水。

    叶佳期钓鱼技术是不怎么样，但她以为这种小鱼池肯定不难。

    结果，钓了半天也没钓上来一条鱼。

    小柚子挠头：“麻麻，没鱼……”

    叶佳期窘迫：“妈妈不是给你讲过小花猫钓鱼的故事，小花猫去钓鱼，结果没有耐心，一会儿捉蜻蜓，一会儿捉蝴蝶，三心二意，结果一条鱼都没有钓到。”

    小柚子眨巴眨巴眼睛，挠头：“小柚子没抓蝴蝶。”

    叶佳期更窘，轻咳一声：“这个故事只是告诉小柚子，做事要有耐心，现在没有钓到鱼，等会儿肯定就可以钓到了。”

    “真得吗？”

    “真的。”

    一旁的乔斯年听她一本正经哄女儿，笑出声来：“叶佳期，你确定你能钓到鱼？”

    叶佳期抬头，闲闲地瞥了他一眼，大树交叠的树影下，乔斯年身材修长，一身干净合体的白衬衫包裹着他结实的身形。

    细碎的阳光下，这个男人确实是赏心悦目的存在。

    叶佳期冲他喊了一声：“你能不能别开口？”

    “行，我不说话。”

    叶佳期转过头去，继续抱着小柚子钓鱼。

    惆怅。

    池子里的鱼就跟她较劲似的，她越是想钓到，越是不上钩。

    乔斯年不开口了，倚靠在树干上，目不斜视地看着叶佳期。

    她比以前更多了几分小女人的韵味，这些年不管是容颜还是身形都长开了，浑身上下都是成熟的女人味，哪怕是一件简单的白T恤，她穿着都很有风情。

    小柚子和她的眉眼有几分相似，母女俩坐在一起，就是一道靓丽的风景线，足以勾走他的全部理智。

    这一刻，乔斯年觉得自己这些年最大的满足无非就是有她，有小柚子，还有乘帆。

    微风吹来，吹动叶佳期耳畔的碎发，她的侧脸在光影下愈发清丽撩人，万种风情。

    他也没想过，二十年前将她带回家，她会成为他的妻子，成为他这一生最重要的人。

    半晌，粉红色的小水桶里还是没有鱼。

    小柚子耷拉下脑袋：“没有鱼……”

    “光有耐心是没有用的，还得有技巧。”乔斯年走过来，伸出手，“鱼竿给我。”

    叶佳期抱住：“不给。”

    她知道这男人厉害，要是给了，她的面子往哪搁。

    “给不给，不给我亲你了。”乔斯年威胁。

    “乔斯年，你……”

    话音刚落，她手里的鱼竿就被他拿走了，小柚子也被他抱走了。

