    这是她第一次干这样的事，她身为一个律师，从来没有想过自己有一天会被逼得亲手去伤人。

    叶繁枝最后把这个人拖到房间里的时候，她都快要虚脱了，额头上豆大的汗珠，更是一颗一颗的往下滚。

    可是，她没有停下来。

    而是将这猪一样的人拽到房间里那张床上后，马上，她就按照宫夫人说的，又用刚才那根锋利的胸针扎向了这个人头部的一个穴位。

    宫家的医术，那是毋庸置疑的。

    所以，她在走投无路的时候，还是选择了这个法子。

    果然，这针下去后，原本被她弄晕的人，躺在地上呻吟了一声后，有了苏醒的迹象。

    “你是谁？你是不是林霁尘？”

    她看到了，立刻问道。

    这绝对是连心脏都要暂时停止下来的时刻，声音更是控制不住的在颤抖。

    所幸的是，她再一次如愿以偿了。

    “不……不是……”

    “那你是谁？还有，林霁尘去哪了？你快告诉我，他去哪了？”她就像是终于抓住了一根救命稻草的人一样，盯着他就心如火焚的追问起来。

    然而，就这个时候，竟然有手机振动声传来了。

    “嗡……嗡……”

    她一个激灵！

    立刻爬过去，从椅子里那堆乱七八糟的衣服里面，将这个人的手机掏出来看了一下。

    韩申？！！

    她瞳孔陡然瞪大了，脸上的血色，更是瞬间褪得一干二净。

    韩申怎么会打电话来？他不是说他没有让他过来吗？难道……他就在这个附近？

    她浑身都颤抖了起来，巨大的恐惧在她胸腔里蔓延开后，她不敢接这个电话，将它扔到一边后，人就有火速扑到了这个男人面前。

    “你快说，林霁尘到底在哪里？快说！”

    她几乎是在以命令的形式让他赶紧说。

    而她的双眼，此时也是一片通红，她抓着这个人，指甲翻白，就连脖子上的青筋更是一根根爆起。

    “他……他……”

    “在哪？”

    “收起来了……”

    他终于说出来了。

    收起来了。

    他说，林霁尘被收起来了。

    什么是收起来了？一个人，怎么会被收起来？他又不是东西？又不是物件，他怎么能够被收起来？

    叶繁枝大脑一片空白，完全没了任何反应。

    两分钟后，这座山庄的门口，一辆车牌为滨海那边的黑色路虎开到了这里，它停了下来后，很快，一个满脸都是泛着阴冷的高大男人就从里面出来了。

    韩申，他果然到了。

    也就是这个时候，一条黑影也在这山庄里出现，只见他看到了这个人后，以最快的速度奔到叶繁枝待着的房间里后。

    一掌下去。

    叶繁枝倒在了地上。

    片刻，等到韩申进来时，他推开了这扇门，看到的已经是两人在熄了灯的卧室里，躺在床上的情景。

    他还真的得手了？

    看到这一幕后，韩申整个表情都是相当难看的。

    特别是在他看到了地上扔得到处都是的衣服，他的目光射向黑暗中那张床上此时正谁在被子里的林霁尘。就别提多阴沉了。

    但也就仅仅是这个表情，没多久后，他就满脸铁青的走了。

    而他一走，他没有看到，一条人影也在卧室窗帘后出现，很快，他就从床上将昏迷过去的女人抱起来后。

    也消失在了夜色里。

    ——

    叶繁枝做了一个很长的梦。

    在梦里，她看到了她和林霁尘一起走过来的点点滴滴，从最开始的相看两厌，到后来的误会解开相互吸引。

    林霁尘是一个什么人呢？

    他其实有点像长不大的孩子，他从小在阴谋中长大，但是很神奇，他居然没有长成扭曲的性格。

    他脾气不好，但他知道是非黑白。

    他死要面子，但要是自己错了，他会很生硬地给她道歉，还会别扭的买花给她，买了还承认。

    叶繁枝在梦里做着做着就笑了。

    直到，快醒的时候，她看到了一副水晶棺，那么高高大大的男人啊，就像是标本一样，躺在了里面，被收藏了起来。

    “不……不要！”

    她开始疯狂的摇头，开始哭，开始叫……

    到最后，喊着他的名字生生坐起来：“林霁尘——”

    “……”

    整个房间里，回荡着的都是她这声撕心裂肺的大叫，好几秒，都是嗡嗡作响的。

    一直在等她醒来的人，看到这一幕后，没有打扰她，而是坐在那里面无表情的继续等着，直到她慢慢平静下来。

    终于发现了他这个人。

    “你——”

    看到他的第一眼，她的瞳孔又是剧烈一缩。

    许家康见状，嘴角划过一丝浓浓的讥讽：“怎么？没有看到你心爱的男人，很失望？”

