    我先暂时停下左手上，以孙红菊血液为线索的追踪诀。

    随即，我以无面道士留下的气息，先去追踪无面道士的所在。

    无面道士既然出现了，那么，孙红菊背后的事，一定有无面道士在推波助澜，找到它不但能得到剑鞘，还能够找到孙红菊的孩子。

    孙红菊成煞，她的孩子，是其中重要的一环。

    因为，要替她解煞，得找到她的孩子。

    右手掐住无面道士的气息。

    指诀口诀到位。

    我闭上了眼。

    迷雾散开，我看到两道身影，在村落中的小路上快速掠过。

    只是，我还没看清楚他们在什么地方，无面道士背后的那把剑，突然间爆发出一股极强的邪气，把我的追踪诀给震散。

    我不得不，睁开了眼。

    很显然，那把剑，非同一般。

    这把剑，所爆发出的凶邪之气，是我以往从来都没有见过的。

    即便是阴山鬼王的第二邪剑青魂剑，也没有这种程度的凶邪之气，而排在青魂剑之前的狼牙刀，也没有这种程度的凶邪之气。

    青魂剑之前的邪剑，难道说，是传说中的第一邪剑？

    它，终于要出现了吗？

    蛇骨剑在有了剑魂龙魂之后，还没有遇到什么强大的凶煞之气来源，所以，龙魂的生长，暂时停滞了下来。

    如果能把第一邪剑给斩断，将其凶邪之气夺过来。

    对于蛇骨剑来说，一定大有裨益。

    无面道士还不错啊！

    送剑鞘的同时，还送第一邪剑，他果然是个宝藏！

    由此。

    我散掉追踪无面道士的追踪诀。

    我可以确定，他有第一邪剑在手，一定有着足够强大的底气，一定不会逃走的。

    他现在，只是习惯于，暗中使坏，但在盏楼村，无面道士这个宝藏，我相信我一定能替蛇骨拿下。

    先让他藏一会儿。

    随即。

    我再捏右手上，孙红菊肚子上取来的胎血血迹。

    这种胎血与她孩子的精血是一致的，所以，以此为追踪诀，一定可以找到孙红菊孩子的下落。

    指诀口诀到位。

    我闭上眼睛。

    一片迷雾散开。

    我看到的，是一座桥的桥墩。

    盏楼村马家住在北边的河对岸，一直以来，河上没有桥，都是踩着石头过河。

    马家的人也不团结，集资建桥的时候，总有很多矛盾，以至于十几年来，一座过河的桥，总是没有动工的机会。

    可现在，溇河河上，却竖着几座桥墩，桥墩的上边，还带着水泥和钢筋茬子。

    马家的人正在修桥。

    可是。

    我以孙红菊的胎血，居然追踪到了这里，这是什么意思？难道说，孙红菊的孩子，就在这儿？

    关上我家的大门。

    我在门口，再落下一道阵法。

    然后。

    我跟孙红菊和孙狗蛋说。

    “红菊，孙爷爷，咱们先去溇河边看看，我估计，红菊你的孩子，很有可能就在溇河河边。”

    孙红菊皱眉，一脸疑惑。

    她说不了话，孙狗蛋问我。

    “慕凡，红菊的孩子，咋会在河边？”

    “去看看再说。”

    我这么说着，朝着村子北边走去。

    我的心里，对此已经有了猜测。

    盏楼村的北边，有条小河，四五米宽，叫溇河。

    溇河的河对岸，就是盏楼村马家相对比较集中的地方，我刚才去马文忠家的时候，走的是上游，踩着石头过河，没有发现河里的桥墩。

    我以追踪诀看到的，应该是靠近河下游的地方，我估计，马文忠去我家找我，带路的时候，故意避开了河里的桥墩。

    他担心我察觉到异样。

    问题就出在修桥的桥墩上。

    路上。

    我听孙狗蛋，跟我说了他孙女的事情。

    孙红菊也是命运多舛，在城里，谈了个男朋友，去年结婚了，可刚结婚，两人闹了矛盾离婚了。

    可谁知道，离婚之后，孙红菊却查到自己怀孕了。

    一开始，孙红菊不想要这个孩子，可是，她始终还是下不了决心，去打掉这个孩子，那毕竟是她的骨肉。

    所以。

    她决定，回老家，把这个孩子生下来。

    后来，也不知怎么的，孙红菊的前任丈夫居然知道，孙红菊怀了他的孩子，就找到了村子里。

    他不是过来示好的，而是说，让孙红菊把这个孩子打掉，要不然，等孩子生下来的时候，孙红菊一定会拿着这个孩子，要挟她丈夫，分他的家产。

    <!--over-->

