    管家深深的凝视黄兮儒，只觉得自家这个大少爷看起来别样猥琐。

    但是...

    他也就只敢在心里偷偷想想。

    毕竟就他这个小身板，绝对挨不过二小姐一巴掌。

    想到靳青，管家又是一阵阵眩晕。

    那位传说中的魏女士上辈子是不是毁灭了世界，不然怎么会生出这么坑的孩子。

    这察觉到管家诡异的眼神，黄兮儒伸手拽了拽管家的衣服：“管家伯伯, 你真不打算帮我吗。”

    管家：“...”你等着，爹现在就帮你。

    半小时后，黄兮儒抱着一直小盒子，穿着靳青给他做的飞行器冲出了黄家。

    直接降落在靠近市区的建筑工地上。

    等保护者赶到的时候，找到的却只有黄兮儒留下的飞行器。

    而黄兮儒则早已逃之夭夭。

    这就是管家给他出的主意。

    在保护者眼中，飞行器的价值高于黄兮儒。

    他们最先追踪的铁定是飞行器, 这就给黄兮儒留出了时间。

    反正黄兮儒愁的是怎么出去, 又不是怎么回来...

    黄兮儒原本就是个听话的人, 对管家的安排更是深信不疑。

    事实上，管家的计划也确实成功了。

    黄兮儒按照残存的记忆，办好了自己要做的事。

    随后才溜溜达达的往回走，由于身上还剩下两千块钱。

    emmm...

    再加上管家赞助的小金库，应该是两千五百块。

    黄兮儒去了甜品店，十分豪横的买了两只甜筒，一脸新奇的在路上溜达。

    靳青不是个喜欢逛街的人，因此平日里通常都是带着黄兮儒有目的性的活动。

    像是这种在马路上闲逛的情形，还是黄兮儒第一次感受到。

    他表情悠哉的在路上走，越走越放松，最后竟是将回家的事都忘了。

    殊不知，为了找到他，保护者们花费了多大的力气。

    就在黄兮儒吃到第七根甜筒的时候，一辆宾士从他身边缓缓驶过。

    之后在他不远处停下。

    车上，身穿镂空露背长裙的孔瑶，正冷冷的盯着黄兮儒看。

    这几天，她充分感受到什么人间炼狱。

    那个葛老简直就是魔鬼。

    那人是真的没有心, 不管她说什么，对方都能用似笑非笑的语气将她怼回来。

    同时还会做出一副“我是为你好, 我教你做人的表情”，将她身上的遮羞布一层层撕下来...

    见孔瑶目不转睛的望着窗外，坐在孔瑶左右两边保镖一脸严肃的对孔瑶问道：“夫人，我们得走了，葛老已经到了饭店，正在等您。”

    听到“夫人”这两个字，孔瑶打了一个机灵。

    若是不看这两人放在自己大腿上的手，她怕是会以为这是一个尊称。

    葛老玩的东西是真的恶心。

    可更恶心的，是葛老逼得她无路可走。

    以往她总说自己是被那些男人逼迫的。

    可现在，她只要稍微露出一丝不情愿的表情，葛老马上就会让人将她往外扔。

    无奈下，她只得小心翼翼的讨好葛老，主动将自己的脸送到人家面前，让人家将她按在地上摩擦。

    而且这个摩擦，还是字面的意思。

    于此同时，葛老还不喜欢她用她妈妈说事儿。

    她之前犯过几次忌讳。

    头几次倒是还好，第三次的时候, 葛老当即吩咐手下, 让人接她妈出院。

    将剩余医药费捐给植物人关爱基金会的同时, 还答应将她妈放在葛老名下的慈善医院, 直到终老。

    而且，葛老甚至保证，她妈每个月的监控护理费用，不会少于十万。

    当葛老的律师出现在孔瑶面前时，孔瑶终于彻底崩溃了。

    她身上的最后一层遮羞布也被撕了下来。

    她原本是真的不爱钱，可是她妈的病，就像是一座压倒她的大山。

    没有钱，她就没妈...

    哦，对了。

    由于葛老不喜欢，所以她连这句话也不能说了。

    否则葛老就会将她妈病重的真相公之于众。

    想到这，孔瑶一脸怨恨的看向窗外的黄兮儒。

    她的人生之所以会跑偏，都是因为这家人。

    如果当初不是黄兮倩缠着龙昊乾不放，她的人生又为何会变得一塌糊涂。

    黄兮倩明明是个白富美，可那女人蠢得连个男人都看不住，最后甚至连累了她。

    黄兮儒明明应该变成傻子，可现在却能在大街上闲逛，拥有她渴望的自由。

    黄兮晨明明一直在追着她跑，结果在那天之后，却忽然消失。

    为什么这些人都能获得幸福，只有她不可以。

    难道就是因为她穷么！

    她不甘心，凭什么这些人都比她过得好。

    好想与这些人同归于尽...

    眼见孔瑶的眼神一直没离开窗外的黄兮儒，其中一名保镖拿出手机对着黄兮儒的侧脸拍了张照片：“既然夫人喜欢这样的，那可以求葛老多加一个人。”

    孔瑶惊恐的看着那人：“不要啊。”

    已经五个人了。

    保镖放在孔瑶大腿上的手微微用力，脸上的表情却没有任何变化：“夫人，真的该走了，不要让葛老就等，今天晚上可是一场盛宴。”

    而孔瑶，就是那个大餐。

    同时葛老也交代的非常清楚，如果孔瑶在半路上忽然要走，那便随孔瑶离开。

    在这片地界上，想赚钱的女人有的是。

    还没到非孔瑶不可的份上。

    孔瑶的身体微微一抖，终于将视线从黄兮儒身上移开。

    随后声音艰涩的对司机说道：“走吧。”

    司机应了声是，嘴角却勾起一抹笑意：他也很期待今晚呢。

    他们走的太快，因此并未看到一群游客打扮的人，正向黄兮儒的方向涌过去。

    等他们离开后，原本黄兮儒所在的位置上空无一人。

    黄家大宅里，黄兮儒正躺在沙发上，他肚子上还放着一排暖宝宝。

    指挥官掐着腰，怒气冲冲的望着黄兮儒：“你知不知道你妹妹正在做重要的事，如果被你妹妹发现你丢了，你想她会有多难过。”

    黄兮儒没回答指挥官的话，他此时正哼哼唧唧的望着管家：“管家伯伯，兮儒肚子疼。”

    管家翻个白眼，将一杯热水放在黄兮儒面前：“喝吧。”

    八根冰淇淋下肚，肚子不疼才奇怪好不好。

    指挥官伸手试了试水温，发现没事后，才继续吓唬黄兮儒：“你得等着看，今天的事万一被兮倩知道，看她怎么打你。”

    黄兮儒哼唧之余，还不忘还嘴：“妹妹不会打我，她只会用你们出气。”

    他是想明白才出门的。

    管家&指挥官：“...”扎心了。

