    曹子文觉得自己也是见过世面的人物，所以不管见到了什么样的情景控制一下情绪还是可以做到的，可是现在说真话，他觉得一个脑袋不够用，舌头都要整个从嘴里面飞出来。

    发生了什么？

    石大力突然就成了独自开的叔叔？

    如果这话从石大力口中说出来，大概曹子文会笑的眼泪都掉出来。

    但是偏偏这句话是从独自开口中出来的，这就让曹子文非常的尴尬，更觉得惊恐。

    事实上，石老师自己也是一脸的懵逼，本来以为这已经要完蛋了，结果冷不丁自己的敌人变成了自己的大侄子。

    难道说，这是一个从天而降的惊喜，不过再想想却是让石老师相当的困惑，自己从来没有听说过有一个走丢的哥哥啊？

    再说了，看看独自开的年龄，这也不可能是自己爹妈的孙子啊，如此的关系好像是一团乱麻在他脑子里面交织，简直是让石老师对于自己的过去都产生了巨大的怀疑。

    不过最终，他还是坚定的意识到，问题肯定不是出在自己爹妈身上，毫无疑问他就是自己爸妈亲生的。

    那么，独自开产生这样的认知，必然是因为之前自己脖子上面的那个玉锁。

    刚巧就是在石大力想到这里的时候，独自开那边突然解开了自己的衣领，然后就从脖子上面拽下来一块玉锁。

    那块玉锁赫然就跟石大力的那一块是一模一样，这样惊人的一幕出现在眼前，差点曹子文眼珠子都瞪出来。

    跟着就在大家伙屏住呼吸的注视下，独自开将两块玉锁按照一种非常特殊的手法合在了一起。

    那个速度实在是太快，哪怕石大力就在旁边都有种没看清楚的感觉。

    平安多福！

    合起来的四个字好像是一个整体，让独自开摘下了墨镜眼眶都红了。

    下一刻，他直接对着石大力就跪了下去。

    “二叔，父亲临死时候唯一的愿望就是希望我可以找到你，完成爷爷奶奶的遗愿，没想到今天居然如愿了，二叔在上，请受侄儿一拜！”

    依旧是言辞恳切，态度真诚，一番话说完独自开几乎是泣不成声。

    茫然的石老师这会儿总算是反应过来，实在是之前的一切转变太快，他脑子都感觉不够用了。

    “咳咳，侄儿……快快请起，我也没有想到会遇到你这个大侄子啊。”

    颇有些尴尬的，石大力算是回了一句。

    这个叔叔当的，受之有愧啊！

    不过此情此景之下，人家都跪在了地上石大力要是都执意不肯答应的话，那就是真正的不近人情。

    曹子文双手攥成了拳头，他觉得自己这个时候应该说点什么，但是却又不知道究竟说什么会比较好。

    石大力真的是独自开的叔叔？

    这是绝对不可能的，毫无疑问这位来自于梅花庄的高手有些缺心眼，或者是脑子生锈了，反正他绝对搞错了。

    可是真的上去提醒，现在的曹子文是不敢的，人家可是天下第一的暗器大师，哪怕是他曹子文请过来的，可是在认祖归宗这样的大事上面他张不开嘴。

    “叔叔见谅，这一次来的匆忙，没有想到会遇到叔叔，我先替你把飞镖拿掉。”

    独自开这边已经完全不在乎曹子文了，他现在只觉得喜气洋洋，兴奋异常。

    当年叔叔走丢，整个家族都是伤心了很长时间，后来爷爷奶奶，再到父亲母亲都没有等到叔叔的平安归来。

    可是现在，他等到了。

    这个锁子就是当年唯一的信物，所以他坚信自己一定没有弄错，或者说他一厢情愿就是要这样认为！

    “前辈？我觉得……”

    顾不得之前被甩了一巴掌，曹子文这会儿是真的忍不住了，所以他小心翼翼的往前，挤出了一个笑容打算委婉的说点什么。

    结果话说到一半，独自开又是一巴掌甩了过来，结结实实打在脸上曹少爷当场就哭了。

    没办法，真的是太疼了，他完全忍不住。

    “本来你居然敢对我叔叔动手，我应该干掉你的，但是如果不是这一次的机缘，我可能也永远见不到叔叔，所以功过相抵，把你身上值钱的东西都拿出来，快点！”

    低沉的声音从独自开口中响起，曹子文的确是京市曹家的人，可是独自开的后面是梅花庄，所以他根本不在乎。

    更何况天下第一暗器大师，也本该就是别人忌惮他，而不是他忌惮别人。

    本来就委屈异常的曹子文，听到了这话差点嚎啕大哭。

    他觉得自己来到了安北市简直就是吃饱了撑的。

    别人赔了夫人又折兵，他这不单单赔了夫人，好不容易找到了一位高手打算给石大力一些颜色看看，结果呢……自己的高手成了人家的大侄子。

    你说这叫什么破事儿？

    “前辈，我身上没什么值钱的东西啊。”

    噙着泪水，曹子文想要挣扎一下。

    啪！

    然后又是一巴掌！

    虽然说独自开是暗器高手，但是对付曹子文这样的小货色还是相当轻松的，尤其是这一巴掌跟着一巴掌，曹少爷的保镖就站在旁边大气都不敢出。

    “脖子上的链子，腰里面的玉佩，还有兜里面把玩的赶紧拿出来，想瞒我？”

    独自开完全不客气，说着话差点又是甩一巴掌。

    曹子文根本不明白他怎么会知道自己身上有这些个东西，但是却又意识到他已经无力挣扎了。

    “这都是我妈给我的……”

    简直是委屈到爆炸，曹少爷将东西全部拿了出来。

    结果这句话，让独自开又是不乐意了。

    “你妈重要还是我叔叔重要？”

    听到这个问题，再看看独自开的双眼，曹子文全身都是一个哆嗦。

    “您叔叔……重要！”

    这一次，独自开才算是满意，然后直接拿着曹子文身上的全部身家就走到了石大力和陈书可的面前。

    “叔叔，这链子和几个小物件都送给你，也不值钱，就是我的一点心意，旁边这位就是婶婶吧？第一次见面，这个玉佩就送给婶婶做个纪念吧。”

    恭恭敬敬的，一番话说完独自开就将东西整个递了过去。

