    早上10点，林文左手搂着李颖，右手搂着谢丹妮走出了酒店大门，两女走路别扭的模样让人想入非非。

    林文享受着周围羡慕的眼神，跟着昨天接待自己的男子来到前台大手一挥，直接刷掉9万的手笔让周围人彻底绝望。

    刷卡之后因为要给两个金丝雀发零花钱，林文叫来西装男子给自己叫了太阿尔法作为代步。

    林文让司机开着车来到银行，直接提了20万的现金，还好此时银行因为要面对香江和奥郡那边的客人，所以暂时不需要预约。

    给两只金丝雀发了零花钱之后，林文就打发两人先回魔都，说自己过段时间去魔都提车的时候再去找她们。

    让司机把两只金丝雀送到机场后，林文大手一挥又是两张头等舱买单，然后在两人依依不舍的眼神中林文让司机把自己送回黄江的汽车站。

    坐上长途汽车之后林文长叹一口气，一晚上激烈的战斗差点让林文挂在现场。

    上车之后林文找了个最后面的位置然后拿出手机，自己一下子就消费了34万，现在的银行卡就剩下了区区的11万左右，如果今天不给力，那真的有点血亏了。

    “恭喜宿主发现微量金矿。”

    “恭喜宿主发现微量金矿。”

    “恭喜宿主发现微量金矿。”

    “恭喜宿主发现微量金矿。”

    一连四个微量金矿让林文有些无语，这特么的也太“欧”了吧？但是微量的黄金矿按照今天的回收价也就是几万块而已，对比一下子花出去34万的数额实在有点不够看。

    林文闭着眼迅速的点了六下，期待奇迹的出现。

    “恭喜宿主发现大量金矿。”

    “恭喜宿主发现中量铜矿。”

    “恭喜宿主发现微量铁矿。”

    “恭喜宿主发现微量锰矿。”

    “恭喜宿主发现大量铜矿。”

    “恭喜宿主发现中量稀矿。”

    “卧槽，真的出奇迹了啊？”看着手机上第一条和最后一条的信息，林文心情激动不已。大量的金矿他还是第一次见，更别说中量的稀矿了，这玩意回收可是100多万一吨啊。

    林文颤抖的打开了回收界面，上面赫然写着：大量金矿回收价格6500000元，中量稀矿回收价格9650000元。

    “个十百千万十万百万？我了个去650万？965万？”看到后面的数字之后林文不由得倒吸了一口凉气，这系统也太给力了吧？

    随着林文按向提现按钮之后，脑海里又蹦出了一个机械的声音。

    “因宿主提现额度巨大，已为宿舍开启瑞士银行期货账户：92713，宿主今后提现资金将由此账户进行转账，已为宿主进行X级保密。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月16日12：35，转账汇款收入(跨行汇款)6500000元，余额6610425元。”

    “您工商银行尾号为7487卡6月16日12：36，转账汇款收入(跨行汇款)9650000元，余额16260425元。”

    看着手机上的短信，林文有些不敢置信，自己这就变成了千万富翁了？昨天还是十万富翁的他今天就咸鱼翻身了？

    有了钱的林文当即就点开商城直接购买了基因药剂。

    随着银行卡里面的金额减少了100万，林文的手上莫名其妙的多出了一个蓝色的小药瓶，林文打开盖子一饮而尽之后，手里的瓶子再次凭空消失。

    “这就完了？”林文有些无语，100万买的就是这个玩意？不过随后他就察觉有点不对劲，原本有些腰酸背痛的腰，瞬间就不痛了，而且原本有些无精打采的他顿时感觉精力十足起来。

    “卧槽，这尼玛比喝了冰牛还强啊。”林文心中感叹道。

    冰牛是一款饮料，当初林文打暑假工的时候每次要上夜班的时候就会喝一罐这个，喝完之后一个晚上连个哈欠都不打，可以说是无数打工人的“救命稻草”。

    在林文看不到的地方，他的身体正在迅速的开始“变异”，原本毛孔有些细孔的皮肤也在慢慢的变得光滑起来。

    等林文在车上眯了一会之后，他整个身体的改造已经完毕。当林文站起身来的时候竟然直接触碰到了车顶。

    “咦？刚刚不是还碰不到的嘛？”林文有些纳闷的走出车门，来到市里候车室的卫生间之后林文惊讶的发现自己的脸。。。

    “卧槽，这还是我的脸嘛？皮肤嫩的都可以掐出水了，咦，我的裤子怎么短了？”林文惊讶的发现不仅仅腹部的肌肉开始明显起来，马甲线和八块腹肌越发的明显，就连自己的身高也从之前的175cm变成了现在的185cm左右，足足高了10cm。

    “系统出品果然牛皮。”林文感叹道，就两个多小时的车程就把自己改造完毕了？这个药剂那可不是一般的牛皮。

    当林文走出候车室的洗手间，旁边几个正在补妆的女人看到此时林文俊俏的脸蛋都不约而同的脸红了起来，旁边的几个学生打扮的妹子正悄悄的对着林文指指点点。

    “嘿嘿，老子也有今天啊。”林文心中乐道，但是脸上依然装作一副冷酷的表情，直接朝着门口的出租车走去。

    “师傅，去牌坊镇。”林文走出候车室在门口拦了个的士后说道。

    司机回头望了望林文打趣道：“小兄弟你这个脸擦了什么化妆品？比女人的脸还白还嫩，用的什么牌子化妆品？我改天给我家的黄脸婆也买一个。”

    林文笑着装X道：“没用，天生的。”

    “哎哟，那你这个脸真的是老天爷给饭吃了。”司机羡慕道，对于比自己还要帅的男人，同性之间难免有点嫉妒，特别是林文这张被改造的祸国殃民的脸蛋。

    等林文回到牌坊的时候，牌坊周围的一些妇女看到林文的脸蛋也开始交头接耳起来，都以为林文是新来的帅哥。

    林文摇摇头直接朝着宿舍走去，经过麻将店的时候叔叔婶婶正在和老宋他们在门口扯淡呢，看到林文之后众人都有些纳闷，总觉得林文有点眼熟，但是又说不出个所以然来。

    “叔叔。”林文见状主动打了个招呼。

    叔叔唐平目瞪口呆道：“你是文文？”

    林文点点头说：“嗯，怎么不认识了？”

    “你的脸？还有你怎么高了？”叔叔半晌之后蹦出一句话。

    林文随口说道：“哦，昨天遇到个女同学她们家做美容的，昨天最后一天营业打算去棒子国那边了，就给我免费做了一个嫩肤，我高了？哪有的事情，只是我之前一直驼背而已。”

    “哦，还是不驼背的好，你看看现在多帅。”虽然不知道林文去做的什么项目，但是林文一开口唐平还是认出了自己的侄子。

    反而是自己的婶婶一个劲的询问林文做的什么项目花了多少钱，能不能介绍她也去做一下。

    林文只好说道女同学一家已经坐飞机去棒子国了，以后有机会联系之后会告诉婶婶的。听林文这么说，婶婶脸上挂满了失望的神情，毕竟变美是女人的天性。

