    “嘿嘿嘿，我说教主大人，区区一个沈天而已，竟然就把泰玛教的众人吓成这样，真是让老夫不屑一笑！”

    清雅的竹楼前，白须白发的老者笑眯眯地拉着一位美女的小手，嘴里吃着女孩送上的葡萄，对着另一边如同在恶鬼世界里的阿嬷达俞冷笑说道。

    听了这老者的话，阿嬷达俞非但没有生气，反倒也发出了一声不屑的冷笑。

    他看着身后那具如同海洋生物的尸体，又是一股蓝色的液体从这个尸体中抽出，阿嬷达俞痛苦的皱起了眉头，随后表情舒展，好似十分享受。

    “哈哈，喜乐老怪，我本来也没指望那群废物能成什么大事。只不过在这凡间世界里，有一些奴才还是很重要的。毕竟我们的目标是统一地球，最后强势进入仙界。你我精力有限，所以还真不能白白看着这些废物死掉！”

    阿嬷达俞说着话，那长着八只怪眼的面具下发出了冷冷的笑声。

    喜乐真人坐在竹楼前，又将另一个端着茶水的女孩儿搂进怀里。

    摸着的姑娘滑嫩的手腕，喜乐真人笑道：“教主大人说得对，在这个让人懊恼的凡间世界里，当然是养的狗越多越好。只不过你我的修为如今都进入了瓶颈，老夫我苦思了三百多年，才想到了突破地仙的法门。如今你是活尸之身，在我的借尸固体大法帮助下，我猜测你可能会成为有史以来尸生仙界的第一人呦！”

    “哈哈，老怪，但愿你的法子有用，不然的话，我可不会让你独善其身的！”

    听了喜乐真人的话，阿嬷达俞面露一丝冷静，话语中透露的一丝威胁。

    对于阿嬷达俞的威胁，喜乐真人根本没有放在心上。

    他笑眯眯地看着怀里的两个姑娘，吃着美味的水果，品着茶水，悠哉悠哉的说道：“我说教主大人，其实我觉得去不去仙界有什么可执着的呢？你看看我们现在的生活，美滋美味，再给我们三十年，整个地球都将是我们的，即便你我飞升不了仙境，我们就留下来做地球的主人，有着想不尽的荣华富贵，不也是美事一件，何必非要去仙界？”

    “再者说了，就算你我真的到了仙界，充其量也只不过是修为最低的渣渣而已，我喜乐之人这辈子没出息，就想吃喝玩乐，醒时有美女作陪，睡时有美女伴睡，人生岂不快哉？”

    喜乐真人说完，眯着一双眼睛，看着那张脸满是红光的模样，看起来很是猥琐下作。

    阿嬷达俞盯着竹楼中的喜乐真人，心里透出了一丝不幸。

    他这辈子，就想成为一个超级强者，如今既然有了仙界流传下来的八眼尸魁肉身，这强大的法宝，阿嬷达俞怎么会不好好利用呢？

    “咦，奇怪，看来沈天那小子已经解决了那些废物，他这是在凿墙吗，呵呵，倒是有点实力！”

    就在阿嬷达俞与喜乐真人闲聊之际，坐拥着美人独乐的喜乐真人翻着白眼向着头顶上方看去。

    在他玩味的目光下，他那玩味的眼神，仿佛能看穿面前厚厚的岩壁。

    瞧着沈天以霸道的姿势不停打穿隧道的模样，喜乐真人嘴角露出了一丝笑容，用古怪的眼神看了看黑暗里的阿嬷达俞，倒是闭口不再言语。

    “呵呵，这个小东西，真不知道当初泰达阿斯为什么会选中他？”

    此时不仅喜乐真人感觉到了沈天的存在，就连时而痛苦时而享受的阿嬷达俞，也感受到了沈天身上散发的蛮横气息。

    阿嬷达俞嘴里冷冷的笑着，仿佛内心中有了一丝嫉妒。

    他想起了两年前发生在死人山上的事，那时的他无比弱小，要不是八眼尸傀的肉身引发了天地雷劫，让他的灵魂无意中占据了这具肉身，也许那天他就死在了沈天与泰达阿斯的手里。

    不过也正是那一战，让阿嬷达俞感觉到了自己的强大。

    以前在他的内心里，邪神泰达阿斯，就是一种信仰，一种无法逾越的存在。

    可是当他发现他们泰玛教信仰了几千年的邪神，竟然只是一个没有肉身的元神，这倒是让阿嬷达俞的内心里生出了强大的反抗欲望。

    他想要回去泰达阿斯留下的一切，他要代替泰达阿斯，成为这个地球世界上唯一的神！

    “喜乐老怪，废话说够了，去给那小子的颜色看看，我这边还要一些时间，我可不想把这宝贵的液体浪费在那个小子的身上！”

    “好好好，你是教主大人，一切你说的算。”

    听了阿嬷达俞的吩咐，喜乐真人嘿嘿一笑。

    他看着身前左右的这几个绝世美女，随后再瞧瞧外面的通道，利用密语传音，对着手在密室门口的雷特说道：“雷特魔法师，沈天已经进入第三重通道了，你可以启动机关，将岩浆引入通道中。即便沈天再厉害，我想他也绝对抵抗不住岩浆的灼烧，只要把他困死在通道里，认他有天大的本事，也不过是死狗一条！”

    “谨遵大长老的口谕，树下属下这就去办！”

    雷特守在密室外焦急的等待着，听见喜乐真人的话，当下面露一丝欣喜。

    先前沈天追他进入密道，他不是没有想过启动机关，只是这启动机关，牵连甚大。搞不好这间地下密室，都将会被滚烫的岩浆封住！

    把阿嬷达俞与喜乐真人活埋在岩浆里，这种事情雷特是不敢想的。

    如今既然喜乐真人开了口，雷特再无顾虑，当下用手里的法杖在空中画了一个白色的光圈，又是那种可以随意穿越空间的魔法，一头钻了进去。

    “西方的魔法师，呵呵，真有趣。”

    喜乐真人坐在密室中，仿佛看见了雷特离去一样，笑眯眯地说了一句。

    他转头看了一眼阿嬷达俞，瞧着阿嬷达俞身后那具恐怖的怪物尸体，笑眯眯的说道：“我说阿嬷达俞老弟，西方的圣殿，还有那三大魔法师学院，可也不是好对付的。你真的有信心仅凭咱们两个人，就能灭了他们？”

    “呵呵，不是要灭了他们，而是要同化他们。”

    阿嬷达俞说着，抬头看向上方的岩壁，微微皱眉，接着说道：“西方的魔法，拥有着元素之力的秘密，我对这种能力很好奇。所以我决定灭了沈天之后，你我可以去一趟魔法师学院，如果他们失去，肯将他们几千年的传承交给我们，我们就让他们成为我们的同伴，如果他们不愿意……”

    “呵呵，如果他们不愿意，那就只有死在你我的手里！”

    不等阿嬷达俞说完，喜乐真人这次先笑了。

    阿嬷达俞满意的点点头，二人不再言语，阴暗的密室中，只有那具怪物的尸体散发着幽光，与外界不时传来的轰鸣声！

