    “江神医，这家酒店算是目前省城最高级的了。”说着周小鹏赶紧把江晓峰和柳如烟请进来。

    江晓峰看了一眼，便牵着柳如烟直接往里面走去，周小鹏赶紧跟着进来了。

    这时的大堂里，已经有五个年轻人在等他们了。

    那些人年龄都不大，见周小鹏进来了都赶紧笑脸相迎，说道:“鹏哥，我们等好久了。”

    这些年轻人一看就不是普通人家的人，应该都是些家里很有权势的人。

    周小鹏在这些人面前可是头，平时很是威武，和现在他在江晓峰面前的时候完全是两个人。

    周小鹏看大家都围了上来，笑着和大家打招呼，然后都七嘴八舌的问:“江神医呢？”

    还有几个人关注点在柳如烟身上，也一直问问说:“鹏哥，那和你一起进来的美女是谁？”

    大家好像都没注意到江晓峰，因为江晓峰这个人很低调，看起来就是个普通的年轻人，所以大家都没想到他就是神医。

    周小鹏也发现了，大家好像都忽略了江晓峰，有点尴尬，赶紧介绍道:“这位就是我说的江神医了，他治好了我的病。”

    所有人看着周小鹏指着眼前的青年，都有些不敢相信。

    这位和他们年龄相仿的年轻人，竟然就是神医。

    大家一直以为神医应该怎么样也是个有年纪的老头吧，可现在这神医和想象中的形象差的有点远。

    江晓峰对这种质疑其实早已经习惯，他也不想多说什么，便还是没有说话，任由旁边的人震惊。

    柳如烟看到这气氛有些怪，赶紧看了周小鹏一眼。

    柳如烟现在心里很不爽，早知道不答应周小鹏了，本来以为没有别人，没想到周小鹏找来这么多狐朋狗友。

    周小鹏见大家一直用奇怪的眼神盯着江晓峰，也觉得有些不好意思，赶紧发话:“这个年轻人就是神医了，你们不要一直盯着人家，赶紧跟江神医打招呼啊。”

    周小鹏都发话了，众人只好纷纷和江晓峰问好。

    江晓峰对他们并没有兴趣，只是稍稍点了一下头，就表示也跟他们打过招呼了，让人觉得有些傲慢。

    大家看到江晓峰对他们有些不爱理睬，心里很是不爽，他们心里默默想:你算什么东西，敢在我们面前摆谱，要不是鹏哥在，谁想搭理你。

    这几个人只是表面对江晓峰很恭敬，心里可能要把他骂死了。

    这五个人都已经有了自己的小心思，特别是有一个叫吴宇豪的，他思考着等下有机会一定要修理一下这个傲慢的人。

    介绍完江晓峰，大家都看向了旁边的柳如烟，有人问道:“那这位美女是？”

    大家显然对美丽的柳如烟更感兴趣。

    周小鹏看到那些人看到柳如烟眼睛都放光了，就知道他们的心思，赶紧说道:“她叫柳如烟，是我从小认识的妹妹，现在是江神医的女朋友。”

    周小鹏知道柳如烟和江晓峰现在关系，所以觉得自己这么说也没错。

    周小鹏这么一说，柳如烟有些不好意思了，赶紧解释道:“我们就……普通朋友，鹏哥你别瞎说。”

    柳如烟听到周小鹏的话其实很开心，她确实很想当江晓峰的女朋友，可是还有柳倾城，她才是江晓峰真正的女朋友，所以自己不能承认。

    周小鹏没说什么，就笑笑。

    那些人没想到这么漂亮的人，竟然是这个普通年轻人的女朋友，心里都泛起了阵阵酸意。

    他们想不明白这么漂亮的女孩子，为什么会看上江晓峰。

    他根本就不配，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。

    可是其实他们根本不知道江晓峰究竟有多厉害，是多少美女爱而不得的人。

    江晓峰对他们的所有话都不为所动，表情依旧，不过其实他内心还是有一点开心的，因为听见周小鹏说柳如烟是他女朋友，周围的人都投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    他们已经站在大厅里说了好久了，周小鹏赶紧招呼着大家都往包间里走。

    他特意站在江晓峰身边，伸着手，给江晓峰引路。

    江晓峰也是不客气，拉着柳如烟走在最前面，直接奔着包厢走去。

    那五个人看到江晓峰这幅模样，也赶紧跟在后面，不过心里在暗暗骂到：这个人也太不客气了，他以为他是谁啊。

    “等会我们一定要找机会修理他。”其中一个人小声说道。

    “怎么说他都是鹏哥的救命恩人，看在鹏哥的面子上我们也不能这么做啊。”

    “那不然我们等一下一直让他喝酒，这表面上我们对他尊重，鹏哥也不会不高兴。”其中一人提议道。

    “那就这么干。”五人一致赞同。

    其实这五个人在后面嘀嘀咕咕，江晓峰都听到他们说什么了，露出了不屑的表情。

    就他们，再来几个也不是对手。

    在去包间的路上，一路碰到的服务员都对周小鹏恭敬的问好，这些女服务员长得是都很美，不愧是省城最高级的酒店，就连服务员都比别家好看。

    这时一个穿着和别的服务人员都不一样衣服的人走过来，远远的就和周小鹏打招呼：“周少，您来了，菜都上齐了，我领您去包厢。”

    这个女人是所有服务员里最美的，她叫王曼，是省城大酒店的经理。

    王曼在前面带路，周小鹏在后面一直招呼着江晓峰，这让王曼有些震惊。

    “不知道这年轻人什么来头，为什么周小鹏对他这么客气？”王曼暗暗想。

    王曼想着这人应该不是省城的什么大人物，毕竟省城的大人物都来过省城酒店，自己却没有见过这个年轻人。

    而且感觉这年轻人穿着打扮都很普通，也不像是有权有势的人，所以王曼想不通周小鹏为什么会对他这么恭敬。

    不过王曼觉得这年轻人肯定不一般，便问周小鹏说：“周少，您这位朋友是？”

    周小鹏听王曼问，便回答道：“这是我的救命恩人，江神医。”

    江神医？

    王曼在这省城大酒店做了很久的经理了，省城有名的人也认识不少，但是他从来没听说过有江神医这号人物。

    这人看起来年纪也不是很大，竟然就被叫神医了？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>