
勤政殿。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：七星境五重

帝威：3

当前可抽奖次数：一次】

“抽奖！”

武季默念一声，熟悉的轮盘界面再度出现。

下一瞬，眼见指针定格在玄区，武季不由眼睛一亮。

但等到看清系统空间里面的物什后，却是不由得嘴角一抽。

“《阴阳图录》？

这玩意儿可不就是御妹心经的翻版吗……

不过，或许用升级版来形容，更为恰当一些……”

看着图录中栩栩如生的场景图，武季满心的无奈。

若是这东西放到那个世界，恐怕会被无数狼友奉为圣书。

可对于自己而言，需要吗？

无力吐槽的同时，武季还是点击了学习。

毕竟也是玄级的奖励，总不能浪费了。

不多久后，当武季消化了里面的内容再度张开眼时，神情却有些精彩。

他想收回之前的想法，这玩意儿对他才是真正的圣书啊！

古有双修之道，能享欢愉的同时，还能补益双方的修为。

而这东西，也算是这一道。

但神妙之处，恐怕没有功法可以比拟……

一次“交流”，顶得十日苦修。

一对二，效果翻倍。

一对十，便是十倍的效果。

若是足够硬朗，开个无遮大会，那……

思维不知不觉中发散开来，武季眼皮轻轻抽搐，心中一声长长的哀叹。

他怕是，要在暴君、昏君的路子上，越走越深，再也无法回头了……

“来人！”

“在！”

杨洋从殿外闪电一般飘入进来，恭敬候命。

“摆驾灵泉宫，召西院所有妃子赶往！”

杨洋顿时一愣，眼神满是讶异。

灵泉宫乃是帝君纵情享乐的地方，内侍们无法进入。

因为进入里面的宫女和妃子都只披一件薄薄的纱衣，再无其他衣饰。

可其他帝君一般都只会召集三五位妃子参与，像陛下这样的，几乎不曾出现过。

要知道，西院可足有十几位妃子，这一番大战下来，吃得消吗？

“还愣着作甚？”

见杨洋呆立不动，武季不由眉头一拧，脸上露出不悦之色。

“啊！是！奴才这便去安排！”

杨洋回过神来，不敢多言，急忙退下。

……

【叮！你召集十五位妃子并一百宫女，放肆纵情，触发荒淫属性，帝威+10】

【叮！单日生效一次！】

【叮！你的修为提升……】

……

天武二年，七月二十。

灵源山脉，兰若宗。

主峰，宗门议事大殿。

“宗主，根据统计，在那一夜的离奇变故中，我宗三成弟子的修为都没有变动，而且这部分弟子大都是真传及内门弟子。

而修为提升在五重以下的，占据了五成多。

全宗只有不到两成的弟子，修为提升了五重及以上。

至于提升了一个大境界及以上的，更是只有不到百人，而且大都是外门弟子。”

三长老徐汇一脸严肃的说着，表情有些沉重。

“竟然只有这么点收获？”

殿内的长老们全都皱着眉头，脸色十分难看。

要知道，兰若宗所有弟子加起来，足有近万之多。

这么多的人，修为提升了一个大境界及以上的，竟然连百人都不到，甚至于这些人还大都是外门弟子。

这让他们如何甘心？

根据消息，即便是那些普通的百姓，也有近半修为提升了一个大境界！

他们是专门的修行宗门，所选弟子几乎个个天资不俗。

可这收获，怎么完全反了过来？

这不合理啊！

“虽说有些怪异，但天道赐福自有其缘由。

白某建议，加大对修为提升幅度较大的弟子的培养力度。

或许他们不是资质最杰出的，但福缘铁定不浅，将来或许能为宗门带来不少利益。”

二长老白林略一沉吟后说道。

岂料，大长老翁颌却是眼神一冷，嘿嘿冷笑道：

“不！对于那些修为提升很大的，我们非但不能重用，反而要设法打压、剔除！”

听到翁颌的话，殿内十几个长老皆是皱了皱眉头。

但不知为何，他们的表情竟不是太意外。

白林眯着眼，轻声道：

“大长老，传言只是传言，可作不得真。

毕竟，那可是天道赐福，何人能够揣测？”

翁颌斜睨了一眼白林，漠然道：

“二长老，事实摆在那里，还需要自欺欺人吗？

或者说，二长老也跟那些弟子一样，身在宗门心在朝？”

翁颌此言一出，殿内的气氛瞬间变得压抑、沉闷起来。

“大长老，你此言何意？！”

白林霍的一声站起来，怒视向翁颌。

“哟？怎么？想动手？”

翁颌轻嗤一声，随后又装出一副受惊的模样。

“哦对，二长老一夜间连破三重天，已是九天境七重的大高手！

而老夫却纹丝未动，还只是九天境五重。

严格来讲，老夫这位子也是坐不稳当了。

要不，二长老你来坐？”

翁颌说着，竟是离开了座位、弓着腰向白林摊手作邀请状。

“你！”

“好了！吵吵闹闹成何体统！”

兰若宗宗主张乃基拍桌子冷喝一声，这才止住了冷战。

“这件事，先放一放。”

说完后，张乃基看向主管谍报的长老尤峰。

“尤长劳，狩夜司与东厂的人马到了何处？

可探知他们的目标？”

“回宗主，他们的路线一南一北，不会与我宗产生牵扯。

根据推断，他们要么是奔着铁帽王和山阴王而去，要么便是盯上了黑魇宗与灼照宗。

若是后者，恐怕他们此时已经接近到两宗山门下了。”

张乃基闻言，神情有些沉重。

“原本我们十大宗门在高手数量这方面，一直死死地压制着朝廷。

可那晚的一战，我十宗折损三四成顶级战力，对于朝廷的优势已大大减少。

之后，又冒出个莫名其妙的天赐，完全打破了两方的态势！

虽然不知朝廷而今究竟有多少高手，但我十大宗门落于下风已可肯定！

诸位且说说，倘若狩夜司和东厂是奔着黑魇宗与灼照宗而去，我们该不该搭救？”

听到张乃基的话语，十几个长老对视一眼，竟是十分默契的低下了头去，没人应声。

既然现在十宗的高手加起来都不是朝廷的对手，那还救什么？

这若是跑过去，岂不是白白送死？

正当气氛有些沉闷时，站在里侧角落处的一个银袍青年忽然踏前几步。

青年面貌普通，但一双眼睛很是深沉，有一种别样的魅力。

“宗主！弟子斗胆插一句，当务之急应该是联络七路藩王及其他宗门，立刻向朝廷挥兵引战！

唯有如此，方能暂且保得宗门基业，而后再决定下一步是迁移，还是彻底推翻大周！

如若不然，我等宗门及各路藩王必被逐个击破，再难有回天之力！”

听到青年的话语，殿内的长老大都神情不愉。

尤峰更是当场呵斥道：

“杨小凡，宗主将你带在身边是让你带着耳朵学习的，而不是让你信口开河、大放厥词的！

朝廷而今是底蕴强了不少，但我十大宗门传承上千年，又岂是泥捏的？

朝廷若是想要同我们全面开战，你知道他们需要付出多大代价吗？

毛头小子，不要以为有了点奇遇就可以到处瞎显摆！

不懂就休要胡言乱语！”

“长老息怒，弟子只是在为宗门着想……”

杨小凡赶忙低下头，言辞恳恳、态度惶恐，但眼底却有冷意与杀机一闪而逝。

正在此时，一道人影跌跌撞撞、满脸慌张的奔入了大殿。

“不！不好了！宗主！有强敌攻入了宗门！”

“什么？！”

殿内众人齐齐色变，惊得站了起来。

“休得胡言乱语！自三日前，我兰若宗守山阵法、护宗大阵便已开启过半，什么人能无声无息的杀入进来？！”

翁颌狠狠一拍椅子靠背，恶狠狠地喝骂出声。

“阵、阵法是开了，可、可那些敌人也不知是怎么混进来的……

他们不仅提前破坏了阵盘，还将操纵阵法的执事、弟子等几乎全部杀光！

宗门阵法几乎没有起到什么作用，便纷纷崩盘了啊！”

那人一脸焦急的说着，眼中还带着恐惧。

“他们、他们好像不是普通的修士，一个个的全都精通隐匿之法及暗杀技巧。

门中弟子和执事、长老等，若是立刻跪地乞降，还能暂且活命。

但凡是敢于反抗的，又或者是反应慢一些的，尽数被杀！

而今，怕是已有近半的同门遭了毒手！

宗主！快想想办法啊！

要不然，我兰若宗怕是就要亡了啊！”

听完守山执事的讲述，张乃基只觉脑中一阵轰鸣，眼睛都有些发花。

他的宗门，竟然不知不觉中就靠近到了灭宗的万丈深渊旁？

“全都精通隐匿及暗杀？”

尤峰瞳孔一缩，惊道：

“难道，他们是九幽宫的人？！

可，我兰若宗与九幽宫并无多大瓜葛，他们为何要下此毒手？”

白林眉头紧皱，神情同样变幻不定。

“放眼整个大周，能够在无声无息中同时解决八峰守阵弟子的，只有九幽宫！

所以，来敌定是九幽宫无疑！

可，这是为何？”

“九幽宫，该不会投了朝廷，成了朝廷的走狗吧？”

此时，也不知是哪个长老弱弱的提了一句。

“不可能！”

翁颌断然否决，神色阴沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367487"  chaptername="第二十四章  大祸临头">加入书签</a>
</div>
