
　　嘭嘭嘭~

　　拳头酒吧后院的拳击训练馆里，空旷的训练馆，带着日式风格的装修，敞着门窗，四周通亮，窗外的小花园绿意盎然，白花点缀在其中，别有一番景致。

　　只是此地的主人在忙着训练，并没有时间欣赏门外的景色。

　　李察穿着T恤和短裤，捆着几个负重带，在沙袋前不停地练习着刺拳、直拳、摆拳，脚下踩着蝴蝶步，再来回移动。

　　练习了半天，他身上汗水淋漓。

　　咚咚咚~

　　门外传来一阵敲门声。

　　“李察，泰勒女士到了。”

　　“好的，请进！”

　　李察停止了训练，转身看向门口，丽芙泰勒四下打量着训练时的布置，顺着过道走了进来。

　　披散着樱红色长发，浅绿色吊带长裙，紧贴着高挑性感的身材，脚上踩着T型高跟鞋，走路时长发飘飘，很带感。

　　看到他的时候，丽芙泰勒微微弯起了唇角，笑容甜美。

　　“嗨，李察！”23sK.com

　　“丽芙，欢迎过来参观。”

　　李察用毛巾擦了擦手，跟她握了一下。

　　丽芙泰勒微微一笑，“李察，你这样看着真酷！”

　　“刚在训练，身上汗比较多，如果你介意我可以换了衣服再聊。”

　　“没关系，以前在惠灵顿的时候你也经常这样满身大汗，你身上的味道很清新，我感觉很好。”

　　丽芙泰勒拉着他的手笑道。

　　“好吧，请稍等一下，安娜，麻烦你帮丽芙倒杯茶。”

　　“好的！”

　　安娜在门外应道。

　　李察卸下了装备，在浴室里冲了一下，换了一身干燥的衣服，走到了训练室的小茶厅中。

　　临窗的布艺沙发上，丽芙端着一杯红茶，静静地望着窗外的景色，几只鹦鹉百灵鸟在树梢上跳动，吱吱乱叫。

　　“丽芙，让你久等了。”

　　李察走过来说道。

　　“没关系。”

　　丽芙泰勒转头笑道。

　　李察倒了杯红茶，“丽芙，这次找我有事吗？”

　　丽芙泰勒一笑，“没事不能找你吗？记得以前你说过，我想你了就可以来找你的。”

　　“是的，可你很久不来找我，我不确定你还想不想我。”

　　李察笑道。

　　“你可以更自信一些，无论从那方面说，你都是世界上最优秀最强大的男人，也是我生命中最最特殊的存在，你给我的感觉，是一种深入骨髓的战栗，无论在心里还是身体上，我都不能忘掉你，也许是永远。”

　　丽芙泰勒盯着他说道。

　　“是一种美好的记忆吗？”

　　李察笑道。

　　“是的，无与伦比的美好。”

　　丽芙泰勒肯定地道。

　　“这是我的荣幸，你也是我记忆中一个特殊的存在。”

　　李察玩味地看着她。

　　“特殊？在哪里？”

　　丽芙泰勒眨眼笑道。

　　“在沙发在卧室，你是最兴奋也让我很享受的一个。”

　　“这是夸奖吗？”

　　丽芙泰勒摸了下脸颊，有点发热。

　　“当然，我很享受跟你相处的每一次。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“我也是。”

　　“所以先说正事，接下来我们还有更多的事要做不是吗？”

　　“好吧！”

　　丽芙泰勒捧着脸笑了笑，“那我直说吧，我是来请你帮忙的，《特洛伊》选角，我想拿下女主角海伦，有机会吗？没有也没关系，比起角色，其实我更期待接下来的事情。”

　　李察想了下，拿出手机直接打给了科林·威尔逊制片人。

　　现在双方处于合作期，交流比较多，有什么问题可以直说，他就直接问起了女主角的事情，提起了丽芙泰勒。

　　在《指环王1》中，丽芙饰演的精灵公主惊艳全球，是圈里古装扮相上最美艳的几个，由她来饰演海伦也很合适。

　　李察直接说了，希望能考虑一下丽芙，未来在合作上，他会以片方安排为主，由于他是大牌，虽然有合同约束，可在拍摄中享有很高的自由度。

　　科林·威尔逊表示可以考虑一下，同时也反应了个情况，表示丽芙泰勒的机会不大，就是他们准备选用奥兰多布鲁姆来饰演闯了祸的特洛伊王子帕里斯，如果再用丽芙泰勒当海伦公主，那么《特洛伊》就像是用《指环王》阵容拍摄的续集。

　　“好吧，我知道了科林，有消息我们再联系。”

　　李察放下了电话。

　　“他们要用奥兰多饰演特洛伊王子？”

　　“是的，演我的弟弟，也许是缘分，我和奥兰多已经合作两次了，而且两次都是队友。”

　　李察笑道

　　“好吧，有你和奥兰多在，我确实不适合演海伦。”

　　在《指环王》里，她和李察饰演情侣，要是在《特洛伊》里又跟奥兰多搞在一起，观众看着确实很出戏。

　　“没关系，这次没有机会，还有下一次，最近博伟影视启动了一个新项目《国家宝藏》，投资大约也在一个亿，女主角是个研究《独立宣言》的美女博士，你要是感兴趣，我可以向片方推荐你。”

　　“哇喔，很不错，你是男主角吗？”

　　丽芙泰勒问道。

　　“杰瑞·布鲁克海默向我发出了邀请，只是我明年还有两个大项目《特洛伊》和《谍影》续集。

　　如果有时间我应该会接下来，毕竟剧本很不错，杰瑞·布鲁克海默主导的电影质量也不错。

　　不管我接不接这个角色，我都会跟布鲁克海默推荐你，如果你有时间，下次我和他打高尔夫的时候，你也可以一起来。”

　　“好，谢谢，那么，我该怎么报答你？”

　　丽芙泰勒咬着红唇笑道。

　　“报答？我并不需要，我愿意帮你是因为我们是朋友，并不是因为我们有过那种关系，也不是想用这种方式占有你，那会让我觉得很肮脏。”

　　李察皱眉道。

　　“好吧，我说错了，那我们接下来有什么活动？”

　　丽芙泰勒拉着他的手放在了胸口。

　　“你的瑜伽练得怎么样？”

　　李察笑道。

　　“哈哈，练得很不错，上次跟你练了几次，我才发现我体质太差太差，很容易就晕倒，所以我特意练了很久，现在我厉害多了。”

　　“是吗，我要仔细检验一下。”

　　李察抱起了她，走进了休息室中。

　　——

　　“弗兰克阿诺德，叫我来有事吗？”

　　第二天李察来到了新世纪公司，他倒了杯茶靠在沙发上自饮自酌。

　　“是的，放弃了跟华纳的合作，我们目前公司有三部正在制作的电影，《迷失东京》已经拍摄完毕，正在制作后期，《女魔头》和《蝴蝶效应》也进展顺利，我们公司还有余力再开一部小项目。”

　　弗兰克马歇笑道。

　　“你们有看中的项目吗？”

　　李察问道。

　　“是的，有两个，《撞车》票房收回来了，我们公司赚了大钱，这个很多人都知道，所以有很多导演和自由制片人把剧本投进来，希望跟我们合作，制片部又选中了两个，我们二选一，你来选怎么样？”

　　科佩森制片拿出了两个剧本，

　　“一个跟拳击运动有关的电影，另一个是小成本恐怖片，近几年恐怖电影很有市场，经常以极小的成本拿到了上亿票房，《惊声尖叫》和《惊声尖笑》系列，《深层恐惧》《死神来了》等等，都是以小搏大成功的电影，我们以小成本起家，也不能忘了恐怖片，这个可以作为一种新奇的尝试。”

　　“好吧！”

　　李察拿起了拳击电影《铁拳男人》看了看，写的不错，讲的是一个纽约男子为了生计，去参加拳击比赛，最终成为一代拳王的故事。

　　其中很多情节跟他的经历很相似，就是太煽情了，打拳击讲究勤学苦练，这里完全成了一门哲学。

　　他看了只觉得尴尬，就放下剧本，又拿起了那个叫《电锯惊魂》的剧本。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，287、丽芙泰勒的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 