    听到我那有些囧的答案，枭靖愣了一会儿然后笑道：“初一，要不你告诉我帐号，我给你打一百块，你留下十分之一，不就凑够了吗？”

    我说：“能从别的地方弄来的钱，如果算的话，我还用给你打这个电话啊，快说说有没有什么小案子，给我接一下。”

    枭靖说：“有是肯定有的，这样，你到省城来找我吧，思言现在住院了，我陪着她呢，等你过来了，我找人给你安排小案子，我就不亲自出面，反正你就差一百块了。”

    我说，好，然后又问了枭靖，唐思言在那个医院。

    我和他们也算是很好的朋友了，同生共死也好多次了，唐思言住院了，我过去看看自然也是应该的。

    至于唐思言住院的原因就再简单不过了，花拜佛案子中负的伤。

    既然我是去接小案子的，那我也没必要等身体彻底康复，次日下午我们就离开净古派前往省城了。

    这次的王俊辉没有跟着我，这些小案子，我们两个一起去，就有些大炮打蚊子的意思了。

    贠婺的话，我也没让他跟着一起来，而是让他和王俊辉一起回了西南。

    这次的案子只有我自己去就好了。

    说是自己去，可我身上有五鬼，有九婴，还有神君和仙极老祖，动不动我就能召唤出“一个师”的战斗力。

    到了省城这边已经是傍晚了，现在天黑的还比较早，我找了一处偏僻的地方落下，然后又找了一个路口，我想打个车到唐思言所住的医院。

    可因为我落脚的地方太过偏僻了，等了好一会儿仍旧等不来出租车。

    此时梦梦就从书包里爬出来道：“初一，我手机上有个‘嗒嗒’打车，只可以叫出租车，你要不要试试？”

    我回头看着梦梦惊讶道：“这都是谁教你的？”

    梦梦说：“在净古派的时候，王道长闲着无聊教我的。”

    我问梦梦，王俊辉还教了她什么。

    梦梦激动地说：“还有这个！”

    说着她指了指手机上一个软件，我一看顿时脸都要绿了，是某购物平台的APP，而且梦梦还注册了帐号，名字叫“爱奇虎初一”。

    我……

    我检查了一下梦梦的帐号，幸好没有绑定银行卡，不然是要出大事儿的。

    看我表情不对，梦梦问我咋了，我一本正经地道：“梦梦，那是一个特别危险的软件，我建议你卸载了，否则我们会有生命危险的。”

    梦梦愣了一会儿，然后真的信了，然后问我怎么卸载。

    我也就直接手一挥，替梦梦把那个软件给卸载掉了，顿时心里也是轻松了许多，如果这兔子学会了花钱，那绝对就是一个败家兔子了。

    不说别的，自从兔子学会了上网，它用掉的流量费，是我每个月话费的十多倍还多。

    完成了卸载，我就拿过兔子的手机，说是要检查下，还有没有什么“危险”软件。

    就在我正检查的时候，就有一辆车向我们驶来，在离我们十多米的地方，一直对着我们闪灯，还摁了几声喇叭。

    我眯着眼往那边看去，在我慧眼下我立刻看到了车里的人。

    开车的人是老秋，后排位置上坐的人是刘文轩。

    看到这俩人，我当时不由一愣，这俩人大半夜的开车到这么偏僻的路，是何故呢？

    我把手机还给梦梦，然后到那车的跟前，老秋和刘文轩也是分别从车上下来向我打招呼。

    刘文轩道：“真是你啊，小李相师啊，你大半夜的怎么一个人在这里，起初我还不敢认，还是老秋眼力好。”

    老秋是一个修士，自然能够感觉我的气息。

    我笑了笑说，我来省城办点事儿，然后问他们这是去哪里了，怎么大半夜走这条路。

    刘文轩说：“我去一个寺庙烧香，和那寺庙的主持多聊了一会儿，所以回来晚了。”

    接着刘文轩问我要不要搭顺风车，我看了下周围的情况，也就同意了。

    上了车，我就对刘文轩说了一个医院的地址，他问我是不是什么亲人住院了，他可以通过关系，给我换一个更好的医院。

    我说，住院的人他也认识，是枭靖的女朋友，受了点伤。

    刘文轩和枭靖在“生意”上有来往，所以听到我这么说，他就立刻对老秋说开车过去，同时让老秋打电话预定一些鲜花送过去。

    在去医院的路上，刘文轩问了我不少的问题，包括我在西南混的如何，有没有想过回北方发展之类的。

    我知道这刘文轩，还是想拉拢我为他效力，不过他也没有把话说的那么清楚，因为他现在已经多多少少知道，我在我们那个行业里身份不简单了。

    我这边则是净找一些没用的和刘文轩说。

    等着快到医院的时候，刘文轩才问我，能不能给他卜上一卦。

    其实一路上我早就把刘文轩的面相看了一遍，最近他的运势正旺，基本上所有的事儿都很顺利，他基本没有什么烦心事，根本不需要卜算什么。

    所以在刘文轩说完后，我就笑着对他说：“刘总本无烦心事，何必还要卜算呢？卜算又可以算是解惑，你既然没有迷惑，没有所求，那我也没必要给你卜算什么了，你说对吧？”

    刘文轩笑了笑，也是。

    刘文轩现在的心境在平常人中也不算差了，这应该和他信佛有关吧。

    和刘文轩又聊了一会儿，我就问起他弟弟刘文默的近况，刘文轩说，他弟弟最近状态也不错，在参禅，说完他又向我强调了一下，说他弟弟参的不是佛家的禅，而是道家的。

    我对刘文轩说，道佛的禅有很多共同之处。

    接着我们又闲聊了一会儿。

    到了医院这边，刘文轩就和我一起去病房看了唐思言，当然枭靖也是在这边的。

    看到我和刘文轩一起来，枭靖愣了一会儿，显然他有些意外我们两个怎么会走到一起去了。

    毕竟刘文轩的背后站的是刘家，所以枭靖肯定会以为我来这里的时候先联系了刘家。

    我随口道了一句，我们是来的路上遇到的。

    打了招呼，问过唐思言的情况，刘文轩和枭靖客气了两句，然后也没在这儿多待就离开了，临走的时候，他还对我说，如果我在省城要逗留几天的话，可以去找他。

    我也是随口应了一声。

    等着刘文轩离开了，枭靖才小声问我：“初一，不知道你听说了没有，最近刘家隐宗闹腾的厉害，你要不想牵扯进去的话，我觉得你还是不要和刘家的人走的太近了。”

    刘家隐宗？闹腾？

    枭靖见我没听说过这些，便对我说：“刘家隐宗的老宗主仙逝了，新的宗主继承人一直确定不下来，所以刘家隐宗几个派系正斗的厉害呢，这些你都没听说，我记得之前你来华北的时候，你母亲家里两个刘姓的前辈来找过你，难道他们没有向你透露什么吗？”

    我摇头说，没有。

    枭靖道：“初一，你的消息还是太闭塞了。”

    的确是这样，我估计我要是不在路上碰到刘文轩，不和他一起到这医院来，枭靖也不会主动向我提及这些事儿。

    不过话又说回来，刘家隐宗闹就闹吧，跟我关系不大，毕竟我姓李，不姓刘，那是刘家的事儿，不是我们李家的事儿。

    接着枭靖也没有再提刘家的事儿，而是跟我说了一下唐思言的情况，我这才想起来自己是空手来的。

    便挠挠头说，自己忘带东西了。

    接下来，我和枭靖闲聊了一会儿，他就对我说，让我直接联系岑思娴就好了，她那边现在有不少的小案子，让我去选一个就可以了。

    我也是点头应了下来。

    接下来我便没有在这里多待，唐思言虽然伤的没有我和竹谣重，可她的体质太差了，所以仍需要卧床休息，所以我就离开了医院这边。

    等我从医院出来的时候，就想着给岑思娴打电话，可我到了医院门口的时候，就发现刘文轩的车还在那边停着。

    他们见我出来，刘文轩也是又招呼我一下。

    刘文轩在等我，难不成他是有什么事儿吗？

    我过去问他是不是等着我有事儿，刘文轩说：“是有些事儿，小李相师，我们刘家背后有些神秘的势力，这些事儿你应该知道吧？”

    我说知道，刘文轩道：“刚才我和你见面，也不知道是谁透露出的消息，我们刘家背后的隐宗已经发现了，刚才我接了个电话，是隐宗的一位前辈打来的，说是让我接你去一个地方，他要见你。”

    刘家隐宗的人又要见我！？

    我在心里还是有些抵触的。

    见我不大愿意，刘文轩继续说：“小李相师，我希望你能答应我，因为我不好违背那位前辈的意思，如果你回绝了，我的日子怕以后就不好过了。”

    我听到出来，刘文轩说这些话是为了博得我的同情心。

    我不是那种同情心泛滥的人，刘文轩是刘家在入世间的族长，培养这么一个人才不容易，刘家肯定不会做出什么对刘文轩太过不利的事儿。

    见我依旧无动于衷，刘文轩有些急了，他说：“初一，我们刘家的那位前辈说，他知道你父母的遗体在什么地方，如果你肯和我一起去，他可以让你见见你父母的遗体。”

    我心里忽然“咯噔”一声，我父母死后，他们身上多处器官被移植，我以为他们的身体被一番折腾后早就入土为安了，没想到……

    想到这里，我胸腔中忽然有一股怒火就要喷发出来了。

