    走出市委，二人来到人民广场管理处。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里有几个车位，刚才都没把车开进市委。这里加挂长江分局广场警务室的牌子，白天尤其上下班高峰期，分局有两个老民警在这执勤，前面有个岗亭，不过那是交警的，跟分局没什么关系。

    “邓局，我昨晚有点事，老吴这两天正好感冒……”领导肯定是为昨晚的事去市委的，民警老魏欲言又止，一脸紧张。

    “意外，不怪你们。”

    邓局摆摆手，示意老魏继续去巡逻，回头看看庄严的市委大门脸，自言自语说：“人流量这么大，武警只管警卫，交警不管广场上的事，巡警是流动的，该来的时候不来，不该来的时候总在眼前转，派出所顾不上，亡羊补牢为时未晚，广场警务室要增加几个人。”

    长江分局辖区既是老城区也是闹市区，重点单位几乎全在其辖区内，治安压力比港口分局和开区分局大，编制人员却多不了几个。

    韩博能理解他的难处，微笑着问：“有人吗？”

    “想想办法，实在不行安排几个机关民警过来，保证24小时有人。”

    “前天看通报，公交车扒窃又有头趋势，主要集中在长途汽车站至前面公交站牌一线，苏海冰这几天净忙这事，问题他们人太少，又时不时有其它任务，根本顾不过来。”

    “我们注意到了，刑警队也在打击，抓到几个西疆小偷，少数民族，比较难搞。”

    分局局长不好干，尤其长江分局。

    邓局揉了把脸，扶着车门苦笑道：“韩支队，昨晚的事我打算安排一个民警查查，从现在掌握的情况看不太像刑事案件，现阶段也只能这么办。”

    监控视频显示夏占田昨晚进入人民广场时，入口处正好停着一辆11o警车，如果他被犯罪分子殴打或受到犯罪分子威胁，不可能不报警。

    社会形势复杂，维稳压力越来越大，公安的事越来越多，编制人员和办案经费却跟不上。种种迹象表明夏占田的死不是一起刑事案件，至少现阶段不符合立案侦查的条件，分局能安排一个民警调查实属不易。

    说句不中听的话，要是死在其它地方，要是市委不重视，分局真不会管。

    一个人就一个人吧，总比不管不问好，韩博笑道：“我没意见。”

    “韩支队，看得出来，张副秘书长跟你关系不一般，王副书记对你也很器重。夏占田的伤到底怎么造成的，能查出眉目最好，要是查不出头绪，帮我打打圆场。等会儿确定由谁负责，我把你手机号告诉他，让他直接向你汇报。”

    “没问题，您那么忙，这些事交给我。”

    “谢谢。”

    “太见外，上车吧，有消息打电话。”

    目送走邓局，韩博给崔局汇报了一下刚在市委生的一切，再次变成治安民警，驱车赶到新闸派出所继续蹲点。

    支队长把“警力下沉”当回事，分局的两个机关民警不敢不当回事。

    今天来特别早，已经忙一上午，一个正在接警室做笔录，一个同两个治安员出去处警。羁押室跟昨天一样，关十几个，不是涉赌涉黄的就是撬门锁的。

    “韩支队，刚收拾出一间办公室，您看看。”

    所长汪劲元一如既往热情，韩博探头看看：“没必要，我三天打鱼两天晒网，要什么办公室。”

    “您是重点联系我们所的领导，哪能没办公室，什么东西都没添置，全现成的。”

    人家的一番好意，再客气就是矫情。

    韩博干脆走进来，放下包笑道：“行，就这间。汪所，今天有什么任务，需要我干点什么。”

    “什么任务，韩支队，您千万别这么说，马上吃饭，您先休息。”

    “好，不为难你，我自己找事干。”

    遇到这样的领导能说什么，汪劲元正不知道该怎么往下接，院子里进来一老一少两个人，一脸焦急，见其它办公室要么关门要么在忙，直奔这间。

    “公安同志，我要报警，我的包丢了，包里好几万块钱……”

    “别急，先进来，坐下说。”

    韩博从包里翻出印有分局抬头的空白笔录纸，一边示意报警人坐下，一边催促道：“汪所，忙去吧，这边交给我。”

    “那我过去了。”

    “去吧。”

    韩博拿起笔，打量了一下两个报案人，长得像，年龄又摆在这儿，一看便知道是父子。

    小伙子忙不迭拿出身份证，放下身份证又敬上一根烟，回头看看中年人，焦急地说：“公安同志，我叫刘峰，这是我爸，我们是从南岗来的，我有驾驶证，打算买辆货车跑运输，东拼西凑十四万钱，怪我，光想着买车，钱丢了都不知道。”

    十四万，对一个农民家庭不是小数字。

    事情已经生，再说你们为什么不办张卡，非要带现金来市里买车，不太合适。

    韩博很同情他们的遭遇，也很理解他们的心情，没跟往常一样从姓名、性别、年龄、家庭住址开始做笔录，而是只问重点。

    “怎么丢的？”

    “我们坐大客来的，从汽车站出来时没丢，包背在身上记清清楚楚。平时不怎么来南港，只知道汽车市场在这一片，不知道具体位置，我们就坐出租车，下车从西门进去现包没了，肯定丢在出租车上。”

    “坐出租车有没有管司机要票？”

    “没有，要票又不能报销，忘了要，没想起来要。”

    出租车牌照他们肯定记不得，全市出租车统一车型统一涂装，问这些一样问不出个所以然。

    韩博想了想，接着问：“司机长什么样记得吗？”

    “女的，长头，三十多岁，穿红衣服，戴白袖套。车上有个带照片的小牌子，牌子上有名字，我看了一眼，好像叫什么红。”

    “什么时候的事？”

    “十几分钟，现包不见了就问人，人家说赶紧来派出所。”

    “是什么样的包？”

    “黑色公文包，这么大，好几年了，有点旧。”

    韩博掏出手机，翻出公交分局的号码，接着问：“包是你拿的，还是你父亲拿的？”

    “我拿的。”

    “你坐副驾驶，还是坐在后排。”

    “坐在前排。”

    十几万，有些司机会拾金不昧，有些司机可能禁不住诱惑。最担心的是司机对此一无所知，他们下车别人上车，现有个包，包里好多钱，付完车费把包带走。

    坐在前排稍好点，司机稍稍留心就能注意到。

    韩博示意他们稍安勿躁，举起刚拨通的电话：“公交分局么，我技侦支队韩博，有件事请你们帮帮忙，麻烦你记录一下……”

    韩博这个名字很好使，公安分局值班民警虽然没见过但听说过“少帅”，立即联系市区的几家出租车公司，查询半小时前在长途汽车站带过客，并把旅客送往汽车市场的女出租车司机。

    “别急，应该很快有消息，只要能找到，我们会想方设法帮你们找。”

    “谢谢韩警官，韩警官，我帮您点上。”

    “谢谢，我不抽烟。”

    等了大约三分钟，手机响了，但不是公交分局打来的。

    “韩支队，我田国钢，我刚到分局，邓局让我查昨晚死在人民广场的那个外地怎么受伤的，让我直接向您汇报。我正在看材料，您有什么指示。”

    邓局真会安排，居然找了一个老熟人，一个已调离刑侦部门的老治安民警。

    侦破旬丽案时打过交道，老同志一样能干，韩博看看对面正心急如焚的刘宝贵和刘峰父子，沉吟道：“老田，人已经死了，要是他的死亡确实有问题，时间过去这么久，该跑的早跑了，不急在一时。你先看材料，看完材料走访询问分局辖区内的大小诊所，有消息及时联系。”

    “是。”

    “分局有没有给你安排辆车？”

    “不用安排，我有摩托车，又不是什么大案，听局领导说甚至算不上一起刑事案件。”

    “行，出去走访询问时开慢点，注意安全。”

    挂断老田电话，公交分局值班民警打进来了，他们专门跟公交公司和出租车公司打交道，效率极高，不仅查到出租车女司机姓名，还提供了一个手机号码。

    十几万不是小事，时间紧急，韩博立即拨通司机手机。

    “宋俊红同志，我是市局技侦支队民警韩博，有个情况跟你核实一下，你现在是不是在路上，要是在路上请你靠边接电话。”

    公安什么时候变这么厉害了，事情生不到半小时就找自己电话。

    宋俊红很紧张，急忙把车停到路边，故作镇定问：“韩警官，我靠边了，什么事，您怎么知道我电话的。”

    “全市就这么多辆出租车，想找个人还不容易，不光不难找到人，找车更容易。”

    外地生过好几起抢劫出租车司机的案子，为确保出租车司机安全，市局不仅要求出租车晚上出市要进行出城登记，而且要求各出租车公司在车上安装11o报警系统，可以锁定出租车位置。

    宋俊红反应过来，变得更紧张了。

    “半小时前，两个旅客在你车上遗失一个包，包里有不少钱，在副驾驶遗失的。宋俊红同志，他们遗失的不是小钱包，是一个老式公文包，你有没有看见。”

    果然因为这事！

    说没见，公安绝对不会相信。

    死不承认，天知道公安会不会当成一个案子查。

    宋俊红傻了，想说实话又不敢说，确切地说是既舍不得又不好意思，毕竟那是十几万，毕竟事情生已经有一会儿了，你拾金不昧，为什么不早点报警，早点把包交给警察。

    她这么一犹豫，韩博心里有底了，笑道：“宋俊红同志，麻烦你看看车座低下，可能旅客不慎掉在车座下面，你没注意到。人家很急，里面的钱大多是跟亲朋好友借的，人家说了，只要能找到，必有重谢。”

    做人不能给脸不要脸，宋俊红缓过神，作势往副驾驶座下看了看，惊呼道：“真有，韩警官，真有一个包，我刚才没看见，真注意。”

    “有就好，你们天天在外面跑那么辛苦，没注意到很正常。”

    找到了，竟然找到了，打几个电话就找到了！

    刘宝贵父子欣喜若狂，刘峰更是忙不迭说：“重谢，重谢，韩警官，我们必有重谢。”

    “宋俊红同志，听见没有，失主非常感谢你。麻烦你跑一趟新闸派出所，我们在这儿等。拾金不昧，我要给你们公司打电话，要好好表扬。”(未完待续。)