    野猪人两路军队和狼人们疯狂的攻击，狼人根本就不想放过对方。

    而那些野猪人，则是因为达到了目的，准备撤离，不想和那些狼人纠缠。但是狼人的速度太快，他们只能不断的纠缠下去。

    这次野猪人给他们制造了太大的伤害，如果不能将其留下, 可想而知接下来他们就要在争斗当中落入下风了。而这次，也是两个族群彻底撕破脸的时刻。

    以前的战斗告诉他们，在这种争斗当中，必须要尽可能的削弱对方。

    甚至有一点的差距，都有可能导致全盘崩溃，自己再也不是对方的对手。

    而以兽人的性格, 一旦自己失败了，那么就算他们想要投降, 对方也绝对不会接受自己。迎接自己的，必然是族群灭亡，没有第二条路可以走。

    这个世界不是很大，所以就算想要逃离，都没有地方能去。

    惨烈的厮杀，一直持续到了深夜，双方几乎都没有了力气。野猪人已经越过边界，回到了自己的领地，但是狼骑兵们也没有放过。

    这次战斗，野猪人损失惨重，而狼骑兵也没好过。

    甚至狼人的首领，都在战斗的过程当中死去。不过他们临时找了一个新的首领，继续带领着他们战斗，这些野猪人，都不能放过。

    战斗的过程当中，一些狼人部落的人，纷纷出来帮忙。

    一些之前被摧毁的部落, 残留下来的人也出来了。之前逃跑的那些鼠人，纷纷被聚集起来。这么下去，这两股野猪人，很有可能会被他们给彻底剿灭掉。

    不过就算能剿灭，狼人的力量基本上也消耗一空了。

    而野猪人，他们的主力军团，之前还保留了下来。

    狼人们只要在考虑，是否真的要付出巨大的代价将这些野猪人留下，自己怎么也要有一股力量，这样才能够继续生存，不至于很快就被剿灭。

    不过接下来，他们没有时间考虑这些事情了，因为一眼看不到边际的风骨草滚滚而来。

    在这种没有城寨没有遮挡的地方，风骨草所过之处，简直就是一片灾难。

    方杰都不用继续看了，因为他知道，这两边的人等到逃回去，恐怕不会剩下多少了。在军队的保护之下，方杰渐渐的来到了两个族群最中间的地方。

    这个位置，也几乎就是整个世界的最中间了。地上到处都是尸体，看上去一片凄惨。

    “就这里了，开始吧。”方杰站在原地，开始使用亡灵复苏。

    这个法术，能够制造出永久性存在的亡灵生物。不过以方杰的能力，最多只能制造青铜等级的。尸体放在地上，渐渐溶解，死亡的力量弥漫开来。

    没多久，一个尸体站起来了。没错，方杰使用了最省力也是最节省材料的方法，直接复苏了一个僵尸。虽然看上去非常恶心，但是效果也不多。

    僵尸身上的一些瘟疫病毒，也能够给他们的同类带来致命的杀伤力。

    最关键的是，僵尸这东西的防御力很强，不会轻易就损耗掉。

    “几乎十个尸体才能复苏一个，以兽人的体型大小，十个尸体几乎能够收集十五个以上的尸骨单位，野猪人更大，所以收集到的更多。”

    “我复苏一个以后进行裂变，只能得到八个战斗单位，这真是大亏特亏啊。”

    方杰一阵心疼，谁让自己没有办法将自己的领地召唤过来呢。

    自己的领地带有自己的天赋，加上本身的节省能力和基础功能，那才是暴兵的最好手段。可是自己在这边，在自己如今的能力情况下，做到这一步就已经是极限了。

    “算了，就先这样吧，这么多尸体，也能制造出一批强大的战斗力来了。”

    方杰要的就是炮灰和数量，不然只有一千六百个白银战斗力，也一样不够。

    而那些见习等级的鼠人尸体，方杰就没有太多的兴趣了，除了少数几个进行了复苏，大多数都是直接制造成了风骨草，然后随风而去。

    在方杰的制造之下，眼前的僵尸军团开始多了起来。

    方杰一直都在上风口，不然这味道真是让人难以忍受。可就算如此，方杰也还是将自己全副武装了起来，包裹的严严实实的。

    不这样做，那种味道实在是让人忍受不了。

    一眼看过去，地面上已经到处都是尸体了。不知道过去了多久，这中央地区的尸体总算是都被方杰给使用完了，就算这样，也没有几个人过来观看过这里的情况。

    但凡是有敢靠近的，都会被骷髅战将们追上去，然后变成尸体材料。

    “已经很多了，你们都去那边，我们去下一个战场区域。”

    方杰指着一个地方，让僵尸们暂时过去隐藏，然后带着行动更快的骷髅军团们，朝着另外一个方向跑去，那个地方，是当初狼骑兵和野猪人队伍厮杀的地方。

    虽说跑了一路，但留下的尸体也很多。

    而且跟着这条路走过去，还有很多之前被剿灭的狼人部落，那边一样有不少尸体留下。

    “这些该死的老鼠，这不是在破坏东西吗，给我收拾他们。”

    方杰走到这边的时候，发现一些鼠人居然将尸体当做食物在吃。被他们这样啃过，最后只留下一些残破骨头的尸体，根本就没有办法利用了。

    这种尸体就算是死亡气息都保留不下来多少，真是太浪费了。

    方杰直接让骷髅战将们进入地下，将树人都抓出来干掉。

    树人在这里制造的地洞，一样不小，骷髅战将还是能进入其中的。但是出现了一些只能给树人使用的地洞，因为他们的结构，所以地洞非常小。

    看着没有办法进入的地方，方杰心中想到：“看来，要制造一些树人亡灵出来了，真是的，本来还不想浪费。”方杰自己也没办法，只能制造了一批。

    不这样做，那些老鼠藏在地下，自己也抓不住。

    但是他们的做法让方杰知道了，这个世界的兽人，恐怕渐渐的粮食开始不足了。

