    看到魔魂大白鲨少女果真停了下来，海明威说道：“没什么，我只是有个疑问。你明明还是十万年魔兽的形态，可为什么能够化身为人类呢？”

    “这个？”魔魂大白鲨少女指指自己此刻以人类的观点来看绝对算是上乘姿色的身体，笑着说道：“很简单啦。你没听说过美人鱼么？我们鱼类的海魂兽修炼到十万年之后，一旦到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。当然，有时间限制的。如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。

    在十万年魂兽中，我们也算是特例了。我可没有去修炼人形的胆量。何况，我还要守护海神岛呢。我走了，哦，对了，我的名字可以告诉你，我叫小白，以前海神大人都叫我小白白的。”说完这句话，魔魂大白鲨少女冲着海明威俏皮的眨了眨美眸，就仿佛在挑逗他一样。随即转过头，翻身蹿起，嗖的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。

    “小白？还小白白？白痴的白吧。这名字取得真是恰如其分。”紫珍珠因为她最后冲海明威眨眼放电的行为，心中有些不岔。暗骂一句又是一个骚狐狸精，总是有骚货想勾引老娘看中的男人。

    “好了，别乱吃飞醋了。”海明威有些无奈地伸手摸了摸她的脑袋，总觉得最近这娘们儿越来越爱吃醋了。

    “谁吃醋了！”

    紫珍珠瞪大了眼眸，仿佛被揭穿了心事。有些气急败坏的道：“我只是觉得那头大鲨鱼举止放荡，不像是什么良家女子。才不是因为她向你抛媚眼吃醋呢！”

    喂喂，你自己都说出来了啊。

    海明威有些哭笑不得，莫非这就是所谓的傲娇？不过这样的紫珍珠也挺可爱的，他并不讨厌。而且有女孩子为自己吃醋，想必没有哪个男人会觉得她在无理取闹吧。

    女孩子有任性的资本，男人就应该包容一点。不应该总是斤斤计较，那样太不爷们儿了。

    “是是，你说的都对。”海明威说话的语气就仿佛在安抚任性的妹妹，明明今生论年龄，紫珍珠比他还要大几岁，但两人之间的相处始终都是以他为首。紫珍珠也是下意识的忽略了他的年龄比自己小的事实。

    “本来就是嘛。”

    紫珍珠气哼哼着，在他的再三安抚下，总算是彻底平静了下来。

    “好了，接下来我们继续闯关吧。”

    海明威手继续在抚摸着她的脑袋，摩挲着她柔顺的紫色发丝，转头望向环形海，道：“海水的阻力本身就很大，又有着奇异的能量在其中。对我们也是一种压力。不断尝试突破魔魂大白鲨之王带领下的海魂兽阻挡，与它们进行实战，我们两人在大海中的战斗力就会不断提升。

    连小白自己都说了，不会真正的攻击我们。在这种情况下，你不认为她就是我们最好的陪练么？

    我们先不要去想如何过关，先在她的阻挡下练习水下战斗，绝对能够让我们的战斗能力拥有长足的进步！”

    “嗯，都听你的……”貌似被他的大手抚摸的异常舒适，紫珍珠微眯着眼睛，就仿佛正在被铲屎官顺毛的猫咪一样乖巧。

    从这一天开始，沉寂了不知道多少年，一直拱卫着海神山的环形海热闹了起来。

    每天都是惊涛骇浪一般的剧烈波动，不时爆发出一团团强光，搅动的海水中不断出现一个个漩涡。

    海明威和紫珍珠两人本身就是属于海魂师，因此水性方面自然不必多说，游泳憋气啥的是属于基本功。所以天天在环形海里折腾许久，直到魂力耗尽，实在无法坚持了，才会上岸休息，恢复魂力。

    而魔魂大白鲨之王小白果然如她所说的那样，并不会真的攻击他们两人。只会阻挠两人通过环形海，所以海明威和紫珍珠两人闯关再无顾忌！打不死就随便浪了。

    小白作为海中生存的海魂兽，它的实力只有在大海之中才能真正意义上的展现出来。十万年海魂兽在大海之中，是极为恐怖的存在！

    海明威估计就算是六七个封号斗罗在大海里也未必打得过她，毕竟她本就是生活在大海中的，有着地利的优势，魂师就算再熟悉水性也是人，和这些一生都生活在海中的海魂兽还是万万无法比拟的。

    因此每一次，海明威和紫珍珠两人都是被揍得遍体鳞伤。即便她有手下留情，但是战斗这种事情，哪里能保证不会受伤的？

    所以哪怕小白极力留手，两人每次也是被弄得一身伤。通过不断在大海中战斗，两人明显感觉到，他们的对手不只是海魂兽，也是整个环形海。

    在小白的控制之下，每一滴海水似乎都成为了他们的敌人。排斥着他们！

    尽管觉得海明威是自己的王，但是小白是绝不会放水的，对于她来说，她就是两人第二考的考官，而这个权力和职责乃是海神所赋予，尽管她是那样的强大，也绝不敢徇私。而且这场考验对于两人的成长也有好处，放水绝对没有必要。

    伴随着日子一天天流逝，海明威和紫珍珠两人每天被小白在环形海中蹂躏，也渐渐蹂躏出了些感情。倒不是什么受虐倾向，仅仅只是打出了感情罢了。类似魔鬼教官用残酷手段把自己训练成才，那种感情。

    转眼间，考验的最后期限即将到来。

    这一天，海明威和紫珍珠两人静静的站在海神山脚下环形海前，沸腾的环形海似乎正在呼唤着他们。透过那湛蓝色的海水，能够清晰的看到，在那宽达两百余米的海水之中，以体型巨大的魔魂大白鲨小白为首，近千海魂兽漂浮在海水之中，静静的注视着他们这边。

    又是快一年的时间过去了，算起来两人在海神岛上已经度过了快三年了。紫珍珠今年二十一岁，海明威则是十五岁了。

