    孟章从远处看见场中的情景，很快就搞清楚了目前的局势。

    张卫能这个老家伙，打着闭关疗伤的旗号，一直躲着不见人。原来根本就没有呆在九曲行省，而是万里迢迢的跑到了大横修真界。

    摩青真君这名魔修更是许久不见，孟章还以为他早就返回了大离皇朝本土。

    没有想到，他居然会出现在这个地方。

    他们能在这个地方将萧剑声围住，并且占据了绝对的上风，显然是预谋已久的。

    如果是面对别的敌人，孟章可能会毫不犹豫的出手解救萧剑声。

    可是出手的是张卫能等人，孟章就开始犹豫起来。

    他目前至少在名义上还是大离皇朝的属下，在局势没有明朗之前，也不想和大离皇朝决裂。

    孟章相信，只要自己出手，坏了张卫能的好事，那就意味着正式和大离皇朝为敌。

    无论从哪个方面考虑，孟章都不愿意出现这种情况。

    可要是就此撒手不管，就这么转身离去，孟章同样有点不情不愿。

    难得有机会可以让萧剑声欠下人情，向紫阳圣宗示好，就这么放弃了怪可惜的。

    而且，围攻萧剑声的众人之中，孟章对张卫能很是不爽，对摩青真君这名魔修也没有善意。

    如果能够坏掉他们的好事，孟章心里肯定能够感觉更为舒爽。

    孟章和张卫能打过交道，更是交过手，对于彼此的气息和修行功法都有一定的印象。

    在张卫能这样的人物面前，各种隐藏身份之类的手段，都不好用。什么蒙面、隐匿身形之类的做法，更是儿戏。

    反正孟章是绝对不能直接出手相助萧剑声的。

    既然如此，孟章要想解救萧剑声，只有另寻他法了。

    孟章暗中和自己的身外化身太妙沟通。

    这段时间里面，太妙一直留在那座小世界之中，专心专意的炼化新入手的神力结晶。

    有过一次炼化神力结晶经验的太妙，驾轻就熟的开始了炼化，一切都非常顺利，并且很快就有了成果。

    神力结晶只是炼化了一小部分，却已经让太妙受益匪浅了。

    实力大进，拥有了更多更强的能力。

    原本，身外化身的修为层次要比本尊低一个等级。

    如孟章本尊现在是元神后期的修为，那太妙的修为最多就只能是元神中期的层次。

    可是太妙隐隐感觉到，只要自家彻底炼化这块神力结晶，那就可以打破这种限制，拥有和本尊同等层次的修为。

    得到孟章的传讯之后，太妙中断了炼化神力结晶。

    孟章祭起虚空鼎，传送到了那座小世界之中，带上了太妙，再次传送回了阳世。

    一来到阳世，太妙就感觉到一阵严重的不适应。

    太妙已经基本上是彻头彻尾的阴间鬼神，天然就会遭到阳世天地规则的压制，实力会大大跌落。

    好在太妙从本质上来说，是孟章炼制的身外化身，其神魂实际上是孟章元神分裂出来的分神。

    凭借这一点和阳世的联系，太妙受到天地规则的压制，并没有阴间别的鬼物那么严重。

    他的实力尽管严重下滑，可好歹还勉强保持在相当于元神中期的层次。

    这样的情况，让孟章也松了一口气。

    如果太妙的实力再低一点，那就不大好办了。

    孟章取出虚空鼎，交给了太妙。

    太妙凭借本尊和身外化身之间的特殊联系，勉强可以施展出这件空间法器的几分神效来。

    为了避免张卫能认出这件孟章的常用法器，太妙将虚空鼎暂时收入体内。然后开始沟通器灵虚空子，试着御使这件法器。

    一番尝试之后，太妙初步掌握了御使虚空鼎的能力。

    耽搁了这么一会儿，萧剑声的情况越发不妙了。

    孟章知道不能继续耽搁下去，否则就来不及出手救人了。

    孟章早就想好了一个计划。

    虽然这个计划太过粗陋，可是时间和条件都有限的情况之下，也只好如此了。

    太妙偷偷的向着那座法阵的方向飞去，孟章静静的呆在原地观望。

    这个时候，张卫能等人的全部心神都放到了萧剑声的身上。

    面对已经穷途末路的萧剑声，他们不敢有丝毫的大意，更不敢有任何的分心。

    这样一来，他们对于外界的情况，就不够关注了。

    不过反正战场周围都被法阵笼罩起来，不但阻挡了萧剑声发出的所有求救信号，也隔绝了所有外来的干扰。

    正在这个时候，太妙已经飞到了距离法阵不远处。

    太妙看准机会，就对着法阵释放了一张四阶破阵符。

    原本，在去万针石林取宝之前，考虑到可能需要破解法阵禁制之类的，所以孟章事先准备了一些四阶破阵符。

    可是没有想到，在万针石林那边没有用上这些四阶破阵符，倒是用在了这里。

    四阶破阵符化作一道光芒射到了法阵之上。

    法阵的运转不但立即停滞下来，而且被破开了一个大洞。

    早有准备的太妙利用虚空鼎的力量，立即传送到了萧剑声身边。

    原本正在抵挡众人围攻的萧剑声，面对突然出现在自己身边的鬼物，正准备有所反应。

    太妙及时用神念传递信息给他，说自己是孟章派来帮忙的。

    萧剑声反应也很快，知道这个时候没有时间去判断真假了，只有姑且相信这名鬼物。

    反正他本来就已经败亡在即，就算这名鬼物不怀好意，那后果又能坏到哪里去？

    萧剑声果断的性格，这次救了他一命。

    他不但任由这名鬼物靠近自己，而且施展出最后的力量，全力掩护这名鬼物。

    萧剑声大概也知道这是最后一个逃生的机会，毫不犹豫的拿出了最后底牌。

    他开始燃烧自己的本源，化出了一柄巨大的利剑，凶狠的斩向了围攻自己的对手。

    张卫能等人一时大意，没有注意到法阵之外来了援军。

    太妙打破法阵，传送到了张卫能面前，的确出乎了他们的意料之外，让他们差点都愣了一下。

    可是萧剑声会暴起发难，突然拼命，本来就在他们预料之中。

    至于那名突然出现的鬼物，修为更是差得很远，根本就左右不了战局。

    他加入萧剑声一边，不过是平白送命而已。

