    此刻，天空一阵光芒降落在四灵大阵四周，原来就在此刻，四灵大阵总算是彻底的修复好了！而王龙体内遭受到的反噬也是越来越严重了！蚩尤的力量可不是那么好驾驭的。这一点，蚩尤心中早就有数，因此，他的语气倒是没有什么失望，这千百年以来，已经是不知道有多少人想要破坏四灵大阵，但是至今为止，没有一个是成功的，从那一刻开始，蚩尤就知道，他的本体想要再出去，这几乎是不可能的事情，于是，他就退而求其次，一直都是在寻找合适的人，来承载自己的力量！

    同样也是失败了很多的人，这王龙是最为成功的一个，虽然反噬依然存在，但是这小子竟然是依靠自己的毅力将反噬压制了下去，这如何能够不让他欣喜呢？昔日自己曾败在轩辕手下，丢失了一切，那么从这一刻开始，他就要拿回原本属于自己的一切！至于这四灵大阵失去了也就失去了，“王龙，我来问你，你是不是很想获得强大的力量呢？如果是的话，那么好我给你的这一份力量你一定要将其彻底的掌握，你可知道魔门现在的门主已经是变成了谢长安，而且大家对他都很认可！

    我想告诉你的是，在天元大陆上，或者是整个十三大陆都是以实力为准则的，我当年未能完成的心愿现在只能是依靠你来完成了，因为我知道，其实你我都是一样的人，这四灵大阵固然厉害，但也没有什么了不起的，等你将我的力量彻底的吸收走了以后，你再找机会毁掉这四灵大阵，现在情况对你不利，不如先离开！”

    王龙深知再这么下去，一定会得不到好的，现在离开，自己是求之不得，四君子自然也是不会为难王龙，他虽然使得到了蚩尤的力量，但是想要真正的用好，还是需要一些时间的，“小兄弟，这一次我们四个可真的是要好好的感谢你了，要是没有你及时赶到的话，我们四个绝对会死在蚩尤力量之下，若是事情变成了那样，我们四个可就真的是对不住轩辕的嘱托了，“不错，多亏了你了，我们四个想过了，一定要好好的感谢你一番才是！”

    可谢长安根本就不是这样的人，要是做一点儿事情就要什么感谢的话，他自己都会受不了的，而且真的要说起功劳的话，眼前的这四位前辈才是他真正值得去学习的，“四位前辈过誉了，面对蚩尤那样的狂人，晚辈是不敢与之交手的，但是你们四位明明知道前路凶险，却依然冲在了前面，这一份勇气才是晚辈值得学习的地方。”

    “好了好了，这话就不要再说了，难道是真的要变成表扬大会吗？咱们五个也算是不打不相识，梅花说的不错，你小子确实很不错，我们是真的要好好的感谢你的，想来想去，就把我们四个人的力量做成了核心送给你，希望在危急的时候，可以帮助到你，不过，你需要注意的是，四君子的力量只能是使用三次，三次过了之后，这核心将会回到我们的身边！

    不单单如此，我发现你小子的剑法虚招太多，今晚我再和你比试一场，让你的剑术更好更完善，不管是剑法也好，刀法也好，其实都是很纯粹的东西，他们可惜吸收这天下的任何力量，这是我要告诉你的，这一番打磨之后，谢长安的修为应该是可以有所提升了，其实，他的修为早在得到了酒神剑之后，就应该提升了！

    这一夜的练习是谢长安从来都不曾想过的，金英的剑术确实是他见过的最直接也是最干净的，他修炼剑术的目的从来就只有一个，那就是将敌人打倒！因此，不单单是强调速度，在力量上也是无比的看重！应该说金英最看重的就是力量，不管是修炼什么，力量永远都是基础，是最重要的一部分，“看见了你前面的这一块巨石了吗？这一块巨石重达千钧，而你现在要做的就是用你手中的刀尖将这巨石毁掉！”

    这巨石一定是经过漫长岁月的打磨，原本光滑无比的表面上，已经是布满了交错的剑痕，有的更是深约一指，“好了，不用看了，这上面的剑痕都是我弄的，这一块巨石是昔日轩辕主上留下的，或者说，这样的巨石就只有轩辕一人才能劈开，不然的话，他那威猛的剑法是如何练就的，他就是十分看重力量的训练！索性你现在时间还有，可以好好的训练一番！

    你的剑招刀法花招太多，所依仗的就是混天元气，但是你就没有想过，若是有一日，你没有了混天元气又该如何？难道就真的是不能用剑了吗？以你混天元气的威力附着在刀剑之上，这威力不应该是如此的，正常的情况应该是什么呢？天空都能被你斩开！好了，你这就开始练习吧，我倒是要看看，经过一番修炼之后，你究竟是可以抵达何种地步？”

    当然，在练习的时候，酒神剑和长空刀是不能使用的，取而代之的是一根细长的竹子，更重要的是，这一根竹子不是一般的竹子，它可以压制自己的真气，如此一来，自己唯一能依靠的就只有自己的力量了，挥剑是学习剑术的基础，动作简单，但时间长了之后，内心就会出现焦躁，这已经是挥剑的第一千次了，此刻谢长安的手臂已经是无比的沉重了，仿佛压着千斤巨石！

    这样的练习让谢长安想起了从前楚天雄传授自己碎石拳的时候，只不过那个时候，做的是举铁锅的练习，可越是在这个时候，他就越是要坚持，因为手臂很快就会麻木了，竹仗也是发出了嗡嗡的声音，一旦牵扯到修炼，他是根本就不知道休息的，谢长安就是这样的，情况越是对他不利，他反而越是可以冷静下来，挥剑终于是达到了一万次，“轰”原本无比坚硬的巨石竟然是真的被竹子劈成了两半！

