    西冥府冥王哈德斯责问的阴寒语气，骤然间让整个冥王宫内森寒的气氛又降了一个度。

    而灰头土脸，衣服上还沾血污的灵诡却无动于衷，笑颜迷人，妖娆倾城，如空谷幽兰般空灵轻柔的语调透着友好。

    “冥王殿下，虽然给西冥府添了很大的麻烦，但是比起麻烦，似乎我们的功劳更多，东皇无极的老窝被我们端了吧？你的属下毫发无损，都回来了吧？第六帝国损失惨重，还被摧毁了一座荒漠实验基地，让我们彻底对他们有了一定的了解吧？如果我预估的没错，西冥府应该能平静一段日子，因为第六帝国暂时闹不出什么乱子了，毕竟在荒漠基地爆炸前，有人亲口这么说的。”

    就是那个机器人，说什么见到了他们的强大，感觉到了自己的不足。

    所以灵诡明白，第六帝国，恐怕会销声匿迹一段时间了。

    冥王沉默了半晌后，阴沉恐怖的深邃眼窝锐利的盯向灵诡，“所以你又来西冥府，是还有事？”

    灵诡反手就召唤出了自己的黑莲，将藏在黑莲中的地狱犬放了出来。

    笑意盈盈道：“地狱犬卖吗？高价收，价格随便出，我真诚心买。”

    这句话，在灵诡第一次见到哈德斯时，她就胆大包天的说过。

    这会儿，一模一样的话，她又说了第二遍。

    她本来就是来要狗的。

    地狱三头犬和灵诡一样，灰头土脸的，身上落满了沙子和血污，三个脑袋同时耷拉着猩红的舌头，不断流出口水滴落在一尘不染的宫殿地砖上，乖巧的蹲在灵诡脚边，忠诚极了。

    “看你的样子，是得不到不罢休了？”低沉毛骨悚然的阴寒冷音回荡在冥王宫中。

    “还真就是了。”灵诡无所顾忌，笑靥如花，看似妖娆妩媚，实则心底冰冷无情极了，倘若不是为了这只她喜欢的地狱犬，她才不会笑脸迎人，心里，灵诡翻了个大白眼。

    不过不等冥王哈德斯开口，灵诡继而又道：“不过你要是太轻易的把这小东西给我，我会怀疑你们西冥府的动机，是不是想安排这么个小东西去东冥界监视我。”

    灵诡也不知怎么着，脑子里突然就蹦出了这么一个想法。

    因为她向来都疑心病很重。

    她也不知怎么了，突然就觉得，如果太过轻易得到地狱犬，反而让人怀疑是不是有猫腻。

    “你何出此言？我并不打算轻易给你，柏洛斯是西冥府的地狱守卫者，少了任何一只，对于西冥府来说都是损失。”

    “你们西冥府出了一个叛徒，又或者说，混入了内奸，不对，这么说似乎也不准确，有人被顶包了，你不会不知道吧？”

    灵诡话音才落，冥王就接腔了。

    并且，他似乎完全不惊讶灵诡的话，就好像早就知道一样。

    “你指的是尤恩？”

    “哈？原来你知道啊……”灵诡觉得宫尤恩有问题，是在宫尤恩带着他们前往大都会博物馆了解第六帝国的时候，完全可以确定宫尤恩真的有问题，是在问及宫尤恩和她之间的约定时。

    她和宫尤恩曾约好，会复活他死去的母亲。

    可是在前几天的时候，宫尤恩似乎完全忘记了这件事。

    冥王哈德斯神神秘秘的站起身，倏然间黑影一晃，出现在了灵诡的面前。

    “跟我走，带你们去一个地方，你们就明白了。”

    -

    西冥府的诸多建筑，都是典型的欧式哥特式古堡风格，错落有致的古老尖塔城堡在亡灵城中随处可见，离开冥王宫，灵诡和宫司屿跟在冥王的身后，最终来到了一座幽深的神秘山洞中。

    山洞昏暗，零星点点的烛火将他们三人的影子投映在了嶙峋的山洞石壁上，看起来诡异极了。

    到了山洞尽头时，视线一下豁然开朗。

    一汪巨大的海蓝色温泉，冒着汩汩蒸腾的水汽，弥漫浓雾，晶莹剔透的蓝色紫色水晶矿石随处可见，这里没有死神守卫，只是在温泉池的深处中央，一处圆形的平台上，躺着一个人，一个如同睡着，却没有呼吸和心跳的人。

    灵诡和宫司屿透过朦胧的雾气望见那人时，大为震惊。

    “宫尤恩？”

    两人相视一眼，倏然间同时凌空跃起，从温泉池的边缘飞身到了中央的石台上。

    面容苍白无血色，没有呼吸，没有心跳，金色的碎发湿漉漉的服帖在脸颊，宫尤恩穿着一件黑色的长袍，双手叠在胸前，手间，握着他那把如钥匙扣一样的黑色死神镰。

    “怎么回事？”宫司屿蹙眉觉得不对劲，回眸看向冥王。

    “你们放心，这是真正的尤恩，在你们和那个复刻人一起前往东皇无极的海底武器工厂进行清剿时，我派遣了另外一支队伍，最终在意大利都灵的一座贵族墓园中，找到了被封在棺材中的他，他只是陷入了沉睡，因为受伤过重，并不会死。”

    “事情要从尤恩从东冥界回来后说起，在你们东三界的春节之前，他曾经带着西冥府的人马，去调查西冥府死神陆续失踪的案子，但是有一天回来后，所有死神都能够通过西冥府的入口，唯独他不能，并且还被柏洛斯咬伤，那个时候，我就知道，尤恩被掉包了。”

    “复刻人？什么意思？复制的？”灵诡听得糊里糊涂，但是她听明白一件事，那就是冥王早就知道宫尤恩有问题，他似乎并不想打草惊蛇，有自己的思量，所以才一直都未戳穿那个复刻人。

    “西冥府的每一个死神身上，都有我亲手用血印下的烙痕，那是一种身份的象征，不可磨灭，也不可给予任何人，而复刻人，其实是第六帝国制造出的一种变异人种所拥有的特殊异能复制，他能复制任何东西，任何人，外表一模一样，但是却不能拥有对方的记忆和特殊的印记。”

    “从我发现这个复刻人后，我便一直让伊芙和霍尔斯寸步不离的监视他。”

    灵诡记得很清楚，伊芙就是那个哥特萝莉，而霍尔斯是个黑人，两个人都被灵诡和宫司屿揍过，那时候还以为是宫尤恩的跟班，谁知道，竟是监视者。

    “他利用我对真尤恩的信任，从我这盗走了两件东西，西冥府永久花，不老泉中的金银水，当然，他得到的都是假的，并没有真正得逞。”

    “那个复刻人呢？现在在哪？你不打算处理？”

    