    一个时辰后，几人回来，给出的答案与两人猜测的一样。

    夜君寒道：“当真有这种遗传印记的人吗？”

    苏玉倾点头：“有，虽然这种人不常见，但也不少，有些可能一个家族都会有一种印记。”

    “没想到，蓉妃竟是褚雄的女儿，从未听说过褚府有这么一位女儿，可蓉妃是父皇的师父带来的，褚雄与父皇的师父有何关系？听父皇提起过，他师父为人赤诚，低调寡言，是位不错的老人，不可能与褚雄为谋，只为把蓉妃送进宫。”

    苏玉倾思索片刻，走到桌案前，拿出她上次画的图案，褚府书房设的密室机关花形案件，道：“或许可以去问问父皇，可曾见过这个图案？若是父皇的师父也有关于这个图案的东西，那就是褚雄与这位师父之间的联系，是因为那位美妇人。”

    “交给我。”夜君寒接过图案，突然想到什么，道：“这几日找时间入宫为父皇诊下脉吧，我担心蓉妃会用药物伤害父皇，就算他们合谋，可是皇嗣众多，他们也没有十足的胜算，唯一有胜算的，就是从父皇这里下手，若是他们通过长时间的慢性毒药来控制父皇，就可以让父皇立七皇子为储君，只不过七皇子还小，他们也不着急这个时候动手，保险起见，还是为父皇诊下脉。”

    苏玉倾点头，道：“以往我们还好奇，褚雄用的手段不是特别狠毒的，原来他是做了两手准备，能让皇家失去民心最好，他谋反便是替天行道，救民于水火，到时候自己称帝，可是父皇是明君，他在没有把握的情况下，还是要谨慎行事。

    若是尝试不成，还可以让皇嗣自相残杀，他最后拥立七皇子为储君，七皇子将来登大位，指定他做摄政大臣，他便可以挟天子以令天下。”

    “说的不错。”

    苏玉倾叹息：“以他如今的荣华富贵，安享晚年不好吗？他怎么敢这么做？不怕被人发现，会被灭门吗？”

    夜君寒沉声道：“敢与不敢，只看那人会把目光放在风险上，还是结果上。若是把目光放在风险上，大概率不敢冒险，若把目光放在结果上，便会被至高无上的权力吸引，而忽略风险。”

    苏玉倾叹息，太过贪念不属于自己的东西，甚至为此枉顾人命，必定不会有好结果。

    夜君寒道：“倾儿，你先休息，我去书房处理些事情。”

    “好。”

    夜君寒捏了捏她的脸颊，转身向殿外走去。

    书房内，夜君寒沉默着坐了许久，褚雄绝不能再留着，可他表面上没有错处，又屡次立功，贸然对他出手，怕是引起众将士的不满，若要他死，必须名正言顺。

    那位美妇人也不知去哪里寻，查了那么久，也盯了褚雄很久，可是没有查到可用的信息。

    蓉妃这边，一旦察觉被人发现，褚雄没了退路，必然采用极端方式，那就要先斩断其党羽，再把他暗中打造的兵器转走，那些被他带去深山的百姓便是最好的证据，可是这些事情要做的话，需要很多人手。

    片刻后，夜君寒唤道：“惊风。”

    “主子。”

    “冥界山那边的兵器厂，多久向褚府传一次信？他们多久运一次铁矿？”

    “一个月向褚府送一次信，呈报打造数量，和报账，三个月运一次铁矿。”

    “如今打造了多少兵器？上一次送信是何时？”

    “半月前，各种兵器预估十万左右。”

    十万？夜君寒凝眉，思虑过后，道：“立刻传信各处，看看可用的仓库有多少，再者，距离冥界山较近的营区，整理出兵器库。

    另外召集所有人手，昼伏夜出，分散前往冥界山，准备好车马待命，车马越多越好，待褚雄的人再一次向京中传出书信后，立刻杀入工厂，褚雄的人绝不能逃出一个，要在最短的时间内，将所有兵器转移至各仓库，军营兵器库。

    那些百姓转移出去，暂时安置在绍州城外的庄园内。”

    “是。”

    “小心行事，若发现有人跟踪，不要留活口。”

    “是。”惊风应声后离开。

    夜君寒拿出一本花名册，里面记载了一些与褚雄有来往的官员，看过后，脸色微沉，示来一段时间，朝堂怕是都要动荡了。

    翌日，醉仙楼顶层阁楼，夜君寒为夜珣倒了杯茶，夜珣笑着道：“怎么今日想起找皇叔喝茶了？”

    夜君寒道：“这段时日皇叔不知在忙些什么，有事都找不到您。”

    “何事找皇叔？”

    夜君寒神色微动，道：“前几日我与倾儿比剑时，输给了她，她说我几个招式似乎不太对，许是这几年没太练过功夫，所以退步了，皇叔能否把你传授我的内功心法和招式的典籍拿给我看看？我想再研究一下招式。”

    夜珣盯着他看了片刻，他向来刻苦认真，习武时招式都是反复练习，自己也不一定打的过他，怎么突然这么说？

    “跟皇叔说实话。”

    “这就是实话，我为何要骗皇叔？的确是想研究一下，看看自己哪方面练的不足，皇叔若是舍不得，那就算了。”

    夜珣冷哼：“就算你要研究，也不是研究你学过的招式，难道你想学那最后一式？”

    见夜君寒不语，夜珣道：“寒儿，那最后一式不是皇叔不教你，它是威力巨大，可也极其危险，一个不慎，对自己的伤害便是毁灭性的，你若有什么要帮忙的，皇叔一定帮你，不一定要学这招式。”

    “皇叔，我有倾儿，有父皇，我怎会让自己犯险？您若不给我，那我只能去练别的心法了。”

    夜珣气恼的瞪他，但也知道他的脾性，他向来有分寸，这次这么坚决，若不给他，一定会用别的方式得到。

    无奈道：“罢了，皇叔让人给你送去，但是你若有什么事情想做，一定要告诉皇叔，不能自己涉险，否则皇叔再没你这个侄儿。”

    夜君寒唇角微扬：“多谢皇叔，我比您想象中更惜命。”

    他怎会舍得倾儿伤心，只是褚雄的内力太厉害，他不得不冒险一试，否则绝对会让他逃了。

    夜珣抿了口茶，看向窗外，人来人往的大街上，一道紫色身影映入眼帘，让他的心陡然一跳，女子的身影，气质，怎么那么熟悉？

