    第1273章 演戏   

    宋轶的一双眼睛，忍不住眯了一下，那些人还以为自己藏的地方特别隐蔽呢，其实不知道，早就已经被他们给发现了。

    

    “小心翼翼，千万不要有太大的颠簸了，否则的话，军师身上的伤口会裂开的。”

    宋轶提醒的时候，还警惕的往四周看了看。

    

    车上被层层包裹的人，却把脸给漏了出来，正好能让铁衣他们看清楚，这上面躺的到底是不是张龙。

    

    看到脸的一刹那，所有人都深吸了一口气，张龙的照片和画像，都不知道看过了多少次了，只需要一眼，就能够确定对方的身份了。

    

    “咱们把军师送到那个地方，真的能把伤给养好吗？”

    这个开口说话的是大头领，他出发之前被宋轶乔装打扮了一番，绝对不会被人给认出来的。

    

    他们早就已经制定好了计划，所以有一些东西，确实是让背后的人听着看着的，在这种情况下，确实不能操之过急。

    

    “巫医都说了，送到那个地方肯定不会有事的，再说了，药椅子咱们也已经找到了，就等着军师醒过来吧！”

    宋轶说话的时候，总是能给人一种希望。

    

    大头领觉得，自己真是没什么演戏的天赋，幸亏作为小喽啰的他，只需要说一句话就行了，剩下来就要交给宋轶了。

    

    “真是没有想到，那些人竟然这么厉害，直接就把张龙给伤成这个样子。”

    莫离一脸心疼的看了过去，他这完全是真情流露。

    

    当时听了宋轶他们的计划之后，毫不犹豫的就赞同了，那些人实在是欺人太甚了，竟然跑到他们的地盘上撒野，既然这样的话，那就好好让他们长长记性好了。

    

    “这种事情，咱们也是没办法的，谁知道那些家伙，竟然把张龙逼成这个样子，现在最重要的，就是想想怎么让他赶紧醒过来才行？”

    

    三大头目，一下子就冒出来两个，躲在暗处的铁衣他们，现在总算是放心了，刚开始的时候，他们还以为自己得到的是假消息呢！   

    就在他们说这话的功夫，很快就离开了，铁衣他们藏身的地方，所有的人，一个个的，全都是偷偷的松了一口气。

    

    “你这家伙，还真是一点也不输张龙，那些人果然就藏在那个地方。”

    刚刚从那里过的时候，他们已经察觉到了，那里不一样的地方了。

    

    大头领的夸赞，还真是一点都不吝啬，他一开始的时候，对宋轶是真的不放心的，这个人也曾经给他们带来了不少的灾难，但是就像张龙说的那样，每个人都有改过自新的时候，总是要给一个机会的。

    

    “我这都是被逼的，没办法了，再说了，这个计划，可不是我自己想的，张龙肚子里的花花肠子那么多，大多数都是他想出来的。”

    

    至于如何算计这些人，那就更加简单被，他一直都派人在暗中盯着，只不过没有让铁衣他们发现罢了。

    

    看着他们又开始谈笑风生了起来，梁月也跟着松了一口气，她刚刚一直紧紧的攥着拳头，生怕自己会有什么做的不好的地方，万一露出了破绽，如今这一切，可就真的要功亏一篑了。

    

    “刚开始商量的时候，你可没有说要让梁月去的，那个地方那么危险，张龙要是知道了，肯定会跟你急的。”

    当时看到梁月也坐在那里的时候，莫离就差点没忍住要问了，生怕会被那些人怀疑，他硬生生的忍住了。

    

    宋轶嘴角忍不住抽搐了一下，这可跟他没有任何的关系，主要还是张龙已经答应了，人家两口子有自己联系的方法。

    

    “这事您可不能怪我，是张龙自己答应的，而且月月也说了，她如果不跟着的话，这计策恐怕就没有那么完整了。”

    当时宋轶可是感觉到，那些人的目光，有好几个都放在了梁月的身上。

    

    听说张龙已经同意了，莫离又能说什么呢！他也知道宋轶说的是什么意思，既然他们想要把对方给灭在这里，肯定得付出一点代价的。

    

    “等到了地方之后，我们就赶紧去找赵志远，问一问他那里有没有什么秘密的地方，这计划一旦开始，我们就立刻让梁月从那里离开。”

    

    这样的危险，他们一点点也不敢冒，小怪物就只有一个，它最先想要护的，肯定是张龙。

    

    宋轶也是非常赞同的，他们去那个地方布置的时候，其实早就已经跟赵志远打过招呼了，不过这一次过去，还是得详细的，要跟他说一下的。

    

    “他在那里经营了这么多年，肯定有不少保命的东西，他们先去的那个地方，我可是知道几个的。”

    大头领上一次，帮着去消灭那些虫子的时候，倒是见识到了。

    

    说实话，他们和赵志远斗了那么长时间了，是真的不得不佩服，人家的脑子是真的很厉害，因为不是因为一些原因，他恐怕还没有那么快放弃这里。

    

    “这么一说，我觉得咱们也应该，给自己弄点这样的东西，最近这些日子，那还真是多灾多难的。”

    莫离心有些痒痒，就想着到地方之后，去看一看赵志远他们弄的东西。

    

    大头领听了之后，倒也算是赞同的，他上次看过了，之后也就那样了，并没有别的想法，要是这两个人过去，那可就不一样了。

    

    “一会这边我看着，你们两个过去找他就行了。”

    眼看着就快要到了，他们是后来在赵志远的带领下，找到了一条小路。

    

    这个地方，赵志远他们虽然不会再来了，但是偶尔没什么事的时候，也会有人过来转转的，自从那天收到了宋轶送过来的消息之后，他多少也准备了一些东西。

    

    “你告诉我，那些想要杀张龙的人，是不是和放虫子的是一伙的？”

    就为了那虫子，赵志远都愁白了好几根头发。

    

    看他这么生气，宋轶也只能点点头，他们现在也没什么证据，也就只能让这些家伙背锅了，但是十有八九的，应该就是他们了。

    

    “应该就是他们了，虽然不是同一批人，但是应该都是同一个人派过来的。”

    那天还听到他们称呼大姐了，很有可能就是从这里离开的人。

    

    

    

