    “想不到，这太白金星竟然是个马屁精。”

    听了太白金星的彩虹罗圈屁之后，封灵儿心中暗暗哼哼道。

    与此同时。

    在她心中，还有一些小得意。

    她师父是谁？

    现世第一势力尸王殿的主人。

    更是如今，现世修为最强者！

    扫教廷，灭佛门传承，搅动风云，三界震动！

    就连灵山，那传说中的佛门一哥，如来佛祖，都拿她师父没有半点办法。

    现在，天庭这边，更是让太白金星亲自下凡，向着师父抛出了橄榄枝。

    “嘿嘿……”

    “师父最帅，强无敌！”

    看了看如同舔狗一样的太白，封灵儿心中暗喜道。

    太白金星的马屁，虽然都是在拍任锋。

    但是在封灵儿心中。

    这比别人恭维她自己，都高兴！

    “你找我师父，到底有什么事情？”

    “师父如今虽然在闭关，但是我可以代为转告。”

    封灵儿偷偷撇了一旁干瞪眼的太白金星，开门见山的问道。

    “事情是这样的。”

    “你师父灭掉了佛门传承，并且不畏灵山强暴，深的玉帝欢心，天庭众仙都对你师父刮目相看，恨不得亲自下凡，与你师父结交。”

    “玉皇大帝更是愿意册封真仙之位给你师父。”

    “而且还有重礼相赠，以增进我们之间的关系。”

    “只不过后来天庭发生了一些事情，耽搁了。”

    “现如今，天庭的事情已经解决。”

    “为了不让任锋道友久等，玉帝特派我立即下凡完成之前的约定。”

    “因此，小友尽快去禀告你师父，让他出关吧。”

    说道这里，太白金星对着身边的天兵使了个眼色。

    天兵微微一愣，眼中闪过一抹挣扎。

    不过片刻之后。

    他还是端着手中精美的礼箱，对着封灵儿单膝跪地，将手中的礼物赠上。

    之所以挣扎。

    完全就是因为，封灵儿如今只有渡劫期的实力！

    他堂堂天兵，地仙大圆满修为！

    如今，却对一个现世渡劫期的黄毛丫头单膝跪地？

    天兵心中，自然是七个不服八个不忿的。

    只不过。

    玉帝那边下的可是死命令，不惜一切代价拉拢任锋。

    而这女子，又是任锋的爱徒。

    就冲任锋的面子，他也绝对不敢得罪！

    “嗯，原来是这样。”

    封灵儿故作不知的点了点头。

    随后她俏丽的美貌微微一挑，一抹耐人寻味的笑容一闪而逝。

    此刻。

    她总算明白，师父是什么意思了。

    “看来，师父对天庭这次爽约成见很深啊！”

    “既然这样……那我就好好给师父出口恶气！”

    封灵儿心中暗暗道。

    随后，封灵儿装作为难的叹了口气：

    “是在不好意思，太白仙人。”

    “如今师父闭关，我也不知道他是什么意思，所以并不敢冒然代收礼物。”

    说到这里。

    封灵儿故作遗憾的摇了摇头。

    看到这一幕，太白嘴角狠狠一抽。

    不知道任锋什么意思？

    要知道！

    这次天庭送的，绝对是大礼啊！

    正所谓礼多人不怪，这师徒俩怎么一点不上道呢？

    太白金星心中气的直骂娘。

    他发现。

    自从接了玉帝拉拢任锋的任务之后。

    他的道心就越来越不稳，每次来到这鬼头山，都要被气的肝疼。

    “小友不可啊！”

    “虽然你没有权利代收礼物，但你可以把你师父喊出关。”

    “此次，我天庭所赠，绝对包你师父满意。”

    “要知道修士本来就是逆天而行，我天庭这次赠的礼，绝对可以让你师父以后平步青云，稳稳登上仙人宝座。”

    “如此大好机缘，小友可不要让你师父错过啊……”

    太白金星苦口婆心的劝道。

    如果换做旁人，看到天庭如此重视，恐怕早就兴奋的原地飞升了。

    可惜。

    太白金星面对的，是任锋。

    修士逆天而行？

    任锋可不是普通的修士。

    他是四大僵祖之一！

    根本不归天管，又哪里来的逆天而行？

    然而。

    这一切，封灵儿是不知道的。

    听到太白金星这么说，封灵儿眼中闪过一抹迟疑之色。

    “看来天庭这次赠下的，绝对是重礼没错了。”

    “可是，师父他到底是什么意思呢……”

    封灵儿心中不由犹豫了起来。

    她虽然知道，任锋让她接待太白金星，就是不想见到天庭的人。

    可是现在看来，天庭的礼绝对是重中之重。

    万一真的错过什么宝贝。

    就算任锋不怪罪她，封灵儿心中也会不安的。

    然而。

    正当封灵儿有些犹豫不决的时候。

    “灵儿，天庭的重礼，在师父眼中不算什么。”

    任锋淡淡的声音，在封灵儿脑海中响起。

    封灵儿紫色的大眼睛顿时一亮。

    既然知道了任锋的态度，接下来的事情就好办多了！

    “实在抱歉，师父一旦闭关就算是我也不能打扰。”

    “要不……你在等等？等师父出关？”

    封灵儿试探性的问道。

    太白金星本能的问道：“不知道任锋道友还要闭关多久？”

    “有可能是十天半月。”封灵儿想了想说道。

    听到封灵儿的答复。

    太白金星微微松了口气。

    十天半月，对于他来说，还是能等得起的。

    然而，不等太白金星喘口气。

    封灵儿又说道：“也有可能，是三五十年。”

    太白：……

    “三……三五十年？”太白金星嘴角一抽。

    他感觉的自己的肝，在隐隐作痛。

    虽然在仙人眼中。

    三五十年，只不过是弹指一挥间的事情。

    可现在，是特殊时期！

    如果任锋真的闭个三五十年的关。

    到时候，天地禁制都彻底崩了！

    还要任锋有什么用？

    太白金星心中那个气啊！

    然而很快，他的眼睛就微微一缩，心中有了明悟。

    “这任锋很有可能，并没有闭关！”

    “相反，他在耍我！”

    太白金星心中暗暗道。

    想到这个可能性，太白金星的肺都快气炸了。

    太白金星是谁？

    玉帝身边的红人，天庭众仙没有谁敢不给他脸面！

    就连佛门的人。

    见到太白金星，也得客客气气的称呼一声“太白上仙”。

    可是现在。

    他能明显的感觉到。

    周围还有任锋残留的气息。

    显然，任锋离开这里并没有多久。

    堂堂太白，竟然被凡间一个小小的僵尸给耍了？

