    “这到底是怎么一回事……我怎么感受到了鹿心诚的气息？按说鹿心诚应该还是处于在地下世界当中的，最起码也是在苗云飞的格斯特亚帝国当中，但是我却是感受到了他老人家的气息，这还真的是十分的奇怪呀！”

    鹿心诚的确在这个地方存在的气息！这也是朱清万分不了解的事情，难不成这个老家伙竟然追随着自己来到这样的一个地方吗？想想也是不太对劲的，更有可能是其他的人利用了这个家伙的气息，才是一路紧盯着自己，很有可能这又是国师给自己来的一个新的招数了，不知道这个家伙到底会不会这样做？

    但是下一刻，朱清也是无奈的笑了笑：“就算是对手利用了鹿心诚的气息，鬼是完全不会惧怕的……水来土掩兵来将挡，我看他们到底有什么样的招式！”

    但是这个时候，朱清可是处于在一个修炼的关键点当中，如果他的修炼被人强行插一脚的话，其实对他的伤害是蛮大的！所以最为保险的一个手段，就是在这个地方利用自己的灵魂实体化，最起码不会耽误自己的修炼。

    这个时候，鹿心诚的脸从阴暗当中忽然闪现而出，朱清也是眉头一闪，这个家伙虽然是鹿心诚，而且拥有着鹿心诚的气息，但是他能够在自己的内心当中明明确确的肯定，这个家伙不是鹿心诚，本人很可能是借助了他的灵魂之力，而构建出来的一个虚拟的假象，最后的目的就是为了迷惑自己的眼睛。

    虚构的鹿心诚也是笑了笑，用一种高深莫测的语气说道：“哼哼，这不是朱清吗？我找你可找的真的是十分的辛苦，现在的格斯特帝国可是非常需要你这种强大的家伙来去助阵的，如果你不去的话，简直就是浪费了你这样的一个完美的天才了……”

    这个家伙在说谎！这个家伙明明不是鹿心诚，但是却带用了鹿心诚的名号啊，而且气息和他的语气可都是一模一样的存在，这也是直接令朱清产生了极大的疑惑，事实上，在他处于的这一片四不管的领域当中，很明显会出现这类打尖的人，他们是十分熟悉灵魂力量，所以说幻化成一些自己熟悉的人，也不是说不可能的事情。

    朱清也是走出一步，随手便是将自己的龙血凝炎剑抽了出来：“你到底是何方来者？为什么我能够感受到一股熟悉的气息，看来你应该也是一个十分善于使用灵魂力量的家伙了，但是你觉得凭借现在你的实力，真的是和我有任何的冲击感吗？因为你的实力只是在元婴期的巅峰而已……”

    龙血的气息在这个时候变得更加的浓郁了起来，由于朱清实力的不断提升，它能够分明感受到自己的龙血之力也是在不断的进行提升着，他的体内，可是拥有龙的气息，如果到了这个时候，他一直以来都是没有完美的施展出龙诀！那么真的是太可惜了。

    对手也是光芒一闪，鹿心诚的苍白脸色也是更加显示出了他并不是本人，随即这个家伙也是说道：“看来你这个家伙的颜色真的是很灵敏嘛！的确……我并不是你口中的那个鹿心诚，但是我现在可是拥有着你们任何人的血脉，而且力量可谓是在直线的提升。”

    说完之后，这家伙的容貌也是大变，也是在一瞬间之内转换成了黑龙岩山的模样！这一转眼，也是看的朱清大吃一惊，莫非他是十分精通易容术吗？但是他的体内完全是没有任何人类的气息，也就是说自己所面对的一个对手，很可能是一个灵魂怪兽，能够极强复制对手的力量，甚至能够读懂人心。

    这个复杂的生物体也是笑出了声：“桀桀，你果然是清楚的，但是你认为这种反抗对我来说到底有什么意义吗？现在我便是奉天灵帝国之命，要将你这个家伙斩草除根的！”

    ......

    鹿心诚也是得到了朱清的线索，却是露出了笑容。

    “这个家伙一直都是在静静地等待着我们呢！现在我们便是援助格斯特亚帝国，要不然的话岂不是要落后了的？”

    听到了师傅的话，王龙明也是笑了笑，这倒是一个好主意，虽然黑龙岩山和百胜林这俩人一直都是处于在失踪的状态，但是师傅如果说他们没有问题的话，那就说明了他们暂时还是安全的。

    但是随即鹿心诚也是担忧地说道：“虽然话是如此，但是我们还是要小心的......也不知道叛军的实力到底是如何，这不！苗云飞派他的副官来了。”

    副官老赵也是笑眯眯地走了过来，手中也是捧着一个大盒子，似乎心情很不错的呢。

    王龙明说道：“将军到底是什么意思呢？我们这些人的力量虽然够不上有多么的强大，但是对付这些疯子还是足够了的，但是不要让我们直接去前线，非要我们潜入地方的阵营，这就有些不大对劲了的。”

    老赵笑了笑，随即便是解释：“将军的意思我相信你们是绝对明白的！一次次的任务如果都是交给重要的人完成，的确是会让效率大幅度的提高，只不过在我的控制之中，还是要继续抵抗到底，杀手和刺客，才是现在最需要的了。”

    鹿心诚也是恍然大悟，怪不得将军会给自己派出这样苛刻的任务呢，原来都是属于量身定做的啊！既然是这样子的话娿，就不需要浪费多余的时间了。

    老赵随即便是将那个大盒子送了上来，随即便是解开了绳子，笑道：“这就是秒大将军给你们的赠礼！当然了......现在朱清不在此处，他的那一份你们都是可以瓜分了的，等到他回来的时候大将军自有他的共赏。”

    鹿心诚和王龙明迫不及待地凑了过去，这可都是他们赢得的，大量的赏金可都是在等待着自己，而王龙明也是看到了属于自己的奖赏，竟然是一枚通体碧玉色的丹药！

    老赵开心地笑了起来，解释道：“这一枚丹药可谓是白莲子炼化而出的丹药了，服用之后会调节体内的气息，甚至会将血脉当中多余的杂物给消除掉，将那些气息完完全全地积压在丹田之中，简直就是上好的修炼药材啊。”

    王龙明大喜过望，这果然是好东西呢，不过他也是一个非常清楚的人，十分的清楚如果没有朱清在自己的背后为自己付出的话，那么他们是不可能这么快速度搞掉格斯特亚的反叛军，所以手中的物品显得更加的珍贵了呢......

    鹿心诚也是露出了羡慕的神情：“这么好的东西啊！那么我的东西似乎也不是什么凡物，给我看看吧。”

    老赵随即便是将另外一个盒子送了过去，看到了其中的物件之后，鹿心诚也是直接被惊呆了！这可不是什么寻常的东西，而是一把短刀！

    老赵淡淡说道：“呵呵，我相信你是一个识货的人，这可是原格斯特亚帝国国主的随身之刃，我看到的那一瞬间之内和你的表情是一模一样的，震惊！这便是我内心的最完美的写照了，而我也是同样相信你可以将这一把刀子的威力发挥到所谓的机制水平的。”

    鹿心诚此时可谓是非常的激动了，他总算是明白了苗云飞的意思。这个人是一个爱才之士，看到了好手的话就是想要拉到自己的阵营的，上一次见到了朱清也是这个态度的。

    “呵呵，这倒是一个好的东西，但是我现在还用不上呢！朱清在之前说的是极为的有道理，必须要有自己的使命才是，如果白白的贪图享受的话，那可就不太好看了。”

    空气似乎变得有些僵硬了起来......

    与此同时，在另外一边，朱清的情况似乎也是有些不大对劲，在他修炼的时候来搞火他，其实不是什么好的事情。

    朱清淡淡的笑了笑，随即语气变得极其的严肃：“现在我并不想要知道你到底想和我谈论些什么奇怪的事情，如果想和我战斗的话，那么就开始吧……而我绝对不会给你留任何的情面，我希望你能够明白这一点。”

    其实他心中也是有数的，他已经说明这是天灵帝国给自己找的麻烦，但是在他的潜意识当中，他也是不相信天灵帝国难不成还有手段和自己继续拖延时间吗？而且从他刚才的变换的过程当中，便是能够清楚，这个家伙非常善于使用灵魂力量，很有可能自己的记忆，它都是已经窃取了不少呢。

    果不其然，这个怪物也是笑了笑：“那么真的是和你一个样子的话，我肯定你的战斗欲望会提升一个境界的！”

    朱清皱起了眉头，但就在这个时候，他忽然感觉到了自己的身体，有些不太寻常！紧接着对手的模样也是大变，一股股强大的气息在这一刻爆发了出来，而最令朱清感到不解的是，这个家伙的气息竟然和自己一模一样，也就是说它能够模仿任何人，甚至连自己的气息都能够模仿出来。

    这就代表了很多事情了，如果对手想要去做的话，甚至能够替代自己，朱清这个时候也是心有余悸，所幸这个家伙碰到了真的面目……而现在他便是要把这个家伙给除掉，要不然的话简直就是后患无穷的存在了，他是绝对不会希望有人能够顶替自己的名声的。

