
　　南宫绝并没有问容瑾这张地图的来历，只是问，“陛下，这地图……准确么？”

　　容瑾悠然道：“目前派人查看过的地方，都完全准确。”完全摸不着头脑的去勘察打探或许不容易，但是按着图找地上却不难。从得到这仗地图开始容瑾就已经暗中派人去核实地图的准确性了，得到的接过也让他十分满意。除了清清以外，容九公子从不轻易相信任何人，即使是……“自己人”。

　　沐清漪坐在旁边含笑看着一脸震惊和欢喜的南宫绝南宫羽二人。她当然知道容瑾是怎么得到这仗地图的，如果没有这张地图的话，即便是以容九公子的骄傲只怕也不敢轻易对北汉出手。就像北汉兵马明明比西越强盛，多年来也未曾真正踏入西越。北汉是因为西越地形不利于骑兵，而西越却是因为北汉的地形不利于步兵。

　　容瑾点了点桌上的地图，道：“这副地图，大将军带回去好好琢磨琢磨吧。其他的事情明天再议。”

　　“多谢陛下。”南宫绝大喜，小心翼翼地收起了桌上的地图。这副地图对于现在的西越大军重要性不言而喻。容瑾能够交给南宫绝，就足见对他的信任，“微臣告退。”容瑾点点头，让两人退下。

　　“看来，出兵的事情你心里有数了？”沐清漪望着容瑾含笑问道。

　　容瑾偏着头看她，“清清怎么知道？”沐清漪笑道：“若不是心中有数，心情怎么会这么好。”容九公子虽然一向看起来会让人觉得他冲动乖戾，但是如果仔细看的话就会发现，其实大多数时候他都是谋定而后动的。只不过他表现出来的模样总是会让人觉得他是一时兴起。容瑾笑眯眯地搂着她纤细的腰肢，在她柔顺的发丝间蹭了蹭笑道：“果然，知我者清清也。”

　　沐清漪挑眉，笑看着他，容瑾道：“北汉人以为本公子会跟他们硬碰硬么？真以为本公子跟他们一个脑子么？”那个北汉将领自以为是以退为进，却不知道，被容九公子占住的东西除非他愿意否则是永久没有归还之日的。沐清漪凝眉，思索了半晌才道：“你是打算……直接攻击他们的城池么？这对北汉来说只怕没有什么意义。”她虽然不懂兵法，但是却还是能够看明白几分的。但是北汉人对城池其实并不太看重，他们的骑兵纵横草原，来去如风。就算占据了城池深入北汉境内只怕也没有什么用处吧？

　　容瑾笑道：“怎么会没用？城池存在着就必定有他不可替代的作用。否则，北汉还修那些城池做什么？”

　　沐清漪凝眉，望着他。容瑾俯身亲亲她光洁的眉心，笑道：“如果咱们在每一座北汉城池里都驻满了西越的兵马，清清，你说这北汉到底是哥舒翰的北汉呢还是西越的？”

　　沐清漪瞬间明白了，淡淡道：“反正地是北汉的地，百姓是北汉的百姓，如何战乱死伤都跟九公子没关系？”

　　容九公子得意的笑道：“没错。不管是什么天灾人祸还是兵连祸结，养活那些百姓是哥舒竣的事情，而朕……只负责杀光那些讨厌的北汉骑兵。”

　　“如果哥舒竣围城呢？”沐清漪挑眉，容瑾笑道：“清清，你觉得……北汉有多少兵马够他围城的？”当年北汉二三十万人马围攻一个小城，还被赵子玉带着几万人杀出去了。不得不说，骑兵，真的不适合草原以外的地方。更何况……他也很好奇，骑兵对攻城到底有什么用处？

　　沐清漪靠着他道：“所以，你下一步的计划就是继续绕过前面的北汉驻军，去夺下一座城池？小心一些，莫要让人截断了归路，那可就难看了。”打仗可不仅仅是靠将士勇猛，后勤军需也是很重要的。要是被人截断了粮草什么的，容九公子只怕免不了灰头土脸。容瑾撇撇嘴笑道：“清清放心便是，本公子可是惜命的很。”

　　“那就好。”沐清漪点点头，对于自己无法把握的事情她还是免不了忧心的。而战场恰巧就是一个无法让人完全掌控的地方。战场上瞬息万变，什么事情都有可能发生。

　　“启禀陛下，沐相。庄王殿下来了。”门外，侍卫恭声禀告道。

　　“庄王？”容瑾和沐清漪对视一眼，眼中都有些不解。这个时候容瑄来牧云城干什么？微微蹙眉，容瑾道：“请他进来。”

　　不过片刻，容瑄便走了进来。不同的是，容瑄的手里还抱着一个粉嫩嫩的小娃娃。小娃娃原本还趴在容瑄怀里睡得真香，显然是突然被惊醒了。看到沐清漪和容瑾顿时扬起了大大的笑容，伸出小手向沐清漪道：“娘亲，抱抱。”乍然看到几个月不见的儿子，沐清漪心中也是万分惊喜，连忙起身将小包子抱进了怀里。小包子兴高采烈地在沐清漪怀里直蹦，“娘亲，娘亲……沧儿想娘亲。”说着还不忘嘟着粉嫩嫩的小嘴儿，将沐清漪亲的满脸的口水。容九公子不满地瞪了儿子一样，一伸手就将他从沐清漪怀里拎了出来。然后还不忘逃出手帕仔细的擦沐清漪被小包子亲过的脸蛋。

　　小包子顿时不乐意了，使出了吃奶的劲儿奋力挣扎，“坏人！坏人……放开我，我要娘亲抱抱……”

　　沐清漪无奈想要伸手抱他，但是容瑾立刻将小包子移开，一手扶住了她，“清清你累了，这小子还是我来抱吧。”

　　“……”我不累啊……

　　旁边的容瑄好笑地看着这一家三口的互动忍不住闷笑出来。做娘的先要伸手去抱孩子，儿子一边在容瑾怀里拳打脚踢，一边还不忘伸出小手泪眼汪汪的想要娘亲抱抱。做爹的倒是够狠心，一手拎着儿子离得远远地，一手搂着妻子不肯放手，这实在是……太好笑了……真是没想到，容瑾居然还有这样的一面。

　　听到他的笑声，容瑾轻哼一声，警告的拍了小包子一下，问道：“二哥怎么会突然来牧云城？还把这个小东西带过来？”就算随便带块点心过来也比带这个小混蛋好得多吧？

　　容瑄无奈，道：“我可不是来找你们的，我是押送粮草来霄城的，谁知道到了霄城才知道你们已经出关了。至于这个……你儿子知道我要来霄城，自己躲进粮草堆里被抓出来了还不肯撒手。没办法，就带着了。”容瑾不屑地鄙视，“连这么小的小鬼你和魏无忌会搞不定他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1013章 小包子来了(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 