    “宿主可以自行选择，本系统只负责颁发奖励。”

    “哦。”

    秦凡失落。

    柳紫柒原本低头感受着秦凡带来的温暖。

    可是发现秦凡愣住了，他脸上的表情也格外精彩，一会儿惊喜一会儿失落的。

    柳紫柒担忧的问：“怎么了？”

    “没，没什么，紫柒，你有想吃的吗？”

    既然不知道种什么，那就拿来宠老婆吧？

    “没，没啥想吃的。”

    秦凡的眼神太炙热，柳紫柒脸又红了。

    这时。

    何姨笑盈盈的道：“宝宝们，你们说不定马上就有弟弟妹妹了哈哈哈……”

    秦凡：……

    何姨挺八卦啊！

    柳紫柒：“……何姨……”

    “好了好了，不逗你们了，想亲热晚点再亲热，秦凡，孩子们六个月了，要开始吃辅食了，不然奶粉营养不够。”

    秦凡一怔。

    “那，要吃什么？我去种……”

    何姨投来探究的目光。

    秦凡呵呵一笑：“我说的是我去买，呵呵！”

    买回来再用灵泉水种一种，一定会更营养吧？

    这空间拿来宠妻养娃真不错！

    “六个月宝宝还小，可以吃一些米粉，然后加一些土豆泥啊，鱼肉泥啊，蔬菜汁之类的。”

    “今天，我就教你做一些土豆泥吧？你先去买点土豆。”

    “好，我这就去！”

    秦凡说着就出了门。

    到小区门口菜市场，秦凡发现，土豆都不新鲜。

    一个个蔫儿吧唧，有的甚至都发芽了。

    这怎么给宝宝们吃啊？

    秦凡随意挑了两个，就找了个没人的地方进空间。

    他决定试试灵泉空间的力量。

    进去后，秦凡想了想，根据这么多年看小说的经验，他将土豆埋进土里，然后开始用灵泉水浇灌。

    很快，土豆就发芽，生长，开花，最后变成了郁郁葱葱的土豆秧。

    “我靠，这么厉害的吗？”

    “赶紧看看土豆长什么样子了！”

    秦凡扒开土，入眼的土豆比原本的土豆个儿大，圆润，一棵土豆秧下面足足有十多个土豆。

    “这……发财了啊！”

    秦凡拿出六个土豆装进袋子里，把剩下的土豆又切成块儿种进地里，浇上灵泉水，这才出了空间。

    回到家里，就将土豆递给何姨。

    何姨一看，下巴都掉下来了：

    “哇，秦凡，今天买的土豆这么好的吗？连一个疤痕都没有。”

    “是啊何姨，您看这行吗？”

    “行！太行了！”

    “行，走，我教你。”

    秦凡赶紧跟去厨房。

    “土豆要去皮，因为是给孩子们吃，皮去的厚一点，然后切成薄片儿，放在锅里煮熟。”

    “接着，要把煮熟的土豆拿出来，用小勺子用力压成泥状。”

    “像这样，你看。”

    何姨一边说，一边拿着勺子开始压土豆泥。

    秦凡心领神会，接过勺子按照何姨的手法开始做。

    “因为是给孩子吃的，所以一定要细心，不行的话就加一点点温水，直到都变成土豆泥为止，后续吃习惯了，还可以加一点香蕉泥或者蔬菜汁。”

    “好嘞。”

    几分钟后。

    秦凡端着两份做好的土豆泥去找柳紫柒了。

    这是何姨交给他的任务，说是增加他和柳紫柒的感情。

    秦凡当然没有拒绝。

    柳紫柒正陪着孩子们玩耍，见到秦凡之后，笑容收敛了一些。

    秦凡有些无奈：“紫柒，你应该多笑笑。笑起来真漂亮。”

    柳紫柒又被说脸红了。

    “有事儿吗？”

    想起刚刚被秦凡看到自己喂奶，柳紫柒就觉得心跳的不能自已。

    “我给孩子们做了土豆泥。”

    柳紫柒接过土豆泥看了看又看，震惊道：“你做的？”

    “嗯。”

    何姨只教了他步骤，一切都是秦凡亲力亲为，也算是秦凡自己做的吧。

    柳紫柒接过土豆泥，尝了一小口，接着惊为天人。

    “这……真的是你做的？”

    比她之前在任何地方吃到的都好吃啊。

    入口即化，口感更好，还更加香甜。

    “紫柒你是不是喜欢吃？那以后我每次给你也做一份。”

    这土豆泥秦凡刚刚也尝了尝，确实不错。

    灵泉空间诚不欺他。

    “不……不用了。开始喂宝宝吧。”

    几个奶宝宝正睁大眼睛，满脸好奇的看着秦凡。

    二宝和四宝还欢快的笑起来。

    秦凡最受不了的就是宝宝们甜甜的笑，他随手抱起二宝将她放进宝宝车里。

    然后是大宝，三宝，四宝。

    都放好后，他将宝宝车围成一圈，对柳紫柒道：“来，我们一起来喂宝宝吧？”

    “一起？”

    柳紫柒有点惊讶，以前她们都是一个一个喂的，怎么到了秦凡这里就不一样了？

    “是啊，你看这样多方便，而且每个宝宝都能吃到，一人一口，他们不就不哭了吗？”

    还可以这样吗？

    她怎么没想到？

    以前每次喂宝宝都跟打仗似得。

    秦凡真聪明啊。

    柳紫柒笑了起来，他端着两份土豆泥，递给秦凡一份，自己一份。

    秦凡负责三宝和四宝。

    她负责大宝和二宝。

    几个奶宝宝一看到吃的，眼睛都直了，手舞足蹈的往这边抓来。

    秦凡有点想笑：“宝宝们，不要抢，不然粑粑和麻麻要生气喽。”

    “我们生气的话，就不喂你们喽？”

    秦凡说话的时候，故意嘟着嘴，学习孩子们的语气。

    柳紫柒听笑了：“你和他们说什么？他们又听不懂。”

    “谁说听不懂的？你看。”

    柳紫柒定睛看去，发现三宝和四宝真的不哭了。

    两小只正张着嘴，一脸期待的看着秦凡，仿佛在说：

    “粑粑我要吃。”

    “我们乖乖的。”

    柳紫柒一颗心都要萌化了。

    秦凡趁着柳紫柒发愣之际，转头又对大宝和二宝道：

    “大宝二宝，听到粑粑的话了吗？不许跟麻麻闹脾气哦。”

    “你们是麻麻的小宝贝，但是麻麻也是我的小宝贝，惹麻麻生气了，粑粑就打屁屁。”

    本来要哭的二宝忽然收住了哭声。

    那表情要多滑稽有多滑稽。

    柳紫柒被逗笑了。

    秦凡回头又揉了下柳紫柒的头发：“终于笑了啊。”

    意识到柳紫柒没拒绝自己，秦凡心里高兴，随口又说了句：

    “其实刚刚……”

    话音未落，柳紫柒声音一冷。

    “喂孩子！”

    秦凡：……

    哎……

    还想夸一下老婆身材好呢。

    这不给机会啊！

    好在，宝宝们可爱，很快就让秦凡忘记了这些。

    吃饱喝足后，何姨又交代了一些重要的事情就离开了。

    秦凡看到柳紫柒拿着手机坐在沙发上发呆，就问道：“怎么了？”

    “孩子们该买奶粉了，但是……”

    柳紫柒看了看银行卡的余额，紧紧皱起了眉头。

