    “准备好了吗？”

    凯恩正在星空的飘台上，对着自己的队友问道。

    昨天休息了一天后，他们今天准备正式开始最后一个阶段的攻略。

    所以早早的就来到了地牢，飘台的周围依旧是熟悉的星空。

    凯恩看到队友都点了点头，率先进入了迷雾。

    队友们都紧随其后，跟着钻入了雾门。

    依旧是熟悉的昏暗走廊，这都最后一个阶段了，还是不变吗？

    带着队友穿过走廊来，到了熟悉的竞技场内。

    第3阶段的竞技场依然没有什么变化，还是老样子。

    随着凯恩他们走出走了，竞技也正式开始，周围迷雾环绕的看台上再次响起了观众的各种嘈杂声。

    竞技场中间再次出现一个大洞，飘出来的是曾经的老朋友，由各种结晶堆砌而成的沙漏。

    但是这次沙漏并没有飘入高空，而是就在离地一米的地方飘着。

    地牢再次发生震动，凯恩他们稳住身形，观察着四周。

    这次并没有什么太大的地形变化，而是在竞技场的4个角落里，出现了4个相同的大门。

    凯恩露出像鹰一样的瞳孔，向四周看去。

    4个大门上纹着不一样的花纹，看花纹的形状分别是哥布林，傀儡，兽人，蛮族。

    这不就是第一阶段的，各个主题的怪物吗？

    此时凯他们的脑中也出现了迷雾给的信息，最后阶段的要求就是守护好中间的沙漏。

    最后阶段每一层都会从4个大门选一个，随后里面的怪物会冲出来，进对沙漏进行攻击。

    而凯恩他们就是要守护中间的沙岛，阻止这些怪物摧毁它。

    啊，还能这样玩儿的。

    这地牢直接从探索变成了塔防，花活真多呀。

    不过这门上的4种怪物都。是自己前两个阶段遇到的怪物。

    所以最后一阶段的怪物，是前面怪物随机抽取而成的吗？

    抵挡住每一扇门里的怪物攻击，当怪物不在出来时，这一层就算结束。

    最后首领关卡的前面4层，就是分别阻拦，这4扇门里面的怪物。

    当接受完脑中的信息后，凯恩他们迅速来到沙漏的周围。

    随后4扇门开始分别闪烁着亮光，好像是在抽取哪扇门先打开一样。

    最后亮光停在了画有哥布林图案的大门上。

    凯恩迅速在队友三人身上的长袍上，摸了一下，将他们的布袍变换成钢。

    并迅速从空间里摸出【哥布林集结】，然后使用将哥布林召唤出来。

    “警戒”

    随着凯恩的话语落下，那扇亮着光亮的大门也缓缓打开。

    当大门打开后，一堆哥布林怪叫着涌了出来。

    不过还好，大部分都是普通的哥布林拿的都是些木棒，只有不多的哥布林带着头盔，拿着锈剑。

    其中还有一些哥布林盗贼与哨兵。

    现在还没有看见那些大哥布林。

    克蕾雅将手中的剑换成狼牙棒，策马冲进了哥布林堆里面，沿途的哥布林不是被撞死就是被狼牙棒打飞。

    隆贝也使用了技能，直接跳进了哥布林堆里面，拿起自己的长戟在里面挥舞着，各种哥布林碎块向四周飞散。

    而哥布林的各种武器打在他们身上，连最外层的钢化长袍都打不破，只是发出叮叮咚咚的打铁声。

    不过这些哥布林虽然弱，但是确实有些太多了。

    梅兹克直接掏出了两种从没有见过的药剂瓶，丢向了哥布林冲出来的大门口。

    两支药剂品直接在门口化为了两道火墙，由于火墙的阻止，哥布林冲出来的速度被减缓了很多。

    而凯恩他们则迅速清理着，已经冲出来的哥布林。

    凯恩一箭一箭的射，实在是效率太低了，克蕾雅与隆贝的每一次攻击都能带走周围一大片的哥布林。

    想到这里，凯恩将昨天获得的新技能【发射器】捏了出来，随后使用最小的魔力消耗朝着哥布林群里面射击。

    这东西就比凯恩的射速快多了，每秒都能射出2~4发。

    前方的哥布林开始成片成片的倒下。

    这样的击杀速度都引起了克蕾雅她们的注视，只见凯恩举着一只手对着哥布林，对着哪儿，哪儿的哥布林就会倒下。

    这些倒下的哥布林身上出现一个个血洞。

    看来自己队长又整出了些新东西。

    门口处终于冲出了几只大哥布林，他们顺势将火墙给熄灭。

    随着火枪的熄灭堆积着哥布林再次涌了出来。

    看见这样的趋势后，凯恩迅速灌下一口魔药，另一只手也出现了一个【发射器】。

    “你们去对付那些大的，这些小的交给我。”

    凯恩对着自己队友发出了命令，听见凯恩的话后，克蕾雅与隆贝迅速冲向了那些大哥布林。

    而这些小哥布林，如镰刀割麦一样，成片成片的倒下。

    对付大哥布林，克蕾雅唤出了【绞肉机】，挥舞着这片两米多的长刀，这些大哥布林连一刀都挨不住。

    “过来，你们这群没有脑子的垃圾。”

    而隆贝则直接嘲讽，所有周围的大哥布林迅速朝着他的身边聚集，而他只需要挥舞自己的长戟就行了。

    这些大哥布林，犹如飞蛾扑火一样。

    凯恩看着自己前方一堆哥布林尸体，冲出来的其他哥布林也在迅速的成为这堆尸体的一员。

    虽然双手持枪，这样很爽，但是消耗的魔力，也是非常的恐怖。

    凯恩又拿出了一瓶魔药，喝了起来。

    梅兹克看着，也只能继续朝怪物堆里投掷着燃烧药剂。

    而他周围的被召唤哥布林，只能遵循着凯恩的命令保护着他。

    这些大门里涌出的哥布林实力不强，纯靠数量恶心人。

    在几人的努力下，涌出哥布林的大门，终于闭上了。

    场上的哥布林也寥寥无几，随着最后一只弩箭的射出。

    这层的所有怪物就全部被消灭干净。

    而那扇画有哥布林图案的大门，也迅速破裂，化为蓝色的魔力碎粒，融入了中间的水晶沙漏。

    看着这一幕，众人终于松了口气，坐在了地上。

    梅兹克则在三人之间查看着，看看他们是否有受伤。

    不过克蕾雅和隆贝，都只是身上的布袍有些破破烂烂的，连身上的铠甲都没有什么刮痕。

    没有办法最后的时候，钢化的效果就已经结束了，不过在这之前它依然起到了很好的保护作用。

    

