    易慎之一脸惊恐地看着黑暗中的轮廓。

    女人身形窈窕，长发妖娆。

    如同盛开在黑夜的玫瑰，迷人又危险。

    是的。

    他嗅到了危险的味道。

    他瞳孔震动，强撑着那只受伤的眼睛，两眼紧锁着面前的人影。

    这一刻。

    他仿佛在凝望深渊。

    但事实是，他在直视他的噩梦。

    “你……到底是谁！！”

    他情绪复杂地怒吼着，全身麻痹，只剩下嘴巴还能动。

    这种无力感，令他格外挫败。

    因为。

    接下来。

    不管这女人对他做什么，他都无力反抗。

    就像砧板上的一块肉，任凭对方将自己拆分。

    他很不安。

    恐惧逐渐蔓延上心头。

    他看着月光下那美丽的身影，近乎绝望地嘶吼。

    “是谁！你到底是谁！说话，你是谁——”

    他吼叫着，张大了嘴巴，小舌头震颤。

    月光清冷。

    凌冉听着他的吼叫，眼神更是清冷。

    她没有直接回答他的问题。

    看着他想要挣脱沼泽，却越陷越深的无助模样，她神情悲凉嘲讽。

    “我曾以为，你是我幸福的归宿。

    “却不想，那是绝望的开头。

    “易慎之，你真可悲。”

    听着她冷漠的挖苦声，易慎之冷静下来后，突然狂笑。

    “哈哈哈……我可悲？我可悲吗！我很快就能重新得到一切，我仍然会是人上人，会是那些愚蠢人仰望的神话！

    “至于你，楚安然，你在装神弄鬼什么？别以为把我弄成这样，你就能逃出这栋别墅！

    “如果我死了，没有人会知道你在这儿，你也会跟着我一块儿死！

    “你大可一试，你想怎么对我，杀了我，还是折磨我？尽管来啊！来啊——”

    他叫嚣着，用这种方式和自己强调。

    眼前这个女人，她只是楚安然。

    她绝对不会是已经死掉的凌冉。

    绝对不会！

    “只是模仿得像而已，还真把自己当正品了！你不过是个可怜的替身！！！

    “贱人！你他妈除了模仿她，还会干什么！

    “你就是霍云霆调教出来的一个替身！！”

    他的嗓音有些沙哑，越到后面，越没有力气。

    等他回过神来时。

    他看到。

    女人的手里，竟然有把水果刀。

    “你想干什么！！”他下意识地质问，冲她吼叫，想要以此吓退她。

    凌冉没有回答。

    别墅里，该有的都有。

    这刀，是她从楼下厨房拿来的。

    她还拿了一副橡胶手套。

    易慎之现在根本就没有多余的力气反抗，眼睁睁看着她把那把水果刀塞到他手里。

    不等他回过神，她就握着他的手，强迫着他，用那把刀刺伤了自己的腹部。

    刀子扎进肉里，鲜血即刻染红了刀刃。

    什么是白刀子进红刀子出，现在就是。

    “啊！！！”剧痛袭来，易慎之粗声吼了一嗓子，“贱人！！你在干什么！你要杀人吗，你该死，该死！！”

    他痛得厉害，额头上顿时冷汗直冒。

    但他现在连捂住伤口的力气都没有。

    血一直往外冒。

    再这么下去，一旦失血过多，后果不堪设想。

    易慎之从未想过自己会有这么一天。

    他不想死。

    不管是什么时候，都没有想过死。

    他还年轻。

    他还有大把的时间去享受。

    金钱、名利、地位、女人……他想要追求的太多了。

    眼看着他的人生就要回到正轨。

    只要拿到那25%的股份，完成那人交给他的任务，他就能……

    “才一刀而已，这就受不住了？”凌冉听着他那杀猪一般的惨叫，甚是鄙夷。

    方才，即便是隔着橡胶手套握住他的手，她都觉得恶心。

    “这是当初在医院时，朱佩佩给我的那一刀。

    “抱歉，我不是医生，也不是数学家和工程师，所以下手的位置可能不是那么准。

    “不过大概是这里。”

    易慎之好不容易给自己催眠，让他暂时摆脱掉那份恐惧。

    现在，那份恐惧又重新蔓上心间。

    他全身的血液都要凝固了。

    眼睛一眨不眨，舌头差点捋不直。

    “你、你在说什么……”

    凌冉弯唇一笑。

    “你那么爱朱佩佩，这一刀由你来还，想必很甘愿吧。”

    咚！

    咚咚！

    易慎之心跳加速。

    他像是在自言自语。

    “不是……不会的，怎么可能……”

    喃喃自语到后面，他的声音开始发颤。

    各种不可能的猜测萦绕着，令人细思极恐。

    凌冉再次让他握上了那把刀。

    冰凉的尖刀划过他的脸，那是他引以为豪的帅气脸庞。

    “当年我发生车祸醒来，死里逃生，看到你守在我床头的那一刻，我是真的很感动啊……

    “想想那时候的自己，真是不堪回首。”

    易慎之哪里还有心思听她说什么。

    他只知道，那把刀在他脸上游走，随时都会刺破他的脸。

    这令他万分恐惧，战兢不安。

    其他地方受了伤，日后还能恢复。

    即便没法恢复，别人也看不到。

    但若是脸上有了伤，以这女人现在的狠辣程度，绝对会留下疤痕。

    没有这张俊朗的脸，他就少了一张底牌啊！

    “别……你冷静……别这样……把刀放下，只要你把刀放下，我……啊——”

    不等他把话说完，那把刀便无情地划破了他的脸。

    伤口从右眼角附近起，一直到右嘴角。

    狰狞的伤，深可见骨，鲜血直流。

    比起肉体上的痛，心理的绝望才是难以忍受、无法跨越的。

    易慎之发出一声更加凄厉的惨叫。

    他扬起脖子，脖子上青筋暴起，愤怒无比。

    “啊啊啊啊！贱人——我要杀了你！！！”

    凌冉淡定无比。

    云层遮挡了月光，屋内的光线也越发昏暗了。

    她几乎隐没在黑暗中，冷笑。

    “我的脸，早就毁了，可你们还是觉得不够。

    “为了让我签下那些股份转让书，生生在我的旧伤疤上添上新的。

    “这一刀，是我还给你的。

    “痛吗，痛得话，就乖乖听我的，把字给签了吧，只是两个字而已，很快就签完了。很快，你就能回家了……”

    她说的最后那一段，令易慎之毛骨悚然。

    那些话，是他当初威逼利诱凌冉时所说的。

    她竟然知道！

    她怎么可能知道！？

    易慎之寒毛直立，瞳孔放大又放大，到了极致。

    此时此刻，哪怕他再给自己催眠洗脑暗示，都不能再否认那个骇人的真相。

    这个女人，她不是楚安然！

    她是凌冉！

    她是那个死了的凌冉啊！！

    易慎之疯狂地喊叫起来。

    “啊！啊啊啊！是你！真的是你！凌冉，是你回来了对吗，不，你是鬼，你是附在楚安然身上的恶鬼！

    “怪不得，怪不得能够挣脱铁链，你根本就不是人！鬼，你是鬼……”

    他两眼猩红，情绪分外激动。

    同样也不可否认，他很恐惧。

    很少有人不怕鬼。

    尤其是他这种做过亏心事的。

    现在这任人宰割的处境，更加令他害怕。

    就在这时，房间里响起了一阵不合时宜的手机铃声。

    两人不约而同地看向亮起的手机界面。

    那是易慎之的手机。

    凌冉拿起手机，瞥了眼上面的来电显示——陈姐。

    易慎之寄希望于那通电话。

    若是能够接通，那就是救命电话。

    但这是不可能的。

    然而。

    事实出乎他的意料。

    凌冉沉思了两秒后，便大大方方地按了接听，打开免提。

    紧接着，陈太那焦急的声音响起……

