
　　再强的敌人伫立在跟前楚让也敢于与其拼杀，可如若涉及到自己的至亲或是最为关心的人，就算是他也会陷入难得的迟疑之中。

　　真正全方位无敌没有弱点的人只存在于理想当中，至少他楚让是不可能斩断所有感情的影响的。

　　于是，身处于虚化状态下的他就静静悬浮在秦争的跟前仔细打量着这个外貌上让他无比熟悉的男人。

　　看得细节越多，楚让越发相信眼前之人应该就是秦争，或者说平行世界里的秦争。

　　“记得海东大树那家伙在上个世界给我说过，秦哥是拥有收束世界线能力的人，也证实了多元宇宙的确存在。

　　“按理论来讲其他骑士宇宙存在另一个秦争也是符合道理的事情...”

　　每一个平行宇宙都一个对应的人，这在逻辑上的问题并不大，但楚让依稀还记得海东大树曾讲过在多元骑士宇宙里还有那么个别独一无二的特殊存在。

　　譬如帝骑——门矢士，然后还有海东大树，他们俩是独一份的，纵观多元其实宇宙也是具有唯一性的。

　　因此问题就是秦争也具有唯一性吗？

　　楚让抿了抿嘴唇，一刻不停的思考让他的嘴都有些干涩，双目的视线时刻聚焦在眼前的秦争身上。

　　“应该不会让我失望吧...”，楚让呢喃自语，心中已然有了决断。

　　虚化，解除。

　　在念头闪过的刹那，楚让便迅速从虚化状态里退了出来，Specter姿态下的他也就直接暴露在秦争眼前。

　　“嗯？！”，几乎是在同一时间，面对突然出现在自己面前的陌生存在，秦争迅速往后闪身，一只手在身后一掏居然摸出了一条银色的富有质感的腰带！

　　“我没有恶意！”

　　为了避免爆发冲突，楚让居然咔地一下取出了Ghost驱动器之中的眼魂，二话不说地解除了变身。

　　他的举动也让秦争手里的动作一顿。

　　一个对他有敌意的人，没有必要做这些事情。

　　“你是谁？”，秦争那似虎一样的双眸盯住楚让的脸庞，双手托住手里的腰带还是慢慢扣在了腰上。

　　他所持有的这一条腰带竟是假面骑士Faiz系列中的凯撒腰带。

　　而面对秦争的疑问，楚让发出一声叹息。

　　眼前的秦争，完全不认识他啊。

　　他又能做什么？无非是把一切都如实相告罢了。不知道为何，尽管咫尺前的秦争并非是与他一同长大的那个人，但楚让却感觉到一股发自内心的放松。

　　他不想去耍什么策略了，只想简简单单地说明自己的来历，也说明自己的目的。

　　“我并非这个世界的人，可我知道你的名字，秦争对吗？”，楚让说话间全身都悄然放松下来，不再紧，所说的话对面前的秦争也起到了类似的效果。

　　虽说还是一脸警惕的盯着他，可看上去也还是放松了少许，敌意明显地减弱了。

　　“继续说”，秦争满脸狐疑，吐出简短的一句话。

　　楚让则将刚才虚化时打好的腹稿缓缓讲出，这是他第一次如此真诚的袒露自己的胸襟，从一开始通过手机获得了秦争发来的骑士末日游戏。

　　再到后面经历一个个骑士末日游戏，以及在末日世界中与至暗组织逐渐接触，最后便是在上一个编年史世界从海东大树那儿得知多元骑士宇宙危机的事情。

　　东西讲得实在太多，哪怕楚让削减了不少的细节也还是足足讲了两个小时，期间秦争始终保持着沉默聆听楚让的话。

　　直到楚让表明自己已经讲完了所有内容，秦争方才缓缓张嘴道：

　　“如果不是我的世界现在也是一片末日，我真不敢相信你说的这一切。”，说着，秦争忽然低头看向了他自己腰间的那一条银色的凯撒腰带：

　　“我现在也想起来了，你之前是通过Ghost系的能力悄无声息地进入我家的对吧？

　　“你小子可真是不见外啊，心也真是大。经历了这么多的末世，居然就敢解除变身暴露在我一个陌生人眼前？”

　　楚让笑笑没有说话，他愿意以肉身直面秦争一是遵循内心的直觉，此外也是对自己的肉身强度有着非同一般的自信。

　　他的身体，可是经历了改良Amazons细胞和金苹果双重改造过的，外表上看上去虽说就是正常人的模样，但表面下隐藏的力量绝对比野兽还要强悍。

　　“话说回来，照你推测来看你是进入了一个过去的世界投影？”，看上去已经完全放下对楚让戒备的秦争往后轻松地坐上了沙发，“听上去...我的世界最后还是成为了一片废墟是吗？”

　　秦争云淡风轻的语气让楚让一时语塞，稍稍沉默了片刻后启口讲道：

　　“我并不知道整个世界是否都化作了一片废墟，但这座城，未来被称为骑士之城的城市的确成为了一片废墟。

　　“但我也不知道我的推测是不是对的，也许这里和骑士之城压根就不是过去与未来的关系。”

　　楚让没有发觉他自己都有些语无伦次了些，身为当局者的他也难以察觉到自己情绪心态上的不对。

　　秦争，却看出来了。

　　“你别太紧张了，我就是随口一问”，秦争那坚毅的脸庞扯出一抹笑容，“照理来讲你的经验应该比我还丰富才对，怎么现在感觉就像一个菜鸟一样。

　　“多的不说了，我也不知道你口中的另一个世界的我会有一些什么安排。不过我想，既然他给你的这个骑士末日游戏能让你来到我的世界，那么应当是有什么我能够帮上的。

　　“我想了想，我身上最有价值的东西应该就是我才得到不久的一个玩意儿。”

　　楚让抬起头怔怔看着那张记忆里出现过无数次的笑脸，等候着秦争的下文。

　　“看见这条腰带了吗？凯撒的。”，秦争取下腰间的腰带在手中举了举，脸上带着几分唏嘘，“和你穿梭在不同的骑士世界获得新力量不同。我这条腰带是抽奖得来的，从我脑子里一个叫做假面骑士系统的玩意儿里得来的。23sk.Com

　　“我想，这应该就是我所能帮到你的吧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十七章 时空斩不断真情免费阅读。https://xs.23sk.com 