    两天后，电视新闻。

    泰国“财政部长”正式宣布，放弃坚持长达十六年之久的固定汇率制，并且与“央行行长”同时递交了辞职信。

    因为华尔街在昨天在大量的沽清泰铢，引发了兑换潮之后。

    寡头集团更是拿出了多达千亿泰铢之巨，价值四百多亿美金的到期国债。

    要求泰国的中央银行，以固定汇率清还这批国债。

    至此，中央银行无力尝还，泰铢彻底崩盘。

    “各位民众，今日我将代表泰国财政部宣布，泰铢取消与美金的汇率钩挂。”

    “从今天开市开始，施行自由汇率制。”

    “我将辞去财政部长的职务，谢谢大家。”

    这位财政部长的下台，不仅代表着泰铢的巨大贬值。

    而且同时贬值的还有，泰国的产品，泰国的劳动力。而且伴随着自由汇率制的开始，就等同于政府交出了金融控制权。

    以后泰铢值多少钱，泰国政府说的不算，只有华尔街的寡头集团说的才算。

    当美国想削凯子的时候，泰铢就会贬值，当美国要还你钱的时候，泰铢就会升值。

    除非泰国政府敢于闭关锁国，退出自由经济组织。或者说泰国政府，能够赚到足够的外汇，才有资格重新出台相关的法规。但是最起码，寡头集团已经狠狠重创了泰国经济，收刮走了泰国人民几十年辛勤劳动的果实。

    一夜之间，泰国关停42家金融机构，370家上市公司宣布破产，引起的连锁反应，至少使得泰国经济后退一个十年。

    一位三十岁的工厂机修工“纳瓦”，在早上七点钟左右，便起床换上了土黄色的工作服。

    按照每天的行程，他都会这间曼谷郊区的公寓什起床，骑着一辆自行车前往三公里外的工厂上班。

    临行前，她的妻子送上一份便当，塞进了纳瓦的挎包当中：“先生，今天又要幸苦你了。”

    “为了家人，四面佛会祝福我们。”纳瓦轻吻老婆的额头，面着笑意，转身离开了家门。

    她的妻子则履行着职责，在老公离开后，带着小孩前往幼儿园读书。

    “早上好，马杜。”

    “早上好，卡纳诺……”纳瓦平时没有看新闻的习惯，依然和往常一样，热情的向路边熟人们打招呼。

    可是不管他怎么按着响铃，以往开心的朋友们，都表情麻木的在收拾东西。不知不觉，城市的空气里多出了一种不安的气氛。

    来到工厂门口，纳瓦将自行车停在车棚当中，正好碰见了看车的保安“波拉大叔”。他笑呵呵的拍拍挎包，带着一丝骄傲道：“波拉大叔，中午食堂一起用餐。我妻子做了最好吃的椰青炒肉！”

    “纳瓦小子，你还有心情吃饭。你知不知道，昨晚泰铢大跌，很多富豪都破产了。”波拉大叔脸色黯然，眉宇间都是愁色。

    偏偏“纳瓦”满脸的不在乎，掏出口袋里一张一千泰的纸币，屈指弹出啪啪的响声：“没有啊？一千泰铢还是一千泰铢，怎么会跌呢？”

    “我们又不炒股票，影响不到我们的啦。”

    波拉大叔没读过什么书，看见纳瓦的举动，虽然感觉有些不对，但又觉得很有道理。

    忽然开始怀疑，自己会不会是听见新闻上的事情，有一点杞人忧天？反正天塌下来，上面还有那些大富豪在顶着，怎么砸也砸不到他们吧？

    于是波拉大叔点点头，拍了拍纳瓦的肩膀道：“纳瓦小子，我们进工厂上班吧。”

    纳瓦嘻嘻笑着，挎着包包，跟在波拉大叔身后，两人一起走进了工厂。可当他们进入工厂后，便看见泱泱的人群，一起都站在广场当中，振臂高呼道：“工人无罪！工人无罪！”

    “资本家不应该开除工人！资本家不应该开除工人！”

    两人看见这幅场面，不禁对视一眼，冲进了人群当中。通过一番询问，他们才知道，原来今天工人们一上班，就收到了裁员通知。现在不服气的工人们，正在广场上聚众抗议。

    可是，这家工厂已经是曼谷附近的大企业，国民们眼中的“铁饭碗”。专门做出口食品，工薪福利都很不错。

    当初纳瓦也是凭着身体健壮，手艺不错，才能够在几次选拔中脱引而出，成为工厂的一员。最后仅凭五年的工资，就在郊区按揭了一套房子。

    不应该啊……工厂建立十几年，他们还是头一回听说工厂要裁员。

    混乱的人群当中，一名穿着西装，戴着红色安全帽的男子，踩上了一个高高的木箱。他将一份报纸卷起，对准嘴巴，朝人群喊道：“安静，安静！众位工友朋友们，我是这家公司的老板阿提查。”

    “是阿提查先生。”纳瓦和波拉等人都认识这位大老板，看见大老板出面后，人群喧闹声渐渐平息。

    只见阿提查满脸疲倦，语气伤感的讲道：“对不起，对不起，今天早上因为泰铢贬值，我们工厂的货物只能亏本卖出。”

    “你们的薪水工厂将会正常发放，但是公司已经经营不下去了。”

    “工厂……倒闭了。”

    纳瓦听见工厂倒闭的结局，脑袋嗡的一下，陷入了呆滞状态。

    工厂倒闭了，他该怎么办？孩子还怎么样？房贷该怎么还？他还能找到下一份工作吗……

    看见工友们走到前面，从阿提查老板的手中接过薪水。纳瓦也随着众人，面色迷糊的走到木箱前，从阿提查老板手中拿过薪水。

    等到他拿着薪水来到街道上，恍然才发现，街上游走的人比往日要多数倍。他们手上都拿着一叠叠的泰铢，在商铺里疯狂的购买物品。

    直到这时候，他才知道手中的泰铢，数字没变，但是购买力已经大幅下降。以往200泰铢的东西，现在一千泰铢都买不到了。

    与此同时，外资企业的老板们，正在满脸笑容的给员工发放工资。往常他们给每个员工的月薪，平均在一万泰铢左右，等于四百余美金。但是现在仍旧发放一万泰铢，但却只要支出一百余美金。

    中间节约的成本，产生的利润，堪称是巨大。

    整个泰国的外资工厂加起来，一年最少节约数百亿美金。

    而且本土工厂都倒闭了，根本没工厂跟他们竞争，更不愁有没有人用。

    外面失业的工人们，大把都希望重新能够找到工作。趁着这个机会，他们说不定还能缩减一下工人的薪水。

    等到工人离开大幅贬值的泰铢离开后，前来送货的泰国供应商，也到达了外资工厂的门口。

    这位供应商是专门给一家美国轮胎公司，运送橡胶原料的。按照合约，轮胎公司会用每公斤五千泰铢的价格，收购这批橡胶原料。

    每个月多达十吨的橡胶原料，一共需要支付五千万泰铢，那就是两百万美金。但是现在，同样支付五千万泰铢，他们只用消耗五十万美金。

    所以当橡胶商人下车后，便主动找到轮胎公司的老板，给这位白皮肤的大老爷，递上一根雪茄。

    神色忐忑，小心翼翼的问道：“先生，请问这批货物能不能用美金结算？”

    “我们愿意以后的货物，每十吨以一百万美金价格，供应给你们。”

    这名轮胎公司的老板，双手叉腰，满脸不屑的抽着雪茄：“不行！我们供应合约长达五年，如果你想提前毁约的话，就等着公司破产吧！”

    “记住，合约规定以泰铢结算，并且违约金要用美元结算！”

    “你们过来，把这些橡胶全部都运送到工厂里面。”

    ……

    纽约，华尔街。

    索落斯叼着雪茄，坐在办公卓前意气风发，挥斥方遒：“很好，泰国组这个月奖金翻倍，这场闪电战打的非常漂亮！”

    “两天时间，四十八小时，我们就彻底打垮了泰铢。总投资为四百亿美金，泰国政府拿出了三百多亿美金救市，再加上国际散户的损失，我们总盈利也达到了四百亿美金。”

    “百分之百的回报率，简直是一场完美的战争。”

    索落斯露出一个开心的笑容，因为四百亿美金只是盈利而已，在亚洲带来的影响远远不止于此。

    不过那些好处，都是白宫里那位先生看重的。

    对他来说，真正到手的钱，才是最好的。

    而且这场战争只要一开始打的漂亮，接下来雪球就将越滚越大，账户里的钱也将越来越多。

    突然港岛首席分析师举手发问道：“先生，地主会已经对我们的动作有所察觉，从两天前开始在市场上收购港岛的债权，并且稳定了当前港币汇率，以及港股大盘。”

    “我怀疑他们的资金，超出预计数额。”

    索落斯轻蔑的笑出声了：“怕什么？就算他们有六十亿美金，乃至一百亿美金，也根本毫无关系！”

    在本身的预定计划中，索落斯就有做好预案。只要地主会的资金，不超过一百亿美金，都将遭遇摧枯拉朽的失败。就算超过了一百亿美金，以现在滚雪球的气势，华尔街也将赢得最后胜利。

    “大势已成，我们需要继续攻占下一个目标，韩币！”