    李少泽回到出租屋，换好衣服后，将风衣挂在衣橱内。

    这间出租屋被他用“肖申克”的身份租下，专门用来存放装备。除了衣物和手枪外，两把八斩刀，也被他取出来，锁在柜子当中。

    整个过程，他手上都戴着白色手套，尽量不留下任何痕迹。

    做完这一切后，他才驱车回到家里。此时的芽子已经睡下，听见动静迷迷糊的喊着了他一声，李少泽轻声答应后，芽子又安稳的睡去。

    不过李少泽并没有急着上床，而是走到窗户前，摸了摸盆栽里的小多肉。

    叮的一声，他甩开火机，将平时放在窗沿的烟盒打开。

    “卓景全这个扑街。”

    李少泽吸着烟，脑海中不断回想之前韩琛的表情。

    他现在可以肯定，行动副处长“卓景全”，就是站在“大切”身后的人。

    加上他之前就猜测，“灰色”组织后面，可能站着警队的高层。联系起来略作推理，就可以得出一个结论。

    卓景全是“灰色”组织幕后的大BOSS，甚至可能掌控着整个的“灰色”。

    至于“教授”是不是卓景全的代号，或者是另有其人，这倒还要两说。

    而李少泽这一回，也算得上是运气不错，直接抓住了关键。毕竟他的猜测，其实是没多大逻辑可循的。

    完全是本能的想到，大切靠走卓景全的关系，才调到总署的毒品调查科。便隐约觉得卓景全这个人，恐怕会有问题。

    这才借着追杀韩琛的机会，去试一试口风，没想到这一试就得出了答案。

    当然，李少泽其实还有一个理由，是因为他在初次听见“卓景全”的名字时，就感觉到有些耳熟。

    作为警员对副处长的名字耳熟，这其实是个很正常的情况。但偏偏李少泽这人很特别，一但听见谁的名字耳熟，就能断定对方不简单。

    要么是个牛逼哄哄的反派人物，要么是个一身正气的正派主角。

    卓景全就好玩了，他是一个披着正派主角皮的反派人物。

    “好好的副处长不当，偏偏要下水染黑。”

    “呵，嫌自己死的不够快？”

    李少泽吸完这根烟，将烟头掐掉后，转身进屋睡觉。

    第二天早上，完全跟没事的人一样，开车前往警署上班。不过昨天的枪战发生在公海，对于港岛警方而言，好像确实也不算事，压根就没人知道。

    在昨天获得的技能点，李少泽也没有立即使用。

    因为他的技能面板上，目前只有咏春LV2，军警格斗LV1，八斩刀LV1三项技能。

    其中一级的八斩刀，也是前不久在武馆练到的时候，才真正刷出来的。

    可是枪法，射击类的技能，却迟迟没有出现。

    但在李少泽的预想中，他准备把这个技能点，加在射击类的技能上。不过从零级加到一级，实在是太亏了。必须从一级加到二级，才算划算。

    等他拥有LV2的枪法后，射击就不再是他的短板，反而将一举成为他的强悍特长。

    因此，李少泽最近也经常泡在枪会中，除了室内靶场的练习外，还经常在实战靶场中训练。

    按照他的估计，随着枪法逐渐稳定，距离刷出技能面板，也用不了多久。所以这个技能点，他将暂时保存着。

    至于卓景全的问题，李少泽权衡了一个晚上，才决定先悄悄收集证据，闷声坑大官。

    这也是没办法的事情，谁让卓景全的级别太高，他只要敢把这个名字写在报告上，案子马上就会转交给其他部门。

    最好的办法就是先压下来，等到罪证齐全后，直接上门抓人！

    一想到要抓副处长，李督察想想都觉得暗爽。

    而低调做人，私下调查，则是他目前办案的主要方针。

    不过人遇见好事后，真的很难低调起来。

    王素贤就觉得，今天李sir有些不对劲，一直盯着办公区的白板傻笑。等她冲好咖啡后，递到李少泽面前：“李sir，要不要审杜文且？”

    “要，这次我一个人审他。”

    李少泽转头白了王素贤一眼，意外发现她穿的黑丝，带着莹莹反光。

    这种会反光的丝袜，他以前见过，不过八十年代应该没有的吧，难道是进口货？看起来挺诱惑啊，要不要买两双回家给芽子？

    李少泽虽然有心想问问，但碍于上级的身份，不想让人误会他故意调戏女下属。便挥了挥手，让王素贤去安排审讯。

    可惜，这次审讯依然是无功而返，而且看得出杜文且精神状态越来越差，什么都不想说。

    李少泽原本想抛出“卓景全”这个重磅炸弹，但犹豫片刻，还是将其藏在心里。

    因为杜文且只是一个小人物，就算他愿意做检方证人，也没有罪证起诉卓景全。

    与其打草惊蛇，不如放长线钓大鱼，让杜文且继续混下去，说不定还能顺着这根线，把卓景全拉入场。

    所以今天的审讯很快便结束，李少泽下班后，驱车前往警察枪会练枪，争取尽快将射击类技能刷出。

    ……

    晚上九点，躺在板床上的杜文且，突然听见羁留室的门被打开。

    警署的一名伙计，敲了敲铁栏，朝他喊道：“大切，你律师到了。”

    杜文且从床上坐起身，面色木然的看向门口。他认出执勤的军装，是曾经手下的兄弟，点点头后走出羁留室，再度走进审讯室当中。

    “杜sir，没人难为你把？”霍天任坐在椅子上，朝杜文且轻轻一笑。

    原本死气沉沉的杜文且，在看见霍天任后双眼顿时一亮，但出于谨慎，他还是闭口不言，乖乖坐到椅子上。

    霍天任看他这幅小心翼翼的样子，打开皮包，拿出两张小女孩的照片，递给杜文且：“律师在场，警方不能录像的。”

    “教授，你怎么来了。”杜文且看着女儿的照片，脸上的神色很复杂。

    霍天任扶好眼镜道：“每一个革命者都很伟大，生命之重，无法衡量。”

    “这次我来，是为了救你出去。”

    “我还能出去？”杜文且不可置信道。他自己都不相信，自己在这种情况下还能出去。不过霍天任的语气，却像胜券在握一般：“置之死地，而后生。”