
　　卡卡西沉默许久，看向自来也，摇了摇头。

　　“自来也大人，我也想不到什么办法。”

　　“我真不知道鸣人就是水门老师的孩子。”

　　自来也有些失望。

　　“那这样吧，这几天，我们都好好想象，过几天我再来找你，我们商量出一个最合适的方式，卡卡西你觉得怎么样？”

　　“可以。”

　　自来也离开了。

　　卡卡西深深的看着自来也离开的方向。

　　“鸣人竟然真的是水门老师的孩子？”

　　“那个人的二爷爷说的是真的。”

　　“没想到，没想到。”

　　“为什么三代要隐藏这个消息？”

　　“真的和自来也说的一样，是为了保护鸣人吗？”

　　“可是这样的话，为什么连我都不告诉？”

　　“难道觉得我那么不靠谱，连这样的秘密都守护不住？”

　　“我就这么不值得信任？”

　　“还是说，这只是一个借口？”

　　本来卡卡西对宇智波刹那说出的，关于鸣人的事情并不是很相信的，但现在自来也主动找上门说的这番话，让卡卡西不得不相信。

　　自来也不至于在这件事情上说谎。

　　而且没有说谎的理由。

　　这对自来也，对猿飞日斩又不是什么好事。

　　“那个人的二爷爷说的关于鸣人的事情是真的，那么，关于我父亲的事情，是不是也是真的？我父亲确实是被猿飞日斩设计陷害死的？”

　　一开始听到宇智波刹那的说法的时候，卡卡西只是些许怀疑。

　　随着调查的深入，卡卡西对猿飞日斩的怀疑提升到了三成。

　　而现在，卡卡西对猿飞日斩的怀疑提升到了六成，甚至是以上。

　　卡卡西看向了火影大楼的方向。

　　“三代，原来是这样的火影吗？”

　　“表露出来的一切，都是虚假的。”

　　“因为我父亲功高震主，就设计将我父亲杀死。”

　　“还是以这么残忍，憋屈的方式。”

　　卡卡西真的觉得木叶白牙死的太委屈了。

　　要是死在了任务之中，死在了陷阱之中，卡卡西还更加能够接受一些。

　　但是，死在流言之中。

　　都不是以一个忍者的方式死亡，也不是以一个英雄的方式死亡，而是在死亡之前，名声败裂，在整个村子，在所有的村民逼迫之下死亡。

　　这样的死亡方式，在卡卡西看来，对木叶白牙太不公平了。

　　“就算忌惮我父亲会威胁到你的地位。”

　　“可是有必要做到这么残忍吗？”

　　卡卡西的眼睛有些红，想到了小时候的事情。

　　“水门老师，至少还是以英雄的方式离开的，整个村子都会记住水门老师，水门老师至少在火影的位置上坐了一段时间。”

　　“可是我父亲呢？”

　　许久之后，卡卡西才是收回视线。

　　“不过鸣人也很可怜，明明是水门老师的儿子，明明是木叶的旋涡一脉的唯一继承人，可是鸣人连旋涡一族祠堂都没有去过。”

　　“没有得到半点本该得到的遗产。”

　　“不管是水门老师的，还是久辛奈前辈的。”

　　“还背负着怪物的骂名。”

　　“三代，你忌惮我父亲，因为我父亲功高震主，才是针对我父亲。”

　　“那针对鸣人的理由呢？”

　　“鸣人可以对你造成什么威胁？”

　　“水门老师不是你选的火影吗？”

　　卡卡西不理解。

　　宇智波刹那看到了自来也找卡卡西的事情，有些好奇自来也的来意，不过这个时候宇智波刹那不可能再回到卡卡西面前。

　　一个是，卡卡西不一定会将自来也说的内容说给宇智波刹那。

　　对卡卡西进行询问，就打破了宇智波刹那在卡卡西面前树立的这个人设。

　　另外一个是，宇智波刹那担心自来也会来一个回马枪。

　　“等过几天，看看卡卡西有没有什么行动，就可以判断出来。”

　　宇智波刹那的身形来到了药师兜的面前。

　　“前辈。”

　　“情况怎么样？”

　　“没有什么变化。”

　　药师兜摇了摇头，顿了一下，说道：“对了，前辈，您让我调查的，关于卑留呼的信息，我这边已经得到了一些，前辈您要看看吗？”

　　宇智波刹那眼睛亮了起来。

　　“拿来。”

　　“是，前辈。”

　　宇智波刹那对于卑留呼的忍术是很在意的。

　　鬼芽罗之术。

　　一个融合了多种血继限界之后，不仅可以同时使用这多种血继限界，还能够拥有不死之身的秘术，根据卑留呼自己所说，连风遁螺旋手里剑都可以扛得住。

　　这可是破坏性极强的一个忍术。

　　就算是佩恩天道，都没办法硬抗。23sk.Com

　　而是需要依靠饿鬼道进行忍术吸收。

　　宇智波一族本身的优势，就在于攻击能力。

　　宇智波刹那同样是如此。

　　不管是火遁，还是万花筒写轮眼的能力，都攻击力极强。

　　保命能力方面，宇智波刹那会稍微差一些。

　　现在还好上一些。

　　宇智波刹那可以躲藏进入地藏空间。

　　可以使用宇智波富岳的左眼的万花筒能力，危险预知。

　　拥有柱间细胞，恢复能力提高。

　　可是柱间细胞不是无敌的。

　　在原剧情之中，从团藏在短短的时间内，被宇智波左助连续杀了多次就可以看出来。

　　而且柱间细胞在宇智波刹那尚未获得永恒万花筒之前，很大一部分能量，都需要用来对万花筒写轮眼的副作用进行抵消。

　　可是，拥有了鬼芽罗之术，完成了鬼芽罗之术，获得了不死之身，情况就完全不一样了。

　　宇智波刹那的战斗可以变得比飞段都更加奔放。

　　飞段拥有不死之身，宇智波刹那也有。

　　而宇智波刹那的攻击能力，比飞段要强上不知道多少倍。

　　“拥有不死之身，下次模拟中，我面对宇智波鼬等几人，打败他们的把握，就会大上很多很多，收集血继限界，对我来说不是难事。”

　　“只要我能够学会这个忍术，就不存在丝毫问题。”

　　现在宇智波刹那就已经拥有了多个血继限界。

　　宇智波的写轮眼。

　　日向的白眼。

　　柱间细胞的木遁。

　　这里鬼芽罗之术的完成，就只差两个血继限界而已。

　　对宇智波刹那来说，太容易了。

　　木叶内都可以获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十九章 不死之身获取！免费阅读。https://xs.23sk.com 