    

    昨晚确实是睡得很晚……只是他的体质异于常人，不睡觉都不会感觉到身体劳累，所以压根就没有意识到昨晚睡得晚。

    “呵呵，辛苦了，先起来吃早餐吧，吃了早餐再睡。”陈阳尬笑道。

    吴可欣又白了陈阳一眼，然后穿上衣服，就起床了。

    起来一起吃了早餐，陈阳本想让吴可欣继续去睡一下的，但是吴可欣拒绝了。

    “起都起来了，还有什么可睡的，一起去大棚转转吧，闲着也是闲着。”吴可欣道。

    陈阳本来也想趁着吴可欣睡觉的功夫，去大棚里看看的，现在听吴可欣这样说，他当然是立马点头说好。

    然后一起就去了村头大棚。

    早晨，村里不少的婶婶阿姨什么的，都在田里务农。

    大家伙也有几天没看到陈阳了，突然看到陈阳，个个都热情的跟陈阳还有吴可欣打招呼。

    陈阳跟吴可欣也热情的回应。

    跟大家打完招呼之后，才进入大棚。

    两人走进大棚，碰巧遇见王红等人正在大棚里采摘野山菌。

    王红等人看到陈阳跟吴可欣的到来，满脸的意外。

    “阳子，村长，你们怎么来了？”

    “出来散步，路过这就过来看看，没事，你们忙你们的，我们就随便转转。”陈阳笑道。

    “哦，这样啊。”王红闻言也笑了一下，之后也没说啥，继续提着篮子采摘野山菌。

    陈阳跟吴可欣呢，就找了一个角落研究，讨论。

    不知不过时间一下就过去了。

    起先王红真就以为陈阳过来，只是顺路过来看看。

    但是这下看到陈阳这么长时间还没走，甚至还跟吴可欣蹲在一个地方，研究大棚里的土质，还有野山菌，顿时好奇心就上来了。

    “村长，阳子，你两在这干啥呢？这野山菌是有问题吗？”王红满脸好奇的凑到陈阳跟吴可欣的面前，笑着问道。

    陈阳看了她一眼，然后点了点头：“嗯，是有问题。”

    “啊？真有问题啊？有啥问题？”王红更加好奇了起来。

    “王婶你没发现这个大棚的野山菌，跟其他大棚的不一样么？”陈阳没有直接回答王红的问题，而是这样反问了一下。

    王红一听这话，立马就认真的思索了一下。

    大概过了三四秒，她点点头：“是有点不一样，这个大棚的蘑菇长的好一些，别的大棚采摘了这么久，都稀疏了。”

    陈阳笑着点了点头：“这就是大棚的问题啊。”

    说完，陈阳也没继续看着王红了，低头又继续观察了起来，想看看是不是土质有些不一样。

    而王红听完陈阳说的之后，在一旁若有所思了起来。

    又过了两三秒的时间，她突然想明白了什么似的，又对着陈阳问道：“哎哎，阳子，你们是想研究出为什么这个大棚长得好是不是？”

    “嗯嗯，没错。”

    陈阳头也没抬的点点。

    “那你们有研究出来什么没有？”王红追问。

    这下是吴可欣摇摇头：“还没呢王婶。”

    一看吴可欣摇头，王红突然脸上露出了神秘的笑容，同时说道：“嗨，你们大学生啊，真是什么都好，但是对这庄稼地里的东西，真是一点都不了解。”

    “这么简单的东西，还需要这么盯着研究吗？不是一想就知道这是为什么？”

    听到王红这句话，陈阳跟吴可欣都愣住了。

    两人呆呆的对视了一眼，随后齐齐看向王红。

    “王婶……你这话什么意思？难不成你知道这是为什么？”陈阳有些诧异，试探性的问道。

    王红满脸自然的点点头：“对啊，我知道啊。”

    陈阳跟吴可欣这下更呆了。

    自己研究了好几天了，都没一点头绪的东西，王红能知道？

    这不太现实吧？

    两人都感觉有点假，不过看到王红那面不改色的脸，两人还是问了一句，这是为什么。

    王红又嗨了一声，然后很轻松的说道：“这不就是当初建造大棚的时候，下面铺了一层玉米秸秆嘛？那些秸秆埋在地里发酵成了肥料，这里的蘑菇自然是长得更好了。”

    王红轻飘飘的解释，顿时让陈阳瞪大了双眼！

    “我……我怎么就把这事给忘记了？当初这块地是苞米地，当时嫌弃收拾碍事，我就直接埋在营养层下面当肥料了！”陈阳激动的一巴掌拍在了地上！

    这下！他总算是想起，大棚建造流程的不同之处了！

    陈阳突然激动了起来，这可把一旁的王红，给吓了一跳。

    “昂……就是这样啊，怎么了阳子，你怎么这么激动啊？”王红此时还没意识到自己的提醒，对于陈阳来说有多重要。

    “王婶！我真是太谢谢你了！感谢你的提醒！这件事要是成了，我给你加工资！”激动的陈阳完全没有心思回答王红的话，直接大声的道了一声谢谢后，就猛然起身，跑了出去。

    紧接着，吴可欣也同样激动的跟了出去。

    王红看着突然激动的跑出去的两人，满脸的诧异，心想怎么了这是？这么点小事，有必要这么激动么？

    王红站在原地诧异了一会，没多久就突然也乐呵的笑了起来。

    因为她想起了刚才陈阳跑出去时说的话，会给她涨工资！

    ……

    从大棚跑出去之后，陈阳一路冲到了家里，来到了后院。

    左右扫视了几眼，找到镰刀的位置后，冲过去拿起来又从后门跑了出去。

    吴可欣见状又连忙跟了出去。

    最后跟着陈阳，在后院后面的一块苞米地里停了下来。

    “割！”

    在苞米地前站了几秒钟的时间，陈阳突然大声喊了一声割，然后就弯下腰跟个机器一样，飞快的割起了还没成熟的苞米来。

    还好跟来的吴可欣知道陈阳这是为何，如果不清楚的话，她肯定都要以为，陈阳这是疯了。

    因为陈阳现在这一惊一乍的样子，真的太像了……

    知道陈阳的意图，吴可欣跟来后也没闲着。

    陈阳在前面割，她就跟在后面清理，将被割倒的那些玉米秸秆全都收集成堆，方便等会运走。

    两人这样配合起来，没几下的功夫，就搞好了两堆青色的玉米秸秆。

    陈阳回头一看觉得差不多了，也就停了下来。

    将手里的镰刀交给吴可欣后，他一手一堆秸秆，直接撸着回了家。        

