
“皇兄......”

玉淑用撒娇的语气轻轻说道，充分展现了她作为一个女子的优势。

不过玉淑撒娇的语气并没有让皇上心头一软，恰相反，皇上非常不适的打了个哆嗦。

“你别这样，我浑身不得劲！”皇上默默拉开和玉淑的距离，如果不是有其他人在的话，他早就落荒而逃了。

总是有人觉得公主就该是温柔贤淑的大姐姐，但皇上可以指天发咒，公主就没一个正常的。

以祖宗的名义发誓！

从小到大，皇上接触过的公主不是想着证明自己比男人强的女汉子，就是工于心计，一心想这怎么玩权谋之术的疯子。如果她们的争抢的是地位、权利的话倒也算好一些，但她们争的是什么？

珠宝、首饰、名头，为了一个珠子斗的你死我活。

看着默默远离自己的皇兄，玉淑心中气的不打一处来。要不是太子出了事儿，哪里轮得到你这个鶸来当皇上！

老娘不就是去了国子监吗？你跟老娘搁这儿搁这儿呢？

我看你是皮痒了！

忘了竹笋炒肉是什么滋味儿！

“陛下，还是先处理事情吧！”看着想要开口大骂的玉淑，神机老人连忙开口打圆场。

你们兄妹之间那些恩恩怨怨你们自己关上门随便说，不论是你打她还是她打你我都没兴趣！现在，我只想知道小灵儿到底遇到了什么！

皇上哦了一声，飞快的坐直后看向关灵问道：“这位爱卿，你都有什么要汇报的，赶紧说吧！”

作为皇上，虽然很多人都觉得他当不了多久的皇上，虽然连他自己也觉得自己当不了多久的皇上，但既然坐在这个位置上，一些只有他能做的事情他也开始接触了起来。

只要他一天是皇上，很多事情就只有他能做。

“微臣关灵儿，见过陛下！”关灵先是向皇上行了一礼，大明是有跪拜礼的，但这跪拜礼是君臣之间的跪拜礼，而不是主仆之间的跪拜礼。

理论上，大明的臣子是可以不给皇上行跪拜礼的，甚至指着皇上的鼻子骂都是可以的。一些臣子甚至以这种得罪上司的行为为荣。

这可以说是被记载在史书上最快的方式之一了，如果运气好能让皇上将他们直接打死的话，那更是能够青史留名。

实在不行的话，撞柱也可以。

看着娇弱的关灵跪在那里，皇上眼中闪过一丝心疼：“爱卿快快请起！”

关灵站了起来，由于是秘密汇报的原因，皇上屏退左右。想要赐座是肯定不可能了，不过关灵也不在意。

“陛下，微臣在先皇时曾接手探索异域的任务。在任务过程中......”

关灵先将背景故事交代了一下，皇上听的一愣一愣的。

异域探索的事情在日月宝库中有详细记载，皇上作为最高权限的拥有者可以随意查看。但正因为皇上权限足够高，所以可以看到的文件太多，一不小心就会淹没在文件海之中，可能一生都看不到被压在文件海下的文件。

不过关于异域探索的事情，皇上是知道的。

没有他的批准，新的探索队也不可能集结。但皇上只是得到了一份名单，一份关于异域探索的简易说明。

他做的，只是在奏折上盖了章。

“这么说的话，你其实是关灵，而不是关器。你不是死了吗？怎么现在又活过来了？”皇上颇感兴趣的问道。

不是对这种死而复生的手段感兴趣，也不是想着能不能长生。

他才二十来岁，是个大小伙子呢。

真不是想着长生！

只是职业病犯了而已！

关灵眨了眨眼睛，看了一眼神机老人，见神机老人没有任何表示后关灵说道：“其实微臣已经死了，现在的微臣，不过是一道神念附着在妹妹关器身上而已。在和天海达成协议，并做好万全准备之后，我们一行人前往聚窟州准备等待执行计划，但一个当地人通过某种邪术占据了探索队成员的灵魂，偷袭了我们。”

按照原来的计划，探索队会在聚窟州进行一番布置，以此来保证计划万无一失。同为隐族人并且被天海说服的孙君会帮助探索队，但就在异域通道开启的时候，占据了一个探索队成员身体的宁冰岚悍然出手，袭杀了关灵和另一个探索队成员。

宁冰岚通过异域通道进入大明，连续换了几个身份之后占据了锦衣卫玄武的身体。

被偷袭的关灵重伤垂危，无奈之下，关灵将自己的意识上传到了核心中。

之后的事情就是通道开启，同福客栈众人和探索队一起卷入封印烛龙的计划之中。

经过不懈努力之后，众人终于成功封印烛龙。

“不过现在，一切都已经完成了。”关灵说道：“协议已经达成了，按照协议，我们将可以和异域进行通商。互通有无！”

听到关灵被人偷袭，生命垂危的时候，神机老人用力攥紧了轮椅扶手。

对这唯一的孙女儿，神机老人可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了。

“原来如此！”皇上哦了一声，说道：“几位爱卿先回去吧，神机老人留下。明日，请几位前往天工院正式述职。”

灵灵狗、玉瑶、关灵拱了拱手后离开了，他们走出屋门后不久，一个眉毛全是白色的太监走了过来。

见三人出现，王公公连忙迎了上去：“几位大人，请跟咱来！”

三人跟上王公公，七拐八拐的来到一个堆放物品的房屋中。

“几位大人，您请！”王公公在一面墙上找了一会儿之后按下一块砖，地面裂开后露出一个密道：“这儿通向城外的一片农田，委屈几位大人了！”

三人你看看我，我看看你。随后走进了密道之中。

来的时候是空间传送，走的时候就只能老老实实的走密道了。

不过三人也并不在意，这也是情理之中的事情。

不然的话，要不了多久，就会有一大票人知道皇上深夜会见了几个人。

皇宫可不是不透风的墙，恰相反，这堵墙就像筛子一样，满是窟窿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69558722"  chaptername="第一百一十二章  我不得劲儿  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
