    “洛基！”

    神力恢复，托尔便抬起头望向天空，然后大声喊着洛基的名字。

    “有什么事冲我来，其他人都是无辜的！你听到没有！我马上就回来找你！”

    吼完，托尔转头看向小镇外罗德与毁灭者盔甲战斗的方向，雷神之锤晃动，整个人放出大量的雷电，随后浮起，向着罗德方向飞了过去。

    “砰！”

    来到镇外，托尔也没有看具体情况，一锤子直接扔了过去，直接砸中了体型庞大异常显眼的毁灭者盔甲。

    而毁灭者盔甲的对面，罗德手中拔出来准备插入驱动器的动作停住了，看着向后倒的毁灭者盔甲，一时之间也是有些愣住了。

    他是注意到了小镇中的电闪雷鸣，所以才想着立刻将毁灭者盔甲解决，免得来自阿斯加德的雷神不管不顾，只为了解决，不管其他事。

    只是，现在显然已经来不及了。

    透过毁灭者的变化，暗中操控的洛基也是知道了托尔的变化，在神座上沉吟一会，便离开了位置，不知去干啥了。

    于是，毁灭者盔甲便追寻最初的命令，转身准备对付已经恢复了神力的托尔。

    至于之前已经暴揍了自己一顿的罗德，凭借他简单的智能大概也只能想到先解决托尔，然后再来干掉罗德吧。

    “咻！”

    毁灭射线再一次发射，向着空中的托尔飞去。

    “毁灭者盔甲交给我，这是我们阿斯加德的事，是我和洛基之间的事，米特加尔德的勇士，这里不需要你的出手。”

    看了一眼立在原地的罗德，托尔说了这么一句，操控落在地的雷神之锤再一次击中射线的毁灭者盔甲，再一次将毁灭者盔甲打到在地。

    同时，雷神之锤舞动，很快从无到有产生了直冲天际的暴风，暴风将毁灭者盔甲直接卷起。

    毁灭者盔甲也是不管战斗环境发生了什么样的改变，它只知道自己应该进行攻击，当即身体泛红能量凝聚，又一道毁灭射线就朝着托尔射了过去。

    托尔动作不停，借助已经起来的雷神之锤，一锤砸中毁灭射线，将射线砸偏，整个人在暴风当中身体异常灵活。

    “铛！”

    毁灭者盔甲攻击不停，一道射线被打偏，另一道当即发射过来，再次朝托尔飞去，然后被托尔砸飞。

    它的攻击手段是在是太单一了，除了发射光线就已经没有其他的手段了。

    托尔也不想和毁灭者盔甲多纠缠，在毁灭者盔甲再一次发射毁灭光线之时，以锤为矛，强硬分开了毁灭射线，径直击中毁灭者盔甲，将毁灭者盔甲从空中击落，直抵地面。

    毁灭者盔甲，再起不能。

    这一切就发生在那一瞬间，风一瞬间起来，然后不过半分钟，风散去，战斗结束。

    “作为米特加尔德人，你的行为我非常的钦佩，希望下次还能见面。”

    说完，托尔转过身，张开双臂，与朝着自己狂奔而来的简相拥在一起。

    “希望下次还能见面？我只希望你永远不要再来地球上了！还是那句话，看看那城镇吧，你们阿斯加德人之间恩怨给地球带来了什么？！”

    “那位主动在地球掀起战斗的阿斯加德人必须付出代价！”

    闻言，罗德压下自己的怒气，尽量用一种客观冷静的语气说道。

    看了一眼大部分被破坏了的城市，托尔抱着简转过身，直视着罗德郑重其事的开口了。

    “对于这件事，我们感到非常抱歉。这是阿斯加德内部出现了一些问题，等我回去将这些问题解决，就不会再出现了。”

    “至于你说的惩罚，阿斯加德将会给洛基应有的惩罚，他将会别关入禁闭室反省，知道他明白一个神明应该是怎样的为止！”

    罗德没有回答，只是看着托尔。

    因为罗德没有解除变身，托尔无法确切的看到罗德表情，但是他能够感觉到罗德是非常不赞同他所说的惩罚。

    果不其然，罗德开口了。

    “就只是关禁闭？按照人类的法律，杀人，是要偿命的！如果你不清楚毁灭者盔甲杀了多少民众，那你可以和我去清点一下！”

    “偿命？那不可能！他是阿斯加德人，不是米特加尔德人，只有阿斯加德能够惩罚他，你们米特加尔德的法律管不到阿斯加德！”

    托尔将简放开，脸上带着不虞。

    米特加尔德的凡人能够和阿斯加德的子民媲美吗？更何况犯错的是自己的弟弟，众神之父奥丁的子嗣！

    罗德猜到了托尔的想法，冷笑着开口：“如果有人在阿斯加德大闹，死了无数人民，可最后因为那个人来自更强大的势力，他说凶手犯了错误，需要带走紧闭，你会怎么想？”

    “那种如果不现实，阿斯加德不可能被入侵。”

    托尔直接否定了罗德的假设。

    “不管你怎么说，阿斯加德将会给洛基应有的惩罚，洛基轮不到你们米特加尔德惩罚，你也无法代表米特加尔德！”

    “我原谅你的出言不逊，但是若是还要再多言，不要怪我手中的锤子不客气。”

    说完，托尔转身看向简，准备同简道别。

    他现在必须回去破灭洛基的阴谋，没空同罗德在这里争论什么代价与惩罚的问题，这些在他看来根本不是可以争论的事，是理所应当的事。

    “简，等我，我还会回来的。”

    说完，托尔冲着天空大喊：“海姆达尔！准备把我们送回去！”

    “不，你不要回来了，我会忘记你的。”

    但是简的回复却是让托尔愕然的低下了头。

    “为什么？”

    “我听到你们的对话了，阿斯加德人比地球人高贵太多了，地球人死了就死了，阿斯加德人是不可以的死的。如果这样，我又算什么？我也不过是一个地球人而已，我不配和神明谈恋爱，我们不是一个世界的人。”

    闻言，托尔下意识的开口：“不，简，你不一样！”

    “不一样？哪里不一样？都是两个肩膀，一个脑袋。”

    简后退了几步：“你走吧，我从来没有遇见过你。”

    托尔一时之间想不到有什么好的理由。

    “托尔......”

    希芙碰了一下托尔的肩膀，想要说些什么，但是被托尔直接拍开了。

    “轰！”

    能量落下，将托尔给直接送走了。

    “蒙面的家伙！我记住你了！我还会在回来的，那时，我们必有一战！”

    托尔的声音在天空回荡，久久不散。

    看着眼前时间长达一天的情侣关系的破裂，罗德沉默了一会后，开口道：“我钦佩你的行为，再见。”

    说完，罗德骑上自己的座驾，驶离了这座被破坏了大半的小镇，只留下脸上有着明显泪痕的简留在原地。

    “简，你做的没错。”

    艾瑞克博士拍了拍简的肩膀，没有多说什么。

    “他是阿斯加德人......我记住你了，我还会在回来的......”

    托尔的话在罗德脑中回荡，同时在他脑中浮现的还有托尔那轻而易举改变天象，将毁灭者盔甲击倒的画面。

    “阿斯加德......”

