    就这样，二年级把一年级队打懵了。

    一年级的内线确实有优势，霍华德、奥卡福、杰弗森都很强，但他们缺少一个能组织进攻的人，只知道把球吊进去。

    但球进去就出不来了。

    再加上李磊的协防、补防，一年级队的进攻被打得稀烂。

    随后，二年级队的教练斯波尔斯特拉又换上了哈斯勒姆。

    李磊+哈斯勒姆，这防守更加恐怖了。

    一年级队想要得分简直难如登天。

    三节结束，78：93。

    二年级队从半场的落后2分，到三节的领先15分。

    一节就打出了17分的优势。

    这比赛完全是一边倒啊！

    第四节比赛。

    一年级队还在打内线，毕竟他们的外线更不如二年级队。

    奥卡福内线吸引包夹，把球分了出去。

    JR?史密斯拿球，一个大步冲进了油漆区。

    哈斯勒姆上来补防。

    JR不退反进，直接暴起，空中一个超大幅度的拉杆，反手上篮得手。

    80：93。

    百事中心球馆一阵躁动。

    这球的难度很高，JR的身体天赋太惊人。

    二年级进攻。

    安东尼无球跑动，接球就投，命中一记中距离。

    80：95。

    一年级队的回合。

    JR主动拿球，顶着韦德的防守，连续变向再突破，接急停后仰跳投。

    韦德跳了起来，给足了干扰。

    但JR硬是迎着韦德的防守投中了这一球。

    唰！

    82：95。

    又是一个高难度。

    JR连得4分，而且都是高难度，引得现场球迷惊呼阵阵。

    很多老球迷甚至从JR的动作里看到了乔丹、科比的身影。

    几乎一样的身高，一样的体型，同样变态的天赋，高难度的得分方式。

    这让球迷们浮想联翩。

    但下一个回合，JR空位投篮，投出一记三不沾，直接把球送到了波什怀里。

    “……”

    所有人都无语了。

    这什么情况。

    防你，你无敌。

    不防你，你反而投不进了。

    但随后的回合，JR依然没打进。

    球迷逐渐反应过来，JR是吃了顿饺子，用了“乔丹、科比体验卡”，时效只有半分钟的那种。

    最终，二年级队129：107大胜一年级队。

    安东尼31分6篮板2助攻，毫无悬念地举起了新秀赛的MVP奖杯。

    詹姆斯18分6篮板5助攻3盖帽。

    韦德16分4篮板3助攻2抢断1盖帽。

    波什10分9篮板1抢断。

    李磊10分4篮板5助攻5抢断2盖帽。

    其余替补球员哈斯勒姆、科沃尔、辛里奇、约什?霍华德也都有不错的表现。

    一年级这边：霍华德10分6篮板3盖帽。

    奥卡福14分6篮板。

    杰弗森12分8篮板1盖帽。

    JR?史密斯18分4篮板3助攻。

    “小AI”伊戈达拉10分6篮板7助攻。

    ……

    赛后，安东尼少不了要请二年级队吃顿饭。

    2月20日。

    单项赛开打。

    投篮之星比赛里，现役球员马里昂、名宿马耶尔、WNBA传奇球星马杰利代表菲尼克斯出战。

    决赛阶段，三人只用了28秒，战胜了44.3秒的丹佛队，1分23秒的洛杉矶队，成功夺冠，拿走了30000美元的奖金。

    随后是扣篮大赛。

    联盟原本邀请了詹姆斯，可惜詹姆斯不知道什么原因拒绝了。

    参赛者是太阳队的“小霸王”斯塔德迈尔。

    黄蜂队的“鸟人”克里斯?安德森。

    黄蜂队的“乔丹体验卡拥有者”JR?史密斯。

    老鹰队的约什?史密斯。

    最终，小斯、约什都得到了95分的高分，并肩闯入决赛。

    决赛阶段，约什?史密斯第一扣穿上了老鹰队名宿“人类电影精华”多米尼克?威尔金斯的球衣，做了一个侧翼的大风车的暴扣。

    这也是威尔金斯曾经的动作。

    裁判席的威尔金斯直接起立致意。

    最后，这个动作得到了满分50分。

    第二扣。

    约什换上自己的球衣，表演了一个空中360度转体，接大风车扣篮。

    又是一个满分50分。

    于是，拿满100分的约什?史密斯如愿成为了新扣篮王，领走了25000美元的奖金。

    第三项，还是三分球大赛。

    比赛开始之前，球场突然热闹了起来，各级别的名宿陆续入场。

    “神射手”戴尔?库里。

    职业生涯命中1245记三分球，黄蜂队队史得分王。

    老库里还带着两个大孩子：斯蒂芬?库里、赛斯?库里。

    “大鸟”拉里?伯德。

    NBA传奇球星，史上最强小前锋，NBA“逼王之王”，三分球大赛三连冠得主。

    “上帝的左手”、“金左手”克里斯?穆林。

    勇士队现任总经理，梦一队成员，未来一定会入名人堂的神射手。

    “得分机器”里克?巴里。

    唯一一位在NCAA、NBA、ABA都拿过得分王的远古名宿，生涯罚球命中率超过90%，列NBA历史第一，端尿盆罚球的使用者。

    ……

    年近花甲的巴里老爷子亲自到场，引起一阵轰动。

    伯德在内的名宿纷纷向老爷子致敬。

    要知道老爷子4个儿子，3个进了NBA，可以说是篮球世家。

    而老爷子最小的儿子布伦特?巴里也已经是35岁的老将了。

    这一群名宿的进场，直接点燃了球馆的气氛。

    而一场普通的三分球大赛，为什么能吸引到这么多的名宿呢？

    看看今年的参赛名单吧。

    热火队的“卫冕冠军”李磊。

    步行者的传奇球星雷吉?米勒。

    超音速核心球员雷?阿伦。

    超音速神射手拉德马诺维奇。

    迈阿密第二神射手达蒙?琼斯。

    太阳队神射手“阿Q”昆廷?理查德森。

    太阳队神射手乔?约翰逊。

    76人神射手凯尔?科沃尔。

    国王队神射手佩贾?斯托贾科维奇。

    一份九人的大名单。

    要知道以往的三分球大赛，一般只会邀请6到7人。

    而这一届破格邀请了9人。

    这份名单几乎网罗了NBA现役球员里所有的神射手。

    光是一个李磊，就充满了话题性。

    他在去年刚刚创造了30分满分夺冠的神迹。

    球迷期待着李磊今年的表现。

    很多人去年没能现场看到神迹，今年希望能看到。

    虽然这很难，但他们还是忍不住来了。

    然后是李磊、雷?阿伦、雷吉?米勒三人。

    李磊代表了NBA的新生代，雷?阿伦代表着中坚一代，雷吉?米勒代表着老去的一代。

    这是NBA最注重的传承。

    如果再加上里克?巴里老爷子，拉里?伯德两人，这就是五代的传承。

    巴里老爷子1965年以榜眼秀的身份进入NBA，至今40年了。

    40年，五代神射手同堂。

    现场主持人先热了个场，然后把巴里、伯德、米勒、阿伦、李磊五人请到球场中央。

    “哦！”

    当五人站在球场上，排列成一排的时候，现场爆发出震天的欢呼声。

    球迷激动的声音变成音浪，似乎要掀翻球馆的天花板。

    这是NBA的盛世！

