    高凡虽然拿出了神奇的‘无限’颜料。

    但到最后劳伦斯也不明白这和他要创作六十万人的画有什么关系。

    高凡和安娜一人一句的解释给劳伦斯听。

    高凡说：“所有人的面部特征可以集合起来，一个点就是一张脸，我将把它命名为恶魔派无限画法。”

    安娜说：“就像是一个有限循环但长度超过六十万的有理数，在理论上它是存在的。”

    高凡说：“因为拥有清晰的血缘关系，所以哪怕漏掉一两个人也没有关系，所有人都可以在画中找到自己。”

    安娜说：“等得到六十万的基数时，我们再做出减量公式，把六十万缩减为一。”

    高凡说：“这是个挑战啊~”

    安娜说：“存在理论上的可能性，实践起来也没问题，只是需要很长的时间。”

    高凡说：“但不能超过‘无限’的有效期。”

    劳伦斯越听越迷糊，他最后只弄明白了，因为高凡手中被其命名为‘无限’的颜料，其有效期只有大概八个月，八个月后，就失去了神奇效果，所以这幅画也必须在明年Bostno的一月前完成。

    行吧。劳伦斯妥协了，最多也不过就是耽误八个月的时间，这八个月时间，他好好运作一下《面具》组画，高凡的名声不会下坠，已经不是一年前没有代表作的空窗期了，现在高凡已经拿出了足够开宗立派的伟大作品。

    伟大的画家，不应该太高产。

    “所以，第一步应该做什么？”劳伦斯问，“现在我们手中的关系，和你的名声，能让Bostno配合做一些事，但并不太多。”

    “很简单，就是为六十万Bostno人绘像。”高凡说，“经纪人先生，麻烦你去跟市政府谈，让他们排队到加德纳博物馆来报道，我们一个月需要完成大概八万人的素描，我和AA分摊下来就是每天一千人左右，如果二十个小时不休息的话，也只需要每小时五十人，一分钟一个人，虽然有挑战，但还是能做到的，但其他环节上不能有耽误。”

    劳伦斯望着高凡，感情非常矛盾，既想敬佩他又想吐槽他，他无奈地说：“那么吃饭睡觉休息还有上厕所的时间呢？”

    “还是有休息的时间的，平常静脉注射营养液就好了。”高凡提出一个想法，看来是早有预案。

    “AA……”劳伦斯望向安娜·阿玛斯，“你知道人如果疲劳过度是会死的吧？”

    安娜点头，“理论上我们活不到画作完成的那一天。”

    劳伦斯忙点头，总算有个还正常点的。

    “但高坚持认为恶魔派的精要能够超越生命极限。”但安娜又说，“我也这样认为，那将是我超越人生极限、获得人生真理的一场修炼。”

    我是不是应该先为你们买两块墓地，就在风景怡人的Bostno林山公墓……劳伦斯勉强抑制住了自己的吐槽冲动，作为经纪人，他应该支持自己的签约画家，但……这可是找死呀！

    呵~劳伦斯忽得笑了起来，因为他忽然想起一件事，他争论什么呀，市政府是不可能答应这样离谱的请求的，美丽国人民有多难组织，他不是不知道，又没有国内的动员能力，也不可能为了一个画家，去特别组织这样的集体活动。

    差点被眼前两个艺术家给拐得要去争论一件虚无飘渺的事了。

    劳伦斯笑着继续去擦自己衣服上的咖啡渍，他说：“好，我去谈，但市长艾迪先生，就是上一次在J·K女士的评选会上，被你的《拜麋猫像》给吓到转身想逃的那位先生，他对我们的印象可不太好，我估计很难会得到一个满意的结果。”

    “的确，艾迪·洛威尔是个顽固守旧的人。”高凡说。

    “不过在马上就要到来的竞选中，按照民意调查，他继续担任市长的可能性只有35%。”安娜补充。

    “另外一位希望不大的候选人劳尔·福布斯，倒是对我们很感兴趣。”高凡又说，“他来参观过我们的画展，就在画展第一天。”

    “可他的可能性只有8%，更低，倒是他的妻子，年轻的洛达，在选民中印象较为不错。”安娜说。

    “如果换他妻子来参选的话，有没有可能性？”高凡异想天开。

    “那Bostno就会拥有一位女性市长了，第一位亚裔女市长。”安娜说，“实际上民调结果中已经有这样的呼声。”

    “听起来感觉还不错。”高凡点头。

    前一秒还是两个疯狂艺术家，现在又变成想要操作政局的政客了么？劳伦斯简直无力吐槽，于是劳伦斯匆匆结束早餐，前去拜访现任市长艾迪·洛威尔了，在市政厅等了两个小时后，他得到了十分钟的会见，关于经纪人的请求，艾迪表现出了十分感兴趣但又遗憾的表情。

    “我很希望一位伟大的画家，能够在Bostno留下他的画作，但您说的要求，恕我们无法办到，那是一个太过宏大的计划，从未有过先例，是不可能的，很遗憾。”

    市长的答复，完全在劳伦斯预料中，这样就最好了，八个月时间都不必浪费，就可以结束这个疯狂设想。

    不过，等着劳伦斯回到他们下榻的酒店，却被告知高凡正在陪客人用餐。

    这却是个稀奇事，高凡到Bostno已经快一个月，除了和加德纳夫人一起吃过饭外，从没陪任何人吃过饭，高凡的性格非常神秘，但具有典型的艺术家气质，就是‘别跟我说钱和势，老子谁也不理会’那种，你预料不到他会做什么，却完全能够知道他不会做什么。

    现在是在陪谁吃饭？

    谁有那么大的面子？

    到了酒店餐厅，劳伦斯看到高凡、安娜正陪着另外两位客人用餐，客人一男一女，男性四十多岁，半秃头，带着一种Bostno富人阶层特有的愚蠢式乐观神情，而女性则身材高挑，头发乌黑，是位非常漂亮的亚裔。

    劳尔·福布斯和洛达·福布斯。

    劳伦斯认出了这两位。

    由此并对高凡和安娜的行动力感到吃惊，已经预料到劳伦斯会在现任市长处吃憋，所以已经找好了备胎么？

    这种行动力做什么艺术家啊，去竞选市长、州议员甚至总统不好么？

    劳伦斯对于高凡的不务正业吐槽着。他今天吐的槽简直太多了。

