    凌风来到了血池旁，血池中的精血已经被消耗得差不多了。

    毕竟之前饕餮在其中疗伤，吞噬吸收其中精血来恢复自身伤势，加上玄阴血灵草一直在吸收其中精血，对于血池中的精血消耗实在是太大。

    而凌风在这里闭关修炼了一个月，一个月的时间没有精血补给，本就消耗得差不多的血池，此刻就已经见底了。

    凌风也没有理会这个血池，而是看向了后方的玄阴血灵草，再一次蹲在玄阴血灵草旁边，仔细的打量着这株圣药。

    天地间就是如此神奇，这么一棵小草，其中竟然能够蕴含着如此磅礴的能量，实在是令人难以置信。

    凌风也不去想太多，用弑神剑，将玄阴血灵草连带着其下方那块似玉非玉，又像是肉灵芝一样的土壤给全部挖了出来。

    挖出来之后，凌风捧在手中打量了一下，紧接着将其全部都放入了自己的乾坤戒中，同时又将血池中剩余的精血全部都装了起来。

    在乾坤戒中放置不了多长时间，也培养不了，凌风只是暂时将玄阴血灵草放在其中，等出去之后，返回宗门，交给药老，有他老人家的精心培育，悉心照料，这玄阴血灵草肯定会更快结出玄阴血灵果。

    做好这一切之后，凌风站起身从新打量了一下四周，想要看看这饕餮巢穴内还有没有什么宝物，别被自己给遗漏了。

    毕竟这饕餮可是了不得的凶兽，实力非常恐怖，其巢穴中说不定会有一些宝物。

    只是凌风将饕餮巢穴寻找了个遍，也没有找到任何宝物，什么东西都没有。

    凌风最后只能失望的摇了摇头，这饕餮向来贪婪好吃，就算是有什么宝物，恐怕也早就进入了它的肚子了，根本不可能留下来。

    不过已经得到了玄阴血灵草，凌风已经十分知足了，毕竟这可是传说中的圣药，不知道多少人为了它眼红，更是有无数人为了它而丧命，如今被自己得到了，这一次也算是没有白来一趟。

    凌风确认了这里没有任何宝物之后，紧接着起身朝着远处掠去，准备离开嚎哭深渊。

    毕竟乱古帝经已经没有任何希望了，他并不是乱古大帝等的传承之人，继续留在这里也只是浪费时间。

    好在这一次得到了玄阴血灵草，算是不虚此行了。

    由于忌惮饕餮的凶威，这一个月以来，一直都没有任何人进入这里，谁也不敢靠近这嚎哭深渊。

    不过让凌风没想到的是，当他离开底部，朝着上方飞过去的时候，却是察觉到了许多道气息，一些修士正在偷偷的潜入嚎哭深渊。

    正所谓人为财死鸟为食亡，为了得到乱古帝经，依然有许多人甘愿冒险进入这里。

    只不过这些人都不敢有太大的动静，生怕惊动了深渊深处的饕鬄，都在小心翼翼，一点一点的朝着下方潜入进来。

    凌风估计，这些人也是最近才有动作，凌风也庆幸，自己已经从饕餮老巢出来了。

    若是再晚一些时日的话，这帮家伙没准真的摸到饕餮老巢去了，若是被人给撞到的话，那可就不好办了。

    毕竟匹夫无罪怀璧其罪，乱古帝经是有缘者得之，实力再强也没有用。

    可是这玄阴血灵草可不是，这种逆天的圣药，所有人都想要得到，一旦暴露出去的话，那凌风可就要成为众矢之的了。

    这嚎哭深渊是是非之地，不宜久留，离得越远越好。

    凌风想到这里，立刻加快了速度，朝着嚎哭深渊外飞去。

    一些正偷偷潜入嚎哭深渊中的修士，此刻正在石壁上小心翼翼的朝着下方一点一点的探路。

    有人压低了声音，十分震惊的说道：“你们看没看到，刚刚好像有一道人影从下方飞了上来。”

    “人影？在哪里？没看到啊！”身边的男子摇了摇头，表示根本没有看到。

    另外又有人说道：“自从上一次百里世家老祖等人进入这里都重伤逃回去之后，这嚎哭深渊中就一直没有大能进来过了。”

    “怎么可能有人有如此实力，还是从下方飞上来的？”有人质疑道。

    之前说话的男子此刻也有些不敢确定了，不由得小声嘟囔道：“我刚刚好像真的看到了一道人影，不过现在想想的确不可能，毕竟谁能这么大的胆子，敢在这里大摇大摆的飞出去？”

    “就是啊，也不怕惊扰到了饕餮，若是被饕餮察觉到的话，十条小命都不够丢的，”有人撇嘴说道。

    众人都觉得是不可能，但是走着走着，却是能够感觉到，不断有深渊生物的尸体从上方坠落下来，这让众人心中一惊，一脸震惊而又疑惑的抬头看了过去。

    只是凌风的身法速度实在是太快了，他们根本看不见，凌风早就已经消失得无影无踪了。

    这一日，进入嚎哭深渊中的众人都察觉到了异样一直都十分平静的嚎哭深渊，再一次有异动，吓得众人脸色大变，一个个都躲了起来，一脸戒备的打量着四周。

    一些胆子小的人更是头也不回的转身就朝着嚎哭深渊外跑去，众人猜测，一定又是饕餮被惊扰到了，饕餮发威了，他们可不敢继续待在这里了。

    凌风也不知道，自己只是单纯的从嚎哭深渊底部飞了出去，却是引来了众人的猜想，甚至让众人纷纷逃离了嚎哭深渊。

    凌风在无人注意到的情况下，离开了嚎哭深渊，出了嚎哭深渊之后，凌风第一个目标是临渊城，前去寻找小黑和灵儿。

    之前小黑和灵儿被天剑宗的人追杀，之后就杳无音讯，凌风心中一直都十分担心，这一次终于离开嚎哭深渊了，自然要先找到他们。

    而此刻的临渊城，却是十分的热闹，大街上已经是人满为患了。

    由于乱古帝经的消息传出去之后，四面八方的修士都闻讯赶来，无论是世家子弟，圣地宗门，亦或是一些散修，都朝着这边赶来。

    谁都觉得这乱古帝经就是为自己准备的，自己才是乱古大帝的传承者，都想要进入嚎哭深渊试一试。

    只是由于之前凌风与饕餮激战，弄出了太大的动静，吓得众人一直不敢轻举妄动，加上许多路途遥远之人也是刚刚赶到，还在修整。

    所以众人也都没有急着进入嚎哭深渊，只有一些探子进入打探情况，还有一些散修想要碰碰运气，冒险进入其中。

    只是今日由于凌风引来了一些异动，吓得众人又都纷纷退了出来。

    凌风则是悄无声息的转道去了嚎哭深渊相反的方向，一直飞出去数十里，这才显露身形，与一些准备前往嚎哭深渊的修士一样，一起朝着临渊城飞去。

    凌风就是要装作自己是从别处重新返回的临渊城，他可不想让别人发现他一直在嚎哭深渊中，凌风怕被这些人推断出自己得到了玄阴血灵草。

    【作者有话说】

    祝大家，新年快乐！发大财！

