
        第1121章有情况啊

    钟离飞雪回到宫苑后，带来了两个好消息。

    一是黑石殿正式接受秦命他们五人为内殿弟子，隶属天子钟离飞雪。

    二是黑石殿同意她去镇守秋元阁，但是只能带五个人。

    钟离飞雪确定了童言在秋元阁，但是死是活，还在还不能确定。

    钟离飞雪决定带秦命、韩威、沈菁、毕啸和白小纯去四季岛协助守护秋元阁，其他人留下搜查童欣的下落。

    但在石雅薇的强烈要求下，把毕啸留下，由她顶替。

    “四季岛那里现在有多少人？”

    石雅薇心里非常不满，这么重要的任务，竟然只带了她这一个‘旧部’，其他四个全是新来的。虽然说是考虑到境界问题，可白绣是怎么回事？一个地武八重天，带去又能做些什么？她本来是想换下白绣，可天子竟然执意带着他，不惜把圣武二重天的毕啸留下了。

    不仅石雅薇心里有意见，其他几个心腹同样不太高兴，能进四季岛是个荣幸，也能在那里享受到浓郁的灵力，可天子竟然全部给了新来的。难道我们这么快就失势了？

    “地武以下的弟子撤出了三分之二，那里还剩下了三百人。黑石殿、长老院，都调了部分人过去，现在总数已经达到五百人，圣武差不多在十八位左右。”

    “四季岛最强的人是谁？”秦命问道。

    “当然是秋元阁阁主，他境界高深，辈分很高，也是大长老年少时期的第一任师父，在诛天殿德高望重。”

    “我们到了那里做什么？”韩威有点小兴奋，刚进来第一天就被委派这么重要的任务，可见在天子心里的地位，也能借此机会见识一下诛天殿的那些圣武强者们。

    “守在药山山脚下，随时待命。”

    秦命和白小纯交换下眼神，位置不算理想，但应该是钟离飞雪能争取到的极限了。“我们什么时候去？”

    “明天再过去，也可以今晚就过去。”

    “就今晚吧。”秦命道。

    石雅薇柳眉微皱，不满秦命：“什么时候轮到你下决定了？”

    秦命主动告罪：“是我失礼了。”

    “是你失礼，还是眼里根本就没有天子？”

    “石姑娘，没必要这么小题大做吧？”

    “我是在教你怎么做好一个侍卫。”

    “雅薇，够了！”钟离飞雪喝斥。

    石雅薇起身，抬头对上钟离飞雪凌厉的眼神：“天子！您不能这么纵容他，他是您的侍卫，也只是您的侍卫。他该清楚自己做侍卫的本分，也该清楚自己什么时候该做什么，什么时候又该说什么。”

    她简直不敢相信钟离飞雪冷傲的性格竟然能容纳下严鑫，这哪是个侍卫，简直就是半个主人了。就连赵云霄被重伤，天子一句责备的话都没有，就好像什么都没发生过。

    这在以前简直不敢想象。

    严鑫眼神里透着桀骜，言语里更是张狂，言行举止更没把天子放在眼里。

    石雅薇一直憋着股火，在这一刻终于爆发出来了。

    秦命心里郁闷，这女人怎么就跟他对上了？

    其他几个心腹也愤然起身，请求惩处严鑫。难道就因为他是圣武四重天，就可以另眼相待？他毕竟是新来的，忠诚能力等方面都有待观察，而且首先要让他学会如何做一个侍卫。现在纵容，只会让他更嚣张，将来还怎么控制。

    钟离飞雪冷眼看着下面的心腹们，却没有理会的意思。

    石雅薇抬头看着，天子？不表个态度？

    这一刻，她忽然发现眼前的天子有些陌生。到底怎么了，被严鑫下了什么＂mi　yao＂？

    在去赏金岛之前，石雅薇不仅是天子的心腹，还是天子的闺蜜，两人几乎无话不谈，可自从招了这五个侍卫后，她明显感觉到天子对她的态度冷淡了。虽然才短短几天而已，可这种感觉越来越强烈。

    现在诛天殿里形势微妙，身为天子的钟离飞雪表面风光，其实顶着很大的压力，依赖严鑫等境界高深能力不俗的圣武情有可原，可这份依赖是不是太过分了。以钟离飞雪的睿智，应该懂得御人之道，怎么才能更好地控制住五个新人。现在应该是控制，而不是迁就。

    钟离飞雪沉默了很一会儿，淡淡道：“我跟严鑫五年前就认识了。”

    “啊？”众心腹和韩威等人愕然抬头。

    “您认识严鑫？五年前？”石雅薇懵了，我怎么不知道？

    “我跟严鑫的事，你们就不用打听了。都去收拾收拾，留下的人搜查童欣，其他人跟我去四季岛。”

    一众心腹目送着钟离飞雪离开大堂，细思极恐啊，跟严鑫的事？不要打听了？这话怎么越琢磨越不对味儿啊。

    秦命忽然感觉眼睛有点发木，一点点的挪向白小纯。

    白小纯微微一笑，不用客气。

    韩威、沈菁、毕啸，都像是看怪物一样看着秦命。怪不得天子宁愿接受严鑫，也不要管云仲，怪不得从开始就这么宠信严鑫，怪不得严鑫敢这么放肆。原来这里面……有情况啊！

    五年前就开始了？

    这得发展到什么程度了？

    石雅薇直直的看着秦命，想来想去，都没想到会是这样一个原因。天子竟然当众说出这样的话，虽然还是很隐晦，可是人都能听出里面的暧昧，等于是要半公开了？可是，她怎么不知道？她常年侍奉天子，没见天子跟谁有什么私密联系啊。

    秦命心里很郁闷，白小纯怎么给他整出这么个情况。可这样似乎能镇住这群人，心里苦涩一阵后，也就坦然接受众人的目光了。

    他这一微妙的表情变化，落在其他人眼里，几乎是变相的承认了。

    韩威他们倒吸凉气，牛人啊！把天子都拿下了？天子把他带进诛天殿，是要由暗转明，昭告天下啊。管云仲败得不冤，新老＂qing　ren＂交手，当然是新人大胜了。

    秦命轻咳两声：“大家还有事？”

    “有！”石雅薇向前一步，可是张了张嘴，竟然不知道该说什么了。总不能直白的问他们怎么开始的，发展到什么程度了？可是，她还是很难接受，天子竟然喜欢这个类型的？一个猎杀者而已，怎么可能配得上天子！再说了，天子将来要成为天卫，按照规矩，一生不得嫁人，就算是要结合，也必须是诛天殿里有身份的人。

    难道，天子把他带进来，就是要培养的？

    “说吧。”

    “没事了。”石雅薇转身离开。

    “严鑫，恭喜恭喜啊。”韩威他们笑着拱手，如果严鑫真跟天子有点情况，他们能跟严鑫交好，也能得到天子的信任。嘿嘿，这跟当初管云仲设计的一模一样，只不过管云仲换成了严鑫。

    “还没到那一步。”秦命打个哈哈。

    “那就祝愿你心想事成。”韩威、沈菁、毕啸，对秦命态度大改。
  