    ……

    “这是......”

    曾易环视着周围这副光景，震撼得说不出话来。

    不过，老人只是微微一笑，看着对面惊讶的曾易，淡笑说道：“阁下可以坐在这水中，老朽会让阁下回忆起之前的一切的。”

    “祈灵，仪式么？”曾易看着这金光粼粼的河水，瞪大了眼睛，嘴里喃喃说声。

    “是的。”

    老人眯着眼，面对着曾易微笑。

    看着眼前的这个人，曾易沉默无语，目光紧紧这位老人，眼眸中闪烁着犹豫不绝。

    可以相信这个人么？

    曾易心中猜想着，他很难不去想，这个突然出现的神秘老人，为什么要帮助自己，只是初于单纯的好心？

    好心，曾易不禁感到有些可笑。

    若是他没有别的目的，曾易肯定不会相信。

    不过，既然都来到了这里，曾易自然不可能现在调头回去，不管付出什么代价，也要搞清楚，自己究竟来自那里，身体里的情况，究竟是什么回事。

    因为，自己已经别无选择，没有其他的退路了。

    “好。”

    “那就请阁下准备吧。”老人嘿嘿笑着，这腐朽般的声音，让人不禁寒毛耸立。

    曾易无言，褪去了自己的上衣，露出了精壮的身体，最引人瞩目的是，他那左胸口的位置上，有着一个神秘的印记。

    曾易深深的看了对面的老人一眼，对方只是眯着眼，看着自己。

    再看向这泛着金光的河流，曾易深吸一口气，踏步，走进了河水之中。

    这河流很浅，水面也只是覆盖到小腿的位置。

    “坐下来吧。”

    老人的声音，就像是从心中传出来一样，隐约带着催眠蛊惑之意。

    曾易听从，盘坐在水中。水面不高，坐下后，水面也只淹没到其膝盖的位置。

    这泛着金色光芒的河水，静静的流淌而过，清凉之意传上大脑，曾易不禁感觉，这一刻，整个身体，都放松了下来。

    这河水，宛如神圣之泉一般，似乎有着净化一切的能力。

    感受着河流顺着身体流淌而过的感觉，曾易也不禁闭上了眼睛，思想正在慢慢的放空，那一直紧绷的面庞，此时，也放松了下来，显得无比的惬意。

    “流水清心，明镜如水，绽春化灵，融于自然......”

    老人不知什么时候，已经出现在曾易的身后，嘴里念叨着，却又股说不出来的韵味，或像是祈语。

    在这泛着金色的河流中，河床边上，那几株稀稀疏疏的野草，开始伸长，叶片在变大，花苞露出，最后绽放。

    花瓣落下，落在清缓的河面上，顺着河水缓缓流下。

    不知什么时候，曾易睁开了眼睛，亲眼目睹了这一切。

    短短的时间里，他见证了生命的初生，到落幕，这不过几分钟的画面，曾易似乎看到了悠长的人生。

    “老人，鲜花，希望......”

    “或许，只有希望就够了。”

    老人的声音从侧边传来，曾易不禁扭过看去，见老人就站在自己的身边，双手捧着一个古朴的杯子，递向自己。

    是酒！

    曾易只是轻轻瞥了一眼杯中之物，这飘荡在空气中的清雅香味中，还蕴含这一抹酒香，所以，曾易能很快分辨出来。

    老人捧着这杯酒，看着曾易微笑道：“饮下这杯，可助阁下通灵。”

    酒？

    曾易望着老人手中这杯酒，不禁有些失神。

    自从在莫家的疾风道馆里，到现在半年的时间，曾易从来没有喝过酒。但是不知道为什么，望着眼前的这一杯酒，却感觉到非常的熟悉。

    或许，以前的自己，是一个爱酒之人。

    这一刻，脑海中不禁闪过一些陌生的画面，失神的眼眸，也浮现了几许忧伤。

    “杯中之物，从不能消愁补过。”

    这一刻，曾易也愣住了，不知道自己为什么会说出这么一句话，但是，忧伤的情绪，却一直在心胸中徘徊，让他心情有些难受。

    但即使是这样，曾易还是接过了老人的酒杯。

    清澈的液面上，倒影着自己的面孔，这诱人的花香酒味绕鼻徘徊，让曾易有种忍不住去品尝的冲动。

    低头看着这一杯清酒，眼眸中闪烁着犹豫，复杂之死，一直过了许久，混浊的眼眸，闪过一抹坚定。

    不再犹豫，曾易仰头，把杯中之酒，一饮而尽！

    老人站在曾易身后，看着他把清酒饮尽，笑了，这笑容，意味深长。

    “开始吧，阁下。”

    “可以把武魂释放出来。”

    老人的声音，让曾易不禁一愣。

    释放武魂么？

    这过去的半年中，曾易并没有显露出自己的武魂。即使是在道馆中的训练，也一直是使用竹剑进行训练，战斗。

    曾易是失去了之前的记忆，甚至忘记了什么是魂师，什么是武魂。

    不过，莫歆已经跟曾易诉说过了，这个世界上，每一个人，都是拥有武魂的。

    之前，一直不敢释放自己的武魂，那是因为曾易担心，一旦武魂释放出来，显露了自己的力量，或许，身体里的恶魔，也会随着出现。

    所以，他一直抗拒着这个力量。

    但是，现在，应该没有问题了吧。

    身处于这片河流之中，曾易感觉，身体中的那恐怖的力量，那另一个意识，似乎被压制住了。

    那么，自己的武魂，将会是什么样的？

    他有些期待。

    曾易闭上了眼睛，静心凝神。

    武魂，显！

    骤然间，一把长刀，凭空出现在了曾易的面前，停滞在半空中。

    看着出现在眼前的武魂，果然，是刀剑武魂，这倒是没有出乎曾易的预料这位。

    但是，这刀刃的颜色，却让曾易不禁皱起了眉头。

    因为，自己武魂，这修长，锋利的刀刃，竟然是血红之色，刀光闪烁着锋寒，看着，就像是鲜血在流动，宛如活物。

    邪异，恐怖，就像是能够吞噬灵魂的魔刀。

    看着自己的武魂，曾易愣住了。

    但是，他身后的老人，看着那边闪烁的邪异，血红光芒的刀刃，这宛如窟窿般的眼眶深处，闪烁起一抹贪婪的目光。

    真是美丽至极啊！

    曾易无言，伸手握住了这把血色之刃，平放在自己的双膝之上。

    泛着金色光芒的水流，冲刷着这把血色长刀，想要把这份血红冲洗干净。

    曾易也很快的调整了自己的心态，闭上了眼睛，任由清水流淌而过，仿佛能够净化心灵。

    心神开始放空，融于自然，这一刻，似乎能够清楚的听到，捕捉到周围一切生物的动静，呼吸，甚至是心跳声。

    水流缓缓流淌的声音令人心情惬意，放松，这是自然的乐章。

    自己仿佛融于着河水之中，化作了鱼儿，宛如精灵一般，在这灵河之中，嬉戏游荡。

    这和谐，平静，自然的画面，突然间，响起了悠游长绵的乐曲之声。

    这位老人，不知什么时候，坐在河水之中，拉起了二胡。

    悠悠的二胡声，在这里，似乎没有一丝的违和感，完美的融入了这处空间，成为了一部分。

    弦音悠扬，连绵不绝，水中的生物，也随着而舞。

    盘坐着的曾易，轻轻闭合的眼睛，开始变得紧皱起来，似乎发生了什么。

    埋在在身体中的力量，开始被牵引，涌动，引导而出。

    这一切，似乎都变得不受控制。

    这份痛苦，开始让曾易的面容变得扭曲。

    曾易就像是处于一个昏暗的空间之中，零零碎碎的记忆画面，开始浮现，越来越多，就像是走马灯一样。

    我是谁？

    曾易头痛欲裂的质问着，看着这不断闪过的走马灯，记忆的片段组成了这个空间，自己就站在上面。

    蓝色的星球，从初生，长大，再到某一天，突然来到了另一个世界。

    书中的世界！

    带着惊慌，恐惧，好奇，未知，没有走完的人生，在另一个世界，重启！

    武魂？魂力？魂师？

    剑道？不断的精益求精，向着最强之路攀登？

    我究竟是谁？

    曾易！

    对了，我的名字是曾易！不是莫浪！

    我是曾易啊！！！

    精神世界中，曾易痛苦的抓着脑袋，双眸布满了血色，痛苦仿佛要他脑袋要爆炸。他双目狰狞，仰天大喊怒喊着，发泄着。

    最后，这个时间，不断闪烁的走马灯，开始出现裂痕，最后，宛如镜子般，破碎！

    世界变为黑暗，随着记忆的碎片，不断的下坠，就像是一个无尽的深渊，吞噬着自己的一切。

    ......

    而现实中，曾易依旧盘坐在河流之中，不过，却有了不一样的变化。

    那是，怪异，令人感到恐怖，心寒的画面。

    河水冲洗着曾易的身体，还有那双膝之上的武魂，那把血色的刀刃。

    但是，仔细看去，那刀刃上的血色，开始缓缓的褪去，就像是被剥去一层外皮，露出原本的姿态。

    闪烁着，锋寒的银白！

    而褪去的血红之色，还有从曾易身体中流出了漆黑，就像是魔影一般，在河水中，向着下方正在拉着二胡的老人聚集而去。

    吸收，竟然了老人的身体。

    老人眯着眼睛，依旧在拉着二胡，奏着自己的乐章，而那几乎快要腐朽的面容上，先显露着无比满足，激动，愉悦的表情。

    他在享受着这一切。

    一直到乐曲结束。

    那一刻，老人手中的二胡，瞬间化作了湮粉，随风散去。

    “哈哈哈哈——”

    老人不禁仰头狂笑，无比的愉悦，满足。

    更令人惊奇的是，他狂笑着，身体也开始变化，佝偻的身躯开始拔高，腐朽的皮肤也开始变得顺滑，光泽，漆黑的头发也伸长而出。

    这发生的一切，用在这人的身上，只能用一个词来表达。

    时光回转！

    “太美妙了！太美妙了！真是太美妙了啊哈哈哈——”

    老人......不，他已经不能被成为老人了。

    重返年轻的他，一手掩面狂笑，口中止不住的赞叹。

    这身体中充盈的力量，简直是太美妙了！

    这举手投足间，就可以轻易崩碎山河，似乎有着摧毁一切的力量！

    简直是太美妙了啊！

    这股力量，简直可以媲美那些剑神宫的剑圣！

    就这样，他笑了许久，终于停止了那愉悦的大笑，转身看向了还盘坐在河水中的曾易。

    而就在他转过身的那一刻，露出了面容。

    那是，一张长得和曾易一摸一样的面容。

    此人一个闪身，就出现再来曾易的前面，脸上带着微笑，看着就像是一个死人，没有一点动静的曾易。

    “你可真是令吾感到惊讶啊，没有想到，竟然蕴含着可以匹敌剑圣的力量。”

    “现在，你可以消失了，哦，不！”他又想起了什么，嘴角不禁一勾，笑得很邪异。

    “你没有消失，因为，从今以后，我就是你！

    我就是，曾易！

    啊哈哈哈——”

    他大笑着，眼眸中闪烁着猩红的光芒，手掌一张，一把血色的长刀显出，握着刀柄，对着盘坐的曾易，劈头斩下！

    ......

