    钱小多往外看了一眼，他看到了老虎亲自端着菜过去招待的是缝面女。

    老虎对宫华妹都没有这么好过。

    而在面试的时候，钱小多感觉宫华妹的权利应该比缝面女要强一些的，现在来看，完全不是这么一回事。

    就在钱小多偷偷观察的时候。

    刘小柔一瘸一拐的走到了厨房门口，对着钱小多说道：“赵总想要一份清汤。”

    “好的。”

    钱小多立即送上了一份老虎之前提前用不知道什么材质熬制好的清汤。

    与此同时，旁边还有一小碗面粉团汤，钱小多小声对着刘小柔道：“你还没吃早餐吧！你先吃一口，凉的，不会烫的。”

    刘小柔眼中的泪珠一下子落了下来，她端起了小碗的面粉团汤，大口的喝了一口，时间有限，她不能留太久，她一口吃完之后。

    刘小柔小心翼翼的端着汤，一瘸一拐走到了那位赵总的身边。

    那位赵总生全身上下都是没有皮肤的，血淋淋的，看着十分可怖，穿着一身人模人样的西服，看着像是一个人。

    若是昨晚的刘小柔肯定会吓得尖叫起来。

    现在刘小柔确实淡定的走到了对方的身边，任由对方时不时的从她的腿上的伤口处挖下一块血淋淋的肉，一口吞下。

    这模样，让钱小多胆寒不已。

    他在心中庆幸，他幸好是个男的，男人没有女孩子软也没有女孩子香，不大容易引起对方的食欲。

    “没有声音，实在是太无趣了，我还是喜欢你那美妙的声音。”

    男人打了一个响指。

    刘小柔再也没有办法站住，倒在了地上，发出了一声又一声的惨叫。

    钱小多忽然想起了黑卡的那句：绝对不要让任何人发现你的身份。

    刘小柔这样，绝对是被对方发现了真实身份，所以才会面临这样的下场。

    刚刚刘小柔是被控制住了，所以刚刚才没有发出声音的。

    赵总在听到了刘小柔的惨叫声之后，露出了满意的表情。

    他十分温柔的摸着刘小柔的侧脸，对着刘小柔十分温柔的说道：“你别怕，我不会杀你的，我会好好的保护你的。”

    刘小柔躺在地上瑟瑟发抖。

    她小声对着他说道：“求求你，杀了我。”

    “我的宝贝儿，我怎么会让你死呢！死了，这肉就不新鲜了。”

    钱小多看着这一幕，恨不得直接拿一把刀，直接冲出去，剥皮鬼的这副恶心模样实在是难以忍受。

    所幸的是，赵总在喝完汤之后，就带着刘小柔离开了，并没有久留。

    钱小多无力的坐在地上。

    他知道，刘小柔命不久矣。

    一味的忍让是没有用的。

    除非有能够可以除掉鬼物的方法。

    钱小多在脑海中呼唤着黑卡。

    但是始终得不到回应。

    钱小多明白，或许因为他没有通关这个副本，所以不是正式玩家，黑卡自然不会回应他。

    钱小多拿起了老虎留在厨房里的那把菜刀。

    【鬼菜刀，这菜刀里面封印着强大的能力，可以斩杀鬼物，提示，每使用一次，都会被菜刀里面的能量侵蚀自身。】

    钱小多眼睛一亮。

    没有想到这把菜刀居然可以对抗鬼物。

    这游戏系统还有这功能，说不定还有更多的隐藏功能，只是他没有开发出来而已。

    钱小多趁着老虎不在的时间，他把厨房里面的东西全部都拿起了一次。

    这里面价值最大的就是这把菜刀和老虎的诡厨衣。

    有了这把刀，也许可以斩杀那个剥皮鬼。

    毕竟那个剥皮鬼实在是太恶心了。

    要杀要剐，一口吞了了事，没有必要这么折磨人。

    老虎哼着小曲，端着空碗回来了。

    “老大，那个女人是什么来历，竟然值得您亲自接待。”

    “素娥是整个诡火传媒最漂亮的女人了，当然值得我亲自接待了，而且她的脸是真的，当年她刚刚来这里的，就有女鬼嫉妒她的盛世美颜。

    把她的脸活生生的从她的脸上扒下来了，几个女鬼为了争夺她的脸，最后一人分了一个五官。

    最后她含恨而亡，化身大凶，把自己的脸一点一点的抢回来了。

    今天那个女孩长得很不错，而且是个好苗子，赵无极肯定是想要好好培养她的怨气，你趁着人家没有成长起来，对人家好点，将来人家飞黄腾达也能罩着你一二。”

    “老大，您之前不是说你只喜欢做菜，不喜欢女人嘛！”

    “你个傻蛋，我是说我不喜欢女人，没说我不喜欢女鬼。”

    “明白，明白。”看着发怒的老虎，钱小多瞬间示弱，拿着碗去一旁洗碗了。

    钱小多也明白了为什么对方要这样折磨刘小柔了。

    死的越惨，死后越凶。

    鬼分强弱。

    在这样一个世界，如果有人胆敢坑同伴，那么同伴死后，就很有可能迎来对方的报复。

    宫华妹和缝面女素娥都是一招毙命，一口吞了，一点渣渣都没剩，这样的话，估计就没有办法变成了厉鬼了。

    那个剥皮鬼赵无极肯定是想要把刘小柔培养成为一个顶级打手。

    钱小多在干活的时候，老虎突然对着钱小多问道。

    “小多，你和老板是什么关系啊！”

    “老板？我不认识什么老板啊！如果有，老大你算吗？”

    钱小多皱眉道。

    “小子，我这么诚心诚意的在帮你，你对我还要掩着藏着吗？我都看到你和老板坐在红色的车上了，老板亲自出手掏出了你的心。”

    “老大，你是说上官···”

    钱小多还想说下去。

    却被老虎一下子捂住了嘴。

    “不能提老板的名字，你只要提到，老板就会有所感应的。”

    钱小多瞬间闭嘴了，他自己主动捂住了他的嘴。

    过了一会儿，钱小多才小声的对着老虎说的：“家里人说给我介绍一个漂亮女总裁，老大，我当时刚刚好也不想努力，就去了，结果就来到了这里。”

    钱小多本来以为那只是一个梦，没有想到老虎居然知道这一切。

    看来那一切都不是梦，是真的。

    而他的转运符之所以裂开了一条缝，估计就是替他挡了一次劫难了。

    这么厉害的宝物，居然就被黑卡给回收了，然后只给了他五点的魅力值，这怎么看都是一个赔本买卖。

