

陈友好瞧见周围人的鄙夷神色，摸了摸鼻子。

呵，装柔弱谁不会？不就是白莲花吗？以退为进这招，我用起来怕你遭不住！

池镇的脸色也一下子难看至极点。

池老太愤愤地走过求，抬手就给了池一然一个耳刮子，道：“还敢哭！你打人还有理了？给我闭嘴！”

见到一向宠爱自己的奶奶都勃然大怒，池一然一下子吓得住了嘴，抬头看看池镇，看见老爹也是黑着脸不说话，池一然没弄明白发生了什么事，但也不敢再哭，只能使劲憋着，一个劲的抽泣着。

池老太打完池一然，扭头狠狠瞪了一眼梅淘雨，呵斥道：“你是怎么教的孩子？教出这么一幅蛮横霸道的性子来？”

“妈，我……”梅淘雨想要反驳，但是瞧见池老太大发雷霆的模样，顿时诺诺不敢言语，咬牙忍了，从池镇手里接过孩子，闷闷道：“我带一然去擦下药。”

“去吧，去吧！”池镇到底还是心疼儿子，打着圆场，道：“等会小心发炎了。

待得梅淘雨带着池一然离开，池老太才挤出一些笑容，道：“不好意思，让大家伙看了笑话。咱不管这些，继续去看宝贝。”

“老太太这说的哪里话！”

“对对，小事而已。”

事情已毕，一帮人连忙摆手。

池镇深深地瞧了陈友好一眼，也跟着往亭子走去。

“没我的事了。”陈友好耸了耸肩，准备换了地方玩手机。

叶关林凑上来，暗地给陈友好翘了大拇指，小声道：“兄弟，够有种的啊！连池镇的套子也敢下！刚才那一拳，看的我要笑死了！”

在场大多都是明眼人，谁会看不出陈友好的把戏。

但看穿归看穿，事情的性质还是没变。池家要是敢为了这点小事拿捏陈友好，那传出去名声可就臭了。

陈友好摸了摸鼻子，道：“你胡说什么，这件事确实是我的疏忽，不该躲开。”

“对对对，你说的有道理，哈哈哈！”叶关林嘿嘿一笑。

池老太走出没多远，忽然止住脚步，回头看向陈友好，冲常妍道：“咦，我记得，那个小伙子，今天也是来帮你看古玩的吧？怎么不一起过来呀！”

常妍微微一愣，笑道：“亭子人太多，我这朋友远远看一下就好。”

“那怎么行！”池老太怫然不悦，道：“看古玩这事，当然要靠近了看，细细评鉴才有味道。喊他一起过来吧！对了，他叫什么来着？”

“陈友好。”

常妍无奈，向陈友好招了招手。

“哦吼，看来池老太还记上你了！兄弟你加油吧！”叶关林嘿嘿一笑，扭头开溜。

陈友好无语地看了叶关林一眼，这家伙看上去也四十多快五十的人了，怎么说话做事感觉这么不正经？

不过池老太相邀，陈友好是没理由不过去的。

跟着走过去，便听到池老太笑呵呵问道：“友好啊，大家一起来看古玩的！你自己一个人待在外面做什么？来来来，今天我这老太婆可是准备了不少好东西。你如果能分出真假，把东西一一鉴赏出来！我老太婆就送你一个见面礼，怎么样？”

“老太太客气了。”陈友好跟着走进亭子。

亭子里，此时正放着一块海兽葡萄镜。

海兽葡萄镜始于唐，又被称为海马葡萄镜。宋明清历来各朝都有所仿制，流传极广。是唐代很出名的一个铜镜款式。有些海兽葡萄古铜镜，甚至能拍到上千万的高价！

陈友好眼睛一眨，立即开启异术。

只见面前的海兽葡萄镜光芒播撒，氤氲升腾，显然是一件真的不能再真的珍品！

“看着光芒，这面铜镜估摸最少六七百万打底啊！真有钱……”陈友好默默感叹了一句。

陈友好走的位置靠后，进了亭子之后也没打算站前排，只是目光不时扫过那些古玩，打着一个开眼界的心思。

正看得起劲，衣袖忽地被人扯了扯。

陈友好扭头一看，却见识常平之与常青青二人。

“干嘛呢？”陈友好含笑问道。

常平之嘿嘿一笑，没有说话。常青青却是有些扭捏，纠结了会，才道：“谢谢陈叔。”

陈友好知道她在说刚才的事，莞尔一笑，拍了拍常青青的脑袋，笑道：”谢什么，你叫我一声叔，我还能让你们被欺负了。”

“嘿嘿，我就知道师傅对我最好了！”常平之嘿嘿笑道。

“是吗？”常妍的声音忽然在旁侧响起。

常平之一个激灵，吐了吐舌头，连忙拉着常青青就跑。

陈友好摇头笑笑，常妍横了陈友好一眼，淡淡道：“多大人了，还算计一个小孩子。”

“哪有，我是无辜的。”陈友好很诚恳的摊了摊手。

“谁信！”常妍佯怒的瞪了陈友好一眼，嘴角却是挂上了一丝笑意，故意道：“老太太很记仇的，你小心被记恨上！到时候拆了你那个破公司。”

“那我就只好抱大腿，求常女王赏饭吃了。其实我一直觉得我又吃软饭得潜力！”陈友好笑嘻嘻道。

“说的好像你现在没吃我的软饭一样！”大抵是这个梗被用多次了，常妍也难得的笑了出来。向来不怒自威，一脸冷淡的常妍，偶然笑起来，竟是有若的冰雪消融，冬阳初升的感觉。不觉耀眼，只让人感到温煦动人，满室生华。

常妍的笑容让亭子里不少无意瞥过来的人都看的愣住了，连池镇一时间也有些没反应过来。

“咳咳！”

池老太一声轻咳，让众人反应了过来。

“诸位看看，这个海兽葡萄镜，可是前不久，我的一个老朋友转给我的，你们瞧瞧这成色如何？”

池老太发话，立即有个三十岁左右的男子上前，左右观赏了片刻，大喊一声；“好！这个海兽葡萄古铜镜，果真是难得一见的珍品！”

“瞧着样式形态，应是唐高宗时期的作品，恰巧是海兽葡萄镜流行的年代。内区为几只海兽相互嬉戏，中间以葡萄与枝叶点缀，外区有瑞兽穿梭于葡萄藤蔓之间。看着品相成色以及年代，这面铜镜，最少也值千万价格！”

男子侃侃而谈，话语从容自信，顾盼自如。众人发出一声惊叹，纷纷感慨着珍品，也有赞这男子目光毒辣的。

“贾文在这古玩一道上，确实是有水准的！三言两语，就把这海兽葡萄镜的来路给剖析的清清楚楚。”

“确实如此，这个年纪，在古玩这行当上，就有如此造诣，实在是不简单。”

“确实是不错。”池老太也是点头赞赏了一句。

贾文听得池老太夸赞，更使得意，瞥见仍旧在和常妍说话的陈友好，目光一闪，忽然道：“听说这位陈友好陈兄弟也是一个对古玩颇有研究的鉴定师，怎么不上来说两句呢？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。