    他们那边在往兰利峡谷去，那边田大壮几个已经和亚瑟老爷交接了款项，分了八百金币后各回各家。

    亚瑟老爷出了将近八百金币，不仅不恼，反而对他们感恩戴德。

    毕竟敲诈他的是苏墨，而把他安全护送到家门口的却是这几个冒险者。

    除了这金币的勾当，还额外允许田大壮几个可以在他名下的几家药店七折买药——就算买了拿去贩卖都有赚头，不过田大壮几个毕竟没有苏墨无耻，干不来这等不要脸的事情。

    将其他人的份邮寄出去，剩下的就是他们四个的了。

    几个穷鬼围在一起，中间堆了一大堆金币，足足四百多呢，每人可以分到一百多，至少四五千的现实币。

    “啧啧，”云飞捏起一枚在手里抛了抛，叹道：“这钱赚的真是轻而易举啊，一趟五千块，比咱们开公司还赚钱。”

    “一个月一万块，确实很容易。”田大壮点点头。

    苏墨当初拉他们进游戏，说的是保证他们一个月赚够一万块，如果赚不到就给他们发工资。

    田大壮几个人当然不可能真的是为了一万块进的游戏，而是被苏墨的自信感染，抱着试试看的心思进来，他们最大限度的利用游戏里的每一点体力，两周时间就到了二十七快二十八级。

    如果出现一个练级效率排行榜，不算隐藏任务或者氪金任务那些，这四个人绝对在排行榜上面，尤其是后面对游戏越来越熟之后。

    “这钱怎么处理？”罗夏问。

    既然这么问，那自然就不是简单的大家平分了事。

    “我的那份不要了，这几天赚的，我和我娘生活足够了。”老猫就这么一句话。

    只有最开始的时候他们才从苏墨那里拿了一些金币，用来买药剂修装备，还各自弄了一套蓝色装备，到了后面大家知道怎么玩游戏了。几个配合无比默契的前特战兵不仅能够自给自足，还各自都攒了一点儿金币。

    大家过惯了穷日子，又是大锅吃饭，凑房租凑伙食费，一个月一两千块钱足够了。

    老猫的钱只要用来给他半瘫的老娘买营养品，他自己其实连一件T恤都不舍得买，洗的泛白还穿在身上，倒也算另一种风格的时尚。

    “嗤，弄得你像个好人似得，都给老五还债吧，我留一个就行了。”云飞把金币弹起抓住。

    “那就这么说定了，咱们去虹魔城吧，小玖还在那边，别被人给欺负了。”田大壮点点头，本来就不需要商量的事情就这么定下来了。

    其实苏墨那里需要他们这点钱。

    只是他也不会拒绝，大家兄弟一场，他要是拒绝才真的有问题呢。

    以苏墨的行事风格他会收下这笔钱，然后买一堆老人孩子吃用的东西送到田大壮几个人的住处。

    而苏墨那边，也终于到了兰利峡谷，和十方明亮一群人汇合。

    十方明亮交友四方，这一次来的除了烟酒情话，还有好些个他不认识的人，依照十方明亮喜欢收藏高手的尿性，他这些朋友估计没有一个菜鸟。

    至于富二代，不好意思，只要没他有钱的就不算二代，而比他有钱的又影响他装逼。

    “十方兄，烟酒兄，各位朋友，久等了。”苏墨打招呼。

    你特码的都知道久等了，你怎么就不能早点来呢。

    换做平时，十方明亮一定隆重的介绍各位朋友，极有可能把诸位干过的得意之时都大说特说一番。

    但是今天真的不行，昨天等了快一天，今天又等了半天，眼看着时间也没剩多少了，他必须把这该死的主线任务给解决掉了才行。

    其实，他如果知道苏墨确实实在百忙之中来见他，心里兴许还好受一点。

    今天的海盗还没杀，要和兰利鹦鹉詹米见面，要去裁缝铺见那个吸血鬼，哪个不是正经事。

    为了十方明亮的任务，苏墨已经和兰利鹦鹉詹米推迟了见面的时间，倒是裁缝铺的那位不必太急，甚至去的越迟越有好处。

    如果显得太迫切，难免就会被怀疑别有用心。

    反倒是这样不情不愿的迟到，会让那吸血鬼觉得自己的身份没有暴露，可以将苏墨这个不巧和德拉库拉伯爵有交集的人当成信使。

    “一共四个矿脉，前前后后都被魔血污染过，其中有一个地方，至今还有魔血残留。”十方明亮将地图打开，指给苏墨看。

    “这几个矿脉的情况说来听听。”苏墨说道。

    “这第一个，被污染的有些年头了，矿脉也早就贫瘠，只有少数人还去碰运气。”

    “下一个。”

    “这第二个倒是富矿，只有小半截被污染，还是前几天才发生的事情，魔血出现后怪物立刻变强，据说出了四十级的BOSS，玩家死伤惨重。”

    “先不管这个，第三个呢？”

    “第三个有点难办，被一家俱乐部包场了，原本是个太平的矿脉，最近不知道出了什么事，经常有矿工被杀死，找了半天也没找到怪，估计是隐形着呢。”

    “好，就这个了，哪家包场，能通融一下吗？”苏墨眼睛一亮。

    那怪岂不就是月光之心，倒不是隐形，而是怪物就是一个石头，往那一蹲根本就注意不到。

    而矿工基本上都没什么等级，想必都是被秒杀的，死了也不知道哪个是罪魁祸首。

    “似乎是龙城公会在包场，那个矿脉主要出产月亮石和绿毛铜，价值很高，据说一天能挖出至少七八万块钱的矿，兄弟们有谁和龙城的人比较熟吗？”

    一天七八万块钱，怪不得都说家里有矿。

    苏墨虽然羡慕，但也仅仅只是羡慕罢了，游戏里的矿脉不是那么好占的，包场需要养打手，这花费的钱，矿工的工资什么，七八万块其实也剩不了多少，说不定还得贴钱，不然谁都跑去包场了。

    “我和他们副帮主一起喝过酒，找他打个招呼就成，就算不认识，以你小孟尝的名号，他们也不会刁难。”

    十方明亮这交的朋友确实不普通，随随便便拉出来一个都和人家副帮主一起喝过酒，而且看他语气神情似乎也不觉得这事让自己有面子。

    “那咱们就出发吧，他们高层那边就拜托老兄了。”

    这边赶过去，到地方的时候，早就已经协商完毕，人家防守的几十个人客客气气的把十方明亮一行请了进去。

    而且还特意关照了几句，问需不需要帮忙。

    苏墨看的有点眼热，如果十方明亮不来，只他一个来处理这事。恐怕要么低声下去的出钱求着进去做任务，要么以来福的视角去教唆这兰利峡谷的怪物把此地的玩家屠杀个干干净净。

    前者丢面子，后者也麻烦，哪有人家十方明亮这样只是打一个招呼就搞定给力。

    这就是人脉，这就是势力啊！

    进了矿洞里面，就能看到里面空荡荡没有一个人，也不知道是因为老是有人被袭击所以暂时撤退，还是为了给足十方明亮的面子。

    “接下来怎么办？”十方明亮期待的看着苏墨。

    他的几个朋友们也同样眼巴巴的看着苏墨，完全想不明白，一个在烟酒情话口中又穷又弱的家伙，用什么方法才能得到他们这群人都找不到的月光之心。

    “取狗血来！”苏墨一伸手。