
　　听到此话，林银萍不由一愣，下意识说道：“怎么可能，七妙道兄修为高深，什么人偷袭他致其众创？”

　　“本就不是什么光彩之事，前辈莫非以为晚辈哄骗你不成？想来前辈来本宗的路上，也该见到叶家的情况了吧？若非叶家叶家大长老偷袭，七妙长老也不会如此。”

　　林银萍这才算稍微了解了些前因后果，她来时的路上，自然也看到了叶家现在的情况，只是一来她身上还有要事，不好多耽搁时间在这些事情上，二来距离叶家之事已经过去了许久，现在外面各种流言蜚语都有、M.23sk.com

　　林银萍稍微听了一些后，便已经有了四五个版本，不敢轻信，也是现在才知道七妙居然被叶家偷袭众创之事。

　　“那小友，不知贵宗现在是谁主事？”

　　“是我宗七情上人主事，只是圣女前辈如今若想求见七情长老，却也不是时候，最近正是十派议事的时候，七情长老已经去了太一门了。”

　　被这一折腾，林银萍心中纵使有气，也是无处发泄，有心就此离开，前去议事之地找七情上人相助，但又担心两下里错过了，来回耽搁功夫。

　　又想再找人问问清楚，只是看周围这些好像自己欠了对方灵石一样的脸色，心中又什么问题都没了。

　　索性，也就不准备在这天魔宗待了，先去附近找出住所，一边慢慢打听消息，一边再想办法面见天魔宗高层。

　　而这一路回去，所见更是让林银萍摸不着头脑，那些天魔宗弟子见到自己靠近，便一个个做鸟兽散，等其走后，又重新聚在一起指指点点。

　　林银萍神识偷偷探查一二，可也没听出个所以然来，只除了自家不知什么时候成了众矢之的，便再无收获。

　　“石长老，莫非我们之前得罪了谁了吗？怎么天魔宗这些弟子一个个这般不待见我们？”

　　光头大汉沉默片刻，随后瓮声瓮气道：“应该是之前讲法台上那位长老吧，石某虽然是个粗人，但也能看出这些弟子态度是在那之后才转变的。”

　　林银萍思量一会，旋即叹息道：“到底还是我处事不周，石长老且慢回去，先去下那位长老洞府，找对方赔个不是才行。”

　　“圣女安排就是，反正出来前，几位神师大人便说过此行以圣女为主，石某一切听从圣女指挥。”

　　对此，林银萍也不曾多说什么，面前这位光头大汉，面相虽然凶蛮，但是性格确实委实不错，平日里在部族内，也是老实巴交的主。

　　但是一身本事却是不容小觑，因幼时曾服食过一枚异果，虽然修为一直提升缓慢，如今也才元婴初期，但是肉体强横，于近战厮杀一道上，颇有手段。

　　此行也是为了保护自己安全，才一直不离左右。

　　终于，一行人耗费了不少功夫后，终于找到了陆云风的洞府所在，只是到了地方后，林银萍心中却是越发狐疑起来。

　　此地虽然风景秀丽，但是灵气却是不算什么，这也和其之前猜测的仿佛，毕竟只是一位外海散修，即便加入了天魔宗，在宗内地位也并不高。

　　可是若真是如此，却又和自己这一行人之前的遭遇相矛盾。

　　林银萍心中留了一个心眼，暗觉这背后许是另有缘由，这位陆长老也很有可能只是被推出来的烟雾弹而已。

　　反倒是一旁的光头大汉，走在这林间小道之上，却是感觉到身体越发舒适，虽然灵气不浓，但却正好给其一种回家的感觉。

　　等到一行人深入谷内，才见到此地主人。

　　一条瀑布下，一块棋盘，一老一少，两人交替落子，厮杀的难解难分。

　　其中一位正是先前见过的陆长老，至于另一人却是和七妙颇为相像。

　　林银萍不由惊呼出口：“七妙道兄？”只是话音一落，她便自己否决道：“不对不对，你不是七妙道兄，可是也不曾听过七妙道兄有什么孪生兄弟啊？”

　　不怪林银萍看错，只因现在和陆云风下棋的那位老者，虽然头发花白，但是眼神气势，却是让她一下子就想起了那位七妙真人。

　　那老者此时也淡淡开口道：“老夫七忘，几位道友有礼了。”

　　陆云风也微笑点头，虽不曾开口，但也算打了招呼。

　　一行人凑近，却见棋盘之上黑白二子已经到了关键时刻，老者执黑，陆云风执白，黑棋已经有了化龙的征兆，白棋的大网也早已严阵以待，鹿死谁手尚未可知。

　　光头大汉对这并无性趣，稍稍扫了一眼，便将注意力放到了周围的花花草草之上，林银萍却是饶有兴致地默默观察。

　　此地环境清幽，几人又都是修行中人，这一下便下到了傍晚，最后才以老者投子认负告终。

　　林银萍心中本还有不少郁气，经过这一下午的棋局之后，心中也似开朗了许多。

　　此时见到两人收手，不由笑道：“两位道友都是棋中圣手，怎不再下一局？”

　　“陆师弟这里还有客人在，老夫就不多打扰了，今日兴致已尽，且等回头有时间吧。”

　　陆云风也起身相送道：“七忘师兄慢走。”

　　老者摆手示意，大步离开，林银萍见此背影，不由感叹道：“这位七忘道友虽然面貌和七妙道兄不一，但是这份气度却是十分相像，不然小女子先前也不会认错了。”

　　陆云风此时笑道：“劳烦之前仙子端茶递水，不知仙子此来，有何要事？”

　　“不敢当，只是之前无意打扰了道友讲法，特意前来告罪一声而已。”

　　陆云风一愣，“就这事？”

　　“莫非道友以为这是小事不成？”

　　“哈哈，仙子误会了，此事陆某并未放在心上，何须仙子亲自前来道歉。”

　　“终是小女子失礼在先，还请陆道友不要见怪。”

　　“好吧，既然仙子执意如此，那陆某也就不推辞了，只是先前仙子替我和七忘道兄端茶递水，已算是表过歉意了，便不用再有什么其它表示了，不知仙子可还有其它事情？”

　　林银萍当即便找陆云风询问了一些自己不知道的情报，两人言笑晏晏，一副相谈甚欢的景象。

　　一直等到月上中天，陆云风才送一行人到了谷口，“道友不必相送了，就此留步吧。”

　　谷</span>“林仙子慢走，陆某就不远送了，日后有暇，还请仙子再来谷中一叙。”

　　林银萍笑着回礼，带着一行人慢步离开，脸上却是已经轻松不少。

　　“怎么样，圣女，已经打听清楚了吗？”

　　“嗯，情况大致都已经了解清楚了，你我现在不用去太一门找七情上人，且等几天，他们便要回来了。”

　　“那你我现在？”

　　“还是先去附近坊市暂歇，虽然陆长老那边说天魔宗也有待客之地，只是有了之前那一遭经历，我现在可是一点也不想住在那里。”

　　“行吧，一切由圣女安排。”

　　“对了，石长老，你觉得先前那位七忘道友，实力如何？是不是和七妙道兄很像？”

　　光头大汉思量片刻后，方才答道：“看不出，石某之前不曾亲眼见过那位七妙道兄，也无从比较，只是心中却是隐隐有种感觉，那位七忘实力应是不容小觑，绝不像其表现出来的元婴初期那么简单。”

　　林银萍心下了然，“可惜，先前我找陆长老询问，除了知道对方是天魔宗的隐修长老，名字不为外人所知外，便再无其它收获，不然回头还能带点礼物前去拜访一二，若能说动对方前去相助我族，则胜利有望啊。”

　　光头大汉没有多说什么，这些事情让圣女思考便是，他一个粗人也不用考虑这些，只是想着先前那山谷确实不错，睡了一觉感觉甚是舒坦。

　　而此时，山谷内，陆云风独自一人走在路上，这时，林中却是又走出一人，却是先前那说走了的七忘。

　　只是相比之前陆云风和七忘在一起时，两人的表情却是各不相同。

　　七忘还是先前那幅模样，但是陆云风却是已经上上下下仔仔细细地打量起这位“七忘”来。

　　“呵，没想到我这具分身，居然连近在咫尺的林银萍，都没能看出破绽，想来以此身外出行走，应是没有什么大碍了。”

　　陆云风颇为满意自己的杰作，突然多出来的这位七忘，自然不是七妙本人，而是陆云风参照对方模板，打造出来的一个分身。

　　陆云风如此大费周章，自然不是为了在林银萍面前表演一出双簧，而是另有打算。

　　有过妙音的经历，陆云风可是很清楚，有些时候，用分身在外行走，比本身出行要更加便利一些。

　　尤其是他现在身份特殊，更是如此了。

　　林银萍的来意，他也已经打听清楚了，更知道了天南现在的一些情况。

　　回头若是天魔宗想要让他这位客卿长老前去助拳，那他要是去了，岂不是身份便穿帮了？

　　毕竟他现在的身份是乱星海修士，可和天南一点关系也没有。

　　尤其是大晋现在的局势也颇为混乱，他若是本体出行，总有诸多不便，但是分身外出，便无此弊端。

　　只是想要打造出一具合适的分身，又谈何容易。

　　这一年来，陆云风吧天魔宗里那些可以借阅的典籍全都扫了一个遍，再加上自己的道行造诣，几经试验，才打造出现在这具“七忘”分身。

　　有过多次分身行走经验的陆云风清楚，分身的实力想要提升，那可不是一件容易的事情。

　　即便他妙音分身手段无数，神通亦是百出，但是对上强敌，也是难以取胜。

　　一个便是分身如同浮萍，漂泊无依常常后继无力，二个便是分身大抵是前往一些危险之所，带上许多宝物护身，若是失手，难免后悔莫及。

　　有过妙音和白炀两次长时间分身经历，这一次陆云风博采众长，以海族得来的玄天莲子为核心，以诸般法术神通为纲领，自创的胎化转生大法为根基，辅以大量天材地宝，才弄出了“七忘”。

　　若非如此，陆云风也不用重操旧业，在天魔宗内大开善堂，炼制诸般顶阶法器灵符等物。

　　会如此做，有很大一部分原因便是借此收集各种珍稀材料，为自己的分身添砖加瓦。

　　如今虽是初成，但是仅凭之前一观，便觉物超所值。

　　陆云风心中颇为满意，抬手一招，将七忘收回手中，重新化作一颗石莲子。

　　对于此宝，陆云风也是十分眼馋。

　　只是他也知道，此宝想要重见天日，估计是不可能了。

　　即便有韩立的掌天瓶在手，也是只能对活的植物才有效，而他这颗玄天莲子，在海族里面传承了这么长时间，却一直没有什么动静，多半已经是死物了。

　　也就陆云风精修先天一炁，才能以此莲子为核心，构建出一具分身出来，不然寻常修士，只怕便是毁了这颗莲子，也是一无所获。

　　“现在这具分身已经和林银萍见过面了，也就算有了身份证明，以后在天南行走，便算是正大光明的天魔宗长老了。”

　　当然若是有哪个不服的，自然也可找陆云风来试试，他能用一整套天魔宗秘法，打的对面不认识自己。

　　这一年多的讲道陆云风也不是白做的，天魔宗上上下下，各种秘法，虽然陆云风没法观看原版典籍，但是有洞玄灵光在手，只是依靠那些天魔宗弟子，也能琢磨出个大概了。

　　当然陆云风现在这具分身也不是全无弱点，最显著的一个弱点就是后劲不足，和正常元婴修士相比，法力可算不上浑厚，打不了持久仗。

　　再就是那些大威力的法宝也催动不了，这也是因为法力的原因，正常修士施法，大半法力来自自身，从天地里面调用的天地灵气很少。

　　陆云风这具分身却是相反，自身法力并不见长，反倒是可以轻易的调动天地灵气，如此一来，那些需要短时间内吸收大量法力的宝物便难以发挥，反倒是那些虚空画符之类的手段，对于七忘来说更加合适。

　　陆云风现在还在想着进一步提升这具分身的实力，免得回头出去行走遇上强敌难以抵抗。同时还在琢磨分身之上有没有其它漏洞存在。

　　时间一点点过去，月色如水般笼罩在这片山谷内，只留下一片空灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，21.见七忘免费阅读。https://xs.23sk.com 