    在虹桥天地的比赛现场，当滔搏全员以碾压之姿横扫RNG战队获得最终的比赛胜利之后，现场的粉丝还久久沉浸在那激动人心的时刻之中，欢呼呐喊的声音仿佛要冲破天幕！

    解说台上，娃娃和米勒也已经很久没有感受到这么热烈的现场氛围。

    娃娃推了推眼镜，深吸口气。

    “这一把，说真的，我们想到RNG在开局劣势后会很难打，但是这么快就结束比赛，还是没有预料到。”

    “就感觉刚刚上班，就又要下班了，太快了，有些不太适应！”

    米勒也是附和道：“是的，如果我没记错的话，这应该是今年春季赛开赛以来，LPL用时最短的一局比赛了。”

    “而且你很难想象，两支交手的队伍会是TES和RNG，并且在此之前，RNG已经取得了春季赛的五连胜，处于积分榜的领先位置。”

    “这个结果，估计很多RNG的粉丝都难以接受吧。”

    娃娃：“确实，遮住队名根本就想不到会是这两队的比赛。”

    “只能说过完年回来后的滔搏真的太猛了，训练赛传言真的不虚，感觉后面和滔搏交手的队伍要小心了。”

    米勒：“是的，这一场比赛也让我回想起18年的夏季赛，同样是滔搏打RNG，好像是在第四局，RNG也是以碾压的态势，在16分钟之前推掉了滔搏的基地。”

    “但是我要说的是，在今天，时隔四年，滔搏打了回来！”

    娃娃：“额，这里我要跟大家解释一下，很多新观众可能不清楚，在那一年Knight和阿水都还没有加入滔搏，TES也不叫TES，而是TOP，成员是在原DAN战队的基础上融入新鲜血液组建的阵容。”

    “也就是由之前球球、猫皇和墨鱼、xiongxiong所组建的队伍。”

    “他们在那年季后赛对阵RNG的时候，遗憾输掉了比赛。”

    米勒：“世界就是这么奇妙。”

    “我觉得RNG在这两把的比赛中所展现出来的状态根本就不像是一只顶级的职业队伍，他们在决策和运营上，被滔搏完全的碾压了。”

    “希望在赛后，RNG能够尽快的调整，以应对接下来的比赛。”

    娃娃：“确实，感觉这回去之后要给队员们心理辅导一下，这两把打的问题太大了。”

    ……

    面对开赛前网络上的种种嘲讽与恶意诋毁，滔搏终是用这两场干净利落的比赛证明了自己！

    不论什么时刻，LPL永远是成绩至上。

    而在滔搏俱乐部的赛后评论区，原本在赛前已经准备躺进棺材的粉丝们纷纷揭棺而起，喜笑颜开，又活了过来！

    “这就是完全体的滔搏嘛，猛的让我以为在看小说！”

    “回来了，我感觉到，滔搏哥这次真的回来了！”

    “恭喜——TES48组合第一次公演圆满成功，滔搏时代，沸腾期待，耶（剪刀手）！”

    “懂了，原来Knight说的今年冲了是指农历啊，不愧是华子队，他真的……我哭死……”

    “饭卓：坏了，我的齿轮卡住了。”

    “同样的阵容能输RA，也能赢RNG，用控制变量法，我们至今仍未知道那天的卓哥究竟是有多菜！”

    “请皓哥务必锁死小辅助，我真的不想再看到饭卓了。”

    同时，一直默默守在后台的滔搏工作人员，在队员们成功推掉RNG基地水晶后也像是做梦一样，觉得不太真实。

    皓哥靠在椅子上，眼睛微眯着，人都看麻了：“这游戏什么时候变得这么简单了？”

    白色月牙摇摇头，深吸口气，突然说道：“你们说渊子哥会不会就是我们一直等待的那最后一块拼图？”

    然而，皓哥在听到白色月牙的话后非常生气，震怒道：“闭嘴，不许奶！”

    “对了炸鸡呢，炸鸡怎么还没到？”

    “打电话问问什么时候能送来，我们可以加钱！”

    …

    …

    对于后台的皓哥如何激动，林渊都不知道，因为在他鞠躬下台后就被一位靓女给GANK住了。

    来自LPL的美女主持，希然小姐姐。

    “诶，林渊选手是嘛，可以先等一下嘛？”

    希然走过来微微一笑，礼貌的和林渊打着招呼。

    林渊并不是第一次和希然接触，并不觉得紧张，淡定道“是的，希然姐你好。”

    “怎么了，该不会要我接受采访吧？”

    希然点点头，轻笑道：“是的，恭喜你猜对了！”

    林渊摊了摊手，有些无奈的表示：“那行吧，麻烦搞快点！”

    ？？

    这你跟我说是新选手？

    他好拽啊！

    希然见林渊这样子突然就有些好奇问道：“你好像一点都不紧张的，感觉很熟悉流程的样子。”

    林渊淡定道。

    “可能是习惯了吧。”

    虽然希然并不知道林渊为什么会这样说，但她也没有刨根问底的打算，也是直接切入正题。

    “啊，那就好，之前我还担心你会不适应。”

    “那么待会儿上台接受采访时，我会问你几个问题，你先看一下，这是我刚才写的，应该没什么难度吧？”

    “如果需要修改的话你可以和我说，或者你想要添加的问题，也可以提出来？”

    希然小心翼翼的递给林渊一张薄薄的小纸片，上面总共写了五个问题。

    林渊粗略的扫了一眼，直接将小纸片重新交还给希然，对她说道：“我没有问题，随时可以接受采访。”

    希然：“啊，这么快的？”

    “好吧，那待会儿上台的时候你只需要注意看镜头就可以。”

    “其他的交给我。”

    林渊点点头。

    他回道：“好的。”

    希然在搞定林渊之后便走到一旁和导播沟通，确定好登场时间后，又重新回到后台和林渊闲聊起来。

    希然认真说道：“今天你的锤石真的很帅。”

    对此，林渊还是那张淡定的帅脸，他点点头道：“谢谢，我人也很帅。”

    希然：“……啊哈哈……你？”

    她翻了翻白眼，突然有些蚌埠住，差点笑岔气，胸口不断的起伏，狭长的眼角都带着笑意。

    深呼吸后，希然平复了下心情，撅着嘴角问道：“林渊选手请问一下，你是不是有那什么社交牛B症啊？”

    “可能是吧，不过我很好奇你笑什么，对我的颜值有什么质疑吗？”

    林渊一脸疑惑。

    希然摇摇头，她还是第一次遇到这么自信且有趣的新选手，憋着笑道：“没有，确实，你人也很帅。”

    林渊：“谢谢。”

    希然看着眼前油盐不进的家伙，真的有点郁闷。

    “我看你的资料好像还不满19周岁，但你真人给我的感觉不太像。”

    林渊身子微微前倾，不解道：“什么？”

    “有点老气。”希然道。

    “那叫处变不惊好吧姐姐。”林渊咬着牙道。

    希然抿抿嘴，嗔怪道：“哈哈，现在才有点少年人的样子，因为他们总爱标榜自己有多成熟，但其实很幼稚！”

    林渊：“这些都是你以为的，并不是真正的我。”

    “另外，采访什么时候开始，我真的饿了姐姐，着急下班啊！”

    希然咬着牙，面对着林渊有些忍俊不禁，笑的很灿烂。

    “姐姐也想下班呀，但是没办法，呐，要不然这个先给你吃。”

    她拉开小西服的衣兜，从里面摸出两块大白兔奶糖。

    “算了，我再忍一下。”林渊摇摇头。

    “这个给你，刚好一人一块。”希然直接拿出一块塞到林渊的手中，也不管他是否拒绝。

    也在这时，工作人员朝这边喊道：“希然和选手准备一下要上台了。”

