    林悦舒舒服服躺在床上，连姿势都换了好几个，将受伤的脚高高抬起，欢快的和前来关怀她的小伙伴们聊着天。

    时间很快过去，距离她发朋友圈已经有15分钟了，可是还是没有等到，她想等的那个人。

    什么鬼！这么不在乎我吗？

    难道自己在玩？还是去吃饭了，还是在喝酒？开心的玩耍把我忘记了呢？

    脑子里想到了许多的原因，想要为自己找点借口，毕竟被忽视的很不爽。

    要不要主动弹个微信，拍拍她呢？

    面容有一丝纠结，不行，我不能够这样！一定要等！这么主动那关心就会显得廉价，和不好顺着讲话说出来。

    这可是我等待已久的机会！

    林悦按耐着激动的心，不断深呼吸调整自己的情绪。压住自己的激动，稳住，稳住就赢了。

    直接否认了自己下一步的动作。

    点开了漂亮妈妈的头像，一直看着空空如也的对话框。

    怎么还不给我发信息？

    “亲妈呀，你怎么还不来找我，你都忘记你还有一个女儿了吗？”嘟着嘴抱怨着。

    话才说完，说时迟那时快！原先还空空如也什么都没有对话框，突然跳出一条信息。

    林悦双眼睁大，那双圆滚滚的鹿眼满是得意和胜利在望的喜悦。

    这么巧！

    嘿嘿，我就知道我老妈不会把我忘记的！太好了，我终于可以离开这个鬼地方！

    坐起身准备仔细看一下，这条信息到底写的是什么。定眼一看，瞬间睁大了她充满迷惑的眼睛。

    又仔细看了一遍，才发现自己并没有看错新凉了大半截，“妹妹，怎么这么不小心给人家添麻烦。”

    后面还配上了一个生气的表情。

    林悦手指一顿，察觉到了不对劲，我家漂亮亮妈妈怎么这语气好像不大好。

    这不可能我受伤了，她不来关心我不来安慰我，这第句话全带上了一点谴责。

    不对！心里有不好的，预感慢慢升起。

    试探地发了一个大哭的表情过去。

    很快那边就有了新的回复。

    “宝贝，你要知道你现在是住在别人的家里，不能总给别人造成太多的麻烦，你这样子会让妈妈很为难，你说这才过去几天，你怎么又进医院了？”这次发来的语音，可以明显听得出来有点生气，口气不是很好。

    我靠！

    林悦仿佛晴天霹雳，想打人！

    谁跟我妈嚼了舌根！！

    眼珠子一转，冷静了下来，立刻就想到，能做这件事情的也只有许渣男一个人。

    气得磨牙！果然渣男就是渣男，你不可能希望他变好，转头他就把你给渣了！

    还渣的彻彻底底毫无翻身之地！

    好不容易找到一个机会，可以跟她亲爱的老妈诉苦，博取点同情，再加上现在脚受伤了之后，住在这里也非常不方便，她刚刚都已经想好了台词，怎么样能够让她妈妈同意搬离。

    万万没想到，话都没有开口就被一顿教训。气到胸口痛……

    没想到稳住都赢不了！默默有些后悔，还不如刚才主动一把，也好过现在追悔莫及……

