    秘银贤者将光灵送给林泽的那一幕，当时所有人都看得一清二楚。

    那会仍旧处于险境中，还没什么想法。

    可这会一脱离险境，众人的心思顿时活跃了起来。

    各色或艳羡或嫉妒的目光纷纷聚焦在林泽身上。

    曦天使的实力之强有目共睹。

    八阶九段时就拥有堪比九阶的战斗力。

    这等水准放眼同阶，已然称得上无敌。

    而曦天使乃是从光灵进化而来的。

    拥有光灵，无疑就等同于拥有一头同阶无敌的强力宠兽。

    如何不让人感到羡慕？

    尤其是易南、庞天和与童漠这几个对光灵知之甚祥的人。

    更加知道光灵意味着什么。

    除了同阶无敌外，这还是一头最高可以进化至王级的宠兽。

    价值之大难以估量。

    想到这里，三人看向林泽的目光中都不禁带上了丝丝贪婪。

    尤其是易南，对林泽的嫉妒之火几欲化作实质涌出。

    他想不明白，为什么林泽区区一个平民出身的御兽师，可以拥有那么多好东西。

    这让易南心中妒火越发猛烈。

    将易南的神态变化看在眼中，一旁的童漠眼珠子转了转，低声道：

    “少爷，不如我们动手将光灵抢过来！”

    易南闻言顿时吓了一跳。

    庞天和也吃惊的看了过来。

    “你疯了吗？”庞天和压低声音喝道，“林泽连曦天使都差点秒杀掉，我们拿什么去抢他的东西，更别说我们的宠兽都死得一干二净了！”

    童漠目光闪烁道：“那种临时强化力量的，否管是奇物还是秘术，一次使用过后，短时间内肯定无法再次使用，根本用不着担心，我们需要对付的，只是林泽手上的三头七阶宠兽。”

    “只是这样的话，有少爷那件奇物在，我们完全有把握干掉他！”

    “只要干掉他，不仅仅是那头光灵，我们说不定还能得到那种强大的能力！”

    如果说光灵作为筹码还不够的话，那童漠最后一句话无疑是朝天平上加了重重一码。

    易南和庞天和不约而同露出心动的表情。

    能够让御兽师本身实力暴涨至足以秒杀曦天使，堪比九阶高段层次的事物，其价值之珍贵比之光灵都毫不逊色了。

    想想都令人心头火热。

    念及于此，易南和庞天和原本有些迟疑的神色，顿时荡然无存。

    易南狠狠咬了咬牙，沉声道：“好，既然如此，我们就动手！”

    庞天和也默然点了点头。

    为了这趟遗迹之行，他们准备良久，付出了许多。

    如今却空手而归。

    甚至连宠兽都全军覆没。

    回去还得花费巨大代价复活宠兽，堪称损失惨重。

    就这么灰溜溜回去的话，谁也无法接受。

    尤其是易南。

    大家族竞争十分激烈，他虽然是直系继承人，却不是唯一一个。

    周围同样有许多竞争对手。

    这次遗迹探索要是就这么结束的话，他无疑会蒙受巨大的损失，势力大减。

    此消彼长，今后在家族中的处境肯定会越发艰难。

    甚至最终无缘于家主之位。

    这是易南绝对无法接受的。

    为了避免这种情形发现，冒些风险也是值得的。

    况且一旦成功，得到的收益也是巨大的，足以完全覆盖这次的损失还绰绰有余。

    更重要的是。

    成功的可能性很大。

    为了这次遗迹探索，易南特地准备了一件奇物。

    一件可以召唤八阶生物的强悍奇物。

    原本是准备在遇到危险时，可以用来保护自己的。

    谁曾想到会遇见曦天使这种可怕的怪物。

    八阶生物在她面前根本不够看，也就是一箭的事。

    准备好的奇物完全没有用武之地。

    好在现在终于可以派上用场了。

    林泽虽然实力不弱，但只要无法动用之前那种惊人的力量，一头八阶凶兽对付他绰绰有余了。

    下定决心后，易南三人不再迟疑，转头吩咐手下。

    易家队伍开始行动之际，林泽就立刻察觉到了。

    回过神来，他发现易南等人已经把他包围了。

    “哦？你们这是准备干什么？”

    微微怔神过后，林泽露出似笑非笑的神情。

    童漠狞笑一声，神色凶狠的瞪着他，寒声道：“林泽，识相的话就把光灵交出来，还有你刚才使用的那种力量！”

    庞天和也漠然出声道：“林泽，我们不想和你为难，只要你把东西交出来，我们保证放你离开！”

    “还真是有够无耻的说法。”

    林泽撇了撇嘴。

    “是什么让你们觉得自己能从我手中抢到东西？”

    童漠闻言冷笑一声：“别装腔作势了，越是强大的力量，使用的代价越大，我就不信你那种力量能在短时间连续使用第二次，没了那种力量，要收拾你还不简单？”

    “这话倒是说得有道理。”

    林泽微微颔首。

    英雄模式的确强大无比，可对成就点的消耗实在高得可怕。

    除非必要，否则林泽实在不想轻易使用。

    至少眼前这种状况就没必要。

    不得不说，童漠猜测的方向还是很正确的。

    只可惜他错料了林泽使用英雄模式的代价形式。

    并非‘冷却时间’，而是成就点。

    只要还有成就点在，林泽完全可以随时进入英雄模式。

    易南等人没想到林泽会附和他们的话，忍不住愣了一下。

    童漠很快反应过来，冷笑道：“你以为我们没了宠兽，就没法对付你了？”

    易南等人旋即也反应过来。

    林泽现在之所以一副神色从容淡定的模样，显然是觉得凭他们根本对他造不成威胁。

    见状，易南冷哼一声，从身上取出一样东西来。

    林泽看了一眼，那是一块龙眼大小的石头。

    表面布满裂纹。

    裂纹与裂纹之间，是岩浆似的金红色光芒。

    灼热的气息透过缝隙逸散而出，让四周的空气一瞬间仿佛变得炎热了不少。

    咔嚓！

    易南用力捏碎石头。

    瞬息间，一股炽热而耀眼的光芒猛然绽放开来。

    无数金红光线流溢而出，在虚空中交织缠绕形成一扇巨大的光门。

    光门高达五米，宽逾三米。

    表面刻满了诡异而惊悚的纹路，透着一股原始般的凶煞意味。

    微微敞开的门缝后，隐隐透出岩浆的硫磺气息。

    蓦地，一只长着锋利指爪的狰狞巨掌猛地从缝隙后探出，抓在门上，用力一扯。

    轰隆隆！

    巨门缓缓洞开。

    一头狰狞的巨兽从中缓缓走出。?

