    “免礼！不知者不罪！”见王汉的抱拳礼，还有王汉的话，宋徽宗嘴角不由得抽了一下，大度的笑着说道。要不是还得谈粮种的事情，他真想给王汉治个罪。

    “谢陛下。”王汉笑着说道，重新坐下。然后将放着土豆的木盒推到宋徽宗面前，说道：“陛下，这就是我的船队在远洋的海外获得的新粮种，能够亩产三千斤，我已经让人试种过了。并且这种新粮做法简单多样，食用方便，饱腹。”

    谈到新粮种，宋徽宗赵佶面容也变得严肃，拿起盒子内的土豆仔细观看起来。

    高产新粮种的重要性不言而喻，尤其是对现在的大宋来说，匪祸四起，反贼横行，其中原因就有很多人吃不饱甚至面临饿死的问题。如果能够解决这个问题，对大宋来说无疑会安定很多，就是与外作战或者防守外族也会多有些底气。再不济，那也是能多扩军增兵剿匪，安定国内，可谓是好处多多。

    “我如何才能相信你没有骗我？”仔仔细细的观察了一会，宋徽宗将土豆放下，问道。

    “陛下尽管可以找人来，绝不是任何药材或是已知粮种，这个土豆也能当场烹饪，看是否能吃。”闻言，王汉自信的说道。

    “去将太医局里的华太医叫来。”闻言，宋徽宗立刻对身后挥了挥手，两名侍卫迅速开门离开。

    “这种粮种你还有多少？”侍卫出去后，宋徽宗再次对王汉问道。

    “不多，有三千五百斤！做第一批粮种是足够的。”闻言，王汉笑着说道。

    “那你想要得到什么？”闻言，宋徽宗心中便已经相信了新粮种，开口问道。

    “讨一个能领兵作战的封职。”王汉笑着说道。

    “你是想做将军，果然是年少有为，那么你想要做什么将军？”宋徽宗笑着说道，对王汉的要求并不意外。又以新粮种来找自己，又不要黄白之物，自然就是想要为官了，州孟之前有过对王汉的通缉和汇报，汇报中王汉的功夫十分了得，习武之人想要做一番功绩，做将军的可能性也就要比文官大。

    “陛下说笑了，那些将军们的权利我还是有所了解的，如果只是想要一个名头上的将军，我是断然不会拿出这新粮种的。还有其他方法可以获得。”闻言，王汉摇了摇头，北宋的将军被文官压制得有多惨王汉还是有所耳闻的。

    “你想要兵权！”闻言，宋徽宗面色变得愤怒，目光看着王汉颇具威严。

    “锵锵锵！”周围的侍卫也是把出了腰间的战刀。只需宋徽宗一声令下，或者王汉有什么异动，便会扑上来将王汉剁碎。

    “是，也不是。”对周围侍卫的动作视若无睹，王汉面不改色的依旧笑着说道：“我不需陛下给我任何大宋现有军队的兵权，也不需陛下给我任何物资补给，只需要陛下给我一份名头，能够让我自行招兵买马，并且有权自行剿匪即可，两年内的一切军费，军粮，武器装备，训练都由我自行承担，朝廷的调度我依旧遵守。”

    闻言，宋徽宗不由得仔细审视起了王汉。王汉要的东西对他来说简直太有优势了，不仅用付朝廷出什么就能得到新粮种，还得到一支不用朝廷负担，但是朝廷却能够调动的军队，还有人帮忙剿匪平定内乱。

    但是，作为帝王，要看的东西可不止是这些。他更在意的是王汉要的这个名头组建的军队的兵权可是在王汉自己的手中，而且还有招兵的权利。这已经是快要逼近诸侯了，少的只是封地罢了和多出了些限制，这是帝王的大忌。若不是新粮种太过重要，还没到手，他现在就已经下令杀了王汉了。

    “你可以换个条件，金银，美女，其他官职，爵位，亦或者是这间御香楼。”宋徽宗说道。

    “金银我不缺，美女对我这个年岁的人并不重要，还不急传宗接代的事情，爵位我能用军功换，其他官职对我来说也没用，不擅长。御香楼可换不了新粮种。”闻言，王汉摇头说道。

    “陛下是怕我做大吗？”王汉笑着说道：“陛下可以放心，我的兵，只在土匪之中招收，兵权我也只要两年，两年后陛下是收编还是分编，亦或者解散都可以，两年后我只要保留我的爵位并且可以世袭，重新给我安排一职即可。陛下还可派人来监督我，不过那种只会指手画脚的人就不要派来了。没有命令，我的军队也只剿匪，不会干预其他。”

    “为什么？”宋徽宗问道。王汉加上这个条件，那简直就像是在给大宋养兵一样了。王汉的情况介乎于招安来的将军和诸侯。比招安来的将军危险，却没有诸侯的威胁大。

    “因为先祖的仇怨！和祖辈的期望，以及想为后代留下一份功名。”闻言，王汉笑着说道，却并没有详说。而且王汉可没说谎，只是口中先祖的时代远了些。

    “我可以给你这个权利。”闻言，宋徽宗深思熟虑了一番后，方才说道：“但是我也有个条件，你手下兵力不得超过五万。并且你若是敢有任何不诡，我随时会下了你的兵权，哪怕你有献上新粮种的功劳，我也不会轻饶了你。另外，我会在京师赐予你一处宅院，你和你的家人都般来这里住。”

    “陛下的条件我答应。只是我孑然一身，已经没有亲人给陛下做人质了，陛下事后想必也会调查清楚的。而且我也要加一条，这御香楼中的所有便是我与陛下交换的条件。”闻言，王汉笑着说道。

    “可以。”闻言，宋徽宗点头。他答应王汉的条件，王汉答应了他的条件，并且给自己加的限制只是其一，主要还是新粮种太过重要，值得他冒险来获得。而且他也有帝王的自信，即使王汉真的能在两年时间内能够成为一个威胁，但是在这么多的限制条件下是绝对翻不起大花浪来的。

    见宋徽宗答应，王汉笑着说道：“这是自然，陛下金口玉言！十日后，我便带人带着粮种进宫受封。”

    （原本应该更复杂一点的，但是就不水那些字数了，挖好坑就行了。）

    ——————————

    宋徽宗走了，与王汉谈完后便带着土豆的样品直接走了，并没有继续在李师师这里做客。宋徽宗走后半个时辰，御香楼的房契地契，包括御香楼中各人的身契便送到了王汉所在的房间之中，其中甚至也包括了李师师的身契。

    “师师小姐。很抱歉，让你换了个老板，也让你失去了一个重要客人。”拿着李师师的身契，王汉笑着说道。

    李师师的身契在这，宋徽宗并未让人动手脚，已经说明了问题，今天是宋徽宗最后一次来御香楼，也是最后一次来找李师师了。今后的御香楼属于王汉，宋徽宗是不会再来了，李师师的身契给了王汉，自然也不会再来找了。

    “对我来说，老板是谁并不重要，我不过是一阶女流，客人也有客人的选择，我并不会哀怨什么。”闻言，李师师摇头说道，面上依旧微笑如故。

    “你会庆幸的，因为这就是命运。”王汉笑着说道。“对于师师小姐，我早已听闻大名，亦是早已想与师师小姐探讨一番了。不过今日天色已晚，师师小姐就早些回去休息，明日起来定先找师师小姐探讨一番。”

    “王公子，师师告退。”闻言，李师师起身对王汉微微施礼说道。

