    王赞在心底叹了口气，这情形就是黄泥巴掉到裤裆里了，洗也洗不干净了，因为你根本就无从解释，说句不好听的这不就是被人父母给抓现行了么。

    董良生翘着二郎腿，抱着胳膊拧着眉头问道：“你俩说说，这是怎么回事啊？”

    王赞干咳了一声，说道：“董老板，其实事情不是你想的那样的”

    “我想的哪样，你怎么知道我怎么想的？”董良生皱眉说道。

    “爸，真不是……”

    “你别说话！”董良生顿时怒了，指了指董从霜又指着王赞说道：“什么真不是？这是我亲眼看见的还有错么？你们俩个被我给抓了个现行，还狡辩什么啊这不是明摆着呢么？你们还非得要让我去垃圾桶里翻出证据么？”

    两人顿时无言以对，词穷了。

    董良生痛心疾首的说道：“年轻人啊，实在是太浮夸了，你，你说你们两个，哪怕就是那个什么了，你，你也要懂得节制吧？哪有这么干的，王，王赞……你看看你，都把从霜给折腾成什么样了，就不能节制点么？这才几天的时间，她这都瘦脱相了，真不是我说你啊，王赞你也不能逮住了就折腾个没完吧？这身体能受得了么？”

    “啊！”王赞瞬间懵了，僵硬的扭着脖子看向旁边的董从霜，经过几天的调养她的状态明显已经好不少了，气色恢复了很多，但她看起来肯定还是和先前不太一样的，没有彻底恢复过来，这主要就是体现在董从霜确实还瘦了不少。

    但王赞万万没有想到，董良生居然会把董从霜的变化往那方面去想。

    王赞顿时急了，连忙说道：“董老板，不是这么回事，真不是啊”

    董良生咬牙说道：“你怎么还狡辩呢？你看看你俩穿的，要是没事能这么穿吗？这是刚刚还喝了点小酒吧？咋的，酒后更有情调和兴致呗？”

    王赞脚下一哆嗦，人差点就栽倒了，就现在他俩的情形那绝对处处都是线索啊。

    董从霜干脆低着脑袋不说话了。

    董良生叹了口气，说道：“王赞，你虽然出身和经历都挺不凡，但人么也就是还行吧，我女儿有很多人在追，你在她众多的追求者里不算是最优秀的，但绝对是下手最快的……”

    董从霜“唰唰”的眨着眼睛，咬着嘴唇说道：“爸，我怎么从来都没有看出来过，你这么有戏呢？”

    “你给我把嘴闭上，你等一会的我再收拾你”董良生呵斥了一句，然后朝着王赞皱眉问道：“你说吧，这事怎么算？”

    王赞现在是彻底没辙了，各种线索和迹象都指向了他和董从霜是有事的，偏偏王赞还没办法解释，他要是和董良生说你女儿前几天被吸血鬼给咬了，人差点就变成了僵尸，我救了她之后留下来是为了照顾她的。

    王赞要是真这么说了，对方估计提刀杀他的心思都有了，董良生怎么可能会相信这种事，只觉得王赞这是把他给当成傻子来看了。

    董从霜也老实了，咬着嘴唇默不吭声，王赞无奈的说道：“您，您说怎么办就怎么办吧，我都行”

    董良生的脸色这才好看了点，实事求是的讲，王赞表面看起来是挺普通的，但没办法，人家的身份在那摆着呢，董良生对他肯定是很满意的，坦白地讲，如果董从霜真的跟了王赞那他们董家是绝对不亏的。

    毕竟，有多少人想往王家的身上靠，还不一定有机会靠呢。

    “你们啊，哎，都是年轻人了，感情生活呢我们这些做父母的也不会过多干涉的，主要是你们互相都中意就行了，千万不要太过儿戏了，我也是很开通的，既然该发生的都发生了，那就只能坦然接受了”董良生语重心长的说道：“我只是没想到你们会发展的这么快，这才认识多长时间啊，算了，算了，就这样吧，你们好好相处，嗯，那个什么，王赞有空让你父母来京城一趟，咱们吃个饭吧”

    王赞无言以对的点了点头，现在的策略就是对方说什么就是什么，以后的事以后再说，先把今天给拖过去的。

    十来分钟后，董良生给他来好好的教育了一顿就准备离开了。

    门口，董良生穿上鞋，看了眼他俩，最后视线落在了女儿的身上，他嘴角抽搐了好几下，挺慎重的说道：“有点节制行么？没有这么折腾的，你看你都瘦成什么样了，还有王赞你听过一句话么？叔是过来人，我告诉你这世上没有被耕坏的地，只有被累死的牛，你明白么？”

    王赞冷汗“呲呲”直冒的点头说道：“懂，懂了叔，你放心吧”

    “啪，啪”董良生拍了拍他的肩膀，说道：“我那还有点冬虫夏草和西洋参跟枸杞，回头你去店里我给你拿上，好好补补！”

    “再，再见吧董老板”王赞崩溃的说道。

    “叫什么董老板，不懂事，叫叔才对……”

    董良生走了以后，王赞感觉整个人都有点虚脱了，倒在沙发上两眼有点空洞。

    董从霜坐在他旁边，侧着身子眨着眼睛问道：“你说以后这可怎么办呢？我爸都误会了，你想洗也洗不清了”

    王赞斜了她一眼，说道：“大不了我以后不来京城就是了，我这人行踪飘忽不定，居无定所的，你爹想找我都找不到，他还能报警通缉我不成？”

    董从霜咬着嘴唇说道：“你跟了我，还觉得自己亏了吧？就我这样的，在众多的追求者当中，你真不是最优秀的”

    “但我毕竟是没有下手的，这一点还是说得清的”王赞一本正经的跟她说道：“还有，我确实已经有女朋友了，马上也要到谈婚论嫁的时候了，我跟你是清白的”

    董从霜又撇起了嘴，她已经很确定了这几天里王赞从来没有跟任何人联系过，就更别提女人了，这哪里像是有对象的人，这要是换成她的话，不过分的讲，一天一个电话一个视频这才正常吧。

