    

    对许多人来说，陈三两所说的话确实没有错。

    你辛辛苦苦拼搏来的，对有些人而言，却是唾手可得的。

    投胎这事儿，确实是一个技术活，这种成功，是模仿不了，无法借鉴的。

    但陈志安却丝毫不给陈三两面子，说他和成功无关，这一下子就让在场的许多人生起了好奇之心。

    如果连他都算是失败者的话，那什么样的人才算是成功者？

    陈三两在这时表现的有点不高兴，面色一沉问着陈志安道：“成功两个字与我无关，你凭什么这样说？”

    “我的身份你知道吗？”

    陈三两话里话外的暗示着自己的身份，意思是他有一个富豪老爹，他的家庭出身很不一般。

    而陈志安却表现的高深莫测的道：“你父辈的成功，并不代表着你自己的成功。”

    “更何况你是什么样的身份，难道需要我提醒你吗？”

    “一个人要是不能掌握自己的命运，不能体现自己的价值，那这个人就是一个可怜的失败者！”

    陈志安此言一出，陈三两皱了皱眉，低下头陷入了沉默之中，看上去好像受到了影响一般。

    看了陈三两一眼，陈志安的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，把目光投向了那位穿着黑色西服的年轻男子身上。

    只见陈志安对着这人道：“蒋春育先生，我说你是失败者的典型，你服气吗？”

    蒋春育闻言和陈志安相顾而视，虽然他很清楚，陈志安这样说肯定有他的理由，但让他承认自己是个失败者的典型，他还是无法接受的。

    在他看来，在他这个年龄段的人之中，他是很优秀，很成功的！

    而且他的成功，是完全靠自己的才能和拼搏得来的，没有理由被人否认！

    对蒋春育的想法，陈志安一眼就能看穿，微微一笑，从口袋里拿出了一个遥控按钮，轻轻的按了一下，在蒋春育对面的电视屏幕上就出现了一个站在一辆豪车旁，意气风发，气势十足的年轻男子。

    接下来，只见陈志安指着电视屏幕说道：“大家可能不认识这个人，我在这里简单的介绍一下。”

    “他的名字叫刘义隆，是马来国富豪榜新晋的亿万富翁，他的年龄，只有二十八岁。”

    “四年前，他刚刚认识我的时候，在一家汽车公司做销售，每个月赚到的钱，连他自己都养活不了。”

    “我见他可怜，就给他做了一个未来十年的人生规划，他仅仅用了四年，就做到了现在的地步。”

    “蒋春育，你和刘义隆应该是同一个年龄段的人，甚至你比他还要大两岁，你觉的和他相比，你还算成功吗？”

    蒋春育闻言有点儿不服气，用手机搜索了一下，发现网上的信息和陈志安所说的差不多，刘义隆确实是马来国富豪榜的新晋亿万富翁。

    如此一来，蒋春育的自信瞬间被击溃，和刘义隆相比，他觉的自己真的好失败。

    甚至不要说蒋春育了，在场的绝大多数人，都觉的自己是失败者的典型。

    陈志安对众人的心理甚为了解，淡然一笑，又按动了一下遥控按钮。

    这一次，在电视屏幕上出现了一个五十岁左右的老男人。

    在这人的身边环肥燕瘦有好几个穿着比基尼的美女，一个个表现出来的神态和他很亲密，不是搂着他的腰，就是搀着他的胳膊，或者紧贴着他的身体。

    男人用征服世界的方式来征服女人，对绝大多数男性来说，身边围绕着的女人，就是成功的标志！

    这个老男人的身边围绕着好几个美女，肯定是一个成功人士。

    而就在绝大多数人产生了这样的念头之时，只见陈志安淡淡的道：“现在的你们，或许会觉的自己很失败，但在五年之前，方名山却认为他是失败者之中最成功的。”

    说到这里，陈志安指了指电视屏幕道：“我说的方名山就是他，在五年之前，他的公司倒闭，妻子出轨，做了亲子鉴定才发现，养了十几年的儿子，竟然是别人家的孩子！”

    “那个时候的方名山，觉的整个世界都对他充满了恶意！”

    “当时他准备跳海自杀，碰巧被我给碰到了！”

    “我给他做了一个人生规划，让他坚持做五年。”

    “你们可以搜索一下，方名山在一年前就成了新坡国的亿万富豪。”

    “据说他出轨的前妻找过他好几次，想跟他复合，但他每一次都会带着不同的女人去见他的前妻......”

    陈志安就像说书人一样，讲述着有关方名山的故事，在场之人跟着陈志安的节奏，一个个打开手机，搜索起了方名山这个名字。

    果然，他们所搜索到的内容，和陈志安讲的一模一样。

    方名山是新坡国新晋富豪，在成为富豪之前，他有着极其悲惨的过去。

    照陈志安所说，无论是刘义隆还是方名山，他们两个之所以会成为富豪，改变了自己的命运，就是因为陈志安给他们做了一个人生规划。

    说的更加准确一点，他们之所以会成功，陈志安给他们做的人生规划才是关键。

    如果陈志安能给他们做一个人生规划，那是否代表着他们的命运，也会发生改变？

    一念至此，在场的绝大多数人看向陈志安的眼神就发生了变化。

    在这些人的眼中，陈志安就如同那无所不能的神一样，能够改变他们的命运。

    “陈先生，我需要付出什么代价？你才会帮我做一个人生规划？”

    一名穿着灰色西服的中年男子，一脸激动的对着陈志安道。

    “陈老师，求求你给我做一个五年规划吧！只要你愿意帮我，让我付出任何代价都行！”

    一名穿着黑色西服，年龄在五十岁左右的老男人，一脸诚恳的对着陈志安道。

    受到了这两个人的影响，在场的其他人一个个都恳求起了陈志安，想让他帮自己做人生规划。

    看这些人的架势，只要陈志安愿意帮他们做人生规划，让他们付出任何代价都在所不惜。

    但陈志安却表现出了一副云淡风轻的样子，笑着摆了摆手。

    “诸位，帮助人成功，并不是一件容易的事情，既然我们有缘，能在一起共进晚餐，那我就放出三个名额，无条件的帮三个人做人生规划。”

    “接下来的三天之内，林小姐会和这三个幸运儿联系，只要能接到林小姐的电话，就代表着你们的命运，将发生翻天覆地的变化！”        

