    魏泓自然不会真的打死连城，当时那不过是一时气话罢了。

    连城在南燕对他来说是个劲敌，在大梁的话则成了一枚再好用不过的棋子，不说掌控了全部南燕，少说也掌控了一半。

    可这个棋子还是受了些皮肉之苦，被他打的鼻青脸肿，亲娘老子来了估计都不认识。

    连城对着镜子自己给自己上药，不小心碰到嘴角的伤口，疼的嘶了一声，口齿不清地道：“俗话说，打人不打脸，你倒好，专门冲着我的脸打！就算嫉妒我也不能这样啊，我如花似玉的美貌差点就毁在你手上了。”

    魏泓倚在桌边冷哼一声：“我没要了你的性命已是格外仁慈了。”

    “什么仁慈，”连城落到这个地步也不忘还嘴，“你家王妃有几分仁慈倒是真的，你可就算了吧。要不是为了利用我牵制南燕，你才不会手下留情呢，说不定我现在都已经是一具尸体了。”

    魏泓听了面色更沉，直起身来。

    “你对我的王妃到底有何企图？为何一直跟在她身边？”

    连城听了手上一颤，再次碰到伤口，龇牙咧嘴转过头来，捂着胸口几欲呕血。

    “你自己去问问！我是怎么来的你们府上？我在外面装作流民装的好好的，谁也没认出我！偏她好心非把我带进来！”

    “你真当我多想来呢？我认识你这么久为什么一直没进过你家门，你难道不知道吗？”

    “要不是……要不是你那王妃这么闲的！我今天也不会被你抓住揍一顿！”

    关于他怎么进来的魏泓自然是知道的，但连城向来心有七窍，鬼心思多得很，谁知道是不是他故意装可怜引的凝儿同情，在带他进府？

    连城看着他仍旧怀疑的眼神，气的肝疼，无力地摆了摆手。

    “你自己想去吧啊，反正我现在已经落到你手里了，逃是逃不掉了，你先去跟崔子谦他们商量商量接下来到底要怎么办，想好了再来找我，我能配合的一定配合，配合不了的你也就别提了，要么我自杀，要么你杀了我。”

    如今这般情形，不割块肉放点血让魏泓占点便宜，他是绝不可能平安离开大梁的。

    既然已经知道免不了让步，那也没必要再做出誓死不从的样子。

    大家坐下来好好谈，谈妥了各回各家，从此以后山高水长，他做他的大梁皇帝，他做他的南燕皇帝，谁也不碍着谁。

    魏泓却并未转身离开，依旧站在那里面色沉冷地看着他。

    “你配不配合并不重要，你手底下的人自然会配合的，他们可不舍得你去死。”

    连城轻笑，扯痛了嘴角，忙又收住。

    “王爷，自打我被你的宝贝王妃带进来之后，我就交代了自己的部下，若是哪天我的身份被发现了，让他们每隔五日就派个人来看我一次。”

    “若是你们拒绝，那就证明我死了，他们会把消息传出去，到时候……南燕会倾尽所有攻打朔州，打不打得赢不要紧，毁了你和朔州也就足够了。”

    说着又回头对魏泓挑了挑眉：“大梁朝廷和大金都对你恨之入骨，你说若是让他们抓到机会，他们会放过吗？”

    南燕现在虽然也在对朔州发兵，但只是一部分兵力而已，毕竟他们还要守着自己的国土，还要防着大金，不可能把所有兵力都调集过来。

    若真像连城所说，他们不管不顾以举国之力攻向朔州，便是朔州兵马再如何英勇善战只怕也应付不了。

    魏泓双目微狭：“可这样一来，南燕也就乱了，之前从大金抢回去的国土会重新落入他人之手，说不定还会失去更多领土。”

    “我都已经死了，与我何干？”

    连城不以为意。

    “王爷，咱们两个认识这么久，你还不了解我吗？”

    “我可不是那种胸怀天下，为了家国安定可以舍弃自己性命的人。”

    “我现在愿意尽我所能守护南燕，是因为我知道南燕是我的，若它有朝一日不是我的了，那我就……亲手毁了它。”

    他嘴疼不能笑，但两眼弯弯，确实是在笑着说这句话。

    魏泓许久没有说话，看着他也不知在想着什么。

    连城转身继续处理自己脸上的伤口，一边小心翼翼地擦拭，一边从镜子里看着他。

    “我费尽心力才让南燕有了今日的模样，以身为饵才收回了三十年前被大金夺去的失地，自然是不会轻易放手的。”

    “所以能让步的我可以让步，但王爷也别太贪心才好，不然咱们就拼个鱼死网破，谁也别想拿到。”

    “等我死了，朔州和南燕一起给我陪葬，还有王爷你这个好兄弟下来陪我，也算值了。”

    他神态轻松，就像在说的并不是一片国土，一个昔日好友，而是一个摆件，一颗宝石，一个随便什么珍贵有趣，可以用来作为陪葬的器具。

    南燕对他来说固然重要，但没重要到他可以为之牺牲奉献自己。

    或者说这世上没有什么可以让他牺牲自己的。

    就像他当初给自己取的名字，连城，价值连城。

    只有他自己才是价值连城的，旁的再如何珍贵，也越不过去。

    魏泓冷眼看着他，淡淡回道：“从你选择假死的那天起，我就没你这个兄弟了。”

    “还有，一个死人，就算生前再怎么算无遗策，也是无法掌控大局的。”

    固然他做好了一切安排，可人心易变，他若真的死了，那些部下难道真的每一个都会按他生前所说去做，不产生异心吗？

    若他有个后人或许还好，这些人的忠心尚可寄托到幼主身上。

    但连城跟他一样至今没有子嗣，他一死，这些人便再无效忠之人，随时可能分道扬镳。

    就算他真的御下有方，这些人都愿意誓死追随他，可数十万的兵马却并非人人都会如此。

    他要拉南燕给他陪葬，要让众多兵马为他复仇，也得看人家愿不愿意。

    连城手上动作一顿，一直轻松的神态顿时凝滞。

    没他这个兄弟了，说明以前是真把他当兄弟的。

    他回过神继续缓缓擦拭伤口，刚刚的伶牙俐齿却一时找不回来了，舌头上像打了个结，半天捋不开。

    魏泓也不想再跟他说什么了，转身离开，走到门边时听里面的人忽然开口。

    “我其实一直都很嫉妒你。”

    他停下脚步站在门口，微微回头。

    连城并未转头看他，像是在自言自语。

    “你是大梁高宗皇帝的幺儿，自幼备受宠爱，高宗虽然碍于百官之言和嫡庶之分没让你继承皇位，但能给你的都给你了，哪怕是让你十一岁就早早来到了封地，也是为了保护你，让你早些历练，掌握兵权，将来若真的发生兄弟阋墙的事，最起码可以保住自己。”

    “上川当时虽算不上富庶，却位于大梁边境，你只要自己站稳了脚跟，就不用担心新帝登基后被他派兵四面围困，相反，为了确保边疆安定，他还要善待于你。”

    “我想高宗一定是非常信任你的，不然不会让你守住大梁门户。若不是你那兄长和侄儿一脉相承的脑子有问题，一个杀了你母妃一个抢走你妻子，大梁少说也可再保几十年太平。”

    “还有贵妃娘娘，对你也那么好，明知道你亲王之尊，到了这边绝不会缺衣少食，却还是每年都让人给你送很多衣裳，带很多方便保存的吃食过来，生怕你冷着饿着。”

    “当初高宗寿诞，我们南燕送去的贺礼中有一批果子，她竟给你送了小半筐过来，却不知道那果子其实你早就已经吃过了，是我给你带来的。”

    “我离你近，带来的果子尚且新鲜，可那些果子一路从南燕送到大梁皇宫，又从皇宫送到你这，即便用冰镇着，也还是坏了不少，送来的时候只有几颗能吃了。”

    “来送果子的人说那都是高宗赏给贵妃的，她得了很多，这才送了半筐给你，可你知道吗，那年我们南燕，一共就送去了两筐。”

    “高宗不可能只赏赐你母妃一个，宫里的其他妃嫔，还有朝中得力的官员，多少都要分一些，最后高宗自己能不能剩下半筐都不一定，更别说你母妃了。”

    “所以那半筐果子，根本就是你父皇母妃自己没吃，都给你送来了。”

    连城说到这闭了闭眼，放在乌青眼眶上的手微不可查地颤抖。

    “贵妃薨逝那年，你从京城回来，整个人都消瘦了不少，有次喝多了酒，抱着酒壶红着眼睛跟我说，你没有父母了，什么都没有了。”

    “可是王爷，你看似什么都没有，其实什么都有啊。”

    “就连先帝强塞过来的并不是你本意的婚事，如今也两情相悦，幸福美满。”

    “我有时候真的不明白，同样都是一国皇子，同样都是庶出，为什么差别会这么大？为什么你有的，我都没有？为什么你从小被人捧在手心里长大，我却……”

    他像是想到了什么，神情骤然变得狰狞，手抖的也越发厉害，但很快压了下去，长长地吐出一口浊气。

    “你的命真好，王爷，真好。”

    说完这句他像是再没了力气，紧绷的肩膀垮了下去，扶额坐在镜前连脸上的伤口也懒得管了。

    门口并没有人回应他，原本站在这里的人不知何时离开了，只有日光懒懒地洒了进来，满地金辉。

