    而这一切秦欢自然是不知道，不过即便是知道了也不会管这等闲事，能成为金丹修士，谁手中没有几个无辜的性命，说起来，这些人也都是该死的存在。

    秦欢走到街头，只见一个瘦小的身影正摊在一旁, 身前虽然放着一个破碗，但是其中却并没有什么银钱，瘦弱的身体昭示着他可能许久为未曾吃饱了，秦欢走到近前，驻足下来。

    只见那少年只是抬头看了一眼秦欢就又低下了头，中途竟然没有丝毫开口乞讨。

    “这东西是你的？”

    那少年再次抬头, 在看到秦欢手中的玉牌之后, 眸子微微一缩。

    “还给我！”

    秦欢微微一笑，将玉牌扔到了他的身前，只见那少年颤抖的捡起地上的玉牌，眸子中微微湿润。

    “谢谢。”

    许久之后再次吐出两个字。

    “这玉牌的主人可还活着？”

    “我爷爷死了。”

    “他死前可留下了什么话？”

    玉牌的主人身死这个消息秦欢到也没有意外，否则也不会将这东西传出来，这东西只要出了秘境，那就代表着机缘，没有人不会心动。

    你有运气得到机缘是一回事儿，你能守住机缘这又是一回事儿。

    而这少年的爷爷可能便是因为这东西失去了生命。

    秦欢怔怔的看着那少年。

    “我饿！”

    秦欢不由的一怔，脸上闪过一抹无奈。

    “行了，走吧。”

    秦欢开口之后，那少年默默的起身，跟在秦欢身后朝一所客栈走了进去。

    “吃什么你自己点就是。”

    只见那少年熟练的报出几个菜名，而后拿起桌子上茶壶开始喝了起来，几个呼吸后，那少年终于停了下来，抹了一把嘴角的水渍，再次陷入了沉默。

    半个时辰后，那少年在水足饭饱之后陷入了沉默。

    秦欢眉头微皱。

    “我不喜欢人欺骗我，你可以开始说了。”

    那少年抬起头, 露出一双晶莹剔透的眸子看了一眼秦欢，而后缓缓的低下了头。

    “我爷爷说，那个秘境很危险，但出来之后更危险。”

    秦欢皱眉，这是什么意思？

    出来之后比在秘境之中更加危险吗？

    秘境之地必然不会太大，但是出来东海之后那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，只要找一个鸟不拉屎的小岛，一经藏匿起来，谁又能找的到你，等将秘境之中得到的机缘消化之后再出来，那岂不美哉？

    为什么会说出来之后比秘境之中更加危险呢？

    除非，

    秦欢眸子微动，目光不由的撇向那少年手中的玉牌。

    “将这玉牌于我，我看一下。”

    那少年面色一变，握着玉牌的手，瞬间收拢了起来, 而后警惕的看向秦欢。

    “我不要你的，只需借我看看即可。”

    沉默几息后，那少年伸手将玉牌放到了桌子上了。

    秦欢心神一动，那玉牌飞入他的手中。

    秦欢神识朝玉牌内探去。

    “嗡！”

    一道轻吟，秦欢出现在了一个虚蒙的空间，空间之中一道身影背对着他。

    秦欢眸子深深的看了一眼那道身影。

    “居然又有人发现了秘密吗？”

    “你是谁？”

    “呵呵，一个死人不需要知道这么多。”

    “蓬莱仙宗！”

    那人并未说话，反而缓缓起身，转过身来，露出一张面目清秀的容颜，是个年轻的面容，但是那双眸子似乎蕴含了日月星辰。

    “你是谁？”

    本来轻松的脸庞在看到秦欢后微微色变。

    概因秦欢的修为，秦欢自突破仙道后，神魂之上也多了一抹不灭仙性，一般的修士虽然很难发现，但是同为仙道人物自然是能轻易发现。

    秦欢竟然是一位仙道修士。

    这在以往的过程中基本是不可能发生的。

    进入秘境之中多是散修，即便是有宗门修士也是那种不受宠的，若是核心弟子谁愿意进秘境之中，生死堪生的获取机缘。

    所以以往从未出过事儿，怎么会引来一个仙道修士。

    “道友，之前的那小辈与你可有关系？若是有关系，本座在次向你道歉，为了一个洞虚修士与我蓬莱仙宗作对，舒为不明智，还请道友思虑一下。”

    “呵呵，为了一个机缘秘境，你蓬莱仙宗竟然选择对这些散修出手，还真是不负蓬莱之名，若是没有猜错，那些自秘境之中出来的修士都被你杀了吧。”

    “呵呵，道友，那些散修苦苦追道，却不知道阻且长，成仙哪里有那么容易的，还不如将机缘让与我们。”

    “如此说来，那些自秘境之中出来后因机缘雄霸一方的修士也是你们安排的人手了？”

    “呵呵，自然如此。”

    “真是好算计。”

    秦欢冷冷一笑，真是没想到堂堂蓬莱仙宗竟然会玩儿这种把戏。

    嗯？

    是啊，堂堂蓬莱仙宗真的会玩这种把戏吗？

    秦欢不由的眉头一皱。

    “道友，此事你若保密，我允你秘境十个名额，而且得来的机缘也全是你的。”

    秦欢冷哼一声。

    “只是一道神念罢了，你有何资格与我讨教还价，若是不想蓬莱出丑，你本尊亲自过来吧。”

    秦欢当即出手，将这道神念直接崩碎开来。

    “尔竟敢······”

    话音未落就已经从消失在了秦欢眼前。

    秦欢冷哼一声，随即消失。

    客栈酒楼之中，秦欢脸色阴沉，蓬莱仙宗此举简直是过河拆桥，看样子自己此次前去蓬莱仙宗不会十分顺利啊。

    将玉牌扔给那少年，那少年急忙收起，生怕秦欢再抢去。

    “说说吧，秘境之中有其他修士是怎么回事儿？”

    “爷爷说，秘境之中除了东海修士，还有其他海域的修士，那个秘境似乎是连接四海的。”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “呵呵，真是难为你了。”

    那少年眸子微微一缩。

    “前辈说什么？”

    “让你堂堂一个渡劫修士化为一个普通人，这不是难为你了是什么？若不是我修士高出你许多，恐怕还真被你骗了过去。”

    那少年眸子闪烁，正想要逃跑，陡然一股巨力压在了身上，惊慌失措的脸色浮现出一抹恐惧。

    “前辈饶命，晚辈不是有意欺瞒前辈的，只是蓬莱仙宗欺人太甚，晚辈也只能如此自保啊。”

