    一路上，李武不断摩挲着手中的无名戒指。

    自从吸收了信仰之力后，无名戒指便了无生息，再无一丝异常。

    但是有经验的李武知道，这是无名戒指在消化那些信仰之力。

    一边摩挲着，李武眼中一边闪烁着精光。

    无名戒指的全部功能李武至今未曾摸索出来，他目前只知道两种能力，

    第一种就是李武最常使用的，无边无际的存储空间，

    而且在戒指空间内，时间都是冻结的，根本不用担心野怪尸体会在十分钟后自动消失。

    第二种则比较逆天了，那就是吸收信仰之力，反哺自身！

    在成神之前，这种能力体现在，吸收信仰之力后，可以提升自身的属性点，甚至提升天赋，技能的等级！

    这也是为什么，李武上一世，觉醒的不过是黄金级本命天赋，陨落之前，本命天赋却是主神级！

    而成神之后，这个功能可就更加恐怖了！

    吸收法则之力，转化为自身的神力！

    一般来说，神祇的修炼方式就和玄幻小说中的修炼者一样，

    不断吸收外力，凝聚为自身神力，一点一点变强着自己。

    对于其他神祇来说，信仰之力虽然可以转化为神力，增幅自身。

    但是效率却低得可怜，最终会有超过九成九的信仰之力平白浪费。

    但是通过无名戒指，李武的转换成功率却高达百分之九十九！

    这也是为什么，李武可以在短短十万年的时间之内，突破到主神级，

    并且还不是一般的主神，而是在主神中，也是十分强大的存在！

    另一边，一剑惊雷也从李武的打击中恢复了过来。

    他满脸亢奋地环顾着四周，只要一发现野怪，他都会第一时间，拔出倚天剑，然后嗷嗷大叫地冲上去。

    对于他这种状态，李武只是冷漠视之。

    他见过的人海了去，比一剑惊雷还要疯狂，甚至可以说是精神病的人，他都见了一大堆。

    只不过，令李武有点意外的是，

    一剑惊雷的伤害貌似得到了巨大的提升。

    李武记得，在之前，一剑惊雷的普通伤害应该是20W左右。

    但是现在，他的每一次攻击，伤害都达到了50W！

    不仅如此，他的暴击率也得到了巨大的增幅，

    一路观察下来，李武发现，一剑惊雷如今的暴击率，应该在30%-50%之间。

    暴击率是一种隐藏属性，而造神游戏中，任何一种隐藏属性都是十分难以获得的。

    上一世，大量传说级的玩家，暴击率都在20%以下。

    甚至还有史诗级的玩家，暴击率低得离谱。

    而在游戏初期，能够拥有20%以上暴击率的，那几乎可以用凤毛麟角来形容。

    李武大脑微微一转，很快就明白了过来，一剑惊雷在魔窟之中，绝对是获得了不错的机缘。

    “这家伙，倒是低调。”

    李武心中暗暗高看了一剑惊雷一眼。

    他并不反感一剑惊雷对自己保密，毕竟机缘这种东西，随便乱宣扬出去，有时候可是会引起别人眼红的，麻烦不断！

    若是没有足够的实力，最好选择低调一点，隐藏自己。

    毕竟不是谁都是李武，都可以强大到无视全服的玩家！

    李武并不知道，一剑惊雷并不是对他保密，而是在即将告诉他的时候，被那世界公告打击到了。

    “说起来，我也得赶紧弄一些远古契约了。”

    上一世，李武就是因为好友的背叛，而惨遭十位主神的围杀。

    正所谓，一朝被蛇咬十年怕井绳，

    李武自然不可能傻乎乎地就将一剑惊雷列为自己的亲信，

    哪怕在曾经的记忆中，一剑惊雷给他的感觉是十分仗义和忠厚的。

    但是李武不敢赌，也不愿赌人心，人心最是多变和复杂！

    而远古契约，就能够抵消这些隐患了。

    一旦签订远古契约，哪怕是神祇，违背了约定也得付出陨落的代价！

    若是上一世，李武对他那位好友使用远古契约，也不至于被十位主神围杀，最终重生。

    毕竟他那位好友，天赋并不如何，在李武的帮助下，也只不过神祇境界罢了。

    就在这时，一道身影突然从一旁的大树上冲出。

    那是一个有着老虎的脑袋，猴子的身体的野怪。

    看到这野怪，一剑惊雷大吼一声，

    “给我死！”

    话音刚落，他手中的倚天剑突然发出一道璀璨的剑光。

    剑光掠出，感受到那股惊人的剑气，那野怪浑身的毛发忍不住倒竖起来。

    “-100W！”（暴击伤害）

    一发剑光，轻易便带走了这野怪的所有血条。

    “剑道之神天赋，简直不要太强了。”

    一剑惊雷心中兴奋地想着。

    之前，一剑惊雷的天赋名为【剑道宗师】，开局自带宗师级剑术精通。

    手持剑类武器的他，全属性+300%，使用剑类武器直接命中敌人后，能够直接造成500%的高额伤害！

    但是现在，他使用了神级天赋升级石，天赋升至神级。

    如今的他，本命天赋为【剑道之神】，

    开局自带神级剑术精通，

    装备了剑类武器之后，全属性十倍增幅，

    任何通过剑类武器释放的伤害，都能够对目标造成500%的高额伤害！

    并且，任何通过剑类武器释放的伤害，暴击率提升40%！

    两者之间，仿佛天差地别！

    “老大，给你。”

    一剑惊雷将那野怪的尸体拾起，递给了李武。

    李武满意地点了点头，将野怪尸体收起。

    随后，两人一路畅通无阻，

    也不知道算李武运气好还是运气差，

    一路上，普通野怪和精英怪倒是遇到了不少，

    但是BOSS却是一头也没有看到。

    这不禁令李武微微有点遗憾，

    对于此刻的他来说，也只有献祭BOSS的尸体能够给他带来好处，

    至于普通野怪和精英野怪，献祭之后，只能够获得自由属性点。

    偏偏李武的自由属性点又已经满了，所以野怪的尸体只能被李武丢进戒指空间内吃灰。

    “老大，就是前面了，你看那座山，到处都是雷霆，里面的野怪肯定都是雷霆属性的野怪。”

    一剑惊雷指着前方的大山，满脸都是兴奋之色。

    “那还等什么，赶紧出发吧，早点解决，早点结束。”

    说完，李武一马当先，朝着前方的雷霆大山而去。

    雷霆大山是李武为它取的名，十万大山内，大山无数，不可能每一座大山，都有名字。

    就比如李武二人眼前的这一座雷霆大山，便没有名字。

    来到山脚下，李武二人终于发现了这座大山终年被雷霆缠绕的原因了。

    在这雷霆大山上，漫山遍野，全是那种树叶呈现银白色的大树，

    那些电光，就是这些树叶，吸收了天地间的雷元素，然后散发出来的。

    远远看去，就仿佛整座山常年被雷霆环绕。

    “走吧，进去。”

    招呼了一剑惊雷一声，李武率先踏入雷霆大山之中。

    一剑惊雷见状，也连忙跟上。

    “唳～”

    就在这时，在一棵大树上，冲下了一道身影。

    那是一只大概只有麻雀大小的鸟儿，这鸟儿通体呈银白色，一丝丝微小的电弧在它身上不断跳动。

    那银色鸟儿的目标，赫然是为首的李武。

    “敢攻击我老大？找死！”

    一剑惊雷挥舞着手中的倚天剑，就是一道剑气破空而去。

    银色鸟儿的速度虽然很快，但是远远比不上一剑惊雷的剑气。

    “咻！”

    一道破空声响起，一剑惊雷的剑气后发先至，落在了那银色鸟儿的身上。

    “-100W！”（暴击伤害）

    一百万的高额伤害，直接将其秒杀。

    然而，这一下，仿佛马蜂窝一般。

    “唳～唳～唳～唳～唳～唳～”

    数十上百银白色的鸟儿从树上飞下，它们的声音中，满是同伴被击杀后的怒火。

    见状，李武周身空间之力涌动，就要出手。

    就在这时，一剑惊雷却满脸振奋地大吼一声，

    “老大，你别出手，正好我上次获得了一个技能，还没尝试过，让我来。”

    闻言，李武刚刚凝聚出来的空间之刃纷纷消失不见，

    下一刻，李武的身影已经出现在了一剑惊雷的身后。

    “那就交给你吧。”

    “好嘞，老大你看好就是了。”

    一剑惊雷咧嘴一笑，下一刻，他横放手中的倚天剑，

    李武看向一剑惊雷，真实之眼悄然开启，

    他发现，一剑惊雷正在不断积累力量。

    就在这时，那些银色鸟儿接近了，距离两人不过一米距离。

    也就在这时，一剑惊雷也出手了。

    “我，就是太阳！”

    一声慷慨激昂的台词过后，

    三道庞大的光明剑气挥洒而出，

    所过之处，银色鸟儿无一幸免，通通被秒杀！

    “-100W！”

    “-200W！”（暴击伤害）

    “-100W！”

    “……”

    一时之间，所有的银色鸟儿通通没了气息，跌落在地面。

    ……

