    ‘有利于提高我们工作室的整体进度’这几个字让陈煜脸色一黑。

    他沉声道：“你是……？”

    高瘦男一愣，连忙道：“哎哟，不好意思，忘记自我介绍了，我叫洪可明，是地美工作室的主策划。”

    “嗯？”

    听到主策划几个字，陈煜忍不住多看了他几眼，脸色也变得温和了一些：“主策划……之前《王者之耀》的运营方式都是你制定的？”

    洪可明一听，脸色瞬间变得惊恐，慌不择路道：“不不不是啊！陈总，这里面有天大的误会啊！”

    “什么误会？”陈煜愣了一下。

    洪可明连忙解释道：“《王者之耀》的运营策略，可全都是副策划刘愧迁的主意，这和我真的没有半点关系啊陈总！”

    “那副策划刘愧迁和老板是亲戚，虽然我是主策划，想极力劝阻他的运营方案，但是有老板那层关系，我也是没有办法啊！”

    “陈总，您可一定要相信我啊！”

    副策划？

    刘愧迁？

    关系户？

    嗯……

    地美的老板好像确实也姓刘的样子。

    不过…

    愧迁？

    亏钱？

    嘶~

    这名字，好名字啊！

    陈煜眼睛一亮，道：“那位刘副策划人呢？”

    “刘副策划生病请假了，这两天一直没有来。”洪可明如实回答道。

    哟，这是搞砸了游戏，所以畏罪潜逃了啊！

    陈煜点了点头。

    看来这个刘副策划，确实是个不可多得的‘人才’。

    只不过似乎心理素质还有点不太过关啊。

    这才亏多少钱，就已经蚌埠不了，以后怎么能成大事？

    看来，必须得找个时间给他做做思想工作啊。

    陈煜拍了拍主策划洪可明的肩膀，道：“好了，你去把楼上的人也都叫过来，还有下面的人，都先停一下手里的工作，我有话要说。”

    众人闻言，纷纷停下了手里的工作看向他们的这位新老板。

    洪可明则是乐呵呵的笑了笑，屁颠屁颠跑去楼上叫人。

    五分钟后，地美工作室群总计132名员工全部汇聚在6楼办公区。

    这也让本来就不宽裕的空间，瞬间变得更加拥挤了。

    陈煜扫了一眼，淡然道：“大家应该都知道我是谁，所以我也就不过多的自我介绍了，就简单说一下吧。”

    众人闻言，顿时聚精会神。

    陈煜稍微顿了一下，继续道：“我叫陈煜，你们的新老板，同时，也是未来会带领整个工作室走向国际的人。”

    他的声音在整个工作室内回荡，偌大一个工作室，顿时变得鸦雀无声，落针可闻。

    众人你看看我，我看看你，眼神里尽是迷茫。

    那眼神好像就是在问：我们工作室不是都快要倒闭了吗？

    咋忽然就要‘走向国际’了？

    这四个字，对于他们而言，实在是太过于遥远。

    所以，让他们一时间感觉到有些不太真实。

    别说走向国际了，他们连国内的游戏市场都还没站稳脚跟，《王者之耀》一扑再扑。

    就这成绩，怎么走向国际？

    不要明天就宣布破产倒闭，他们就谢天谢地了！

    很明显，在场所有人，除了陆秘书和高谱以外，并没有人把他的话当真。

    陆秘书和高谱两人对视一眼，皆是会心一笑。

    想当初，陈达科技第一次全体会议的时候，陈总也说过类似的话。

    当时，他们也和这些人的表情一模一样，没有人把陈总的话放在心上。

    以为陈总就和其它的老总一样，是在给他们喂鸡汤，画大饼呢。

    但是随着时间的流逝，他们每个人都注意到了。

    陈总当初的那句话，绝对没有附带一丁点的‘玩笑’成分。

    他一直都是个言出必行的人！

    陈煜继续道：“你们绝大部分人的工作岗位不会出现变动，所以只需要继续按照以前的节奏工作即可。”

    “工作时间和你们最关心的基础福利待遇会有调整，所有的一切都朝陈达科技看齐，具体的方案和合同会在后续通知到你们，有异议可以及时反馈给我的秘书。”

    “最后还有一件事，那就是我旁边这位，高谱，今后就是你们地美工作室的总负责人，总策划洪可明暂时调任为文案策划，副策划刘愧迁升为主策划。”

    “今后，工作室的一切事宜，由主策划刘愧迁和总负责人共同处理，如两人在意见上有分割，可以再上报到我这里，由我给出一票决定权。”

    “还有其他一些小的细节，就由你们的总负责人后续给你们讲解吧，今天很晚了，就到这里吧，大家都可以散会下班了。”

    说完，陈煜毫不拖泥带水，转身就走，留下一群人直接懵逼在原地。

    啊？

    刚刚都说了啥？

    这就……散会下班了？

    对于他的雷厉风行，其他人都很懵逼，但是陆秘书早已习惯。

    只是微微一笑，跟上他的步伐。

    洪可明愣了半天，终于反应过来，连忙追了上去。

    “陈…陈总，您听我解释啊！《王者之耀》真的和我没有半点关系，您一定要相信我啊！”洪可明近乎哀求的追着喊道。

    陈煜顿了顿，转过身道：“我从来不会怀疑我的员工，我只是觉得你的工作能力，尚且不能够胜任主策划一职。”

    “所以你还是去先写一写文案，积累一下经验，多跟主策划学习一下工作经验吧。”

    “我…我……”洪可明嘴巴颤抖，忽然眼睛一横，道：“行！您撤我的职，我没什么想说的，大不了我不干了！”

    嗯？

    不干了？

    陈煜闻言，眼前一亮！

    这是好事啊！

    洪可明作为主策划，一直都在抵制副策划刘愧迁的运营策略，这对于陈煜和地美工作室而言，可不是件好事！

    而且这货一看就是那种经验贼拉丰富，工作能力极强的人才。

    如果留在工作室里，说不定就会整出啥幺蛾子。

    既然他要走，那简直就再好不过了。

    “嗯……”陈煜故作思考，两秒钟后，道：“行，我批准了，陆秘书去给他办理一下离职手续，工资当场结算。”

    说完，陈煜转身就走，留下洪可明一脸懵逼。

    什么？

    这就……同意了？

    我被……辞退了？

    我特么……

    我不想辞职啊！

    我只是想通过这种方式，来捍卫自己的面子啊！

    老总你就算不同意的我官复原职，好歹安慰我两句，我也肯定不会蹬鼻子上脸的啊！

    直接就批准了是什么鬼啊！

    洪可明张了张嘴，还想说些什么，陆秘书却挡在了他的面前：“洪策划，走吧，我带你去结清一下你的工资。”

