
　　“陛下驾到！沐相到！皇长子到！”大殿外，穿着一黑一白衣衫的一对璧人携手走了进来，身后一步跟着小心翼翼地抱着孩子的奶娘。沐清漪扫了一眼神色各异的众人，唇边勾起一丝浅浅的笑意。两人携手走上了大殿，在众人的注视下沐清漪便在容瑾身边坐了下来。这原本是极为不合规矩的事情，但是在沐清漪本身已经和容瑾成婚，又生下了皇长子，还有身边跟着的霍姝手中明显的捧着一种名为凤印的东西时，所有人已经到口中的话都不得不咽了回去。

　　容瑾满意地扫了一眼看起来十分识趣的朝臣，微微点了点头，“今天是皇儿的满月宴，大家随意。”

　　“恭喜陛下，恭喜沐相！恭贺皇长子福泽绵长。”众人齐声道。

　　“平身，都坐吧。”一挥手，容瑾笑道。

　　满月宴虽然是为小宝宝办的，但是奈何刚满月的宝宝也实在是干不了什么大事。就连给在座的众臣一人看一眼都不行，容九公子还要担心有人胆大包天一不小心伤到自家的娃娃呢。所以，待到众臣齐声为小皇子祝贺之后，奶娘便在宫中侍卫的陪同下将宝宝抱到偏殿去休息去了。大殿里有事一片歌舞升平的景象。

　　只是总有那么一些人不愿意甘心平庸，也从来不知道何为前车之鉴，不停地想要挑战某人的极限，俗称为……找死。

　　“启禀陛下，老臣有事启奏。”

　　一片觥筹交错之中，一个有些突兀地声音响起。容瑾眯眼望去，很好……御史大夫，两年前就该死，吐了那么多血却还活下来了的老家伙！

　　有些慵懒地靠着身后的龙椅，容瑾淡淡扬眉道：“说。”

　　御史大夫朗声道：“陛下登基已经两年有余，却依然后宫虚设。如今皇长子已经满月，老臣请陛下下旨选妃！”

　　容瑾冷哼一声道：“两年前朕与清漪大婚时立下的誓言天下皆知，你的意思是……让朕做一个言而无信之辈？”御史大夫窒了窒，很快又理直气壮起来，道：“三宫六院本就是后宫规矩，也是为了皇室开枝散叶。沐相既然身为我西越丞相如今又执掌凤印，正该为陛下考虑，劝陛下纳妃才是。如今仗着陛下的誓言和宠爱独霸盛宠可谓可谓不贤……。”老头儿巴拉巴拉的说个没完没了，完全没有看到在场的众人暗暗吸了口气凉气的惊恐模样。这老头儿是真的不想活了啊，当着陛下和沐相的面居然敢说出这种话，要知道……那两位无论是谁都不是什么心慈手软的主儿啊。

　　容瑾俊美的容颜早就铁青，若不是被沐清漪不着痕迹的按住了双手，只怕早就一跃而起拍死这老头儿了。

　　“你说完了？”容瑾阴测测地问道。

　　老头儿一愣，坚贞不屈地傲视众人，老泪纵横，“老臣对陛下忠心耿耿，只盼陛下为西越皇室着想啊。陛下若是不愿听老臣忠言，老臣愿以死相谏！”说着，爬起身来就想要往旁边的柱子上撞去。众人惊呼声中，却并没有发生血溅清和殿的惨剧。老头儿的脑袋撞上了一个黑金色的东西，只觉得生疼。只听一个笑吟吟地声音道：“这位大人，皇长子满月宴您这一出血溅清和殿，是想要诅咒刚刚出生的小皇子么？小皇子跟你……有何仇怨？不如说来听听？”

　　御史大夫怔怔的抬起头，就看到魏无忌面带微笑地望着自己，眼眸之中却没有半点笑意。而他撞上的也并不是后面得大柱子，而是魏公子的扇面儿。

　　“我……你休得胡言乱语！老夫是为了向陛下进言！何事诅咒小皇子了？！”

　　魏无忌淡笑道：“大人想要死谏什么时候不可以，非要今晚在小皇子的满月宴上？还说不是想要诅咒小皇子？”

　　“陛下……老臣冤枉啊。”御史大夫见自己说不过魏无忌，立刻跪倒在地上痛哭起来，“求陛下明鉴，老臣一片忠心可昭日月啊。”殿上的容瑾俊美的容颜罕见的露出一丝笑容，但是那笑容却让人忍不住心中胆寒。暗红的眼眸扫了一眼不停地磕头哭喊的御史大夫，蓦地笑出声来，“朕当然知道你忠心耿耿，起来吧。”

　　原本还在呼天抢地的御史大夫一愣，连哭都忘了。在座的众人也是一怔，心中有些不知道皇帝陛下葫芦里卖的什么药。

　　容瑾摸着下巴道：“朕想了想，觉得你说的也不错。不过，边疆未安，北汉虎视眈眈，选妃太过劳民伤财。不如，今天就选了吧？清清，你说如何？”沐清漪垂眸，淡淡一笑道：“陛下说得是。只要是陛下选出来的，本相一定妥善安置，绝不会欺负人的。”

　　荣九公子笑眯眯地道：“朕就知道，清清最是贤良淑德。来，给朕瞧瞧，有哪些家的姑娘愿意入宫为妃？”

　　底下的众人一片沉默，或者可以说……一片呆滞。小殿下的满月宴上当场选妃？就算他们着急也没有急到如此程度啊？偏偏陛下还一脸兴致勃勃，沐相也是笑语嫣然看不出一丝不乐意的。世界变得太快，西越的官员们表示自己有些跟不上上位者的思路了。M.23sk.com

　　不少人若有所思地看向坐在前方的秀庭公子。秀庭公子是沐相唯一的亲人，虽然只是表哥。但是只看陛下对秀庭公子的重视就知道这两位的感情极好，现在陛下要选妃，身为沐相的兄长的秀庭公子又是如何变现？

　　可惜，秀庭公子端坐在魏无忌左手边，手中把玩着精美的茶杯，温文尔雅，从容自若看不出一丝别的表情。

　　容瑾不悦，“看来是没有人愿意入宫为妃了？御史大夫，这就是你所谓的顺意民意？还是打算让朕去强抢民女？”

　　御史大夫连忙道：“陛下……选妃虽然重要，但是这也太过仓促……”

　　容瑾轻哼一声，道：“今天朝中权贵适龄闺秀都已经在此，还有什么仓促不仓促的。既然都不说话，就表示没有人愿意入宫了？很好，朕就此宣布……终朕一朝，永不……”

　　“臣女愿意入宫！”终于有人忍不住了。若是被皇帝将最后两个字说出来，麻烦可就大了。容瑾饶有兴致地望着底下的蓝衣女子，笑道：“谁家的姑娘，长得不错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第956章 惊世贺礼(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 