    “活了，活了。”剑王李千秋狂喜。

    沈浪竟然真的救活了苦头欢。

    实在是太匪夷所思了。

    不过这样一来，是不是也意味着妻子体内之毒也能解了？

    沈浪道：“剑王前辈，浮屠山和天涯海阁比起来，谁更加厉害一些？”

    剑王摇头道：“不好比。”

    确实不好比。

    天涯海阁仿佛是一个知识圣地，非常之神圣，天下敬仰。

    但是，它不让人害怕。

    而浮屠山代表着神秘可怕。

    天下一般都流传着一句话，宁可得罪君王，不要得罪浮屠。

    这句话已经很能够证明一切了。

    按照沈浪对浮屠山的印象，它就是专业弄毒的。

    但事实并非如此。

    准确说浮屠山是玩神秘学的。

    炼金，剧毒，内功心法，浮屠山都有涵盖。

    而且很少见到浮屠山子弟在外面世界行走，都是外人去浮屠山朝拜。

    但这个组织又比较没有底线。

    浮屠山剧毒威力巨大，本应该不在外面流传。

    但还是有些神通广大的组织能够从浮屠山那里弄到各式各样的剧毒。

    钟楚客大宗师去浮屠山已经好几个月，神女雪隐也去了三四个月了。

    现在依旧杳无音信，真是让人有些担心。

    “现在看来，浮屠山的这种蛊虫仿佛是某种载体。”剑王李千秋道：“它吞噬了任何物质就不断释放这种物质。”

    沈浪点了点头，这种浮屠山的蛊毒看上去确实有些万能。

    沈浪来到这个世界之后，见过的一切事物都很正常，都没有多少玄幻气息，甚至和地球上的物种百分之九十九以上是一样的。

    但这个蛊虫，确实地球世界所没有的，甚至见所未见，闻所未闻。

    沈浪道：“剑王前辈，您觉得浮屠山这个蛊虫是哪里来的？自己培育出来的吗？”

    剑王李千秋摇头道：“不是，应该是从上古世界挖掘来的。”

    上古世界？

    难怪左辞阁主连天涯海阁都不要了，一直远走海外挖掘上古遗迹。

    难怪大劫寺每年也动用大量人力物力寻找上古文明。

    一旦找到了，那完全就意味着一个势力的崛起。当然左辞阁主未必是为了崛起之类，他应该就是沉迷于上古世界的文明。

    剑王李千秋问道：“他大概什么时候会醒来？”

    沈浪道：“应该需要两三天。”

    此时，苦头欢心跳恢复了，呼吸也恢复了。

    但是却没有醒过来。

    沈浪用X光眼看过他的血液，里面的黄金血脉蛊虫完全奔腾不息，不知疲倦地改造，复制，繁殖，分裂。

    ………………

    “公子，您能不能管管兰疯子？”咸奴道：“让他不要再盯着我看了。”

    沈浪道：“怎么了？是他的目光太猥琐吗？”

    咸奴摇头道：“不是。”

    她其实不怕猥琐的目光，因为见得太多了。

    因为很多时候，女子表演相扑身上是什么都不穿的。

    当然每一个相扑女郎的身体都很肥壮，身体也根本没什么好看的。

    但重口味的男人多了，就算不重口味也能够猎奇啊。

    沈浪笑道：“那为啥不让他看你呢？”

    咸奴道：“因为他看我的目光就好像看到什么大美人一样，我偏偏长得真丑，这样太怪异了。”

    竟然还有这种说法。

    沈浪道：“好，我尽量，但是小事上我不好管他太多的。”

    咸奴欲言又止。

    沈浪道：“你想要问宁焱是吗？”

    咸奴点了点头道：“公主殿下已经被宗正寺关了好几个月了，按说早就应该放出来了，为何现在都还没有放出。而且陛下那么宠爱您，只要您求情，他一定会放出三公主的。”

    沈浪道：“陛下不是不想放宁焱，云梦泽世子去了炎帝国，找廉亲王解除婚事，还宁焱公主自由。他现在还没有回来，证明事情不是非常顺利，所以这个时候不能刺激炎帝国。宁焱此时在宗正寺内已经换了一个院子，这和当时宁政殿下坐牢是完全不一样的。陛下此时关着宁焱公主是为了她好，是为了让她彻底获得自由。”

    “我知道了，谢谢公主。”咸奴大喜。

    ………………

    兰疯子的天赋，连沈浪都看不下去了。

    他现在每天依旧在背诵沈浪给他准备的策论，背诵速度越来越快。

    这还不算什么。

    关键他还能一边背诵策论，一边看《斗破苍穹》，一边阅读上古书卷，而且大部分都是关于易经注解的书卷。

    而且，还完全不耽误。

    沈浪考过他，不但这些策论背诵没有问题，甚至《斗破苍穹》都能完整背诵下来。

    唯一有点费心的，竟然是阅读上古关于易经注解的书卷。

    当然，这也是他的最爱。

    兰疯子成为战争难民的时候已经十三岁了，从那之后他颠簸流离，辗转几个国家。

    想尽一切办法找书读。

    他所有的知识，几乎都是自学的。

    此时沈浪源源不断地给他提供各种书籍，看得他如痴如醉。

    一心三用的同时，竟然还经常用目光来挑逗咸奴。

    如此才华，真是让人惊诧。

    人比人，气死人。

    ………………

    卞妃身体已经完全痊愈了。

    基本上四五天天就会召宁政入宫一次。

    但从来都不谈政事。

    后宫不得干政，他是完全执行的。

    宁政进宫，也就是陪着她吃吃饭而已。

    这一天，卞妃终于忍不住了。

    “政儿，距离恩科文试仅仅只有三十五天，距离武举也仅仅只有三十九天了。”

    宁政道：“是。”

    卞妃道：“要不要为娘找一个大儒去教那个兰岺读书啊，临时抱佛脚也总好过于没有啊。”

    她已经听说了，这个兰疯子天天在宁政府里要么在看《斗破苍穹》，还有各类小说，要么在看算命的书，压根就没有去读四书五经。

    距离恩科考试仅仅只有一个月多一点了。

    现在开始学习科举方面的知识肯定是来不及了，但至少也要有一个态度出来吧。

    虽然临时抱佛脚用处不大，但也免得考试的时候太过于难堪。

    宁政道：“谢谢卞母妃，但是不用了，沈浪亲自教兰岺的。”

    卞母妃无语道：“沈浪这破孩子自己在科举上都不靠谱，他连秀才都没有考中，举人功名还是向陛下骗去的，还要去指点别人科举？”

    这是宁元宪的原话。

    不，国君的原话说是讹诈，比骗还要高一个级别。

    他还真没有冤枉沈浪。

    当时沈浪出使羌国，级别不能太低啊，太学监生文凭肯定不够。

    所以沈浪当时就一直向国君要文凭。

    本来想要进士功名的，但宁元宪实在给不了，勉为其难就要了一个举人。

    所以沈浪是科举之耻。

    卞妃道：“我听说这些天，那十个准备参加武举的人，也没有请任何武道教师，也没有学习弓马，依旧天天在家里面吃喝玩乐吹牛？”

    宁政不知道该怎么回答。

    因为卞母妃确实说得没错。

    这十个乞丐到府里十来天了，就没有练过一天武，没有骑过一天马。

    当然，沈浪倒是测试过一次。

    结果非常惨烈。

    十个人不要说骑射了，压根没有一个人能够上马。

    战马乖巧站在那里，他们连爬都爬不上去。

    因为每一个人身体都扭曲，有半残疾。

    至于拉弓，更是惨不忍睹了。

    别说一石弓了，就算是半石弓，也没有一个人能够拉开。

    这些日子，这十个乞丐依旧如同往常一样，吃完睡，睡完了吃。

    然后，每天都躺在那里吹牛。

    吹得昏天黑地的。

    那牛吹得，宁政这种正直的人根本就听不下去了。

    一个个上天入地无所不能的样子。

    而且每个人都吹嘘自己和某某绝色美女有什么什么关系。

    在哪个国家，那个城池的那个千金小姐看上了他，打算招他做赘婿，结果为了一身骨气，他们硬是不去。

    一副为了自由而抛弃荣华富贵的样子。

    然而事实上，这十一人中就兰疯子混得最好。

    起码一个银币十次的女人，他睡了不知道多少个。

    而另外十人，全部都是处男，却一个个把自己吹成了绝世老/司机。

    在床上那事你要是少于一个时辰，你都不敢在这群人中说话。当然尺寸这种东西就没法吹牛了，因为大家太熟悉了，互相看过不下一千次。

    兰疯子睡女人没有一次超过五分钟，结果硬生生吹嘘自己坚持两个时辰。

    卞妃道：“沈浪也不管管？”

    沈浪何止不管？他每天还要抽一个时辰去跟着十个乞丐一起吹牛。

    而沈浪吹的牛，就更加没法听了。

    这人还说自己去过天上，去过海底，还说自己一年远行十万八千里。

    你以为你是孙悟空啊。

    没错，《西游记》也被金木聪大神写出来了，大红大紫。

    宁政头皮发麻道：“沈浪还是管的。”

    沈浪对这些乞丐只管一件事情。

    个人卫生。

    每天让女壮士压着他们洗澡，用竹刷子刮。

    每人每天刷牙两次。

    谁要是敢随地小便，用弹力惊人的兽筋弹蛋蛋三十次。

    谁要是敢随地大便？那更简单了，直接堵住后眼三天。

    宁政想到弹蛋蛋的画面，顿时不寒而栗，猛地抖了一下。

    实在太惨了。

    那两个人当时凄厉惨嚎，隔着二里地都听得清清楚楚。

    “唉！沈浪这个破孩子，究竟想要做什么啊？”卞妃道。

    一个多月后的恩科考试，肯定是彻底没有指望了。

    接着卞妃柔声安慰道：“政儿，不夺嫡也挺好的。平平安安一辈子，做自己喜欢的事情，比什么都好。”

    可见卞妃是对沈浪绝望了。

    顿时，宁政一下子都不知道该怎么回答。

    卞妃问道：“陛下呢？还没过来吗？”

    外面的宦官道：“陛下还在批阅奏章呢。”

    卞妃内心一声无奈叹息。

    国君还是不喜欢宁政，每一次卞妃想要给这对父子创造机会，在一起吃饭说话。

    但只要宁政在她这里，国君都不会来，就算饿着肚子也在自己书房耗着。

    批阅奏章？

    批阅个屁啊。

    你宁政根本就不是什么勤政的君主，大多数奏章都只是随便看一眼，然后就打发去尚书台，让他们细细审阅，最后挑选出重要的，并且给出意见，然后再交给宁元宪。

    他就是不愿意和宁政在一起。

    宁政吃饱后，起身告辞。

    “几日之后，我再来看卞母妃。”

    “好！”卞妃也不送，只是用温柔的目光相送。

    在她看来，母子之间是不需要多么客气的。

    果然，宁政刚刚走了不到一刻钟，国君就过来了。

    卞妃用责怪的目光看了国君一眼。

    宁政道：“不好意思，不好意思，实在是太忙了，刚刚批阅奏折几个时辰。”

    忙不忙你心中没数吗？

    刚才那个奏章，你捏在手里超过半个时辰，就那么二百多个字还没有看完吗？

    卞妃无奈，走过去给国君重新弄几个小菜。

    他发现了，他丈夫这个痞赖的性子和沈浪是一样一样的。

    ………………

    恢复心跳后，苦头欢又昏迷了三天三夜。

    尽管处于昏迷之中。

    但他并不是毫无知觉，准确说整个人就仿佛处于某个梦境之中。

    之前发生的所有事情，一幕一幕飞快在大脑内重新上演。

    甚至非常小时候的记忆画面，也支离破碎地涌上了脑海。

    当然更详细的是逃难到越国，被卓氏收养之后。

    在卓氏家族的日子，他过得真不快乐。

    一开始，他只是一个下贱的小厮而已，在武道上脱颖而出之后，卓光卜才将他收为义子。

    但他能够看得出来，义父并非真心喜欢他。反而拼命地压榨他。每天都逼着他练武，但是却又不许他识字。

    而且每天都在给他洗脑，每天都在告诉他，他的一切都是卓氏家族给的，所以这辈子都要效忠卓氏，都要为卓氏抛头颅洒热血。

    当时卓一尘不知道为何义父不许他读书，还以为就如同义父所说，读书无用，他的时光不应该浪费在读书上，应该专心致志地练武。

    后来卓一尘知道了，义父是想要让他继续傻下去。义父觉得人读书多了，就会想多，就很难保持天真。

    而且有一幕卓一尘记得清清楚楚。

    本来卓昭颜对他态度是非常冷淡不屑的，见之如同奴仆一般。但那段时间他特别沮丧，武道进步没有那么快了，义父卓光卜想尽了一切办法，依旧不能让他继续突飞猛进。

    这个时候，卓昭颜如同小天使一般出现在他的面前。语笑嫣然，无比的亲热俏皮。

    从那个时候，卓一尘就开始沦陷了。

    现在他仿佛也看清楚了，当日卓昭颜的亲近也是刻意的。从头到尾，她都没有真正喜欢过他，甚至没有真正看得起他过。

    卓昭颜从来都是将他当成奴仆，而不是义兄。

    当梦境进入天涯海阁的时候，有些部分变得清晰起来，有些部分则变得模糊起来。

    左辞阁主是他的老师。但是在梦境中，苦头欢对他的印象竟然非常模糊。仿佛怎么都记不起他的长相。

    左辞阁主还有两个徒弟，一个宁寒公主，一个祝红雪。他只见过祝红雪，从未见过宁寒。

    但是在天涯海阁读书的日子，却变得无比清晰。

    尤其是被张玉音老师狂骂狂打的画面，每一幕都那么清晰。都那么幸福快乐。

    是啊，在天涯海阁的那段日子是多么温馨幸福啊。没有任何功利，没有任何虚伪。

    尽管在算术和国学上他成绩很差，天天挨骂。但是纯粹学习的时光实在太快乐了。在天涯海阁的每一刻钟都仿佛是自由的。

    而且在天涯海阁的那段时间内，他每天练功的时间只有不到两个时辰，但是武道水平却突飞猛进，比在卓氏家族每天勤学苦练要快得多得多。

    但忽然有一天。

    这种快乐的日子戛然而止。

    卓氏灭族。

    卓一尘不得不中断这无比快乐日子，他逃离了天涯海阁。他觉得他有责任复仇，他有责任保护卓昭颜。

    接下来就是大盗苦头欢的记忆。

    他脑子里面仿佛本能地排斥这一切，而且这些记忆太近了，也压根不用细细回溯。记忆画面越来越快。

    最后定格在最后一幕。

    卓昭颜给他下毒，卓昭颜一剑刺穿他的胸膛，并且一脚将他踢下怒江。

    “傻逼啊……”

    所有的记忆在脑子里面回放过一遍后，苦头欢脑海里面只有这三个字。

    多谢沈浪，发明了这么贱的词。

    不然他真的找不到一个合适的词语形容自己。

    傻逼啊！

    太贱了！

    这一切都是因为他对卓昭颜刻骨的痴恋。

    爱情果然是让人变成脑残。

    苦头欢仿佛做了长长的一梦，仿佛过去的二十年时间都是梦境一般。

    卓昭颜的那一剑，让他彻底清醒了过来。

    傻逼！

    傻逼啊！

    苦头欢忍不住伸手拍打自己的脑袋。

    “砰砰砰……”

    然后，他就猛地睁开眼睛，醒了过来。

    他发现自己躺在一个陌生的房间内，周围空无一人。

    整个人好轻快啊。

    之前的他，仿佛整个身体被一股灰暗的能量所笼罩。

    而现在的他，觉得身边充满了光芒。

    那种熟悉的感觉又来了，在天涯海阁读书的感觉。

    太舒服了！

    苦头欢一跃而起。

    然后发现，竟然不痛了。

    这几年他时时刻刻都在被痛苦折磨，五脏六腑传来的痛苦，面孔扭曲传来的痛苦，血脉深处传来的痛苦。

    这种痛苦根本就是难以控制的。

    但因为时时刻刻都在痛苦，就仿佛呼吸一般，所以反而觉得不痛了。

    此时痛苦一去，整个人就仿佛要飞起来一般。

    苦头欢本来要出门去的。

    结果发现了房间内有一面大镜子。

    不由得上前一照。

    然后他彻底惊呆了。

    这个帅哥是谁啊？

    当然了，卓一尘也就是还好，谈不上很帅。

    只不过面孔扭曲之后，整个人丑得惊天地泣鬼神。

    现在猛地恢复了正常的面孔，就仿佛看到了绝世美男一般。

    然后，苦头欢陷入了狂喜之中。

    我的面孔竟然恢复正常了？

    我身上也恢复正常了？

    那扭曲的皮肤呢？那如同被火烧过的皮肤呢？

    竟然一切都痊愈了？

    究竟发生了什么事情啊？

    沈浪究竟在我身上做了什么？

    他究竟有什么魔力啊？

    他知道是沈浪救了他，恢复心跳和呼吸后，尽管依旧昏迷，但他却依旧听得见。

    “嗷……”

    “嗷……”

    “嗷……”

    苦头欢发出一阵阵尖叫。

    在镜子面前整整看了一刻钟。

    这些年面孔扭曲，他带着一张扭曲的面具，口口声声不在意。

    但内心却无比自卑。

    所以他才给自己取了一个外号叫苦头欢。

    现在面孔恢复了。

    他获得新生了。

    过去的二十年，真的就仿佛一场梦魇。

    现在他挣脱了。

    我对卓氏不再有任何亏欠了。

    我对卓昭颜也不再有任何亏欠了。

    他欢快地推门走了出去。

    此时已经是秋天。

    阳光温暖却不灼热，金光灿烂。

    有些树已经开始落叶。

    有些树上已经硕果累累。

    这景色是多么的美好啊？

    除了在天涯海阁的那几年时光，卓一尘根本就没有时间和精力关注身边的风景。

    此时才感觉到，世界是如此美好。

    但是……

    来到院子之后，画面就有些惨不忍睹了。

    十个光头正在练武。

    而且每一个身体都多多少少有些扭曲畸形。

    整整玩了十几天了，终于想起来练武了吗？

    不过……

    你们这是练武吗？

    你们每人手中的弓，可有三十斤吗？

    这完全是给孩子练习的弓啊。

    而且就这样，还没有一个人能够拉得开。

    而且拉弓就要站直，挺腰。

    这一个个人，恨不得躺在地上拉弓。

    好不容易练了半刻钟！

    “休息了，休息了……”

    “今天真是太辛苦了，太不容易了。”

    “是啊，是啊，这练武实在是太难了。”

    “如今像我们这么勤奋的人，实在不多了。”

    “我觉得以后我们的规矩要改改，练一刻钟，休息一个半时辰怎么样？”

    “一个半时辰？哪算怎么回事啊？四舍五入，休息两个时辰吧。”

    “行，就这么定了，练习一刻钟，休息两个时辰！”

    “我们实在是太努力了。”

    十个乞丐练习拉弓十五分钟不到，然后就准备躺着休息四个小时。

    就这么躺在院子里面，又开始吹牛。

    苦头欢整个人都要炸了。

    这群人太不长进了。

    他可是带惯队伍的人啊。

    他曾经可是中过武状元的人啊。

    那真是闻鸡起舞，悬梁刺股。

    这群人竟然如此懒散？

    放在我苦头欢麾下，你们的尸体早就凉了。

    苦头欢的每一个兄弟都是他亲自操练出来的，每一个都以一敌十不止。

    他麾下虽然只有二百人，但是来去如风，纵横无敌。

    苦头欢眼睛里面容不得沙子，立刻想要去找鞭子，抽打这群人。

    就你们这幅模样，练一百年也上不了战场。

    就在这个时候，沈浪和宁政走了出来。

    这十个乞丐也不在意，依旧躺在地上吹牛，压根没有任何畏惧。

    因为一直以来，沈浪对他们态度太好了。

    除了不许随地大小便之外，也不怎么管他们，每天还跟着他们一起吹牛。关键他吹的牛，简直要笑死个人。

    而宁政殿下虽然不苟言笑，但是又黑又矮，也不发火，大家也根本不需要畏惧。

    这群人流浪了二十年了，每一个心性都无比懒散。失去了畏惧之后，想要让他们起身行礼是不可能了，站都懒得站起来。

    “沈公子来了。”

    “五殿下来了。”

    “拜见两位大人。”

    “武烈女将军呢？”

    “是啊，一个多时辰不见了。”

    “武烈将军的屁股真是太圆了，超一流。”

    …………

    苦头欢走到沈浪面前，面色有些古怪。

    心中非常感激他的救命之恩。

    甚至不仅仅是救命之恩，还让他获得了新生。

    但苦头欢就是不愿意向人下跪，也不愿意表现出一副感恩涕零的姿态。

    或许这是一种逆反。

    之前卓氏天天要求他这样那样，领养之恩每天都要说几十遍，每天都要他为卓氏鞠躬尽瘁。

    每天都要卓一尘对卓氏忠诚。

    事实上，卓一尘比任何人都忠诚。

    当卓氏家族覆灭之后，没有任何人能够强迫他，但他还是离开了天涯海阁去保护卓昭颜，想尽一切办法为卓氏复仇，为之付出了自己的自由，甚至生命。

    可是他就是不愿意表现出忠犬的样子。

    他是有傲骨的。

    “醒啦？”沈浪上前捶了一下他的肩膀，道：“你之前饶了徐芊芊一命，我欠你一个人情。但是你后来有去刺杀我岳父，我就捶你一拳，你睡过卓昭颜吗？”

    呃？

    问题这么天马行空吗？“

    苦头欢摇头道：“没。”

    “那就好，那就好。”沈浪道：“我跟你讲啊，这个女人那里说不定有毒的，你若真睡了他，说不定会烂鸟。”

    苦头欢一脸懵逼。

    这……这个人就是传说中智近乎妖的沈浪？

    这么一副八婆的样子？

    “你想要我做什么？”苦头欢直接了当道。

    沈浪道：“今后大家在一口锅里面吃饭？如何？”

    苦头欢点头道：“行！”

    沈浪道：“这位是五殿下宁政。”

    苦头欢拱手道：“拜见五殿下。”

    宁政反而礼节更加谦卑，直接九十度拱手行礼：“见过卓兄。”

    顿时苦头欢拜下道：“拜见五殿下，拜见沈公子。”

    他这个人就是这样的。

    一开始表现出一副无比傲慢的样子，但别人对他礼遇的话，他就十倍还之。

    沈浪道：“卓一尘，你可愿意成为五殿下府上的千户吗？”

    卓一尘是越国传奇，十八岁的武状元。

    如果正常混官场的话，他现在起码是四品武将了，甚至更高。

    千户对于他来说，真是芝麻粒小官了。

    “好。”苦头欢道。

    沈浪道：“卓兄，你愿意与我一起，辅佐五殿下登基为王，建功立业吗？”

    苦头欢一愕。

    五殿下夺嫡？这怎么可能？

    就算把脑袋拼没了，也没法成功吧。

    但……沈浪既然给他新生。

    那么，他就要用尽性命报答之。

    顿时，苦头欢单膝跪下：“臣卓一尘，拜见主君。只要君不负我，我永远不负君！”

    这就是苦头欢的承诺。

    他一旦效忠，那就是一辈子，除非他效忠的人背叛了他。

    我苦头欢，永不先叛！

    沈浪道：“恭喜殿下，获得一员无敌统帅！”

    ………………

    注：今天两更一万六！兄弟们求支持，求月票，给俺！

    谢谢无敌2322的万币打赏。