    第140章 江飞最后的底牌

    “砰！”

    不多时，热能导弹追上了江飞队长，狠狠地撞击在了战机上，爆发出一声巨响，江飞队长，淘汰！

    伴随着一声巨响，机舱内闪烁起了红光, 江飞队长瘫坐在了座椅上，大口呼吸了好一会儿，因为窒息而涨红的脸庞，这才有所好转，他无力的叹了口气，此刻，只感觉，活着真好。

    方才在摆脱热能导弹时，江飞队长不知不觉进入了过载8G, 以往的他，哪怕是进入7G都够呛，但是刚才因为强大的求生欲，让他突破了极限，进入了过载8G。

    但毕竟还是第一次进入，其中恐怖的压迫，导致他身体极度不适，仿佛被折磨了好几百次一般，十分痛苦。

    眼下虽然被热能导弹击中，淘汰了，但是他也从中解脱了出来。

    “过载8G，真的不是人能够承受的。”

    江飞队长深吸了口气，疲惫的感慨了一声，而后目光注意到了另一边早已经飞出了极远的林辰，挑了挑眉。

    “他还没有被热能导弹淘汰？！”

    ……

    林辰微眯着眼睛，目光直视着前方, 驾驶着战机朝着下方俯冲了下去。

    因为地球上都有垂直向下的地心力，战机往下俯冲, 除了自身的推进力外，还有重力的辅助，能够让战机下降的更快，从而更快进入过载状态。

    而林辰也没有犹豫，一直加速，不停地加速。

    过载8G，过载9G，过载10G！

    轰轰轰！

    引擎疯狂咆哮的声音响彻云霄，但林辰丝毫没有停止的意思，依旧在不停地提速。

    热能追踪导弹的速度极快，快到足以达到过载12G的速度，极其恐怖，这也是寻常人基本碰上了热能导弹，那都无力挣扎的原因，没办法，热能导弹实在是太变态了，极难挣脱。

    想要将其摆脱, 无疑需要进入过载12G，甚至是过载13G状态, 速度足以超过他的攻击范围，从而让对方暂时失去了目标，自然就失效了。

    “不行，这提速还是太慢了。”

    林辰瞥了眼后视镜，赫然发现后边紧随而至的两枚热能导弹，速度越来越快，距离自己也是越来越近。

    虽然两者都在同时加速，但很明显，热能导弹的速度提升要更快，纵然林辰能够进入过载13G，能够承受住这个状态的压力。

    但是进入这个过载13G状态，并非是一瞬间就能进入的，而是从过载11G，过载12G，逐步提速上去的。

    但是此刻，身后紧咬着不放的两枚热能导弹，明显速度要提升的更快，照这样子下去，恐怕林辰还没来得及进入过载13G，就已经被击中了。

    悠然，林辰脑子中灵光一现，想起了比赛之前训练过的S机动，凝重的脸色增添了一分喜意，紧皱的眉宇之间也是舒展了开来。

    S机动，正是专门用来躲避热能导弹以及一众机炮扫射的机动，难度虽然不及眼镜蛇机动，但是操作起来，也不简单。

    “轰轰！”

    耳畔边，只剩下引擎咆哮的声音，林辰也不敢再有迟疑，当即推进节流阀，速度再度暴增。

    暂时摆脱了后边紧随的热能导弹一段距离。

    就在这时，林辰驾驶着战机，在俯冲的同时，蓦地调转了方向，将机头微微调转了一点角度。

    原本直线俯冲下去的战机，突然发生了偏移，这让后边的热能导弹一愣，停滞了片刻，虽然拥有热能追踪系统，但习惯了后，徒然迎来转变，还是没有瞬间反应过来。

    不过很快，热能导弹就再次盯上了林辰，虽然中间只停滞了短短的一秒钟，但就是这一秒钟，林辰已然驾驶着战机俯冲了近百米，距离瞬间拉了开来。

    紧接着，在热能导弹重新追上来时，林辰再度故技重施，这次方向换了另一边，在极速冲刺下，突然改变方向，都会反应不过来，即便是机械的热能导弹，亦是如此。

    虽然热能导弹很快就能重回正轨，但林辰就是抓住这一点空隙，不停地微调方向，呈S型走位虚晃敌人，从而逐渐拉开热能导弹的距离。

    每一次都能拉开一点距离，但只要反复如此，多来几次，距离会拉的越来越大。

    这也为林辰进入过载13G争取一定量的时间。

    这一幕落入江飞队长眼中，他整个人都惊住了，目光死死的盯着林辰，满目骇然。

    他方才就尝试过摆脱热能导弹，但是奈何热能导弹速度太快，太快了，根本没办法挣脱开来，即便是他进入了过载8G，依旧无济于事。

    正因为有此感触，现在看到林辰竟然能够甩开热能导弹，甚至说是戏耍那两枚热能导弹，所以才会感到多么的不可思议和震撼。

    天才，妖孽，怪物！！！

    “他这是……要再次重现表演赛上的过载13G？！”

    江飞队长咽了咽口水，有些惊骇的呢喃了一声，脸色不由露出一抹苦涩，深感不如，他现在连过载8G都难，可林辰却是企图进入过载13G，差距太大了，实力完全不在一个水平线上。

    “不好！”

    原本正在和江飞副队孟浩纠缠的白龙，脸色徒然一变，因为他发现刚刚还和自己打的不相上下的孟浩，突然调转方向，朝着下面俯冲了过去。

    起先白龙是一愣，有些疑惑和不解，但很快就反应了过来，在下面的，只有现在正在摆脱热能导弹的林辰，而他却是朝下飞了过去，无疑，他的目标就是林辰。

    没有犹豫，白龙当即驾驶着战机紧随了过去，绝不能让他偷袭了林辰。

    只不过，让白龙感到惊异的是，方才还跟自己打的势均力敌的孟浩，此刻，自己竟然追不上对方。

    孟浩速度极快，纵然是白龙拼尽全力提速，甚至进入了过载7G，都追不上，甚至连对方的尾气都吃不到。

    “什么情况？江飞的孟浩才是最强的？这不对劲啊！”

    白龙满脸疑惑和讶异，但很快他就冷静了下来，连忙开启了小队公共频道，对林辰提醒道：“林辰，小心，江飞的孟浩朝着你过去了，他才是江飞隐藏最深的底牌，速度太快了，我追不上，你小心点，别被他偷袭了。”

    “其他解决了对手的人，赶快跟我过去帮林辰！”

    白龙焦急的声音回荡在众人耳中，众人顿感不妙。

    (本章完)

