    通天塔外，千丈高空之上，王林一身紫衣，目光如炬，他虚空站立，大手向前一抓，顿时四周万里之内所有黑雾，立刻云涌而来，这一幕，就好似万里之雾从边缘被推动一般，疯狂的向着王林右手之前凝聚而乘。

    风云色变！

    阵阵雷鸣之声，随着黑雾云涌不绝回荡，传出轰隆隆的巨大的声响，惊天动地，传遍整个灵岳国。

    几乎是眨眼间，笼罩万里之内的所有黑雾，全部凝集而来，化作一个，婴儿头颅大小的黑色电光雾球。

    此球之内，云烟渺渺，阵阵禁制符文不断地闪烁，忽明忽暗之间，更有一股强大的威压传出。

    王林右于一捏，顿时此球其内禁制闪烁，蓦然间崩溃，化作无数黑气，在王林身体外徘徊不断，最终，在其身前，相互交错中化作一杆紫金禁幡，幡布无风自动，发出阵阵啪嗒连觉之声。

    此刻，万里之内，晴空再现，只不过却是有一些呼啸之音从虚无之中传来，时而还有几道黑影闪烁而过。

    “主魂，收！”王林大口一张，顿时万里之内数个，主魂，立刻破空而来，直接落入王林口中，融入其元神之内的尊魂幡内。

    ，此番修炼杀戮仙诀，正好把尊魂幡也祭炼一下，如此一来，在这天运星上，保命把握便又大了几分！

    况且，师尊让我三个月内到东海，眼下只剩一个多月，此行，去，还是不去”王林目光一闪，神识横扫整个，灵岳国，随后向前虚空一踏，整个人顿时化作一道清烟，消失无影。

    灵岳国，五灵山。

    整个灵岳国内，第一高手半只脚踏入问鼎的五灵山天台老人，此刻，他正盘膝坐在五灵正之顶，吸收太阴之力，静静的吐纳。

    少顷之后，天台老人睁开双眼，其目光平静，看向虚无，缓缓的说道：“老夫天台，见过使者大人。”

    虚无中，一道紫影闪烁而出，王林神色如常，向天台老人一抱拳，说道：“打扰！”

    天台老人深吸口气，摇头道“是老夫鲁莽才对，多日前若非老大不守规矩进入了通天塔万里内，惊了那不屈之兽，想必使者大人收服此兽会更容易一些。”

    ，无妨！”王林面色平静，看了天台老人一眼，此人的修为，已然到了闻道之际，这一步，对于任何一个婴变后期的修士来说，均都是至关重要，生与死的选择。

    朝闻道，夕死矣“使者大人既不是来寻老夫闯入之责，那么来找我这个，半只脚进八棺材的老家伙，又有何事呢？”天台老人，眼皮微微拢下，沉声说道。

    王林看向远处，缓缓说道：“这地星，可有妖兽聚集之地？”

    天台老人目光一凝，沉吟少许，右手虚空一抓，顿时手中多出一枚玉简，说道！”妖兽聚集之地，此星有三处，全在这玉简之内，使者大人一望便知。”

    接过玉简，王林神识一扫，冲天台老人一点头，二话不说脚下一踏，直接化作残影，消失在了原地。

    天台老人看了一眼王林消失之处，重新闭上了双眼，口巾喃喃自语酱“此子眉间蕴酿杀机，此行，怕是为杀而去，这一路上，希望莫要有人招惹于他”

    ，地星北界，百万里丛莽之止内，聚集妖兽无数，有相当于问鼎的荒兽存在，此地，星各个宗派，弟子试炼之处！但中心位置三十万里内，却是被称之为禁区，不能轻易踏入。”

    王林手中玉简一收，放入储物袋内，锁定方向，右手在身前虚空一划，顿时其身体数丈之内，立刻银光挥舞而起，银光中，王林双脚向前踏出，一步x两步、三步，好似蹬天梯一般，他一连踏出十步！

    十步，已然是他此刻能承受的瞬移极限！

    十步之后，王林目光一闪，整个人顿时一晃，在这一刻，他的身影好似由一化十一般，剧烈的闪烁起来。

    最终，但听奔雷之声暮然炸响，声响过后，原地，却是再无人影。

    地星北界，晴空之下，此刻忽然出现大量银芒，碧波无云的天际，此刻也突然有了异变，但见一片片鱼鳞般的波纹，无声无息间出现，四下扩散而走。

    三息之后，在其鱼鳞波纹的中心位置，刺眼的银芒，突然之间闪耀而出，这一刻，此银芒的光亮，甚至可以与太阳相抗，好似在天空中，出现了一金一银两轮骄阳一般。

    银芒之中，王林的身影，一脚踏出。

    他面色有些苍白，现身之后，呼吸略重，一拍储物袋，拿出一枚丹药服下后，亦渐渐好转起来。

    随着他的出现，银芒缓缓消失，天际之上的异变，也慢慢的恢复了原样。

    王林没有停顿，直接化作一道紫虹，直奔前方百万里丛莽之山。

    在他的前方，大地的颜色，不再是上黄，而是有一层散发着蓝芒的幽光，一根高耸入云的巨大石碑，被人以**力插在了地面上，在其上，以血红的颜色，刻下了数个充满了煞气的大字。

    “地魔北界！”这四个大字，透出一股强大的气息，几乎扑面而来，在四周形成一股浓浓的怪风，呼啸中连绵不绝。

    王林站在这巨大的石碑之下，抬头静静看了许久口在这石碑之后，一片薄薄的雾气，略作遮盖，但却并不阻碍视线，仔细看去，亦或者神识一扫，便可看到其内究竟。

    那里，是一片片连绵不绝的山脉，一直延伸至深处，地面上没有道路，只有厚厚的树叶堆积，以及腐烂的味道弥漫。

    除了这些，其内一片安静，没有任何声息。

    尽管是在白天，可一股森森的阴寒之感，仍然不断地从此地扩散而出，四下弥漫。

    王林仔细的看了许久，沉就之后，抬起脚步，向前踏去。

    “杀戮仙诀，要在杀戮之中体会此神通的玄妙之处，今日，我便在这地魔北界，开始修行这杀戮仙诀！”就在这时，忽然远处天边，数道剑光破空呼啸而来，这些剑光中，各个颜色鲜艳，其传出阵阵饱满的法力波动，显然均都是修为不弱之人。

    “大师兄，我们到了！”剑光尚未来临，便有声音回荡。

    王林的脚步，并未因任何人的出现而有半点的停顿，他看都没看身后天边剑光一眼，直接踏入进了地魔北界之内，身子消失在了那一片薄薄的雾气之中。

    他身影消失不久，那刻着地魔北界的石碑之下，便有数道剑光落地，化作五人！

    这五人，三男两女，衣着显然分成两方，一个个均都是衣着鲜艳，相貌俊美，灵气逼人。

    （大师兄，我刚才好似看到有一人进入了此地！”二女中、一个，身穿红色纱裙，嘴角带有一颗美人痣的少女，轻声说道。

    这女子看起来年纪不大，但其修为，却是达到了结丹后期。

    三男中，有一男子，此人相貌堂堂，年纪中旬，一身清白双色长衫，头发被一根清丝带束住，在其背后，还背着一把古朴的长剑。

    他听闻少女之话，微微一笑，说道“此地本就不是什么禁地，不少门派之人都会来此历练，看见有人进入，有什么好奇怪的，等一会师伯他们来了，咱扪一同进入，所遇一切修士，定然会纷纷避让，不用放在心上。”就是，郭兄所在门派，乃是我天运星上数一数二的大罗剑宗，即便是天运宗的弟子遇到，若是实力太低，也会立刻避开，更不用提这个，地星之上的小门小派了。”三男中另外一人，此人看起来年纪约二十七八，身穿一袭蓝衫，此刻笑着奉承道。

    至于其他一男一女，则均都是沉就不语，没有说话，甚至其中那女子，目光看向其余三人时，还有一丝仇恨闪过，尤其是面对那郭姓之人，这女子眼中之恨，毫不掩饰。

    这女子的相貌，在二女中，算是最佳，她身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵譔。肌肤晶莹如玉，未施粉黛，若非眉目间的仇恨，此女的风姿，将更添几分。

    那郭姓男子微微一笑，丝毫不在意这女子的目光，轻声温和的说道：“千琴姑娘，你放心就是，那耀金果，我会给你留下一个“足够你带回师门！”那叫做千琴的女子，俏脸带煞，盯着郭姓之人，寒声道“以大罗剑宗的名望，没想到也会使用这等卑鄙手段，我千琴，真是瞎了眼睛，错看了你！”郭姓男子摇头，说道：“天才地宝，若有机缘，人人均可得知，这耀金果，我师叔有大用，你请我来为你助阵，我自然要报给师门知晓。

    王林在这地魔北界内，身影如电，疾驰而走，他眼中此刻闪烁寒芒。

    “大罗剑宗，有趣，正好可以探寻一下周佚前辈的踪迹…………就是不知这什么耀金果，却又是何物”