    白素素一时间又犹豫了起来，说道：“但是～但是～”

    红孩儿有些着急说道：“但是什么啊？！你不是已经去过了吗？”

    白素素摇头说道：“那不一样，之前是司法天神要我帮忙，现在……现在我去找沉香，玉帝陛下，王母娘娘会不会看不起我？！”

    红孩儿没好气说道：“考虑那么多做什么？上去不就知道了？！”

    一手握着白素素手腕说道：“我们走！”一道火光包裹两人，瞬间冲天而起。

    ……

    天门山坊市外，一座终年笼罩雾气的山峰之上，几个大洞上下排开，彼此之间相聚百里之遥，洞门之前常有神光吞吐，显得很是不凡。

    其中一座黑风洞之中，孙悟空正在与熊大，六耳，无支祁等人喝酒。

    孙悟空感应到外面红孩儿的气息飞天而起飞快朝天庭飞去，心中暗暗盘算最近天庭是不能去了。

    熊大憨笑说道：“悟空兄弟，你是不是与我家小老爷有什么误会？刚刚又在大喊势不两立了。”

    孙悟空喝了一杯酒，摇头说道：“没误会！没误会！张明轩那厮不是好鸟，屡次三番戏耍于我。”

    六耳呵呵笑而不语。

    无支祁端起酒杯说道：“恭喜四弟成就正果，二哥我敬你一杯。”

    熊大，六耳也举起酒杯说道：“还有我！（大哥也敬你一杯！）”

    孙悟空斟满酒杯，笑哈哈说道：“一起一起。”

    众人一饮而尽，孙悟空抹了一把嘴，埋怨说道：“不满几位哥哥，自俺老孙成佛后就没在灵山呆过，上次去灵山还大闹了一番，将金蝉子打成重伤。这劳什子斗战胜佛太过无趣，还是齐天大圣做着痛快！”

    无支祁羡慕说道：“四弟，你别说了，二哥好羡慕啊！当初二哥我为了活下去，可是什么都做了啊！哪有你现在这么自在逍遥，还能有的选，有句话怎么说来着，身在福中不知福。”

    孙悟空叫道：“二哥如果想要，我去和佛祖说，这斗战胜佛送给你就是了。”

    无支祁摆手说道：“算了，算了～这果位岂有谦让之理？而且我现在也不错。”

    六耳岔开话题，笑着说道：“这次也是四弟来得巧了，如果再来晚一些可能就见不到我们了。”

    孙悟空眨眼疑惑说道：“为何？”

    六耳解释说道：“二弟早已证得准圣，四弟你也成就了大罗，只有我和老三还在太乙境界。所以过几日，我和老三打算闭关冲击大罗境界。”

    无支祁点头说道：“到时候我也会和他们一起闭关，以我的道果去带动他们。

    我们本源相同，短暂融合本源应该能让他们体会到我的道，轻易跨入大罗之境。”

    孙悟空笑哈哈说道：“算我一个，算我一个，俺老孙也可以调动本源，让你们参悟俺的大罗之道。”

    六耳大笑说道：“如此多谢四弟了。”

    孙悟空笑哈哈说道：“喝酒喝酒！”

    ……

    另一边，红孩儿带着白素素穿过罡风层，雷云层，来到西天门。

    天门前身穿神甲，腰胯长剑的魔礼青正威武不凡站着。

    魔礼青见到红孩儿，白素素两人飞来，高声叫道：“可是天门山红孩儿，白素素？”

    红孩儿飞过去笑呵呵叫道：“天王，前段时间还在追杀我，现在就装作不认识了？”

    魔礼青笑着说道：“勿怪！勿怪!我也是奉命行事。”

    下意识多看了白素素一眼，伸手一引说道：“在下奉小老爷之命前来迎接两位，两位请随我来。”

    红孩儿白素素飞落在天门前，值守的天兵都视而不见。

    白素素恭敬一礼说道：“多谢天王！”

    魔礼青哈哈大笑说道：“白素素姑娘不要客气，以后说不定我还要姑娘多多照顾呢！”

    白素素听明白了魔礼青话中的意思，脸色不好意思的一红。

    魔礼青说道：“你们随我来，我带你们去司法神殿。”

    白素素说道：“有劳天王了！”

    红孩儿白素素两人跟着魔礼青朝天庭之内走去，刚走没多远，迎面就有一个绝美仙子飘来，仙姿绰约，绝美倾城，而且带着一股清冷的气质。

    魔礼青连忙施礼说道：“见过嫦娥仙子！”

    白素素，红孩儿也施礼说道：“见过嫦娥仙子。”

    红孩儿还偷偷多打量了几眼嫦娥仙子，确实很美。

    嫦娥停下脚步开口说道：“娘娘听闻白素素来到了天庭，特派我前来邀请去瑶池赴宴。”

    “这~”白素素不安的握紧手掌，扭头看向红孩儿。

    红孩儿眼观鼻，鼻观心，又没有邀请我，你看我做什么？

    白素素只得恭敬说道：“下界狐妖白素素遵旨。”

    嫦娥微微一笑，说道：“随我来吧！”转身朝远处飘飞而去，白素素跟着后面。

    嫦娥走后，红孩儿抬起头来感叹说道：“嫦娥仙子这气场真是强大啊！我都不敢说话。”

    魔礼青说道：“那是当然！她和九天玄女可是王母娘娘的左膀右臂，约束天庭一众仙子神女，位高权重自然气场非凡。走吧~我们去司法神殿。”

    两人继续司法神殿飞去。

    红孩儿问道：“白素素不会有事吧？”

    魔礼青宽慰说道：“放心吧！不会有事的，或者说应该是好事。

    如果王母娘娘不满意她，就会对其不管不顾，现在即然将其邀请到瑶池之中，说明王母娘娘已经初步认可她了，一步登天啊！”

    红孩子若有所思点了点头，也就是说我又有一个可以要账的对象了呗！

    说话间两人来到司法神殿。

    守门天兵恭敬抱拳说道：“见过天王~”

    魔礼青点了点头说道：“我们有事找司法天神。”

    守门天兵恭敬说道：“真君正在演武场训练沉香，元帅径直进去就是了。”

    魔礼青带着红孩儿走了进去，穿过一个长长的走道，绕过正殿来到后面一个宫殿门前。

    魔礼青停下脚步说道：“进去吧！我就送你到这里了。”

    红孩儿连连点头，说道：“多谢天王。”

    魔礼青点了点头，转身离开。