    “杀。”

    阎无命一声令下，四位刺客同时出击。

    为了防备孟夏的弓箭，四人爆发出了前所未有的速度。

    一步跨出，就抢出数米，再一步跨出，就拐到另外一个角度，卡进孟夏几人的视角盲区。

    就如同四条毒蛇，斗折蛇行，行踪飘忽不定。

    看在孟夏几人的眼中，四人就像是突然出现、消失，如同鬼魅。

    钟宁福叔凛然，严防死守，精神戒备到了极致。

    按理说，钟宁是刺客们的首要目标，肯定是首先被刺杀的对象。

    但孟夏刚刚四箭，射杀了四位刺客，给了几位刺客难以想象的强大威慑。

    也因此，孟夏也可能成为四位刺客，首先要杀死的目标。

    正常来说，对战应该是兵对兵将对将，但阎无命四人是刺客，信奉的是不择手段杀人。

    因此，这场对战注定成为优势力量对弱势力量的绝杀。

    阎无命四人的实力暂未可知，阎无命和剩下三人实力差距有多大，也依旧是个未知数。

    尤其是不知道阎无命是强于三人联手，还是三人联手强于阎无命。

    于是。

    这里就变成了非常典型的“田忌赛马”的问题！

    哪儿边能率先以“下等马”对冲掉对方的“上等马”，就能形成合围以多打少，以人海战术围杀掉对方的“上等马”。

    “那三人是冲我来的。”

    孟夏一语落，当即抢步向沙滩的一旁掠去，主动拉开和钟宁福叔的距离。

    钟宁和福叔瞬间就明白了孟夏的意思。

    对方想要玩田忌赛马的把戏，孟夏也想。

    四位刺客中的三位瞬息调整方向，就如同三支会主动追踪的箭矢，当即追着孟夏向一边的沙滩冲去。

    在这个过程中，三位刺客的速度，竟然再次加速，空气中都出现一声声爆鸣声。

    而就在此时，阎无命身上陡然浮现出一层薄薄的黑雾。

    一声爆鸣后，阎无命的速度陡然加快了数倍。

    “不好，他是真元武者。”

    福叔和钟宁两人凛然，戒备到了极致。

    两人明白，围攻孟夏的三人，应该就是下等马了。

    所以。

    在这段时间里，他们必须要拖到孟夏腾出手来。

    拖住，就是胜利！

    钟宁和福叔都明白的道理，阎无命自然也明白。

    毗吟~~~

    阎无命手中的剑，发出阵阵鸣响声，就如同无数毒蛇在同时嘶鸣。

    瞬息。

    钟宁和福叔就感觉面前的绣出了无数亮光！

    嗤、滋、噗！

    始一接触，钟宁福叔身上就出现了大量的伤口。

    但是。

    两人本就朝夕相处配合默契，又是搏命，就算是阎无命是真元武者，极擅杀戮，在短时间内，也无法将两人杀死。

    与此同时。

    三位围杀孟夏的刺客，也即将和孟夏短兵相接。

    但就在此时，三人同时感觉迎面吹来一阵风。

    “不好。”

    身为刺客的本能，让三人亡魂大冒。

    但就在此时，刚刚看上去还不算太快的孟夏，手中的刀却陡然变得无比的快。

    其中一个刺客忽然感觉刀光一闪，眼睛就被晃了一下。

    被孟夏盯上的刺客毛骨悚然，浑身起了无数鸡皮疙瘩，近乎本能的就一刀向前劈去。

    但是。

    他刚刚举刀过脑，就感觉胸口一凉，身体瞬间就如同冰冻，再动弹不得。

    而就在此时，刺客却是感觉一道身影一晃，就越过了他的身体，向他身后两位同伴杀去。

    一声声武器碰撞的声音响起，如疾风暴雨，似九天惊雷。

    但这位刺客，已经不关注那些了。

    他的耳朵，似乎突然失聪，再听不到任何声响。

    [怎么会这么快？]

    刺客低头，看着胸口喷出的鲜血，犹自没有想明白。

    扑通！

    刺客向前摔倒，睁大双眼，出气多进气少。

    哗啦！

    一声金属入肉的声音响起，又一个刺客被孟夏一刀割断喉管。

    但是。

    面对喉管被割，这个刺客竟然不管不顾，一个虎扑就准备抱住孟夏。

    下一瞬。

    这个刺客的身体，就如同一颗炮弹被孟夏一脚踹了出去。

    而就在此时，最后一个刺客，也突然从孟夏身后杀到，一刀就向孟夏后背劈来。

    嗤！

    刺客忽然感觉胸腔一凉，本能的低头看了看，却发现孟夏的刀不知何时，竟然已经逆向捅穿了他的胸口。

    刺客目光呆滞。

    自始至终，他都没有从孟夏身上感受到真元的气息。

    也就是说，孟夏应该和他们一样是淬体境界的武者。

    但淬体武者，为什么会这么强？！

    他们可是从死人堆里爬出来的，论杀人谁还能比他们更在行？

    没有人回答他这个问题，因为孟夏已经远去！

    孟夏的速度太快了，前后不超过五息。

    看到孟夏杀来，阎无命忽然伸手，一把石灰就是撒来。

    这本来是他为孟夏准备的礼物，但此时不得不先拿来招待两个喽啰了。

    钟宁和福叔猝不及防，瞬间就中招了。

    而就在此时，阎无命的刀却是跟着到了。

    瞬息，钟宁就感觉胸口冰凉一片。

    来不及了！

    钟宁本能的将身体向右偏了偏！

    但就在此时，嗖的一声破空声却是响起。

    [有暗器！]

    阎无命一惊，求生的本能促使他脑袋稍微偏了偏。

    既然脑袋偏了，手中的刀自然也不可能正得了。

    哗啦！

    阎无命的剑锋，擦着钟宁胸前的皮肉而过，钟宁的胸前瞬间爆出大量的血花。

    [手感不对。]

    只是瞬间，阎无命就判断出，这一剑没能给钟宁留下致命伤。

    于是，阎无命的左手中瞬间出现了四把飞刀。

    “小心。”

    孟夏一惊，嗖的就将手中的战刀向阎无命投掷而去。

    但就在此时，阎无命却是陡然接连向后纵掠三步，手中的四口飞刀，分别攒射向三匹马和孟夏放在马匹之上的硬弓。

    铿！

    一声清脆的鸣响响起，孟夏的弓箭的弓弦直接断裂。

    随后则是唏律律三声哀鸣，三匹马齐声摔倒。

    与此同时，阎无命身躯之上黑雾笼罩，身影有如鹰隼，几个飘忽之间就掠出三十余米。

    阎无命大笑，“几位不愧是真豪杰，今日之耻，我阎某记下了，他日我会时刻关注你们几位的！”

    看着三头被射杀的马，以及废掉的硬弓，孟夏的眸子燃起两团火焰。

    “我记你马勒戈壁，得罪了我你TM还想跑？”

    孟夏一步跨出，身体瞬间掠出数米，几个飘忽之间，就向阎无命追去。

    “这么快？”

    阎无命吓了一跳，扭头就跑。

    但输人不输阵，他阎无命就不知道怕字怎么写！

    “论轻功，你想赶上我，还早了一百年，吃灰去吧！”

    将真元全部汇聚到脚下，阎无命速度再次飙升。

    咻！

    就如同一道青烟，左右飘忽，瞬息就向远方跑去。

    阎无命提速，孟夏自然也提速。

    在这一瞬，孟夏恍若融入了风，身体轻飘飘，似完全没有了重量。

    足尖一点，就纵掠十余米，极速向阎无命追去。

    感知到被逐渐缩短的距离，阎无命心头涌起惊涛骇浪。

    直娘贼！

    这混蛋是从哪儿冒出来的？

