    唐婉愣愣的看着唐逸，在我们大家都以为她会听唐逸话的时候，她突然大吼一声，竟然对唐逸出手，她一边打一边喊：“反正你们都不爱我，我也不想活了，那大家一起去死。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ”

    唐逸被她突然的举动怔的一愣一愣的只是躲避：“唐婉，你疯了？没人不爱你，不爱你的是你自己。”

    唐婉真的像是疯了一样根本听不到唐逸的话，出手招招狠毒，说她被宫主控制吧，又不像，可没被控制的她，又怎么会这么疯呢？

    我母亲突然站了起来：“婉儿，你冷静点，他可是你亲哥哥！”

    原本就不冷静的唐婉，在听到我妈的话之后突然停止攻击唐逸的动作，转身看着我母亲，眼神狠厉、恶毒，刀子一样狠狠的割在我们每个人身上。

    “贱人，都是因为你，如果不是你，他就不会杀了我母亲，不会让我从小失去母爱，我母亲死了，你却好好的活着，凭什么，我要杀了你！”唐婉怒吼一声朝着我母亲扑上来。

    我立刻上前阻挡，唐婉双眼通红，像头母狮一样，她对我的仇恨同样很深，对着我打出一拳，毫不留情，如果不是因为她和我同父异母，加上她也是唐逸疼爱的妹妹，我一定会毫不犹豫的杀了她。

    我直接伸手握住她的拳头，随后将她的手扯向她后背控制，而她伸出另外一只手打，我立刻抓住同样给控制住，唐婉破口大骂，一句比一句难听，我真恨不得把她毒哑了。

    “再不闭嘴我立刻割了你的舌头。”我终于忍无可忍的说。

    唐婉立刻把矛头指向我：“唐灵，你个贱人，一切都是因为你，你怎么还不去死，你霸占我的哥哥，霸占我的父亲，现在还要割了我的舌头，你该死你该死！”

    我不想和她计较那么多，直接把她衣服撕下来一块揉成突然塞进她嘴巴里，这样她就只能“唔唔”了，唐逸很是无奈的走到我身边将唐婉接过去：“我带她走，剩下的事情你们慢慢处理吧！”

    说完，唐逸带着唐婉就准备走，我立刻叫住他：“哥，那你什么时候回来？”

    “也许很快就回来，你和云熙好好过！”说完，他头也不回的离开，给我们留下的只是一抹孤寂的背影。

    我突然想到他现在并不是他的本体，就立刻问宫主：“我哥的本体在哪里，现在应该可以放出来了吧？”

    宫主看着唐逸和唐婉离开的方向，有些惋惜的说：“我已经成废人，囚禁他本体的封印也会自动解开，他会找到的。”

    这样我就放心了，现在唐逸和唐婉走了，秦亦也走了，我们和孙爷爷一起把月儿的尸体找个地方埋起来，然后孙爷爷也和我们告别，他现在应该去等待投胎转世。

    我的目光扫过在场的每个人，最后停留在小雨身上，她和云寒也是缠缠绕绕千年之久，他们也跟我和云熙一样，彼此深爱对方，却都不肯放下尊严为对方付出，虽然我很想做个和事老，让他们和好，很可惜，从现在小雨的表现来看，她对我的怨恨依然没有消除，所以他们的问题还要他们自己解决。

    小雨似乎是感觉到了我的目光，她抬头看我一眼，然后又转过头看向一边，我想了想还是决定走过去跟她聊聊：“小雨，我们可以聊聊吗？”

    小雨冷哼一声：“有什么好聊的，你现在这么幸福，是来向我炫耀的吗？”

    “当然不是，我们是好姐妹，我怎么会向你炫耀，我有云熙，你有云寒，我们都很幸福。”

    “幸福？你说我很幸福？我的幸福在哪里？你不仅毁了唐婉，你也毁了我。”小雨阴狠的说。

    “如果你说的是云熙，那我只能告诉你，云熙从未属于你，哪怕一天都没有，我是不知道你为什么要说是我毁了你的幸福，但我想说的是，这一千年以来，都是你在破坏我的幸福。”

    人的忍耐都是有限度的，对于这样认不清现实的人来说，对她再仁慈，她都不会感激你，只会觉得你为她所做的一切都是欠她的，都是你应该偿还给她的。

    小雨愣愣的看着我，好一会儿之后才冷笑的说：“童灵啊童灵，到这个时候了，你还在自以为是，你还觉得不是你抢了我的幸福吗？云熙原本就是我的，如果没有你的出现，他根本不会移情别恋，都是因为你，都是因为你！”

    “够了！”

    云寒声音响起的瞬间，一个响亮的巴掌声也随之响起，我惊讶的瞪大眼睛。

    小雨瞪大眼睛不可思议的看着云寒：“你打我？你凭什么打我？你又有什么资格打我？”

    云寒冷着一张脸：“我这一巴掌是为了让你看清楚现实，云熙从来没有属于过你，你懂不懂？”

    云熙也走过来，搂着我的肩膀，很认真的看着小雨：“小雨，你应该看清楚现实的，我爱的人只有灵儿，从来没有爱过你，云寒才是那个真正属于你的人。”

    “放屁！”小雨恶狠狠的说，然后扭头瞪着云寒，突然抬起手一巴掌打在云寒脸上：“这巴掌还给你！”

    她又转身指着我和云熙狠狠的说：“我告诉你们，这件事你们可以不记得，但是你们不能不承认它的存在。”

    我疑惑的皱起眉头，从我和云熙认识到现在，关于小雨记忆很少，而且云熙在认识我之前确实不认识小雨，她为什么口口声声说是我抢了云熙呢？

    “小雨，你口口声声说是我抢了云熙，可我们三个都不记得这件事，既然你知道，那你就说出来。”我皱起眉头，虽然小雨一直以来都很蛮横，但是她并不是无中生有的人，说不定真的有我们不知道的事呢！

    小雨无奈的一边摇头一边苦笑，然后一把抓住云熙的手臂：“云熙，云寒不记得，难道你也不记得了吗？”

    云熙很是无奈的摇头：“我真的不知道我该记得什么。”

    “我和你的亲事啊！我们是指腹为婚的，你真的一点都不记得了？”小雨满脸期待的看着云熙，希望他能记起来。

    我们都惊讶的瞪大眼睛，我更是不敢相信：“你和云熙的娃娃亲？这怎么可能？”

    小雨突然转头对着我大吼：“你给我闭嘴！”

    我虽然生气可并没有多说什么，因为我也想知道事情的真相。

    “云熙，你好好想想，在你没有被毒死之前，你是不是有过娃娃亲。”小雨拉着云熙紧张的问。

    云熙皱起眉头：“你这让我怎么想？我被毒死的时候才三岁，哪里记得。”

    小雨颓然的放下手：“对啊！那时候你才三岁，你怎么可能会记得呢！呵，呵呵，果然是我太天真了。”

    我转头看云寒，想问问他，可他却垂着头，不知道在想什么，表情和小雨一样，很是颓然。

    我觉得云寒可能也知道什么，就问道：“云寒，把你知道的也说出来吧！”

    云寒抬头看我一眼，然后才缓慢的说：“她说的没错，她确实有个娃娃亲，但并不是和云熙，而是和我，我跟她说过，可她不相信。”

    我重重的吐口气，转头看小雨：“你确定你爱的人是云熙？”

    “废话，当然确定！”

    我冷笑：“那很好，既然这样，我和云寒之前的恩怨也该算一算了。”

    说完，我不等任何人反应过来，立刻扑到云寒身边，一把抓住他的喉咙，连他和我一起飞到半空中，我用力的捏着他的脖子：“一直以来，因为你是云熙的弟弟，小雨喜欢的人，我对你都手下留情，但是现在她既然不爱你了，那我们就来算算我们的总账。”

    所有人都被我突然的举动给吓到了，一个个的询问我究竟是怎么回事，我冷笑的说：“这小子刚见到我的时候就口口声声说要杀了我，几次对我动手，还在我几次遇到危险的时候不出手帮忙，反而独自逃掉，陷我于危险之中，现在是时候算账了。”

    “灵儿，你冷静点，云寒也算是帮过我们不少忙的，功过相抵，可以了。”云熙在下面大声喊。

    “不好意思，对我来说，他的过远远多于功，今天谁都不要拦着我。”我手上更加用力，同时冥王气集中在掌心。

    冥王气可以伤到任何鬼魂，可以让他们在瞬间消失，而云寒的双脚开始慢慢消失。

    云熙大惊失色：“灵儿，你玩真的。”

    我冷笑：“你以为我在开玩笑吗？我对他的恨可从来没有放下过，得罪过我的，都没有好下场，秦亦也不例外。”

    云寒的脸色越来越白，他拼命的挣扎，但是因为我捏着他的脖子，让他的阴气根本没办法提起来，他只能束手就擒。

    此时，云寒膝盖以下的部分已经全部消失，很快他就会完全消失，我冷眼看着云寒：“求我啊！只要你求我，说不定我还会考虑放了你。”

    云寒却勾起嘴角，很是艰难的说：“你休想，真没想到你竟然是这种人，在这种情况下偷袭我，有本事你跟我打！”