    “今年的年产值不算高，我们预计就是五千万出头的样子。”袁华也开口道。

    第一年收成，大家早就预料到不会太高。毕竟好多名贵的海产品种，不是一年几个月就能养出来的。

    不过，等到第二年，收入能翻倍增长。

    “嗯！慢慢来，也不用太着急。”楚文点头。

    现在，村民们的收入也不止海洋牧场一个。随着他购买的船只越来越多，他们村是家家户户都有年轻人加入。

    这可是最大的一笔收入呀！

    至于海洋牧场，说白了就是给村民们养老的产业。

    当然了，明年开始，海洋牧场的收入也绝对可观，不容小觑，能进入亿元产值的阶段。只是对楚文而言，始终没放在心上而已。

    ……

    当楚文接到刘立贤的请帖，差点人都傻了。

    没有意外，这家伙居然和打捞船医务室的女医生搞在一起。好家伙，他这一结婚，儿女一下子整齐了呀！

    不止楚文目瞪口呆，村里其他人得知那家伙要和一个二婚的结婚，都难以置信。

    之前，那家伙相亲，相中了人家姑娘的老妈，就足够离谱的。

    “老嫂子，你怎么不劝劝他。”

    刘立贤的老妈很郁闷：“怎么没劝？我都差点拿出农药喝给他看。但那混小子铁了心要娶王慧，儿大不由娘呀！”

    最后，他两老口子能接受王慧，还是听说了王慧的事，感觉是个贤惠的，这才冷静下来。

    实际上，王慧比他家儿子也大不了几岁，无非就是结过婚罢了。

    一时间，刘立贤的婚事成了小沙村的大新闻。

    ……

    周作松也跟着楚文来到了小沙村，开始帮忙楚文修建专门收藏宝物的私人博物馆。

    相关的设计图等，周作松早就请专业的公司完成，只要楚文这边将土地确定，随时都可以动工。

    一天后，楚文跟着许茹芸来到镇里。

    首先参观了商业街，颇有渔村的风情，算是特色风情街吧！

    毕竟浪平镇搞旅游，主打就是渔村文化的旅游度假村。

    叶镇长等镇领导闻讯赶来，他们已经很默契将楚文当成浪平镇经济发展的核心人物。而平时想见一面这家伙，比见市长都要难。

    “招商还是个大问题。”欧国良也来了，在边上说道。

    随着那些建筑一栋栋地落成，他们最着急的，就是租出去。可到现在，预定出去的还不足四分之一。

    也就是说，到时候将有大片的空置。

    “关键在如何吸引更多游客。”楚文一语中的。

    只要游客多，那些商铺等就不愁租不出去。到时候，就不是自己求奶奶告爷爷，而是商户自己求上门来。

    “没错！镇里也是这么想的。”叶镇长点头。

    镇里最头疼也是此事，如何吸引更多的游客前来游玩，成了他们发展旅游业的重中之重。

    他们打造的渔村文化度假村，似乎噱头不足，吸引力有限。目前，来他们这里旅游的游客，相当一部分是冲着楚文的名头而来。

    “投入还是不够呀！”许茹芸也道出了关键。

    要吸引游客，通常而言就是三点：好看、好玩、好吃。

    好看，自然就是指风景。这里的风景，可以是自然风景，也可以是人造的，吸引网友们来打卡，迅速走红。

    这也是最容易吸引游客的一点。

    镇里要打造的那个渔村，自然环境是还可以，外面还有原生态的岛屿，海水清澈，沙滩、椰林等。

    可按照原计划，渔村还需要大规模的升级改造。然而，到现在为止，一些改造工程进行缓慢，资金投入不足。

    “好玩”这一点，更是体现不出来。

    镇政府以前是打算搞个自由潜的项目，但目前为止还没落实。

    在许茹芸看来，镇政府的工作做得不够，也提醒过叶镇长不止一次。

    “好吃”就更容易理解，如何把当地物美价廉的海鲜大餐搞起来，也同样重要。可自从镇里出现游客，这里的海鲜价格反而上涨了。

    叶镇长苦笑：“镇里也没办法。”

    由于楚文的加入，极快推进了商业街的进度，使得其他方面跟不上节奏。镇里已经很尽力去迎合节奏，可资金的不足，严重拖后腿。

    他告诉楚文等人，原先和他们镇合作开发渔文化度假村的公司忽然退缩，想要抽身而退。

    镇书记前段时间还为此事气得拍桌子。

    楚文看了眼许茹芸，在来之前，许茹芸就和他说过镇里的窘境，也和他分析过接手这个项目的优势等。

    叶镇长第一时间赶过来诉苦，估计也是这个意思吧？

    当然，叶镇长不知道的是，昨天许茹芸和楚文谈的开发计划，要比镇政府的大胆很多，不像原来那么小打小闹。

    “镇长，原来那家公司的人还在镇里吗？”楚文问道。

    “在，他们还留下一个负责人。”叶镇长连忙回答。

    “那安排见一面吧！我打算接手这个开发项目……”

    得到这个回答，叶镇长重重地呼了口气，就连看向许茹芸的目光都充满感谢。

    那位负责人看到楚文，也如同看到了救世主。有人接手这个烂摊子，那是最好不过的。

    对于这个开发项目，他们公司换了个老总后，就不看好了，认为钱投进去就是打水漂，及时抽身止损才是正道。

    于是，从上个月开始，他们就停止了这个项目开发。

    楚文看得出，这家公司是真想走人，签署各种文件很干脆利落。

    他们之前投入了差不多一千万，如今只要求收回500万，就放弃一切。对此，楚文也懒得和他们扯皮。

    在叶镇长等领导的见证下，双方签了交割协议等，楚文彻底掌控了整个浪平镇的旅游开发项目。

    接下来，就是楚文和镇政府的会议。

    当镇书记问到什么时候继续，楚文摇头：“原先的开发计划，我打算推到。班长，你跟镇长他们具体说一下。”

    叶镇长等人一头雾水。

    不按照原来的计划开发了？

    许茹芸将她和楚文昨晚初步谈好的想法说出来，叶镇长等领导听后面面相觑。

