    第19章唐凤兰找上毕纪安

    非礼勿视！

    傅丽娟竟然在跟一个同样穿着校服的男生牵手，而且身体靠的极近，姿态亲昵暧.昧！

    这个年代很保守，就是夫妻也不会在街上做这么亲密的动作，更何况两个学生？

    而且现在的傅丽娟哪还有在她面前的刻薄样？

    一脸娇羞的表情让她忍不住作呕。

    也难为那男生忍受得了了。

    看了一会儿，抱起汀汀转头就走，速度快的好像后面有瘟疫一样。

    “王峰你放心，等我姐嫁人我妈拿了彩礼咱们就有钱了。”

    傅丽娟脑袋小心的靠在王峰肩膀上，一脸甜蜜的笑。

    王峰身高腿长，在一群十七八岁还没张开的孩子中看起来确实还不错。

    也难怪被傅丽娟看上。

    此时他吊儿郎当的双手插兜，扬起一边嘴角，眼里带着满意。

    “那可得快点，我们都快没有生活费了。”

    吃过午饭，傅若晴带着孩子回到画室。

    刚上楼就听见一个熟悉的不能再熟悉的声音。

    顿时惊在原地。

    画室里面，唐凤兰坐在小沙发上，手里拿着一杯水，左看看又看看，笑的跟朵花儿似的，眼角全是褶子。

    毕纪安坐在她对面，推了推眼镜，觉得有点尴尬。

    若晴咋还不回来？

    “小毕啊你不用紧张，我就是听说你跟我家若晴在一起来看看，没有拆散你们的意思。”

    唐凤兰喝了口水，装作一副深明大义的好妈妈样子。

    毕纪安猛地抬头，瞳孔地震。

    “您说什么？我什么时候跟若晴在一起了？”

    不是，若晴孩子都那么大了，总不能是凭空蹦出来的吧？

    她这么说让孩子的爸情何以堪？

    唐凤兰嗔他一眼，“嗐！你也不用瞒我，我今天来就是看看你是个啥样的孩子，如今见到就放心了，你放心吧，我是同意你跟若晴在一起的。”

    傅若晴在门口就听到这么一句。

    惊得差点魂儿都没了。

    “妈你在说什么？！”

    她什么时候跟毕老师在一起了？还有她是怎么知道这里的？

    大步进门，傅若晴脸上是毕纪安从没见过的严肃，还带着一点……愤怒？

    唐凤兰站起来，脸上也不再是面对毕纪安时的温和。

    满脸讥诮的看着她，说出口的话也刻薄不少。

    “是不是我不知道，你就打算一直瞒着我你找了男人的事儿？

    别忘了你可不是黄花大闺女了，还带着个拖油瓶，要是我不帮你把关，到时候怎么被甩的都不知道！”

    骂了两句舒服多了，唐凤兰骄傲的扬起脖子，“毕竟是个早早嫁人的乡下丫头，年纪轻轻就当了妈，现在有人要你就不错了，只能一辈子在家洗衣做饭相夫教子。

    不像你妹妹，要长相有长相，要学问有学问，以后可是要考大学的！到时候多的是好男人任她挑！”

    斜眼上下打量她一番，冷哼一声。

    在毕纪安这个外人看来，这根本不是母女，而更像是仇人。

    而且那意思她另一个女儿竟然比若晴还漂亮？他实在想不出比她还漂亮的样子是什么样的。

    皱着眉头，想解释却被傅若晴打断。

    “长得丑想的到挺美。”

    要长相有长相？傅丽娟？那个吊眼梢的刻薄相？

    唐凤兰怕是眼睛有病！

    说起这个，她倒是挺纳闷的，她跟傅明江傅明宇傅丽娟长得没有半点相像的地方，更别说唐凤兰和她爸了，也一点都不像。

    有时候她都怀疑自己是被捡来的。

    只是这么多年过去了，又活了两辈子，知道这是不可能的事儿。

    唯一的解释就是，她可能基因突变。

    幸好她的汀汀没有随了他们，要不然她可能会把她回炉重造。

    她不仅骂了自己，还骂了傅丽娟，唐凤兰怎么能忍？

    伸手指着她鼻尖骂：“不要脸的你说谁呢？你再说一句试试看！”

    她突然发难，吓得汀汀又往傅若晴身后躲了躲，小身子都在发抖。

    傅若晴握紧她的手，脸上一派淡定。

    “你那两个儿子好了？”

    正在喷火的唐凤兰嗓子像是卡了鸡毛一样，脸色涨的通红，声音却小了。

    意识到外人在场，不能失了面子。

    扬起脖子冲毕纪安说了句，“有空跟若晴回家看看，今早把你们的事儿定下来吧，至于彩礼——”

    不经意的打量他一番，漫不经心的语气带着一丝施舍，“就五万好了。”

    那语气像是货物贱卖。

    傅若晴简直要被气笑了。

    原来这才是她来这里的最终目的。

    她早该想到的。

    毕纪安咳了一声，语气郑重，“阿姨你真的误会了，我跟若晴不是那种关系，她只是在我画室帮忙而已。”

    唐凤兰已经认定的事儿怎么可能被三言两语左右？

    而且不是那种关系会带着傅若晴跟她的拖油瓶去那么贵的饭店？

    当她是傻子不成？

    姓毕的这么说不就是不想给这么多彩礼吗，就这也想骗过她？

    唐凤兰瞬间冷下脸，“我也不跟你废话，给你一晚上时间考虑，明天我再来。”

    说完就走，一点都不给他们反悔的机会。

    哼，要是明天他还是不同意，大不了她适当的把彩礼降一降。

    有人愿意要那个不要脸的和拖油瓶就不错了，就算彩礼还是三万也行啊！

    唐凤兰走后，还是汀汀打破了安静的气氛。

    “妈妈……”

    傅若晴回过神来对毕纪安道歉，“真是不好意思，给毕老师添麻烦了。”

    毕纪安揉着太阳穴摇头，本不想问关于她的家事，可现在……

    “你.妈的意思是……”

    傅若晴叹了口气，抱着汀汀两人面对面坐着。

    缓缓说出了自己的事儿。

    毕纪安听了忍不住皱眉，为她曲折的命运，也为唐凤兰不配为人母的嘴脸。

    看着汀汀的眼光都多了一分慈爱。

    “说到底她是你亲妈，怎么会这样对自己女儿？”

    虎毒还不食子，一个母亲竟然像仇人一样随意谩骂自己女儿，简直闻所未闻。

    尽管，这个女儿如此优秀。

    “是啊，怎么会这么对我呢？”

    傅若晴冷笑，这个问题她在心里问过自己无数次了。

    扪心自问她没有做任何对不起他们的事儿，可事实就是这样，除了她爸之外，所有人都不待见她。

    以至于为了三万块把她推进火坑，最后和汀汀双双惨死。

    (本章完)

