    一听到开棺验尸，全场再次燃了起来。

    终于到了这个环节了吗。

    所有人的心头都不禁的紧张了起来。

    如果说刑案，最让人激动的，无疑就是开棺验尸这个环节了。

    不论是蒸骨三验，还是九头十三命案这种经典案例，其中最激动人心的就是这个环节了。

    刑案看的是啥，最激动的当然是人命大案。

    而人命大案中，最关键的是啥，当然是尸体了。

    没有尸体，没有人命，那还能叫刑案吗。

    这是老百姓最朴素的认知。

    而大家做梦都没想到的是，作为当街杀人的凶手辩护人，作为被告方，竟然当庭翻供。

    说人不是自己杀的，杀死受害者的另有其人，并且还要主动申请开棺验尸。

    尸体、阴谋、曲折、故事。

    这些元素，每一个都灼烧着在场人的神经。

    不少人甚至都激动的点起了脚尖，手心都不自然的沁出了汗水。

    大家都想一睹为快。

    知道，这里面，到底还有怎样的隐秘。

    然而，让众人万万没想到的是，钱捕头听到孙奕这话，忽然哈哈大笑起来。

    哈哈哈哈的声音，从钱捕头的口中发出。

    在这个氛围下，在这个大堂中，显得格外诡异。

    所有人都吃惊的看着钱捕头，心说，怎么了，这老哥不是疯了吧。

    开棺验尸而已，至于吗。

    这还没怎么样呢，你怎么先疯了一个。

    众人都在惊疑不定，钱捕头却率先打破了平静，他对着孙奕，目光森然道：“小子！我可算抓住你了！”

    听到这话，所有人再次一愣。

    这是什么展开，这是什么剧情？

    这老哥今天不是早上吃错了什么吧。

    怎么一惊一乍的。

    就在所有人惊疑的目光中，只见钱捕头对着郑元恺就是一拱手道：“启禀推官大人，城外破义庄的守夜人，今天早晨来报，说昨夜有人潜入义庄之中，要在尸体上动手脚。

    我还奇怪，是谁要再掀波澜，现在看来，凶手已经就在眼前了。”

    听到这话，在场所有人都吃惊的看向孙奕，就连旁边的石欣荣也是一脸震惊。

    今天早上，孙奕跟他说，已经搞定。

    他还不太相信，没想到孙奕竟然为了他，去给尸体动手脚！

    这个律者，太负责了！

    可在场更多人想的是，什么，这么精彩吗。

    怪不得这个律者有恃无恐的。

    怪不得他敢做无罪辩护。

    怪不得人家敢接这个案子。

    这特么的尸体都敢去动手脚，这太有勇气了吧。

    这个大瓜，他们吃了！

    吃定了！

    就连孙奕，面对所有人的目光，也是一脸尴尬。

    事情，跟他设想的，，，有点点不同啊。

    不过，问题不大。

    孙奕还在这里沉吟，郑元恺却已经忍不住了，怒哼道：“孙奕，你有没有去过破义庄，有没有给尸体动手脚！”

    郑元恺其实还挺欣赏孙奕的，有勇有谋，反应迅速，决断也快。

    但越是这样的人，走起歪路来，那是越没有底线啊。

    所以他如何能不愤怒。

    孙奕也是反映很快，他直接答道：“回禀推官老爷，在下绝对没有对尸体动手脚！”

    孙奕的语气也是格外坚定。

    他确实有自信说这话，昨天慕良朋怕三人行踪泄露，可是提前就做好了准备的。

    伪证都做的严丝合缝的。

    而且孙奕这个话还真不能算是假话。

    他确实没给尸体动手脚。

    他昨天唯一做的，就是去破义庄中，给死去的宇力强摸了个脉。

    就这个摸脉，差点把自己的命给搭了进去。

    所以孙奕完全有自信，说道：“自己没给尸体动手脚！”

    他最多就是动了动手而已。

    看到孙奕这么义正严词，郑元恺这才面色缓和下来。

    不过很快，他就反应过来，孙奕刚刚好像说了，要开棺验尸的事情。

    那怎么这么巧，昨天就有人要给尸体动手脚。

    这个事情，又是谁在布局。

    这个尸体到底要不要重新检验呢。

    就在这时，所有人都没注意的地方。

    忽然有人状似疯魔一般，高声喊道：“不能开棺验尸，不能开棺验尸啊！”

    大家一看，竟然是宇力强的妇人，宇常氏。

    只听宇常氏喊道：“大人，都说入土为安，我们大朗死了一个月了，至今尸体还停在义庄里面。

    今天打完官司，我们就要扶灵返乡了。

    死者为大，你们这么折腾我们大朗，你们这是让我们大朗死后都不得安宁啊。”

    听到宇常氏这么说，立刻，场上又有很多人，产生了同理心。

    确实，死者为大，反复验尸确实有惊扰死者的嫌疑。

    宇常氏的呼声，一下子，就引起了很多人的共鸣。

    不少旁听的老阿姨，一下子就对宇常氏指指点点起来。

    “哎，多不容易啊，拉扯一个家，丈夫还没了。太可怜了。”

    “对啊，人家丈夫都没了，这还欺负一个寡妇呢。”

    面对众人的非议，钱捕头也道：

    “孙奕，你口口声声说要验尸，可有什么凭证，宇力强的尸体，早就有仵作演过了。

    怎么，仵作的检查结果，你都不认了吗。”

    孙奕道：“我要验尸，自然是有我的道理，我早就发现了疑点，这才由此要求！”

    钱捕头冷哼一声，道：“哼，信口雌黄。就会做这种徒劳的挣扎。”

    就连久久不做声的汤升荣也好像自言自语道：“这轻易重新验尸，确实有惊扰死者之嫌啊。

    而且，此案已有明证，何需如此啊，何需如此。”

    只是他这话，仿佛自言自语，声音并不是很大，但却让郑元恺听的个清清楚楚，明明白白。

    显然，刑部的态度也很明显了。

    不要过分的激化矛盾。

    听到这话，郑元恺的脸色也陈凝起来。

    这是直接干预庭审了啊。

    然而，让众人吃惊的瓜还没结束。

    听到钱捕头的话，人群中，又有一人立刻走了出来，一边走一边还大声喊道：“大人，不是这样的，不是这样的。”

    孙奕这才看清，来人不是别人，正是破义庄的守夜人，魏老三。

    只听魏老三走到大堂，直接喊道：“大人啊，我是义庄的值夜。刚刚钱捕头说的不对，不是有人要对尸体动手脚，是有人要毁尸灭迹啊。

    是要毁尸灭迹！”

    只这一句，全场再次炸裂！

