    ……战斗足足持续了将近二十分钟才彻底结束，一百多号鬼子被全歼在此，

    最终伤亡统计出来，国军连在白刃战中竟是牺牲一百多人，一营的老兵也牺牲了十几人，五十多人负伤。

    即便是在占据绝对优势的情况下。中日双方战损比依旧大于1。

    周卫国为此大为痛惜，如果不是国军连贸然出击与日军纠缠在一起，以独立团一营大量轻机枪的优势火力，完全可以避免这些牺牲，在更短的时间内将这一百多号鬼子消灭。

    可周卫国知道自己终究不能说些什么，在那种情况下国军连有勇气主动出击，不计代价连同独立团前后夹击日军，这种血性是值得称赞的。

    更不说国军连伤亡了一百多号，那国军连连长董成也是满脸的痛惜加自责，这是董成第一次率领部队与日军进行白刃战，在此之前，他对日军白刃战的强悍一无所知。

    方才若不是周卫国及时率领老兵加入白刃战战场。

    董成的整支队伍甚至都有可能被这一百多号鬼子拼完。

    想到这里，一脸后怕的董成在向周卫国敬礼的时候满是歉意道：“八十三军独立加强连连长董成，长官，对不起，是我先前指挥失误，贸然出击导致的伤亡，您处分我吧！”

    “处分，处分你有什么用？方才你们要是不与日军纠缠在一起，以我们独立团一营的火力，完全可以将这支鬼子轻松消灭，现在倒好，不说你部伤亡惨重，我部也牺牲了十几个精锐老兵，那可都是跟我们一路作战打过来的老兵弟兄啊！这眼看着就要突围出去了。”孙鑫璞忍不住训斥道，一营牺牲的老兵让他心头滴血。

    董成越发得羞愧，只是垂着脑袋一言不发。

    董成身后的一个排长倒是为自家连长报不平道：“长官，请您不要怪我们连长，我们连长是好样的，带领弟兄们一路从正面突围出来，连长早就和我们说了，要是冲不出来，就和小鬼子拼了，杀一个够本儿，杀两个还赚一个呢！真要是死了，死在和小鬼子正面作战的路上，那也没什么丢人的，总比跑到下关码头被鬼子堵着屠杀得好！”

    看得出来，这董成的确是个有血性的将领。

    孙鑫璞也不再多说什么了。

    周卫国问道：“董连长，看来你们八十三军最终选择了从正面突围，现在情况怎么样了？”

    董成道：“长官，我们八十三军原本接到的命令是掩护部队撤退，只是撤退的部队秩序混乱，我们军长认为我们不可能抵达掩护撤退的阵地，于是干脆率领我们按照总部原先的计划，东向突围。

    目前我军主力应该也突围出来了，我独立连负责的任务是吸引日军先头部队的火力。”

    孙鑫璞惊喜道：“卫国，太让人惊喜了，看来选择从正面突围的部队并不止咱们一支，我就说嘛，就算咱们的队伍里大多都是怂包，也绝不缺少英勇之师！”

    董成这才有机会询问：“长官，请问您是？”

    周卫国道：“第九集团军直属独立团团长周卫国。”

    “独立团！！！”董成惊叹道：“原来真的是周团长，我果然没有听错，卑职早听说过独立团与周团长的大名了，淞沪会战的时候，周团长率领战车营打得小鬼子是哭爹喊娘，别的部队大多都在打败仗，独有周团长你率领着战车营，一路高歌猛进，听说从无败绩。

    这次南京保卫战，听说独立团防守负责防守汤山镇镇地，愣是让日军第十六师团主力寸步难进，是最后舍弃阵地的一支部队。

    今日一见果然名不虚传，要不是周长官及时带兵赶到，我们独立连怕是就要栽在鬼子手上了。”

    周卫国摆了摆手道：“说这些做什么，董连长，接下来你准备怎么办？”

    董成当即冲着周卫国敬了个军礼道：“长官，我们独立连的任务是吸引日军先头部队的火力，任务一旦完成，接下来相机撤退，卑职早听说周长官杀鬼子最是勇猛，如果周长官不嫌弃，我想率领我独立连的弟兄们跟随周长官杀鬼子。”

    周卫国笑了，“欢迎至极！这样吧，董连长，你们连就暂时并入一营，这是你们的一营长，孙鑫璞。”

    “多谢周长官！”董成激动道，而独立连的士兵们也都听问过独立团与周卫国的大名，一个个无不露出兴奋。

    董成又立马在周卫国的引荐下向孙鑫璞敬礼：“营长好！”

    孙鑫璞撇了撇嘴，“董成，你们独立连是好样的，敢从正面突围，敢和鬼子作战，这一点我很欣赏，你们加入我一营我更是举双手赞同，只是有一点我可给你们说好了，再往后作战，必须服从指挥，像今天这样鲁莽的进攻行为是断然不可取的。”

    “是，营长！”董成应道。

    孙鑫璞这才笑了起来，重重地拍了拍董承的肩膀。

    等到周卫国带领队伍迅速返回与独立团主力会合之后，眼见着独立团队伍的庞大，战车的齐鸣，董成一时目瞪口呆，“营长，我早听说过咱们独立团的声名，可今日一见竟是比传闻中的还要厉害，鬼子将南京城团团围困，团长居然还能率领这么大批的人马冲出重围，实在是厉害。

    先前我们八十三军主力遭遇了几波日军的阻击，队伍的伤亡挺大的，一五九师的师长和另外两个师的参谋长都在作战中牺牲了。”

    “你们八十三军是好样的！”孙鑫璞感慨道。

    董成道：“不止我们八十三军，还有六十六军呢！六十六军也有部分兵马跟随我们八十三军一起从正面突围。

    另外听我们旅长说，除了八十三军与六十六军的一部，七十四军也选择了从正面突围，只是他们是从西向突围的，似乎遭遇的鬼子更多，也不知道现在的情况怎么样了。

    说起来我原以为只有我们这两支队伍选择从正面突围了，没想到咱们独立团早就提前一步杀出来了！”

    孙鑫璞把光华门一直没有失守，最后周卫国利用光华门将鬼子主力引进城中，然后趁机突围的战术大致说了一遍。

    董成佩服道：“如果其他几个方向的守军都能像咱们独立团一样挡住鬼子的步伐，首都也不至于沦陷了！”

    接下来队伍一路东行，只是战术却被周卫国做了调整，不再是一路借助侦察连避开日军。

    而是在确定附近有小股日军之后，主动出击。

    以独立团的战斗力，突袭消灭小股鬼子不自然不在话下。

    将领们对此有疑惑，周卫国解释道：“八十三军与六十六军一部同样朝着东向突围，他们在咱们的后面，由于队伍更加的庞大，暴露的风险自然更大，咱们这边只有主动出击，尽可能多的闹出动静，吸引鬼子的注意，才能间接地替他们打掩护。”

    听闻此话的董成感激道：“团长，你们独立团的大恩大德，我们八十三军不会忘记的。”

    “都是杀鬼子，守卫国土的兄弟部队，还说这些做什么？”周卫国宽慰道。

    ………………

    夜十二时整。

    独立团再次脱离了一场战斗，一支日军中队直接被独立团击溃后撤。

    至此，独立团先后与日军交战多达五六次。

    每一次都以单独的小股日军作为目标，且丝毫不恋战，一旦偷袭得手，重创鬼子部队之后立马后撤。

    这种战术倒是与八路军的游击战战术有些相似，想到这里周卫国忽然有些感慨起来。

    倘若国军可以做出正确的战略布署，以中华大地广阔的战略纵深来拖延日军，并运用游击战等各种战术拖垮消耗日军的有生力量。

    这场日军与国军之间的较量，胜负尚未可知。

    只是了解过这两支部队的周卫国终究知道，国军与八路军之间有着最本质的区别——信仰是决然不同的。

    如果说国军是从旧军阀之中脱离出来的不算太旧军阀的部队。

    八路军可就是完完全全的一支心怀信仰的新军！

    新军的起初或许差强人意，可只要心怀这种信仰，塑建军魂，一旦逐渐壮大起来，必将以燎原之势席卷九州，势不可挡。

    相形见绌之下，国军就让人失望的太多了。

    淞沪会战的大溃败与眼前这场保卫战的大溃败，人心的自私，军心的背向，无不证明如此。

    这也是为什么前世周卫国在加入八路军之后，后来再与国军相遇，却从未想过脱离八路军重新返回国军的缘由。

    相反，倘若周卫国一早便是从八路军走出去的，无论如何怕是也不会选择加入国军。

    这两支队伍有着根本性质上的区别。

    ……………………

    周卫国的计划的确成功了。

    跟在独立团大后方突围的八十三军与六十六军某部愕然地发现，日军似乎都被吸引到了前部的某个区域。

    他们突围的这个与东向稍微有些偏差的方向，反倒是一路风平浪静。

    邓军长为此纳闷不已，“先前我军一路突围，与日军数次激烈交战，日军方早就应该注意到我们这支突围的主力部队才是，怎么这会儿倒是不见动静了。”

    参谋长推测道：“会不会是独立连吸引了鬼子的火力？”

    邓军长摇了摇头，断然道：“这绝不可能，独立连才多少人马？不久之前我们听到过远方传来的枪声，从激烈程度来看，与日军交战的至少有两个团主力，可除了我们八十三军、六十六军和七十四军之外，难道还有其他部队选择从正面突围了不成？”

    毫无头绪之下，邓军长当即派了一个侦查班，向战斗的方向摸进，探查具体的情况。

    日军指挥部的军官们此刻也是一脸懵。

    先是从南向追击从光华门逃脱的中国守军主力。

    结果跟了一路，看了一路的车辙也没追到个人影，还追丢了。

    紧接着东向的帝国部队不断遭受到突围出去的中国军队的突袭。

    被偷袭的部队凭借中国军队凶猛的火力判断，多半是中国军队的主力部队。

    日军指挥部当即下达作战部署，让东向驻守的部队竭力阻拦中国军队的突围。

    甚至有日军军官判断，眼前出现的这支中国守军，正是不久之前与帝国部队发生过遭遇战的那支中国军（八十三军）。

    就这样，日军虽然纳闷八十三军为何会转移的如此之快，还是第一时间将兵力部署了过去，反倒是给了八十三军可乘之机。

    邓军长抓住周卫国给他创造出来的机会，带领部队迅速突围。

    另一边，周卫国数次化险为夷，一路将部队带到了南京边界，原本准备一鼓作气突围出去，却又遇到了日军的最后一道防线。

    这最后一道防线是日军精心准备，正是为了提防从南京城中突围的中国守军，防守兵力众多，且火力配置强悍。

    构筑的工事十分坚固，工事两旁还配有两座炮楼。

    在不清楚防守的日军手中是否有反坦克力量的情况下，独立团无法动用战车，强行冲击，伤亡怕是难以避免。

    周卫国正有些头疼，黑夜里，在北向的几里外突然有猛烈的枪声传出。

    紧接着枪声竟是愈演愈烈，在十几分钟之后，原本让周卫国有些头疼的日军工事，突然有大量的日军从里边全副武装地开赴出来。

    周卫国立马做出判断，应该是八十三军也成功突围到了边缘，与边缘防守的日军展开了作战。

    那边战斗一响，由于八十三军占有绝对的兵力优势，这边临近的日军守兵这才赶忙支援。

    形势立马因此逆转，周卫国笑了。

    鬼子躲在工事与炮楼里自然让人头疼，可要是小鬼子主动走出来，那就简单多了。

    周卫国当即带领队伍进入伏击，借着夜黑风高，埋伏在日军援兵必经的一条路上。

    战斗猝然爆发之后，没了工事与炮楼的防御，在独立团猛烈的火力与坦克配合冲杀的交战之下，两支日军中队直接被打残了，剩余兵力眼见着无法突破独立团的封锁返回工事，无奈之下撤退。

    不远处日军工事的鬼子数次想要赶来支援，又被周卫国提前安排下的打援部队击退了回去。

    八十三军作战的区域，日军没有等来援军，也很快被八十三军主力突破，成功突围了出去。

    击溃鬼子援军之后，突击队在炮火的掩护下，借着黑夜的遮掩，狙击小组的支援，率先摸掉了鬼子的炮楼，接着炮营猛攻日军工事，步兵随后协同坦克发起进攻。

    此时防守日军被独立团伏击消灭大部，其余兵力已是捉襟见肘。

    夜一时二十五分，独立团攻破日军最后一道防御工事，彻底从南京区域突围而去……

