    这五个傀儡的配合，几乎很难找到破绽。

    他们没有感情，甚至都不用思考，下一秒如何应对和攻击，都是已经有了硬性的设定的，但他们同样是能够应对多种变化，说真的，这种情况对付起来，比真人还有难以对付。

    不过好在我的速度上面占据优势，眼前的这五个傀儡纵然配合的密不透风，但是在我惊人的速度之下，他们想要有所作为，也是很难的。

    所以，现在不妨先试探一下这五个家伙，尝试找出他们身上的破绽所在。

    想到这儿，我脚掌一跺地面，整个人朝着前方的五个傀儡暴掠而去，与此同时，五个傀儡的身形朝着时候分散开。

    下一刻，四个傀儡直接分四个方位朝着我掠来，手中的长戟更是将我前后左右的路线封锁。

    这几个家伙难以对付的就是，我平日一击能够直接击退天师境巅峰，但这一道攻击落在他们的身上，他们是感觉不到丝毫疼痛的，最多也是身形后退，随后，他们会第一时间进行对我的反击。

    “呼，试试强攻吧。”

    最终，我深吸了一口气，看着周边朝着我掠来的四道身影，我整个人猛然朝着其中一道傀儡暴掠过去，身上其实爆发而出，玄武之气顺着经脉开始朝着拳头之上包裹而来。

    咚！

    拳头落在这傀儡的身躯之上，陡然发出一声沉闷的撞击神，眼前的傀儡身形瞬间到飞出去，而我并没有理会身后的那四个傀儡，只要我的速度够快，后面的那四个家伙是追不上我的。

    毕竟，就算是在强悍，但是这五个傀儡的实力摆在那儿。

    他们联合利用战阵来作战，的确是比较强悍，但实力乃是硬伤。

    只要我直接破坏掉其中一道傀儡，那么这个战阵应该就不会完整，到时候的对我的威胁，肯定会降低很多。

    我身形对着那到飞而出的傀儡栖身而上，一只手猛然抓住了他的手臂，瞬间，一丝丝的灵火力量开始顺着我的手臂蔓延而出，钻进了这傀儡的身体之中。

    傀儡，想要运转一个傀儡，那么肯定会有一个关键，那就是这傀儡的身上，会有一个驱动的东西，这个驱动是阵法中枢还是灵石来驱动的？我并不知道，但我可以尝试利用别的力量，破坏驱动这傀儡的东西所在。

    很简单的东西，一个玩具车，你将电池给他扣了，那么这玩具车就无法运转。

    灼神钻进这傀儡的身体之中，火焰开始逐渐的分不开，片刻，灼神果然是在这傀儡的身体内找到了一个小型的阵法，这个阵法应该就是驱动这傀儡的主要存在。

    “给我破！”

    我低喝一声，虽然这会破坏这傀儡内部的阵法，但现在我的目的是度过这个关卡，可没有说什么不让破坏，只要能够度过这个考验，就是好事儿。

    我感受着周围传来的气息，下一刻，一声清脆的声响直接从面前的傀儡体内传出，而后这傀儡泛着白色光芒的双目瞬间暗淡了下去，他整个身躯站在原地，好像失去了动力一样的纹丝不动。

    解决掉了这个家伙，我的身形瞬间消失在原地，就在我刚刚消失的那一刹那，周身四道长戟直接朝着那个位置砸落下来。

    身形落地，我继续看准了其中一个傀儡。

    不过就在我刚刚抓住那傀儡的瞬间，身边却传来了一道喝声：“住手。”

    闻言我赶紧朝着身边看去，发现是执法长老，而此刻执法长老一挥手，在我的身边的其余四个傀儡也瞬间一动不动，很显然，这执法长老是能够直接控制这四个傀儡的。

    “小子，这驱动阵法修补起来很麻烦的，你真会搞破坏。”

    这时候，执法长老看着我，没好气的出声，闻言的我也是有些尴尬的笑了笑。

    “抱歉前辈。”

    “算了，这第二关通过了。”

    执法长老一罢手，直接将五个傀儡收回到了这广场的地面之上。

    “小家伙，现在还剩下最后的一道考核，而这道考核，你就不要藏着掖着了，尽可能的发挥自己的实力，到时候你的表现，和你以后在战神殿受到的重视，将会直接挂钩。”

    将五个傀儡收起来之后，面前的执法长老也是看着我，极为认真的对着我出声，这也是在对我交代，听到这番话，我心中略微凝重了起来。

    看来这第三道考核也是最后一道考核，而且也是战神殿衡量一个人潜力的标志性所在。

    执法长老带着我朝着前方走去，片刻之后，我到了又一个比较大的广场，而在这广场之上，有着一个极为明显的标志性建筑，一块巨大的石碑，这石碑有多大，恐怕有20多米高的样子，在外面，可是七八层楼啊，但是这就是一块完整的石碑。

    看起来，给人的心中一种极为震撼的冲击感，当然，我很清楚，这石碑能够给人心灵深处那种极为震撼的冲击感，并不是因为他只是一块石碑。

    因为这石碑上面，竟然是蕴含着一种极为玄妙的神韵。

    “战神！”

    我低声喃喃，看着这石碑上面的两个古老大字，这是石碑上面极为显眼的两个大字。

    “此乃我战神殿的又一圣物，名为战神碑，和你身上的战神戟齐名。”

    这个时候，身边传来了执法长老的提醒声，闻言，我心中再度震撼，这战神碑竟然和战神戟同名，就在长老话音落下之际，我突然感觉到自己身上的战神戟竟然是在这个时候轻微的颤抖起来了好像是在和面前的战神碑有着一种相呼应的感觉一样。

    而我此刻的关注，是看到战神碑的附近，站了很多人，这些人无一不是青年，他们面容之上带着一种与生俱来的傲慢，但我还注意到，此刻这些家伙的目光，竟然是都凝聚到了我的身上，这倒是让我有些略微不自在。

    “小家伙，你人没到战神殿，但是名头却早就在战神殿传遍了，毫不夸张的说，现在的你，乃是整个战神殿年轻一辈的众矢之的。”

    这个时候，身边的执法长老看着我，嘴角泛起了一抹饶有兴致的笑容，我甚至还从这长老的笑容之中看到了幸灾乐祸的意思。

    很明显，这些人，都是被我引来的，准确的说，是被我身上的战神戟引来的。

