
　　他的异能应该只是〈绝对神速〉而已，只能做到绝对比对手快，不可能跨越她的刀刃领域，难道绝对神速还有让身体变硬的用法不成？

　　不可思议！

　　但战斗之中，可没有给彼方思考的余裕。

　　尽管非常不相信自己的眼睛，但贵德原彼方也只能勉强接受现实，并且迅速做出反应。

　　她不得不收缩周围的刀刃碎片，将剩下的刀刃汇聚起来，用来保护自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　〈星辰斩风〉这一招是她的王牌，在联盟的判断之中有着B级的可怕攻击力，但为了打出这一招，她却需要汇聚近半的刀刃。

　　而这近半的刀刃，被打出三十米开外的话，短时间内是收不回来的。

　　江离从三十米外闯进了刀刃领域之中。

　　以他的速度来看，最多三秒钟之内就能跨越这段距离。

　　这样的情况下，她必须要将散落在周围的剩余刀刃全部汇聚到自己身边，才能挡住他的突袭。

　　不然的话，法师被剑士近身就完了。

　　“来决一胜负吧！”

　　贵德原彼方心中暗道。

　　虽然被他用不知名的方法跨越了刀山，但她依旧很有自信。

　　她的〈星辰之剑〉可不仅仅只在攻击方面削铁如泥，用来防御也是固若金汤！

　　贵德原彼方的判断，既快又准。

　　——足足三秒过后。

　　江离终于跨越了刀刃领域，举着刀来到了她的身前。

　　他脸上的神色极为狰狞，双目瞪圆，如同全身上下都在忍受着超凡的痛苦一样。

　　平常的稳重感和不正经都从这一刻的他的身上消失无踪，他看起来如同猎鹰般凶戾，仿佛为了胜利能够无所不用其极。

　　“——浮光掠影！”

　　在扣人心弦的一秒间，两人终于交汇在一起。

　　江离将刀平举在身侧，以突刺的姿势贴近到彼方身前，在错乱的挥刀和呼吸的作用下，用出了曾经击败微笑的那一剑。

　　一瞬间之内，贵德原彼方神色恍惚而起。

　　她毋庸置疑地中了招，被这一剑影响到了意识，陷入了短暂的发呆之中。

　　江离则毫不停留地一剑刺出。

　　这是必杀的一剑！

　　这一剑过后，剑尖便无情地刺穿了她的胸口——本来应该是这样的。

　　“铛——！”

　　剑尖刺出的瞬间，却陡然滞留在了半空之中，不得寸进。

　　仔细看去，在贵德原彼方的身前，正架设着一道几近透明的圆形盾牌，其上散发着星辰闪耀般的光芒。

　　盾牌看似脆弱，仿佛随意可以戳破，但这却是她以剩余的大半刀刃构建而成，而且注入了她B级的魔力，防御力强度达到C级。

　　剑尖稳稳地刺中了盾牌的中央，发出一阵刺耳的铿锵之声。

　　这也意味着，江离的一剑无功而返。

　　这还不止——

　　“噗嗤！”

　　“噗嗤！”

　　“噗嗤！”

　　陡然间，血花绽放。

　　江离的体表之上，无比突兀地浮现出犹如蜂窝般密集的伤痕。

　　紧接着，伤口处的皮肉毫无征兆地绽放开来，从皮下组织涌现出大量的猩红鲜血，几乎将他全身都给染红，连视野都变得模糊。

　　“呃啊！”

　　剧痛之下，让江离都忍不住发出了沉闷的惨叫声。

　　“……看来已经结束了。”

　　贵德原彼方蓦地一愣，随即微微恍然。

　　他全身上下都是密密麻麻的伤痕，身上大半的皮肤都被剜穿，仿佛身受凌迟之刑。

　　那毫无疑问是他穿过刀刃领域时，被刀刃碎片所划破的伤口。

　　“虽然我不知道你是用了什么方法延迟了伤口发作，但很明显你已经到极限了，如果我没猜错，应该是你魔力耗尽了对吧？”

　　贵德原彼方源源不断地输出魔力，支撑着盾牌的存在。

　　但她的眼中已经失去了战意。

　　胜负已分。

　　魔力耗尽的伐刀者，连伐刀异能都不能使用，单凭一把剑不可能打破她的魔力防御。

　　更不要说，他看起来还如此伤痕累累，全身的力量都差不多被疼痛抽干了吧。

　　“你终究没能跨越命运。”

　　贵德原彼方眼神微微暗淡下来。

　　不可理喻的是，明明即将赢得比赛，她的心中却反而涌现出了一股失落感。

　　为什么呢？

　　很不可思议。

　　也许，在她的内心之中，其实也隐隐期待着不一样的结果吧。

　　“哦多！到此为止了吗？南乡江离选手费尽全力的一击也被挡下来了！明明已经跨越了堪称不可能的刀山，结果却要倒在这里吗？！赶紧振作起来，这才哪到哪啊！”

　　“你打算怎么办呢，小师弟……”

　　“没错！南乡同学，继续加油啊！”

　　“只差一点了，我相信你不会输的！”

　　不止是解说，连观众席上都响起了呼声。

　　弱者拼尽全力打向强者的一击，能够让无数人为此产生共鸣。

　　更不要说原本帅气的少年为了获得胜利而变得浑身浴血，那犹如天使折翼般的惨烈身影让人更加感到不忍心。

　　“……你一口一个命运……真的好烦呐。”

　　“！”

　　贵德原彼方诧异地看向江离。

　　早应丧失全部反抗力，甚至应该被剧痛折磨得晕过去的少年，此刻却以不耐烦的眼神瞪着她。

　　那双眼睛，哪怕被血染得猩红，也依旧明亮如星辰。

　　“没错，我已经输了——任谁都会这么想……”

　　江离咬紧牙关，脸上咧开肆意妄为的笑容。

　　“——但是，这样的状况我一开始就已经预测到了！”

　　这一场战斗，已经在江离的脑海中预演过无数遍了。

　　但不管他怎么演练，以他目前的水平，在跨越刀刃领域之后都必定会耗尽魔力，根本不可能打破她的魔力防御。

　　能力太过克制，受伤是在所难免的。

　　所以——

　　“喝啊——！！”

　　江离蓦地瞪大了双眼，眼球中浮现出浓密的血丝。

　　与此同时，从全身传来的剧痛沦为了他的资粮，激起了他体内更多的潜能，让他从体内灵魂的深处压榨出了更多的力量！

　　“这个招数是——！？”

　　观众席上的黑铁一辉突然站起身。

　　他的脸上带着惊讶与错愕，认出了江离这不可思议的一手。

　　“主动破坏生存本能，从体内压榨出原本不能动用的力量！”

　　没错。

　　江离看穿黑铁一辉的一刀修罗已经过去了十多天。

　　在这十多天之内，江离凭借极强的身体掌控，早就练成了“主动破坏生存本能”这一招。

　　因为没有〈体能加倍〉这种异能，他破坏生存本能之后得到的潜在能力，不像黑铁一辉那样达到数十倍，只有极少的一倍左右。

　　——但够用了。

　　“零距离的话，就不用担心威力不够了！”

　　在贵德原彼方错愕的注视之下，江离露出了狰狞的笑容。

　　他松开了刀柄，转握为推，赋予了剑尖一个方向，然后将从灵魂深处压榨出来的魔力全部灌入其中——！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第64章  没错，我已经输了免费阅读。https://xs.23sk.com 