    新的要求！

    牧子平现在才看出来，刚刚的闹剧。

    不过是凤荒和它媳妇默契下演出来给他看。

    毕竟，按照之前的约定，妖族是真的不占优势。

    但牧子平不知道凤荒的难处。

    那怕是凤荒开口解释，他不一定能够领会。

    索性就让它大媳妇扮演反对的角色，让牧子平亲眼看看凤荒需要面对的压力。

    如此一来，再谈要求也就轻松起来了。

    毕竟，我的难度都直观的放在你面前了。

    你要是还不能理解！

    我就无话可说了。

    若是青韦在这里，定要吐槽句：你们凤凰天天说人族狡诈，你们凤凰也没有差到什么地方去。

    “你说说吧！”

    牧子平道：“若是难度不大，我是能够答应。”

    “我的要求也不多！”

    凤荒直接开口道：“人族不可以强行要求我妖族做你们的战宠！”

    他还记得圣师所处的几幅画卷中，几个妖族都是以附属的地位陪伴着人族。

    说是战宠也是不假！

    若是这种情况真的在人族兴起。

    凤荒觉得有些人族可能会用卑劣手段强行收服战宠。

    “你的要求我答应了！”

    牧子平几乎是不假思索的就答应了下来。

    他是考虑过这个问题，收服妖族为战宠，必然是提升修士的实力。

    到时不知道有多少的修士为了强大的战宠，不择手段。

    这必然会破坏人族和妖族间的信任。

    而这结果导致的将是圣师的意图无法达成。

    牧子平绝对是不允许这种情况出现！

    圣师的意图！

    当为神牧皇朝最大的意志。

    无论如何必须严格的遵守。

    “有圣师为证！”

    牧子平坚定的道：“我不会允许这样的事情发生！”

    这是发誓！

    同时也给凤荒透露着信息。

    这件事情不仅仅是我和你的事情。

    其中还有圣师的参与，你要是出幺蛾子。

    我不给你算账！

    圣师恐怕也要跟你算账！

    他老人家的手段你是了解！

    不怕死，你就再跟着你大媳妇演出戏。

    “有小皇帝的这句话我就放心了！”

    凤荒尴尬的讪讪一笑，显然是领悟出牧子平话中的威胁意思。

    牧子平面色缓和，迈步道：“既然谈妥！那就各自的安抚各自的人吧！”

    两人走出！

    同时出现在万妖国内。

    这里，神牧诸将和各妖族族长吵得是脸红脖子粗。

    “你们的皇能在吾皇手下坚持如此之久，足以自傲了！”

    “为何不是你们的皇打不过跑了呢？”

    “呵！吾皇要是跑的话，你们人族的皇能追的上？”

    “笑话！你们妖族就是没有见过世面，如何明白我皇的实力通天。”

    “说大话也不怕闪了你们的舌头。”

    人族诸将和妖族的族长们开始是消停了几天。

    但随着十几天过去，战斗还未有结束的迹象。

    他们心里的焦虑就逐渐的按捺不住了，也就是有牧子平和凤荒大媳妇离去前的叮嘱。

    否则的话，他们必然是要打起来才算。

    毕竟足足等了十几天。

    这期间，每分每秒都是煎熬的时刻。

    任谁站在这里都是难以顶得住。

    不过，当牧子平和凤荒还有它媳妇出现后。

    争吵的话语瞬间停止下来。

    人族诸将和妖族族长眼巴巴的看着出现的各自的皇，微微一愣。

    怎么回事？

    不是去打架了嘛？

    为何我皇（吾皇）的衣服还这么整洁干净？

    而且气息是一如平常的稳定，不见任何大战后的紊乱。

    他们...到底是怎么打的？

    无数的疑惑在他们的脑海里面升腾起来。

    出于他们对自己的皇的尊重。

    他们如何都不敢去想这两位皇根本就没有打。

    而是去逛了逛虚空！

    意识到双方有着共同的敌人。

    “诸位将军！你们可以先回各自的城池了！”

    牧子平最先开口，让诸将回归。

    什么？

    诸将瞬间就炸开了锅！

    “陛下！我等还未浴血奋战？为何要回去？”

    “它们妖族又有何惧！我们万人自当灭了它们。”

    “陛下！我们就这样回去，该如何对前几日战死的将士言说啊！”

    “妖族盘踞万妖国，经常侵犯神牧疆域，必要狠狠教训一番才对！”

    “还请陛下收回成命！”

    诸将全都是不想要回去。

    同时默契的搬出了前几日守城而死的将士们。

    正如那日在大殿商谈时，谈起的那样。

    “朕对那些将士自有交代！”

    牧子平这次的底气可是要比之前足多了。

    他可是得到了神牧诸位老祖的交接而来的全力。

    诸位老祖是圣地、皇族中皆有！

    而眼前的诸位将军，也都是从圣地和皇族中走出来。

    他们身为修士，接受的一直都是诸位老祖的命令。

    这时还未形成对眼前牧子平这位皇帝的顺从。

    至少，是不如对圣地和皇族老祖那般。

    哗啦啦...牧子平挥手洒出几十块牌子来，各自散发着不同的气息。

    这些牌子上的气息，皆是属于每位老祖的气息。

    “老祖的令牌在此！”

    牧子平冷声道：“若是有不从朕者！可以自行去找老祖说。”

    “.......”

    诸位老祖看着洒出来的几十个牌子，瞬间就禁了声。

    他们听从老祖的命令，自然是清楚眼前的几十个牌子的价值。

    同样明白，既然牌子在牧子平的手中。

    这便是代表牧子平的决定，同样是代表了诸位老祖。

    诸位老祖！

    活跃在神牧上千年！

    他们的威严可不是刚刚大展威风的牧子平可比。

    而且这些将军全都是老祖们培养出来，更是有着培养的情谊在。

    那怕是心有不甘，他们还是拱手道：“我等遵命！”

    “去吧！”

    牧子平挥手，赶走了神牧诸将。

    幸好来的路上特意找了老祖们！

    若是没有，这番还要麻烦许多了。

    说不得还真的要动手杀几个人，劝退大批的人手。

    可那时神牧疆域必须要依靠凤荒暂时来顶着了。

    “赶紧走吧你们！”

    “哈哈哈！听听你们皇说的话吧！”

    “真当我们万妖国是你们人族想要如何就如何的地方么？”

    妖族族长看着转身而走的神牧诸将，只当是自己胜利了。

    它们这几日积攒下来的焦虑，在这刻全部的释放出来。

    神牧诸将听着这些言语，心里多少是有些不是滋味，拳头捏的咯吱咯吱作响。

    “你们想死嘛？”

    “再敢言语！老子拼了命不要，也要弄死你们其中的一个！”

    “哼！得意的小人罢了！”

    神牧诸将其中有些也是回头驳斥着妖族族长。

    闻言，要组组长开口就要再度的嘲讽。

    “闭嘴！”

    凤荒怒冲冲扫视妖族族长，呵斥道：“你以为我们妖族赢了？”

