    不理会外界的事情，萧叶已经冲到了漆黑的深渊之中。

    这条深渊，还是他无意之间发现的，隐藏在蛮荒大地一座山谷之中，很难被察觉，就像是大地硬生生被人从中撕开了一样，到处都是碎石残屑。

    深渊之中漆黑一片，非常的昏暗，才来到这里就像是来到了另外一个世界，呼啸的阴风刺骨，让萧叶不寒而栗。

    “小白，你帮我戒备。”

    萧叶从皇界之中召唤出了小白，开口说道。

    自从来到了封帝城之后，为了太过招摇，引起封帝城十大家族和十大宗派的注意，他就让小白进入自己的皇界之中。

    小白虽然不喜欢在皇界那样封闭的世界之中，但还是同意了。

    “呜呜！”

    小白被放出来，顿时欢呼雀跃了起来，四周的看着。

    萧叶带着小白一路向下，顿时有了一种才来封帝城时候的感觉。

    “嗯？”

    朝下飞行了才一炷香的时间，萧叶顿时感觉前方出现了一丝亮光，这让他精神一振，加快了速度。

    才过去了几十息的时间，萧叶就来到了深渊地底，脚踩在实地之上打量着这里。

    只见深渊之下另有洞天，这里是一个宽阔的地下山洞，四周的墙壁之上居然释放出了血红色的光芒，将这里渲染成为了一片血红色，看起来非常的慑人，令整个世界都充满了异样的压抑感。

    “这里到底是哪里？”

    萧叶仔细的打量着，居然在地面和四周的墙壁之上，发现了有已经干涸的血迹。

    萧叶带着小白，沿着山洞的山道朝前慢慢走着。

    大地厚重，没有一丝的生命气息，只有无尽的杀戮气息。

    轰隆隆！

    突然地面震动了起来，不远处惊起了漫天的灰尘，一声声凄厉的嘶吼，从前方扑面而来，一股股凶狠嗜血的气息，席卷了整个世界。

    萧叶凝神看去，顿时看到了让他头皮发麻的一幕。

    只见前方无数凶兽的虚影浩荡而来，简直数不清楚到底有多少头，什么种类的凶兽都有，有身形庞大遮天蔽日的巨型凶兽，也有只有巴掌大小的小兽，散发着的气息也有强有弱。

    凶兽们的速度非常的快，如同一片海水席卷而开，阴森而可怕的气息，浩荡不止，让人背后发凉。

    萧叶浑身毛孔竖起，催动着霸体形成了防御，朝着扑过来的凶兽虚影发动了攻击。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见他那滔滔的金色血气爆发而出，照亮了整个地下山洞，那凶兽的虚影一旦接触到他的霸体血气，顿时都变成了虚无飘散而开，像是齑粉一样。

    “这些凶兽的虚影，只要实力不差就能击破他们！”萧叶心头升起了一丝明悟，在山洞之中前进。

    轰隆隆！

    他催动着六道轮回拳，轮回拳力破碎虚空，一片无敌的威压朝着四面八方席卷了开去。

    霸体本身就是非常霸道的肉身法门，而六道轮回拳更是至刚至阳，两相结合更是威力暴涨，对付这种充满阴气的凶兽虚影，效果非常的好。

    所以，萧叶双拳横扫之间，大片的凶兽虚影全部都被打爆了。

    而小白在萧叶身边，身体也快速的变大，所向睥睨，没有一头凶兽虚影可以阻挡住他。

    萧叶和小白一路横扫，一路横冲直撞，朝着这个地下山洞深处行去。

    很快，他们就把这群凶兽给甩远了，眼前的视线也随之豁然开朗了起来。

    “这……这是……”

    萧叶看向前方，顿时瞳孔一缩，满脸的骇然之色。

    只见在他的前方出现了一个巨大的深坑，在坑中一具具凶兽的尸体被堆放在这里，直接堆成了一座尸山，密密麻麻一片，不知道经过了多少岁月，全部都已经腐朽了，只留下了森然的骨架子。

    “我总算知道，那头骨龙是怎么来的了。”萧叶看向深坑旁，那巨大的骨掌脚印，脑海之中突然浮现了一段传说。

    当年他还在黑龙国青阳镇的时候，他灭了血狼帮的帮主，从血狼帮的密室之中找到了一份古卷，上面写着人族四帝的传说。

    而铁血大帝，之所以铁血称帝，就是因为当年真灵大陆遭遇了凶兽暴乱，铁血大帝一人深入凶兽老巢，血战天下，屠戮百万凶兽，挽救了一场浩劫，用凶兽的鲜血铸就了无敌威名，这才会被尊称为铁血大帝。

    难道这些凶兽，也是当年铁血大帝所杀的吗？

    这些事情都埋藏无数年了，无法考证。

    萧叶站在这个深坑前，沉吟了片刻，然后闭上来的双眼释放出皇武意念，朝着这些凶兽尸骨笼罩而去。

    顿时——

    轰隆！

    他的皇武意念，才接触到这些凶兽尸骨，顿时这些尸骨颤抖了起来，释放出磅礴的杀戮之意，感觉像是打开了一个墨盒，释放出了一个梦魇，让他脑海轰鸣，看到了一段景象。

    一个浑身笼罩在无穷血光之中，雄姿勃发的身影，他手持战刀，在百万凶兽的包围之下横冲直撞，所到之处凶兽俯首，无数凶兽的尸体堆积在一起，成为了尸山。

    他举手投足可裂天穹，一条条巨大的血芒横跨天穹，斩断了虚无。

    凶兽的鲜血，浸染了大地，汇聚成为了一条条汹涌的血河，释放出刺鼻的血腥味。

    无论这些凶兽如何反击和围攻，都无法掩盖那沐浴在血光之中的武者脚步。

    哗啦！

    景象到了这里，顿时轰然消散了，萧叶面色呆滞的看着那些凶兽尸骨，蹬蹬蹬的退后数步，这才停了下来，脑海之中不断回放着那段景象。

    “那绝对是铁血大帝！”

    “这些凶兽，居然真的是被铁血大帝所杀的！”

    “还有铁血大帝，走的居然也是三*则之中的杀戮法则！”

    萧叶想到铁血大帝的雄姿，顿时脸上写满了狂喜。

    从那段景象之中，他分明感受到了铁血大帝，那如渊似海的杀戮法则波动！

    “这些尸骨之中，还有铁血大帝当年击杀它们的时候，所残余的杀戮法则，或许我可靠着这个来继续领悟杀戮法则，靠着杀戮法则走上称号皇武之路！”萧叶眼神当中充满了激动。

