 大领导在听了下属汇报，说是刚刚那四个人拿了架摄像机，之前一直在不远处高土堆上拍摄，又说了对方拒绝服从指令交出影像胶片，甚至还拿什么要撤走两部电影拍摄来要挟……这一番话，又一次让大领导气炸了肺，真心要当场喷血了。

蠢货到处有，怎么省里跟来这帮干部里面却尤其多：“所以老秦你刚刚就下令要把那四个人抓起来？”

大领导这话这语气，差不多已经是在咬牙切齿了。

老秦有些慌了神：“领导，事涉北美外宾，一不小心，就很可能演变成国际事件，所以这现场影像，真的坚决不能外流出去啊……”正说着话，却就见才进了村没几分钟的那四人，这立刻又转身出来了。

不只那四人出来了，之前也才回村没多久的北美侨胞一行人，乔大春一家四口，还有那位女翻译，此刻也都跟着正往村外走。

看到这阵势，大领导眼皮一阵猛跳，一种很不妙预感涌来。

那老秦等人却还没意识到事态的大不妙，瞧见陆亦轩四个转眼之间又跟北美侨胞混在了一起，都觉着棘手起来。

越发是对陆亦轩这四个不配合工作家伙恨得牙痒痒。

那女翻译小跑着抢先一步到了领导们跟前，急喘吁吁就喊：“领导，他们要走，他们要离村……”大领导就觉着整个心脏被一只无形大手狠狠揪了一下，脚步顿时都有些踉跄。

那老秦等人却冷笑发狠：要走？

谁要走？

那四个混蛋家伙，想拉外宾出来给打掩护，然后好脚底抹油溜之大吉？

这么蠢的主意，他们在想什么呢？

让你们四个人现在就离了村又能怎样？

天大地大，你们交通工具没有，又是在鲁省腹地，想这么轻松脱离，做梦娶媳妇儿呢？

大领导看出来陆记者似乎才是这帮人的核心。

毕竟对方这么轻易就能使唤动外宾，这内情已经是相当蹊跷了。

显然乔家村背后的内情，还有很多不为人知之处。

“陆记者，凡事好商量，咱们一定是有些误会……老秦，你们几个都过来，立刻向陆记者他们当面道歉，知不知道你们的不智言行，给陆记者还有乔家村的工作带来了多大影响吗？

都还愣着做什么，过来道歉。

得不到陆记者他们的原谅，你们干脆就自己辞职下岗吧！”

老秦等人脸都要绿了，要他们当面……当着四周成千上万看热闹群众的面，给这四个刺头混蛋道歉？

“都还愣什么愣！”

大领导怒目，真是一群脑子被驴踢的蠢货，说一句道歉或许就能挽回形势，一句道歉有那么难么，是要杀你们头还是砍你们腿？

陆亦轩呵呵冷笑一声：“领导，您费心了，还是千万别难为其他这些位领导们了，我们可承受不起领导们的致歉声，我们就是几个臭不可闻的屁，既然这地儿都不欢迎我们，我们自己赶紧走人也就是……”说着一招手，呼啦啦十好几个人的队伍，真就越过这些位领导们，直接奔了村外那车队方向而去。

“他们要干什么？”

“他们莫非还想抢车代步？”

“这也有点太过于异想天开了吧？”

“他们仗着有外宾在场，还真是有够肆无忌惮了……”老秦这些位，压根是没留意到，大领导已经快要滴出血来的脸色，居然都还有闲情故作幽默在悄声调侃着。

大领导闭上了眼睛，如果耳朵能闭上的话就更好了。

大领导从来没有感觉做工作有这么吃力过。

老秦这些下属、同僚的反应，真是狠狠一耳光又一耳光地扇在了他的脸上般。

只是很快地，老秦这些人就再也故作轻松不起来了。

因为他们赫然是看到，非但陆记者那四个刺头混蛋上了小中巴，乔大春一家四口跟着也上了小中巴，那个北美外宾居然也跟着上了小中巴。

再跟着，那六名北美外宾的黑衣保镖，分成三组，一组负责驾驶小中巴，另外两组很不客气地征用了两辆黑色轿车。

再然后，等到他们这些人反应过来，飞奔上前想要再去阻止什么时，这三辆车已经飞快发动起来，呼啸着冲进路基旁的麦田里打了个转，然后绕开了其他车辆后，复又冲回路面，跟着就这么呼啸声中沿着马路扬长而去。

现场周围的看热闹老百姓，接连发出一阵阵惊呼声，实在太意外事情的发展了。

北美归国的侨胞，居然就这么直接甩手离开了，这算哪门子事啊！“该死，那四个混蛋，他们绑架了北美外宾！”

“无法无天，简直太无法无天了！”

“市局的人呢！你们还愣着干什么，立刻开车追上去，追到天涯海角，也要把人抓回来……”“千万不能伤到了北美外宾……”老秦这些位纷纷大喝着，急吼吼就开始发号施令。

乔家村村口的秩序，又一次变得闹哄哄起来。

这次是省里、市里下来的工作人员们，领导干部们，一个个开始了鸡飞狗跳。

反而是周围那些看热闹的当地群众，包括乔老太爷这些乔家村村民们，都是完全看懵逼了的样子，完全没人能看得明白，这到底又出了什么状况。

大领导艰难无比睁开了眼睛，很是悲哀地看着现场的纷乱。

咣！咣咣咣……大领导疾步上前，突然一脚踹翻了老秦，跟着又是连续几脚，又踹向另外几位下属。

“秦光明、刘磊、杨洪英、曹洋……老子不管你们用什么方法，老子现在就只给你们两个小时时间，必须给我彻查清楚，乔家村到底出了什么问题！两个小时后，我若拿不到你们的准确汇报，我亲自法办了你们，让你们尝尝什么是玩忽职守之罪！”

大领导撂下一番狠话，便不再理会那老秦等人分毫，大步流星直奔了村外道路上的一辆轿车。

司机早飞奔而至在等候大领导。

等大领导坐上车之后，这辆黑色轿车也是猛然发出一阵的咆哮，原地调转了方向之后，轰鸣声中向着早已经驶远的那三辆车疾追而去。

剩下了那老秦等人，一阵的大眼瞪小眼过后，始才有些回过味来。

大领导今天当众发了狠话，这原本彻查乔家村是给了三天时间，现在却一下子缩减成了两个小时。

乖乖，这可如何是好…… 