    先前的爆炸，此刻的火焰，就像是两个醒目的信号弹，第一时间引起了后山血翼部队的jing觉。如此火爆的情景，绝对不是普通情况，所以……血翼部队在全面拦截班杰明特战大队的同时，分出几支小队前去查看。

    　　消息很快传回来，很快发现了靠近的大股天网部队。密密麻麻的场景，绝对不会少于两三千。

    　　两三千人？？如果规模的部队移动，竟会给这场对峙的战场带来什么后果？

    　　没有人不明白其中的重要xing！

    　　血翼部队的指挥官再也不做迟疑，果断发出撤退的号令，并把消息传递给了萨丁。

    　　萨丁诧异于天网还有杀招，而且如此之多！！两三千部队投入战场，会引发什么后果？？傻子都会明白！！毫不迟疑，立刻发出最终的撤退号令，并向整个战场传递。

    　　伴着声高亢的呼吼，萨丁最先放弃对守护天使的追杀，伙同豆豆和十杀鬼，强势突入神傲明的战场。三大巅峰准皇的全力侵袭，足以影响到任何皇级战场，神傲明并非不知轻重，借助三人的扰袭，强势震退了三长老，并果断向着黑暗区域撤离。

    　　其余血翼部队和周少华等人迅速靠拢聚集，并向着远处逃 ” ” 离。另有大批血翼右军向他们靠拢，进行烟密的守护。守护天使们知道第五兵团来了，有心追杀，可伤痕累累的身体实在经不起更多的折腾，何况血翼右军已经聚拢，这群疯子也不是好惹的。

    　　三长老懊恼不已，却明白丧失了机会，只能眼睁睁的看着对方撤离。

    　　另外的方位，花弄影在筹备最后杀招的时候，却意外的闯进了大长老所在的对峙场区，本就古怪的气氛更加微妙。白发魔女像是早有jing觉，在察觉对三个老怪的一秒之间，果断的偏离了方向，挣脱花弄影的锁定，消失在林地的昏暗处。

    　　花弄影敛去杀意，沉默相对，目光依次扫过面前三人。三人的目光同样在他和圣主身上来回转动。谁也没有做出任何的交流，但彼此的眼底却都浮现出了jing惕，对峙的气场再度强烈。只可惜……场面刚刚成型，酒杯随之而来的撤退号角所打破。

    　　血翼部队撤退、天网部队追击，场面超乎想象的庞大，自然而然的影响到了花弄影所在的战场。在这种混乱的情况下，他们没有必要继续争斗，默契却又各怀不甘的消失在黑暗里。杜兴那边也因为接连的撤退号令而放弃了对唐恩两人的纠缠，唐恩和所罗门心有不甘，却不得不面对现实。

    　　一场危机，就此解除。

    　　.. ””丹尼尔战在昏暗的山顶，平静的看着眼前混乱不堪的战场。第五兵团正在全力追击，人数的优势，高昂的气氛，看起来好像还会掀起更大的攻势，但丹尼尔知道，一切……结束了。不需要等待情报汇总，他也能看清楚形势，失败了！！苦心孤诣谋划的完美杀局，在接二连三的意外中逐渐破败，是自己低估了狄成？还是设计本身就存在缺陷？

    　　丹尼尔不是个不敢面对现实的人，败了就是败了，他可以坦然面对，哪怕再难以接受。只是……如何跟家族交代？战斧这盘棋局又该如何走下去！

    　　以家族如今的态势，能否接受战斧事件的失败，等待自己的又会是什么？

    　　5月9ri，凌晨三点一刻，急促的铃声响彻华夏金氏家族的值班室，带着奇怪和不满，卫兵拿起电话，但是……一连串急促的汇报，一声声焦急的要求，顿时把朦胧的睡意惊醒，意识到问题严重，拿着电话疯也似的冲向家族深处。层层汇报，层层传递，卫兵见到了披着睡衣走出的金氏家族幕后领袖金永权！

    　　几乎同时间，外蒙的习羽皇、长孙千文，国内的李宣恩、陈辛果、诸葛琴思相继扣下电话，低垂的眼帘相继抬起，一抹夹杂疯狂和坚决的jing芒在昏暗中乍现。

    　　清晨三点三刻，外蒙分部做出史”狂枭 第1057章，大风暴之极端行动”上最快的集结行动，由长孙千文、习羽皇、彭侯联手签署的动员令下达各个部队，四个大门完全打开，三万部队在三千铁骑的护卫下，疯也似的冲出基地。除了战备部队的工程人员，他们没有留下任何的守备部队，所有可以参战的部队全部行动，迎着清晨最后的黑暗，全速北上，目标直指俄罗斯南部边界。

    　　凌晨三点五十分，东北三省、华北、华中，长江以南以北，共计十九个省区的一百七十七个分堂口接到来自总部的紧急动员令，短短半个小时，所有堂口进行全部集合。每个分门、每个堂口，都按照指令做出统一行动，留下半数成员驻守所在堂口，等候下一步命令，其余部队乘坐大巴车沿高速公路一路向北。

    　　五十九万一分为二，那是……多大二十五万的黑道血徒！！

    　　浩浩荡荡、杀气腾腾，他们……意yu何为？？！！

    　　如果说外蒙的情况暂时还没有引起华夏的jing惕，但如此规模、如果声势的黑道集会和大举行动，却让华夏上下广为震动。刺耳的铃声在所有家族响起，带着茫然和疑惑，所有人紧皱眉头望向这头突然觉醒的华夏巨兽。即便相隔万里，也能感受到滚滚而来的肃杀之气。

    　　天门自成立至今，始终在散发着血xing，持续着战斗，只是一直以来，‘血xing’的蔓延区”狂枭”域一直都停留在黑道世界，天门高层巧妙的把握着一个度，没有一丝一毫的越位，从未向黑道意外的领域涉足，更没有干涉过普通民众的生活。以至于各大家族都在潜意识里淡化了jing惕和紧张，并没有太过在意这支已经庞大到无法控制的‘巨兽’。

    　　但是……今晚……在这黎明破晓之际……天门突然举动引起了所有人的紧张！！

    　　接连不断的电话响彻天门总部，却没有任何人拿起来，没有任何一声回应。以天门如此庞大的势力，总部里面应该昼夜有人驻守，不应该出现无人接听电话的情况。各大家族尝试着跟总部负责人李宣恩他们打电话，得到的回应基本都是……‘用户忙，请稍后再拨’。

    　　终于，所有人都意识到了问题的严重xing，尤其是当各个城市大街小巷集结的天门帮众开始呼唤游走在社会边缘的地痞流氓时，当数之不尽的闲散人员积聚到天门身边的时候，当浩浩荡荡的人群开始肆无忌惮的涌上街头的时候，所有城市的掌权者感到了沉重的压力。

    　　天se即将大亮，人们即将出行，如果看到这种场面，会引起何等可怕的恐慌？？

    　　与此同时，外蒙方面传来消息，习羽皇带领八部众部队即将冲出无人区，方向直指北方，意图暂时不明不清。

    　　”娱乐秀”八大家族和军方各大负责人再无睡意，披着睡衣召开了远程视频会议。

    　　面对各位同僚急躁的争吵和讨论，早就得到提醒的金永权才慢慢的说出了实情‘天门战斧行动遭遇意外，狄成等绝大多数高层陷入绝境，被迫赶往俄罗斯第三军医院，随后被闻讯赶去的皇家部队团团包围，双方暂时处于对峙状态，随时可能被强行拿下。’

    　　天门要求很简单，救人！！

    　　所有的老家伙都是jing明的老狐狸，在诧异于天门高层遭遇的同时，也明白了天门真正的目的施压！！他们这是在以暴动的形势，迫使华夏表态，他们是用施压的方式，要求华夏高层救人！！

    　　第三军医是什么地方？那是专属于俄罗斯zheng fu机构的国家级特护疗养院！皇家卫队是什么部队？那是天榜之中威名赫赫的特种部队！！狄成好大的胆魄，竟然敢硬闯第三医院！

    　　但是……听着金永权简短的叙述，他们却能够感受到情势的危机。以狄成的jing明，以他麾下智囊的稳重，除非万不得已、急不可耐，绝对不会采取这种疯狂的举动。李宣恩和习羽皇的举动，也是最直接最紧迫的方法，更能说明狄成等人到了危在旦夕的地步，不得不用这种极端的方式向华夏高层施加压力。

