    “对圣子如此不敬，杀了你有什么不对么？”

    苏沐收会手掌，面无表情的取了对方的储物袋收起，而后目光朝着远处看去。

    随后，苏沐化作一道遁光，朝着远处飞去。

    五行之地外，一众修士此刻的脸色都有些僵硬。

    刚刚发生的一幕实在太快了，快到他们都有些来不及反应。

    苏沐诛杀正派修士，不过顷刻间的事，而杀了自己同道修士，更是瞬间之事。

    他们都没有想到，苏沐会突然间暴起杀人。

    但要说，苏沐似乎也并没有做错。

    做为一个圣子有着自己的傲气，居然有人对自己如此不敬，还是魔修，这如何能忍？

    所以这般一想，倒也能够理解。

    这个魔道圣子，性子果真是阴狠暴戾，杀人不过是转念之想而已。

    叶魔君此刻却是哈哈大笑起来，本来还以为这个韩飞雨可能真的要陨落了。

    万万没有想到，这个韩飞雨却是把刹佛功修炼成了！

    这可是刹佛功啊！

    也就不怪这太阳精火奈何不了韩飞雨的法术了！

    当真是才子！

    叶魔君脸上满是喜色，对于苏沐诛杀同道之事，压根就没有去理会的意思。

    魔道中人便是如此，只要你不对低阶修士大开杀戒，同阶修士比的便是谁厉害。

    若是自认为不如对方，还敢如此大不敬，那杀了也就杀了。

    而且，韩飞雨的作风在他看来，本来也就是属于魔修的行事风格，自然并没有感觉有什么不妥的。

    “老秃驴，看到了没有？这便是用你等的佛运修炼的功法！”

    叶魔君转头脸，对着一旁的几个高僧开始冷嘲热讽起来。

    韩飞雨修炼的功法，他这会儿就是不说，以他们的眼力估计也能够看出来了。

    出手的时候，满满的一股佛韵在其中，虽然看起来阴冷不如佛门的正大光明，但以其中味道，这些大修士们绝对看的出来。

    在想到韩飞雨在之前的时候，还吸收了佛门气运。

    就此一点，这些修士们也能够猜测的出来，这是以佛门气运做为引子修炼的功法。

    一旁的几个大和尚听到这话，气的浑身颤抖，险些一口鲜血就要吐出来。

    不想去看这个叶魔君，索性便是闭上了眼睛，心中默默祈祷。

    这韩飞雨就算是用佛门气运，修炼了魔功又能够如何？

    若是韩飞雨不参与大战还好，如今却是参与进来了，那便是等死吧！

    如今正派修士和佛修占据上风，就凭韩飞雨一人想要扭转乾坤？做梦呢！

    心中有了这样的想法，一众佛修顿时冷静了不少。

    而此刻，苏沐却是迅速朝着中心之地汇合。

    在之前魔修给的消息中，苏沐迅速找到了残余的一众魔修。

    如今的这些魔修却是格外的凄惨，原本进来有三百多人，如今却是只有一百一十三人。

    一个个看起来，浑身气息不稳，脸色苍白。

    看起来，都是受伤不轻的样子。

    察觉到有人靠近，众魔修立刻眼神一动，朝着灵力波动的方向看去。

    等到他们看到是韩飞雨的时候，心中松了一口气的同时，眼神瞬间阴冷了下来。

    “怎么是这个家伙，不是躲起来了？怎么还出来？”

    “害的我们就要葬送此地了，这家伙怎么还有脸出来，真当自己是圣子，出来拯救魔道不成！”

    众人们看到韩飞雨，各个脸色阴沉似水，脸上满是不愉之色。

    韩飞雨自然是听到了这些声音，淡淡将这些人看了一眼之后，飞上跟前一步。

    “怎么，斗不过这些正派修士，只会在这里无能狂怒？还是说，身为魔道修士的你们，如今也开始畏惧正派修士了？”

    苏沐脸色平静，但看着面前的这些修士之时，眼露讥讽之色。

    众魔修接触到苏沐这般的眼神，顿时间气的青筋跳动，恨不得立刻上前将苏沐斩杀在当场。

    只是一想到苏沐的身份，他们又只能够将这一点心思按耐下来。

    “你来到底是做什么，不找个地方躲藏起来，却是偏偏要露面，为什么？”

    屠平深吸了一口气，凝声问道。

    见着这会儿终于有人问到了正题上，苏沐顿时满意无比的点了点头。

    “不错，还是有聪明人的，我既然出来了，自然是要带你们与那些正派修士一战。”

    “呵，大话谁不会说，你知道你自己几斤几两吗？以为自己王者归来？”

    “真是不知天高地厚，正派修士和佛修一起，数量是我们的几倍知道吗？与他们一战，找死呢！”

    苏沐话语才刚刚落下，立刻就有几个魔修嗤声说道。

    这个韩飞雨脑子是坏掉了么？这种情况下带着他们去和正派修士一战，简直是不知道怎么死！

    自己找死可以自己去，犯不着拉着他们一起！

    苏沐眼睛微微一眯，冷眼看着刚刚几个说话的家伙，这一次却是没有在有半点留情的意思。

    右手抬起，对着那边几个魔修就是轻飘飘一掌拍去。

    一道凝聚如实质的佛掌，猛然对着这几个魔修落下。

    “你敢！”

    见着韩飞雨二话不说就对着自己等人动手，几个魔修脸色一变，连忙祭出法宝，想要抗衡。

    然而下一刻，这些法宝在和掌印对接的瞬间，吱呀一声轻响，随后纷纷爆裂开来。

    几个魔修下一刻全部吐血倒飞而去。

    在场的魔修在此刻，豁然色变，齐齐冷眼看向韩飞雨。

    这家伙，想要做什么！

    “下一次，我说话的时候在有人敢冷嘲热讽，那就拿命来抵。”

    苏沐冷然说道，随后扫视了一眼在场的这些修士，冲着前方的几个领头魔修招了招手。

    “你们跟我过来一趟。”

    苏沐说完，转身朝着远处飞去。

    被苏沐点名的几个魔修，神色满是阴晴不定，随后深吸了一口气，纷纷跟了上去。

    他们才发觉，这个圣子如今居然是结丹修士了！

    而且，一出手的神通便是如此犀利，看样子当真不能小瞧了。

    刚刚的那一手佛掌，也知道是什么神通，怎的和佛门手段如此相似，却是不见有半点佛门的正大光明的波动在其中。

