    见奥丁会长和卡姆跪在了姜林面前，直接奉姜林为神，四大古老家族的族长就有点后悔了。

    姜林所表现出来的实力和手段，对他们来说就和真正的神灵没有区别。

    既然这样，那他们为什么不直接信奉姜林为神，非要把他当做神灵之子？

    让奥丁会长和卡姆抢了先机，这一对比之下，他们和姜林的关系就远了一层。

    好在为时不晚，当着姜林的面，他们还有机会。

    一念及此，亨利家族的杰瑞族长第一个走上前去，跪在了姜林面前。

    “姜门主，从现在开始，除了您父亲之外，您也是我们亨利家族信仰的神灵。”

    “我代表家族，向你表达我们亨利家族的诚意。”

    一脸虔诚的对姜林说完这话，杰瑞族长把他的身体匍匐在了地上。

    杰瑞族长此刻所表现出来的，是欧罗巴贵族最尊崇的礼仪。

    就在姜林正打算把杰瑞族长扶起来之时，鲁道夫家族希乐族长，同样也跪了下来。

    “姜门主，我们鲁道夫家族和亨利家族一样，从现在开始，信奉你为神灵！”

    “从今往后，您和您父亲，都是我们信仰的神。”

    “无论您提出任何要求，我们鲁道夫家族都会全力以赴！”

    代表家族向姜林表明态度之后，希乐族长同样匍匐在了地上。

    紧随在这两个之后，托勒密家族的亚丁族长，儒略家族的斯蒂文族长，都对着姜林跪了下来。

    “姜门主，请接受我们托勒密家族对您的信仰。”

    “从今往后，你们父子，就是我们托勒密家族信奉的神灵。”

    “我们托勒密家族的任何一个人，都可以为自己的信仰付出所有，甚至献出生命！”

    “姜门主，我们儒略家族愿意做您最虔诚的信徒。”

    “请您务必要接受我们儒略家族对您的信仰。”

    “从今往后，你的任何命令，我们儒略家族都会全力以赴的执行！”

    亚丁族长和斯蒂文族长在代表家族表明态度之后，同样也匍匐在了地上。

    见此情形，姜林暗暗的想，是因为他老爹和这四大古老家族结了一段善缘，才会让四大古老家族信奉他为神。

    现在四大古老家族向他表忠心，肯定是看好他的潜力，想提前抱他的大腿。

    不过既然这四大古老家族主动向他靠拢，姜林是没有理由拒绝的。

    只要能让四大古老家族和欧罗巴异能协会为他马首是瞻，在整个欧罗巴洲，他就可以横着走了！

    想至此，姜林决定再和四大古老家族结一段善缘，给四大古老家族的族长一点好处。

    “四位族长，你们都起来吧。”

    “既然你们和我父亲结下了缘分，能让他给你们赐下了一份机缘，那我也送你们一份小礼物吧。”

    说出这话之后，姜林从他的混沌钟空间内取出了四枚造化仙丹，这四枚造化仙丹用四个白色玉盒装着。

    这造化仙丹是姜林父亲给他留在混沌钟空间内的，普通人要是服用了造化仙丹，可以祛除百病，延年益寿。

    修炼者要是服用了造化仙丹，可以增加法力，提升修为。

    四大古老家族的族长都在修炼灵能，但他们的实力都不算很强。

    不过在二十几年前，这四个都见过姜林的父亲。

    当时姜林父亲赐给他们的丹药，和姜林此刻给他们的是一模一样的。

    就连装丹药的玉盒，都和当年一样，没有任何变化。

    他们的家族长辈，正是因为服用了这种丹药，才会从将死之人，变的生龙活虎，一直活到了现在。

    但这样一来，按照他们家族长辈的身体情况，至少还能活三四十年，因为这个缘故，这四位族长感觉自己永远没机会掌控家族。

    现在姜林口口声声的说给他们送一件小礼物，却给了他们每人一枚丹药，这就如同天上掉下了一块巨大馅饼，瞬间砸晕了四位族长。

    “姜，姜门主，你手中的，可是您父亲当年赐给我们的那种灵丹？”

    亨利家族的族长杰瑞，在愣了片刻之后，声音颤抖着问道。

    其他三名族长，全都看着姜林，等着他做出回答。

    姜林微笑着点了点头道：“没错，我父亲当年赐给你们的，应该就是我手中的这种丹药。”

    “这丹药叫造化仙丹，可以祛除百病，延年益寿，而且还能让人变的更加强大。”

    听到姜林此言，四大古老家族的族长露出了一脸狂喜的表情，一个个走上前来，从姜林手中接过了丹药。

    拿到装着丹药的盒子，杰瑞族长就迫不及待的打开了盒子，拿出了里面装着的那枚晶莹剔透，龙眼大小的丹药。

    看着手中的丹药，闻着浸人心脾的丹香，杰瑞问着道：“姜门主，我现在就可以服用这造化仙丹吗？”

    “你是我信仰的神灵，只有经过你的同意，我才敢服用这造化仙丹。”

    看着杰瑞和其他三名古老家族的族长，姜林淡淡的笑着道：“这造化仙丹我已经给了你们。”

    “至于怎么处理，那就是你们的事了！”

    “你们可以把造化仙丹送给家族长辈，也可以自己服用，就算在这里当场服用，我也是没有任何意见的。”

    姜林说出此言，杰瑞族长就毫不犹豫的把他手中的造化仙丹打进了口中。

    其他三名族长，紧随在杰瑞之后，也把造化仙丹打进了口中。

    这造化仙丹入口即化，四名族长在丹药入口的瞬间，就感受到了汹涌澎湃的药力。

    一股热流顺着喉咙往下行，很快就分散于他们的奇经八脉，全身上下。

    这股热流所到之处，让他们感受到了无法用语言来形容的舒爽。

    等到药力被他们完全吸收之后，他们只感觉自己的身体内有无穷无尽的力量，跺跺脚似乎就能飞到填上去。

    而且不仅身体内发生了变化，就连他们的外在形象，都发生了极为显著的变化。

    只见四大古老家族的族长，脸上的皮肤变的光滑如玉，皱纹悄然消退，双目炯炯有神，看上去就像年轻了十几二十岁一样。

    阿托利斯家族的亚丁族长，亲眼见证了四位族长所发生的变化，让他不得不承认，姜林真的有神灵手段！

    既然这样，只要能得到好处，就算是跪在姜林面前，向他表示臣服，又有什么关系？

    “姜门主，我们阿托利斯家族，愿意奉你为神，愿为您做任何事情！”

    “请姜门主一定要接受我们阿托利斯家族！”

    亚丁族长跪在了姜林面前，说完话后也匍匐在了地上。

    但姜林却面色一凝，摆了摆手。

    “亚丁族长，我看你还是起来吧！”

    “无论是人还是神，都讲究一个缘字，我们之间，是没有缘的。”

