    陷入小行星内的冰华樱唇轻抿，视线落在正还残留有一丝高温余韵的王剑剑身之上，不得不说之前是她太过于小看了永恒升华者的机械战士。

    本以为他们只拥有净化者序列的机械战士，可从目前她所遭遇的毁灭者102来看，明显其还有更高位的存在。

    之前的短暂交锋，冰华对于毁灭者102的性能心里已经有了底，从身体方面的出力比较，已经超越了寻常的三代天使战士。

    搭配其所具备的丰富作战武装，一般的三代天使估计不会是他的对手，一代神级别的天使应该能稍微压制一下他，但想要击败估计要费一番手脚。

    另外就是毁灭者102的抗揍能力真是挺强的，别看之前的雷霆射流只是冰华的随手一击，可毕竟冰华的下限摆在那里。

    一般的神级天使硬抗那一下，不说当场失去战斗力，可最少也会受伤，或者干脆被麻痹一小段时间，可毁灭者102却一点事也没有。

    冰华思考的同时翻身起来，一蹬身后的小行星离开原位，因为那群跟屁虫般的小玩意又扑了上来。

    在飞行途中冰华将王剑横于身前，烈焰轰炸公式导入，刹那间炽热的火红充斥在整个剑身之上，随即回身一挥。

    炽热的火红匹练如瀑般横扫而出，无论是冲来的微型构造武装还是漂浮在宇宙星空的小行星还是陨石，顷刻间便被能量冲刷成灰烬。

    毁灭者102只感觉前方一阵刺目的红光闪过，下一刻他就和自己的微型构造体联系全部断开，随即笼罩他躯体的净化能量场强度也开始迅速下降。

    而这股爆发性极强的能量冲击更是将他裹挟着不断向后倒飞，直至他反应过来，利用飞翼的喷射助推止住身形。

    可很快毁灭者的多功能信息收集装置，就发现自己身边多出了一个信号反射源，其身边悬浮的构造武装立刻调整亮度。

    还未等毁灭者102下达射击指令，银色的锋芒竖着划过，将毁灭者右侧的两个构造武装分成两半。

    随即冰华的手中王剑剑锋一转，接上一击横削，毁灭者的后背的两片羽翼从中间断裂，刹那间毁灭者的机动性降至了有史以来的最低。

    冰华做完这一切后，左手探出抓住毁灭者脖颈的后装甲，随即手中的王剑抬起对准其后背猛的刺出。

    伴随着一阵轻微的阻塞感，王剑从毁灭者的后背齐根没入，再从其前胸贯穿而出，之前阻挡王剑的净化能量场此刻竟然没有发挥出什么效果。

    毁灭者102面部犹如双目的多功能信息收集装置忽明忽暗，像是在表达自己心中的震惊，只是瞬间一大片警告就弹了出来。

    净化能量反应炉遭遇严重破坏，损毁超过百分之六十，外装甲遭遇贯穿性破坏，内装甲遭遇贯穿性破坏……

    最终所导致的结果就是毁灭者102的各项出力下降了百分之八十，机动性更是下降了百分之六十。

    冰华抬腿对着毁灭者的后背就是一击直踹，借力抽出王剑，和浑身不时闪过蓝色能量弧的毁灭者102拉开距离。

    ‘果然是这样吗’冰华确认了自己的猜测，之前在攻击中，她也曾用王剑劈砍过毁灭者102的躯体，可却并没有留下什么伤痕。

    冰华当时心中有两个猜测，第一个就是毁灭者的装甲材质无比的坚固，能够抵挡暗塑银武器的直接切割。

    另一个猜测就是充能装甲技术，通过特殊的手段，在装甲表面形成一道无法观测的能量力场层，只要是攻击无法瞬间冲垮这道力场层就无法对后面的物体造成太大伤害。

    这方面的技术天使就曾经开发过，并一直都在应用，因此冰华也清楚如何破解这种充能装甲。

    因此在用烈焰轰炸斩出一道覆盖范围极广的能量冲击后，冰华就立刻来到了毁灭者102身侧，事实并不出他所料。

    毁灭者的充能装甲因为要抵御烈焰轰炸的持续能量冲刷，已经陷入了能量过载，正在回复能量，这让毁灭者102的躯体在冰华的攻击下显得脆弱无比。

    当然这只是相对而言，暗夙银武器作为天使使用至今的尖端兵器，其所拥有的一项特质，正是天使没有将它淘汰的原因，那就是对实体物质无与伦比的破坏力。

    经过天使文明的测试，几乎没有任何已知金属合金，能够在和暗夙银武器进行碰撞实验中，能够完好的幸存下来，不过暗夙愿银武器也有缺点，那就很难突破能量力场类的防御，韧性也有些不足。

    因为暗夙银武器它无法加持过于庞大的能量，从而以点破面突破力场防护，如果将暗塑银武器的结构变得复杂，又会让其本身变得脆弱，得不偿失。

    冰华拉开距离之后并没有盲目上前，因为对方很有可能选择自毁，陨落前给她来一击狠的。

    因此冰华周身空间泛起涟漪，十数把烈焰之剑从中探出，随即在冰华的操控下，炽热的光晕在剑身之上绽放扭曲，仿若要将空间都融出一个窟窿一般。

    毁灭者102费力的利用残余的喷射口转过身，入目的便是冰华那被炽热烈火光辉笼罩的身影，那浮空在其身侧的一颗颗刺目光球，仿若宇宙中璀璨夺目的恒星。

    即便面临如此绝望的景象，毁灭者102的心中也没有一丝恐惧之色，仅剩的两具构造武装，对准那道沐浴在光辉之中的身影，开始抽取他胸腔能量反应炉本就不多的能量。

    不知是他的创造者没有给予他体会这种情绪的权利，还是他冰冷的内心让他无所畏惧。

    冰华见此神色没有丝毫动容，毕竟对手只是一个机器罢了，烈焰之剑阵列暗能切割已经加载完毕，驱动弹射力场也已经蓄势待发，随着冰华意念一动。

    十数道火红流光激射而出，将毁灭者视线之中的空间轻易分割成十数分，激射向冰华的两道净化光束，直接被轻易击溃。

    随后毁灭者的躯体被一道道火红流光击中，炽热的高温将其金属之躯融化，分割，最后只留下一副千疮百孔的残躯。

