    程方毅握着苏晓曼的手臂，只揉了几下，就将她拦腰抱起，低头在她耳边轻声说道：“思思睡了，到我那边去吧！”

    苏晓曼脸上一红，立刻摇了摇头，“我答应了思思，今晚陪她睡的。”

    昨晚一夜的疯狂，让她今天荒废了大半天时间，到现在还能隐约感觉到身体的酸疼，尤其是被他这样一抱，紧贴在他胸前听到他有力的心跳声，带的她都跟着心跳加速起来。

    心跳的如此之快，快得像是回到了从前，从前那个青春的不知愁苦的时代，那个敢于奋不顾身不顾一切地去爱的时代。

    于是她害怕了，退缩了。

    她已不是当年的她，他亦不是当年的他。

    十年的光阴，已经改变了太多的人和事，纵使可以重新来过，重来的，也不再是从前的彼此。

    她还有女儿，还有工作，不敢也不能再让自己沉溺下去，那种疯狂到极致的快乐，有着足以让人忘记一切的魔力，她不敢再继续，生怕自己一旦沉溺下去，就会再一次失去自我。

    “晓曼！”

    程方毅并没有多说，只是紧紧地抱着她，眼神和声音中，都带着浓浓的情意与，哀求。

    若不曾有昨夜，他还能控制自己的情感与欲望，可经过了那样美妙的一夜之后，他已食髓知味，空旷了十年的生命里，终于找到了可以填补心底黑洞的人，怎么舍得放手？

    忍了十年的孤独，几乎被袁长峰嘲笑成性冷淡的单身狗，他直到昨夜才知道，他不是没有冲动和欲望，只是早在十年前，他刻下的印迹里，让他只对她一个人有这种念头，根本无法再接受别的女人。好容易失而复得，证明了自己并没有那种病，他那压抑了十年的欲望如开闸的洪水一般，根本无法压制。

    哪怕从昨晚到今天已不知要了她多少次，可每一次看到她在身边，触碰到她的手，她的身体，都会让他再一次兴起冲动，若不是因为刘思怡在身边，他早就将她“就地正法”了。

    可这会儿看到她眼中的惧意，他还是忍住了，轻轻地吻在她的眼睛上，等她闭上眼，又将她放回了刘思怡的身边。

    “既然如此，你好好休息吧！今晚，你陪思思，明天……陪陪我，好吗？”

    他蹲在床边，声音温柔低沉，丝丝缕缕缠绕在她的耳畔。

    苏晓曼只觉得自己的耳朵都被他的呼吸灼得滚烫，哪里还敢睁眼，只能闭着眼，红着脸，轻轻地点了点头。

    程方毅看着她面红耳赤的样子，轻轻地嗤笑了一声，飞快地在她唇上印下一吻，便起身离开，出门的时候，还不忘关上房门，只是一转身，又推开房门，正好看到睁眼望向门口的苏晓曼，唇角一弯，朝她飞了个晚安吻，方才真的关门离开。

    苏晓曼听到门外的脚步声消失，才终于松了口气，转头看了眼刘思怡，见她睡得正香，嘴角弯弯的还带着抹微笑，不知在梦里是听爸爸讲故事还是在吹泡泡，那甜美可爱的表情格外让人心疼，她忍不住亲了亲女儿，抱着她闭上了眼。

    不知不觉中，她沉入了梦境之中。

    在梦中，刘思怡正在草地上欢快地跑着，手里拿着把粉色的泡泡枪，一路跑，一路甩出一大串肥皂泡，在阳光下幻发出七彩的光芒，引得一群小孩子跟着追逐嬉闹。

    苏晓曼正在一旁看着，张开手，朝她喊道：“思思快过来，到妈妈这里来！”

    刘思怡刚应了一声，朝她跑过来，忽然从旁边冒出两个人来，一人一边抓住了她的两只手，将她拎起来就跑，她顿时吓得哇哇大哭起来，拼命地挣扎着呼叫这她，“妈妈！妈妈！妈妈救救我，我不要跟奶奶走！救我啊！——”

    苏晓曼大吃一惊，刚要追上去，忽然被人从身后猛地抱住，她一回头，看到的却是程方毅的脸。

    “思思是刘家的孩子，肯定会跟他们离开的。晓曼，留下来，给我生一个属于我们俩的孩子，好不好？”

    “不！”她用力地想掰开他的手，可他的手如铁钳般牢牢地抓着她，根本无法挣脱，她只能绝望地大喊，“思思！我要我的思思！放开我！”

    程方毅不肯松手，她干脆一低头，狠狠地咬在了他的手上，一股腥甜的血液流入她的口中，他终于松手，她不顾一切地朝女儿那边冲去，连头也没回。

    “放开我的女儿！思思是我的，你们不能带走她！”

    苏晓曼拼命地追上前去，眼看着就要抓住刘思怡时，却一头撞在了一个黑色的身影上，那人一把抓住了她，哈哈大笑了起来。

    “既然舍不得女儿，就不要离开我，跟我一起走吧！”

    她骇然地一抬头，发现这个笼罩在一团黑雾中的人，赫然是早已死去的刘浩然。他的脸上还带着血和泥土，黑色的手握住她的双肩，将她扣在他的怀中狞笑着，那张开的大嘴中流着血，一双眼红通通地看着她，仿佛一头猛兽在看着自己的食物，随时都会将她整个人囫囵吞下。

    “不！——”

    苏晓曼大叫一声，猛然坐了起来，一睁眼，那团黑雾散去，程方毅的客房中一直亮着盏小夜灯，灯光虽然昏暗，却温暖地驱散了她的噩梦。她看了眼身边的女儿，还好没吵醒她，可心中的不安与恐惧依旧让她浑身都不舒服，尤其是喉咙里，不知是因为在梦中喊的太多，还是因为太过紧张害怕，变得生涩干裂，连呼吸咽口水都疼得要命。

    她干脆起身，准备出去倒杯水喝，刚打开房门，就看到在门口站着的程方毅。

    他就站在门口的走廊里，面对着房门，靠在墙上，低垂着头，听到她出来的声音，才猛然抬起头来，眼神无比热切地望向她。

    “呃……我是出来喝水的……”

    苏晓曼不敢看他的眼睛，逃也似地跑去客厅倒了杯水，一口气倒进自己那几乎冒烟的嗓子里，清凉的矿泉水沿着咽喉流入腹中，可那种火辣辣的感觉依旧挥之不去。

    回到客房门口，程方毅依旧如同一尊雕塑般站在那儿，只是眼神变得低落而无奈，低着头的样子，像只受了委屈的大型犬科动物。

    苏晓曼走到他身边，摸摸他的头，终于还是无奈地叹息了一声。

    “这次，就一次……我不能让她醒来的时候，看不到我！”

    他立刻抬起头来，眼睛亮了起来，黑亮黑亮的，哪怕在夜里，再弱的光线下，也是一颗最亮的星星。

    “一次，一次就行！”

