    其实迦勒底里不止一次有人吐槽过，路明非虽然其貌不扬，也没什么真正特别突出的才能，但却有种不可思议的光环。

    这种光环硬要说的话有点像是领袖魅力之类的东西，但实际效果却是让周围的画风变得奇怪，冷不丁的突然就变得逗比了起来。

    比如迦勒底吧，不管有什么样的黑历史，但至少现在是名正言顺的有联合国背书认证的拯救世界的组织，大家伙不管是出于私心还是大义，至少做的事情都是在为拯救世界而努力。

    因为要背负救世主的压力，再加上召集来的御主们大多是二十岁上限的年轻人，担心他们压力过大的的奥尔加玛丽所长，的确有那么点放松了娱乐方面的管辖。

    打游戏嘛，没事，内部游戏竞赛活动？就当是团建了，也没违反规则自然也就随他们去了，博彩？那也无所谓，迦勒底在南极，比公海还公海。

    结果娱乐着娱乐着，奥尔加玛丽对娱乐活动的宽容，就变成了路明非跟卡多克两个穷鬼，为了赚钱而绞尽脑汁的活动。

    这两衰小孩联组成功以一己之力将迦勒底御主部门的画风带歪，卡多克甚至还办了几次小型的即兴摇滚表演。

    当这画风开始变了之后，最直接的体现就是：大家伙对各种稀奇古怪的事情发生时，第一反应不会是阻止、不会是确认具体发生了什么、也不会是上报给管理部门，而是习惯性的跟着起哄拱火。

    事实就是上梁不正下梁歪......基尔什塔利亚平时基本不怎么做事，大多数时候都是如一个典型的魔术师一般在实验室里做实验，以至于很多人都被他履历上狂拽酷炫叼的经历忽悠了。

    论人来疯，其实他才是这个迦勒底最......蛇精病的。

    基尔什塔利亚打电话‘确认’了路明非的想法。

    而后将这事告诉了单纯的玛修。

    玛修听完了，这单纯的孩子觉得既然路明非同意了的话，那自己也没什么好说的吧？归根究底也没拒绝的理由。

    于是玛修点了点头。

    这事情就这么被基尔什塔利亚敲定了。

    基尔什塔利亚停下了手里原本预订的全部实验内容，登录自己的官方账号，解除用来暗中观察的匿名模式，直接发了个悬赏。

    大体内容是关于要在新年前在迦勒底将婚礼架子支棱起来的帖子。

    是的，基尔什塔利亚决定跳过订婚宴，直接快进到将民政局搬过来的结婚。理由？

    基尔什塔利亚真的是发自内心的认为......抱着“打完这场战就回去结婚”的想法太不吉利了，所以这方面就简约点，四舍五入就当路明非跟玛修的初遇就算是结婚了——实在不行，择日不如撞日，干脆今晚的圣诞晚宴就当是订婚晚宴了！

    基尔什塔利亚是精英，绝对的精英，什么都是精英级的——包括思维之跳脱也一样。

    基尔什塔利亚开始输入文字内容。

    但转念一想有觉得不妥。

    于是基尔什塔利亚扭头看向正在喝红茶的玛修：“虽然我默认你跟路明非一个国籍了，中国少数民族里也有能算是玛姓的，但你有没有家人？你自己觉得算是家人、还有将你视为家人的都可以。”

    玛修闻言脑海中率先浮现出来的，理所当然的是带着她打游戏看电影，甚至还有带着她一起追美剧《基本演绎法》的那个男人......

    罗马尼·阿基曼

    根据玛修的分析，罗曼医生显然是将自己当女儿的。

    “医生，是我父亲般的人。”玛修认真道。

    “罗曼啊......”

    基尔什塔利亚挠挠头，将双腿盘坐在人体工学椅上，开始对着键盘一个字母一个字母的输入。

    “我想想，他该算以色列人还是算英国人？我记得他在剑桥大学完成的学业来着，比起以色列那边，果然还是按照英式的来......”

    “医生有结婚的。”玛修似乎突然想到了什么，语出惊人，“虽然没见过，但我或许有能算是母亲的人？”

    基尔什塔利亚突然浑身一抖，屁股底下座椅的滚轮一滑，没稳住中心，让这名被震惊到了的青年以头部朝下的姿势摔倒在了地上。

    这是只有与罗曼关系特别亲昵的玛修才知道的事情，这个一年到头包括吃饭睡觉都带着手套，偶然的一次教导玛修如何洗手的机会，让玛修看到了他左手无名指上的戒指，

    这件事让玛修判断其貌不扬，长着张娃娃脸，明明（履历上）已经三十岁了，却看上去依旧非常年轻的罗曼，是已经结过婚有家室的男人了。

    基尔什塔利亚歪了歪头，然后从地上爬起来，他作为一个有常识的人，决定告诉玛修，不要在罗曼医生面前提这些事。

    人罗曼既然已婚，但又不声张这件事，还将玛修当女儿养，那肯定就是这份婚姻里另有隐情，或许是妻子已逝，又或许是经历了离婚。

    “或许婚姻是失败的，但他还对此念念不忘吧，我们就别揭人伤疤了。总之岳父那栏我就填罗曼了。”

    基尔什塔利亚扶起椅子，为玛修教学道:

    “如果你想好好生活的话，这点人情味的常识你还是应该学会的——哦，说起来，我突然有了个好主意”

    刚刚还在教人常识的基尔什塔利亚笑着说道：“岳母那栏我填莱昂纳多·达·芬奇如何？”

    正在做实验跟分析体检报告的达芬奇与罗曼一齐打了个喷嚏。

    整理完之后，一份关于“一周好我要办一场东西合璧的南极大婚”的悬赏，由基尔什塔利亚本人的大号发出，正大光明的放在了迦勒底局域网论坛的顶上，基尔什塔利亚维持给论坛运营卡多克支付了一笔钱，让他顶置的同时给全迦勒底人的账号进行推送。

    正在达芬奇的教室里上课的卡多克，挠了挠自己不比路明非好到哪里去的鸡窝头，虽然不知道基尔什塔利亚这葫芦里卖的是什么药，但有钱不赚他就不是卡多克了。

    再说了，因为种种众所周知的原因，迦勒底现在的气氛很怪，遇到事情大家第一反应肯定不是求证与刨根问底，而是上去拱火将时期闹大了，让大家伙乐呵乐呵再说。

    闲得无聊的阿拉伯王子立刻拍手叫好，在帖子底下跟贴，表示自己这就氪金让人将婚礼要用的婚纱什么的，东方的、西方的、民族风的什么的都空运个几套过来。

    结果达芬奇立刻登录账号，表示那种东西空运过来有啥意思？自己这里多得是大名鼎鼎的万能之人达芬奇的‘真迹’！

    阿拉伯王子有点尴尬，表示自己穷的只剩下钱了，圣遗物那种东西钱难买他不好拿出来，其他的东西也肯定比不过实打实的达芬奇的真迹，所以想了想，有些弱弱的问自己送颗拳头大小的钻石行不？会不会显得太掉价太土了？

    卡多克顿时狂喜，表示最好再给自己——哦不，是给路师弟来个十斤黄金什么的，来点秘银也行啊，高品质的液态宝石更好！

    他们这边拱火闹的厉害，各种意义上的“嗨到不行啦！”，但作为当事人的路海皇呢？

    路海皇这时正咬着笔头，为了能参加晚上的圣诞节晚宴努力赶作业，为此他甚至特地断掉了自己跟外界的联系，尤其是网络，赶作业赶稿时最怕杀时间的什么？当然是水贴水群了。

    这方面路海皇老熟悉了。

    但也正因如此，路海皇完全没能察觉到外界正在围绕着他拱火行动，错过了唯一可能有用的解释机会。

    而其他人见路明非不说话，有的人觉得他这是默认了，也有的人觉得他是不是害羞了。

    还是基尔什塔利亚这个‘世界通’站出来解释，告诉大家这就跟夏目漱石将“I love you“翻译成“月色真美”是一个意思，这叫东方人的含蓄。

    众人纷纷鼓掌，表示言之有理。

    至于另外一个可能站出来帮路明非解释的人，也就是苏晓樯她......

    ——故事发展出现分歧——

    【苏晓樯她是否发现了这边基尔什塔利亚等人的拱火行动？】

    【1/4、苏晓樯发现了，至于是否阻止......判定下此时苏晓樯对路明非的‘好感度’】

    【2/6、苏晓樯发现了，但不打算阻止】

    【3/7、苏晓樯发现了，觉得这帮人弄错了，于是去找路明非问清楚状况】

    【4/8/9、苏晓樯的注意力，全在远程联网参加伦敦那边的埃尔梅罗教室的圣诞宴会活动上，所以没能发现】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为9】

    【1D10=9】

    【忙于自己的事情的苏晓樯似乎没能察觉到的样子】

    【......顺便判定下此时苏晓樯对路明非的‘好感度’好了】

    【1D60+40=49 + 40=89（好友以上，恋人差1点满）】

    【似乎是这样的样子】

    ——to be continued！

