    林宇意念内视，再次来到丹田宇宙中。

    进入丹田宇宙之后，他的意念立即化为人形，随后直接来到最开始的那颗行星上。

    姬无测和欧阳策两人的神魂都被关押在这里。

    “你又来了，这次你又想说些什么？”

    姬无测抬头看了林宇一眼，语气冷漠地问道。

    一旁的欧阳策则一言不发。

    林宇也回看着两人。

    算算上次和他们见面，已经过去了好几个月时间。

    虽然这中间有段时间丹田宇宙内的时间流速远超外界，按理他们应该有几十年和林宇未见面，但由于林宇掌握时之法则的逆转法则后，将丹田宇宙的时间又逆转几十年，因此实际时间依然是几个月。

    几个月的时间，令两人想明白了不少事，知道自己无论怎么否定林宇，贬低林宇，都无法摆脱眼前的困境，因此再见到林宇之时也就懒得再多说。

    “欧阳策，你想不想报仇？”

    林宇突然问道。

    欧阳策微微一愣，紧接着反问道：“你什么意思？”

    他很纳闷，自己现在最恨的人便是林宇，难道林宇不知道这一点？

    如果知道的话，又怎么会突然问出这样的问题？

    和他一样，一旁的姬无测也颇有些不解，想不明白林宇说这话到底是什么意思。

    林宇看着欧阳策，说道：“你会落到今天这地步，一是因为你贪婪，二是因为轻信姬文彬从而选错了敌人。现在我给你个机会，让你去亲手杀了姬文彬报仇雪恨。”

    “嗯？”

    欧阳策沉吟一声。

    姬无测闻言立即劝说道：“你别听他的，他不过是魔神的走狗，能有什么能耐帮你做到这点？你可别忘了，姬文彬背后是巨灵神。”

    “没错！”欧阳策立即反应过来，非常赞同姬无测的话。

    他看着林宇说道：“你不过是魔神的傀儡而已，少在那装腔作势。”

    他们不知道林宇这段时间来的变化，一直在用曾经的臆想推测来看待林宇，完全不知道林宇早已成为神魔，是和神灵、魔神同一层次的存在。

    两人都对林宇的话嗤之以鼻，林宇也懒得和他们多解释，直接催动元力，将两人的神魂带离丹田宇宙，来到虚空之中。

    “这是哪里？”

    姬无测和欧阳策身处虚空之中后，顿时都被眼前的惊人景象惊呆了。

    他们还是第一次看到这样的画面，因此都无所适从。

    “你们眼前的，就是你们曾经生活的大世界。”

    林宇边说边一挥手，顿时大世界的世界晶壁变得透明，天外天的景象出现在两人面前。

    画面立即定格在姬文彬所在的那片大陆上。

    此时姬文彬正在一栋建筑内听某个手下汇报情况，完全不知道有人正在观察他。

    “这……这就是我们以前生活的地方？”

    姬无测和欧阳策齐齐愕然。

    本来他们还不愿相信林宇的话，但现在事实都摆在了眼前，不信都不行。

    “那这里是哪里？”

    欧阳策呆呆地问道，他的语气和之前大不一样，声音中透着敬畏和害怕。

    “这是世界之外的虚空，只有神灵和魔神才能在这里生存。”

    林宇平静解释道。

    “什么？”

    两人再次震惊，这竟然就是神灵生活的地方？

    如果这是神灵生活的地方，那林宇是怎么出现在这里的？

    难道说……

    当然，两人还是不愿相信林宇已经成为和神灵同一层次的存在，他们宁愿相信林宇给魔神当狗腿子当得不错，获得了魔神许下的恩赐后，才得以来到这里。

    “行了，该说的我已经都说了，现在该是你们为我做事的时候。”

    林宇不容置疑地看着两人说道。

    这两个仇敌他早就准备杀掉，一直留着是因为多少还有些用处。

    而现在，他准备让这两人发挥最后的余热。

    说完，林宇直接催动元力，开始帮两人重塑肉身。

    想让这两人进入大世界去对付姬文彬，复活段空，必须让他们拥有一具肉身才行，光神魂进去肯定不是姬文彬的对手，和送死差不多。

    “呃！”

    两人齐齐闷哼一声，紧接着便低头看着自己的身躯。

    本来他们的身躯只是神魂具现而成，并且由林宇的元力护着才不会在这虚空中消散。

    而现在，他们惊讶地发现自己的肉身竟然在慢慢凝聚。

    这种拥有坚实身体的久违感觉，令两人大为动容。

    “我的身体……”

    两人猛地抬头看向林宇。

    他们心中都清楚，自己的肉身不可能无缘无故开始恢复，肯定是林宇在搞鬼。

    “是你干的？”

    两人异口同声问道。

    林宇没有理会他们，重塑完他们的身体后，便开始为他们灌输元力，强行拔升他们的实力。

    瞬间，两人的注意力就被自己体内流淌的强大力量所吸引了。

    很快他们就发现这股力量远比之前巨灵神所赐下的神之力强得多。

    “这是？”姬无测迟疑。

    欧阳策则果断说道：“这肯定不是魔神力。”

    他见多识广，知道魔神力是怎样的一种力量，因此可以百分百确定这不是魔神力。

    至于这种力量到底是什么，他倒不是很清楚，不过看上去似乎和神力有几分相似。

    “这是元力。”林宇直接明言道：“姬文彬能操控这个大世界的世界之力，你们若是没有同层次的力量，绝对不是他的对手。”

    “什么？世界之力？！”

    欧阳策震惊。

    他自然非常清楚何为世界之力，并且也知道这是和神力同一层次的力量。

    不过他没想到的是，姬文彬竟然能操控属于这个大世界的世界之力。

    想清楚这点后，他立即联想到，林宇能随手赐给他们和世界之力、神力同一层次的力量，岂不是意味着林宇就是和神灵同一层次的存在？

    要知道这世上只有神灵和魔神能做到这一点，林宇既然也能做到，那自然不再是凡人。

    如此说来，姬无测所谓的林宇是魔神走狗这一说法，根本就无法成立。

    想到这，欧阳策艰难地咽了一口唾沫，润了润有些干燥的嗓子。

    紧接着便毫不犹豫地跪了下去，声音颤抖着说道：“在下愚昧无知竟敢打真神的主意，求无上真神饶我一命！”

    话里话外，他已经将林宇视作了和巨灵神一样的存在。

    一旁，姬无测看着凌空跪伏的欧阳策，整个人都被吓得出了一身冷汗。

