    秦风气急败坏，扯着大嗓门，歇斯底里：“我开你个头，赶紧去找我四姐来，晚一步，我就被辅运县男打死了！谁先把我四姐找来，我赏他五百两银子，先到先得。”

    此言一出，楼下的路人，全都以百米冲刺的速度，朝秦府狂奔而去。

    站在门口的李郎，咬牙切齿：“秦风，你就是个懦夫，有本事让这臭娘们闪开！”

    秦风转过身，背靠窗户，随时准备跳窗逃生，不理会李郎的叫嚣，冲疏风喊道：“你可把门堵好了！”

    若疏风摆开架势，李郎尚且有出手余地。

    但疏风双臂双腿伸开，呈大字型横在门口，李郎反倒下不去手，而且看到疏风那傲人身材，以及精致的脸蛋，眼神一阵不自在。

    这一幕被秦风看在眼里。

    命悬一线的紧张感，瞬间被滑稽取代，捂着肚子笑的前俯后仰：“哈哈哈，我说你小子怎么不打女人，合着是个情窦初开的毛小子啊。”

    此言一出，李郎脸色瞬间通红，咬牙切齿：“狗贼，你别落在我手上。”

    疏风也意识到了自己的“优势”，一挺身体，李郎像是受了惊似的，后退连连。

    这一幕，差点没把秦风眼泪笑出来：“李郎，不如你我作个交易如何？你放我一马，我给你说房媳妇。”

    李郎面红耳赤，用怒吼掩盖羞愧：“你滚！你自己还是个光棍汉，别以为我不知道！”

    李郎气急败坏，却又无可奈何，早在他记事起，他便向明王起誓，不立战功，不成家业！

    只是如今到了火力十足的年纪，难免会多注意女人，却又不敢破戒，反倒更加暴躁。

    就在这时，一阵哀嚎声自走廊传来。

    李郎扭头一看，却见占尽优势的亲兵，居然被打得人仰马翻。

    宁虎满头是血，一双虎目犹如燃烧着熊熊烈焰，被彻底激怒的宁虎，不再留有半点余地，一拳一脚都是夺人性命之势。

    亲兵刚要阻拦，便被宁虎一肘顶在心口，仰头倒下，竟当场晕死过去。

    见亲兵被当场打得不知死活，李郎也是暴怒，咬牙切齿，一字一顿：“你敢杀我的人？！”

    宁虎脸色铁青：“辅运县男，不顾圣谕，大闹京都，意图行刺新军统领！你若束手就擒，我便将你送交大理寺，如若不然，就地正法！”

    面对宁虎的威胁，李郎却满不在乎：“永安侯之子，号称京都子弟中最能打的，我倒要看看，你有几把刷子。”

    李郎一个箭步冲了上去，拳脚如雨点般打在宁虎身上。

    宁虎一一硬抗，抓住机会，反手一拳，凿在李郎胸口。

    所谓的硬功夫，被宁虎一拳打破，直疼的李郎倒抽凉气。

    秦风露出脑袋，趴在疏风肩膀上，看热闹不嫌事大：“有趣，真是太有趣了。京都最有名的两只小老虎咬起来了，这李郎硬桥硬马，难缠得很，可惜经验差了点！”

    宁虎李郎拳来拳往，看似是宁虎惨不忍睹，实则却是李郎剑尖体力不支。

    还是那句老话。

    打架可是体力活。

    凡武将之子，虽自幼习武，但大多数都是爆发力强，续航能力差。

    而宁虎则受过天机营的魔鬼训练，耐力惊人。

    李郎已经开始气喘吁吁，宁虎却依旧游刃有余，并且逐渐占据了上风。

    宁虎瞅准机会，直接一个擒拿，便将李郎按在地上。

    一看李郎被制服了，秦风连忙冲出客房，蹲在李郎面前，耀武扬威道：“你不是挺牛吗？怎么不行了？嘿嘿，服不服？”

    李郎拼尽全身力气想要扭转败局，可惜，单拼力气，放眼整个京都，也没几个人是宁虎的对手。

    面对得意无比的秦风，李郎气不打一处来，咬牙切齿：“我服你大爷！”

    还敢嘴硬？

    秦风二话不说，冲宁虎使了个眼色。

    宁虎直接一拳砸在李郎的肩膀上。

    李郎发出一声闷哼，咬牙切齿：“老子就是不服！”

    不服？好说！

    继续打，打到服为止。

    在宁虎的璀璨之下，李郎终于扛不住了，开始发出哀嚎声。

    与此同时，疏风听到传来一阵砸门声，刚把门打开，秦小福便冲了出来，见到秦风，直接扑上去紧紧抱住大腿，声泪俱下：“少爷，您终于来了，您要是再晚来一步，小的就跟您阴阳两隔了。”

    “少爷，呜呜呜。”

    秦小福嚎啕大哭，似是被李郎收拾的挺惨。

    鼻青脸肿不说，衣冠也是凌乱至极。

    不过好在，没有受到任何重伤，只是些皮肉苦罢了。

    秦风踢了两脚，没踢动，没好气道：“你起开，等回营上，去支五十两银子，给你当医药费。”

    一听有银子可拿，刚才还声泪俱下的秦小福，蹭的一下站了起来，咧着大嘴，美的冒鼻涕泡：“少爷，我就知道你对我最好了！”

    秦风以为自己就够爱财了。

    与秦小福一比，倒是显得小巫见大巫……

    此时，李郎已经被打的晕头转向。

    秦风示意宁虎可以了，伸手摸了摸李郎的脑袋，柔声细语：“臭弟弟，你就服了吧，咱们都省事。”

    李郎有气无力地抬起头，看向秦风，末了，吐了口口水。

    嘿！

    这臭小子！

    秦风一边擦拭身上的口水，一边咬牙切齿地威胁：“不服是吧？等到了大理寺，我看你服不服！”

    “宁虎，给我把他押走。”

    宁虎却没有急着动手，而是扭头看了一眼楼梯口方向，沉声道：“来了个高手。”

    高手？

    莫不是四姐景千影来了？

    秦风心花怒放，连忙迎上去，结果到了楼梯口，却有点傻眼，上来的人，一身黑衣，只露出两个犀利阴沉的眼睛。

    而且不止一人。

    是三个黑衣人。

    黑尉！

    秦风心里咯噔一声。

    自己与李郎虽然打得不可开交，但也不至于引来黑尉吧？这些家伙，可是梁帝身边的暗保，亦是大梁最神秘的间谍组织。

    为首的黑尉，瞥了一眼李郎，沉声道：“不劳烦秦公子了，将辅运县男交给小的们便是。”

    秦风心里警铃大作。

    凡黑尉出手，必是死局。

    梁帝想要李郎的命？！

