    清爽可口。

    那些科考队的人却都显得有些不满了。

    这耽误了他们太长的时间。

    终于，他们总算是到了目的地，到了那座空谷之中。

    很快，科考队便开始考察起来。

    冉竹将他们带到了目的地，便完成了任务。

    她看向叶妃等人，笑道：“那我带你们去另一边逛逛？”

    叶妃笑道：“可以吗？”

    冉竹看了一眼正在忙碌的科考队的众人，随后笑道：“没事, 他们要是有事的话就找我好了！”

    闻言，众多姐姐们只能点了点头。

    随后。

    冉竹便带着众人，向着其他的地方走去。

    她还是非常热情，给众人讲述着这里的一切。

    这个时候。

    忽然从空谷那边，出现了一道信号，让冉竹不由得将目光看了过去。

    “科考队找我了！”

    冉竹显得有些不尽兴，很是失望的说道。

    叶轩便无所谓的说道：“没事, 我们在这里随便看看就好。”

    想了想，冉竹便应了一声, 道：“那好吧，如果你们遇到危险，就发信号弹联系我就好了！”

    “行！”

    叶轩点了点头，笑道。

    随后，冉竹便离开了这里。

    叶轩看向在场的几位姐姐，笑道：“那我们去那边逛一逛吧，看起来，那边还是挺不错的样子！”

    说完，他指着一个方向说道。

    在那个方向，有不少的鲜花簇拥，还有很多的树木林立，看起来非常的美好而静谧。

    其他的姐姐们都纷纷点了点头，跟着应了一声。

    他们都看向那个方向, 看到了那里所展现出来的不同，表现的很是兴奋, 纷纷跟着走了过去。

    他们走了一会儿, 便听到了前方出现了一阵阵的溪流声, 听起来很是悦耳, 令人心中无比畅快。

    仿佛是有一道清泉，直接将人的心里洗涤了似的，非常舒适。

    这让众人愈发的感受到了，一种极度的兴奋感涌上心头，愈发的开心起来。

    因为，在这个地方，就像是冒险一样，让人的肾上腺素增生。

    随后，他们便向着那个方向走去。。

    这时候。

    叶雪忽然停下来，看到了一株兰花。

    她驻足围观，有些好奇的盯着，问道：“这是兰花吗？”

    闻言，在场的众人都纷纷一愣，随后看向这个植物。

    叶轩在看到了这个兰花的时候，还是眉头一挑，道：“莲瓣兰？”

    闻言，其他的姐姐们都纷纷看向叶轩，有些不解。

    这时候，叶轩才解释道。

    “这是莲瓣兰，长得很像莲花, 不过现在已经濒临灭绝，很难见到，一株花在市场上将近两百万！”

    当这个数字出现之后，在场的姐姐们不由得都微微一惊，神色变得异常震撼起来。

    她们都没有想到，这样的一株花，竟然在市场上这样昂贵！

    仿佛是荒野野外，找到了一个宝藏一样。

    叶雪也不由得倒吸一口凉气，道：“我就觉得这株花看起来很特殊，没想到，竟然是莲瓣兰，而且价值这么高啊！”

    其他的姐姐们也都非常震惊的注视着这株莲瓣兰，聊了起来。

    “确实好厉害啊，竟然这么昂贵，要不是雪雪，恐怕我们都见不到了！”

    “是啊，看起来也挺漂亮的，只是也很可惜，现在竟然要灭绝了！”

    “要是能够带回去保护起来也好，但是这样也会对莲瓣兰造成破坏吧！”

    “对，还是让它继续生长在这个地方吧，最好的保护，就是按兵不动！”

    众多姐姐们互相聊着，心中很是感慨。

    如此美丽的花朵，要是能够更好地保护起来固然好，但是轻易地拿走，恐怕会对其造成伤害。

    所以她们都不希望这一种事情发生。

    叶轩也在这个时候笑了笑，道：“那就让它在这里自由地生长吧，它有属于自己的命运，我们不要过多干涉了！”

    虽然这株莲瓣兰两百万的市场价，但是在场的这些人，没有一个是很缺钱的。

    他们也不会因为这点钱，将这样一株珍稀植物带走。

    这有可能会对这株植物造成破坏。

    众人都纷纷点了点头，也都没有觉得惋惜，相反，都希望这株兰花，能够活的更好。

    “不过，拍照留念也是很不错的！”

    叶婵嘿嘿一笑，掏出手机拍照了。

    众人见到后，也都纷纷反应过来。

    她们的脸上充满了欣然地笑容，纷纷点头。

    她们各自拍照，将这一幕留了下来。

    很快，几位姐姐们都在拍完了之后，纷纷离开了这里。

    他们继续向着前方走去，看到了前面出现的一条小溪。

    众人都非常欣喜，能够看到这美丽的景色。

    因为，眼前这一幕，实在是太让人赏心悦目了，太过震撼！

    这条小溪，看起来很是让人心情愉悦。

    溪水清澈，微风一吹，波光粼粼，带着诸多的光芒反射。

    在人的眼中，仿佛是翡翠一样夺目闪耀。

    看起来，很是美丽！

    仿佛是大自然的一幅画。

    更是在这个时候。

    忽然，叶妃小声道：“你们看那边……”

    其他的姐姐们都纷纷将目光看了过去。

    她们都在顺着叶妃的目光看向那个位置。

    竟然，看到了有一只小鹿，竟然在溪水边饮水。

    它小心翼翼的样子，让人心里很是喜欢。

    同样，这一幕让众人全都愣住了，心中满是震撼。

    这只小鹿看起来非常可爱，能够在这种大自然的环境中，看到这样的野生动物，谁看着能不开心！

    于是，他们都注视着这个位置，带着一种难以置信的震撼，悄悄走了过去。

    正在这时候。

    那只小鹿忽然听到了动静。

    它的身子没动，只是将头转了过来。

    当它看到了叶轩还有几位姐姐的时候，只是看了看，并没有惊慌，害怕。

    它不怕人，竟然直接向着叶轩他们走了过来。

    仿佛，是在交朋友似的。

    更是在这个时候，其他的姐姐们感受到了一种极度的震撼，心里很是惊叹。

    这是小鹿主动来找自己的！

    她们仿佛都在这一刻屏住了呼吸似的，生怕打扰了这只小鹿。

    谁能想到，这只小鹿竟然不怕人，还向着他们走来。

