    雪少鸿住了口，眼神在长街之后。

    一个紫袍锦缎的商人，一个带着斗笠江湖侠客，前者生玄境三重实力，后者朝元境八重，他们的眼神，皆在云凤尘三人身上。

    “有意思了，看来这三个家伙被注意了。”雪少鸿心中低沉道。

    三人的实力引起了黑暗组织的注意，猎杀天才可是他们一项极为重要的任务，以三人的年纪，以三人的实力，再加上三人荒林一行，岂能不被重视？

    南宫勋问道：“剑魁，可是发现了什么？”

    雪少鸿说道：“前辈，在三人后方三十丈，一个头戴斗笠的灰衣人，一个身着紫袍锦缎的商人，细细感知。”

    南宫勋按照雪少鸿的提示，灵魂向得两人探了过去，随后眼孔微缩，有得一丝杀气露出。

    “剑魁，你打算如何做？”

    雪少鸿问道：“前辈，他们两人意在何处？”

    南宫勋说道：“是这三个小家伙。”

    雪少鸿再是问道：“前辈，这三人如何？”

    南宫勋说道：“绝世天骄，难道……”

    雪少鸿淡淡说道：“不错，他们很喜欢猎杀天骄，若是弄出一个坑来，应该可以装下不少人，而且他们不知道你这一尊杀神回归的情况下。”

    南宫勋意动，眼中精芒大放，对于雪少鸿的聪慧，他自然是相信，牵一发而动全身，不知道能引出多少敌人，

    “剑魁，你想怎么做？”南宫勋知道，自己暂时不能现身，只能暗中支持雪少鸿。

    雪少鸿说道：“南宫前辈，我想先与你南宫家族了解一些恩怨。”

    他与南宫殇皓月城合作，干得很漂亮，所以这第一件事情便是是与南宫家族划开界限，引导敌人的视线。

    南宫勋心中不由的一颤，雪少鸿的强大他真的了解，别的不说，就凭海田镇，十多个生玄境，一个半步死玄境，数百黑衣人，被他一网打尽，这可是不是一个好信号，南宫家族与他生了仇，那不知道有多少人会葬身在雪少鸿的手中。

    南宫勋甚为严谨的躬身说道：“剑魁，还望相告事情始末，若是南宫家族那个不长眼的冲撞了你……”

    雪少鸿摆手道：“南宫前辈无需这样，你这是在折我的寿，我呢也算是恩怨分明，不会牵扯到别人身上……”

    于是将云岭山与南宫芍蓉的事情说了一遍。

    南宫勋的脸色很不好看，南宫芍蓉是他的女儿，最小的一个女儿，也最疼爱，可是如今成了这般模样，说得是‘恩将仇报’‘忘恩负义’毫不为过。

    正要开口，雪少鸿说道：“南宫前辈勿要多想，你放心，我不会伤她多少，只是给她一个教训，再者解怨是一部分，先与你南宫家族划开界限才是王道，毕竟我与南宫殇前辈曾经合作过一次，先与你们皇族有了间隙，再把这间隙扩大，好计划行事。”

    被何里手偷取内衣的女人，有些实力，朝元境一重实力，气愤之下的她，与得何里手动起了手脚，只是任凭她如何出手，都被何里手躲了过去，碰不到何里手一分，过得几个回合，她便觉得下身凉飕飕的，发现亵裤也没有了，更是气得俏脸通红，然后大骂着跑了。

    何里手在后面说道：“姑娘，千万别飞空知道吗？”

    云凤尘走了过来，说道：“这一次给她的教训希望有用，可别再当得飞贼了。”

    原来三人在路上，遇见了这个女人以色诱之术，妙手空空，偷了不少人，所以何里手便给她一个教训。

    “南宫家，南宫芍蓉，白某还怨而来，出来一见。”

    雪少鸿灵元为辅，声音传了大半个帝都。

    “我去，老白！”何里手说道一句，整个人已破空而起。

    云凤尘、断血魂两人不慢一分，向得皇宫城墙而去。

    “白剑玄！”炼器阁，秦白承猛然睁眼，消失在了楼阁之中。

    符箓联盟，一众长老破空而去，他们终于等到了白剑玄，这一次定然不能让他逃了。之前白剑玄实在太多了，他们不得不暂时放弃寻找白剑玄，每去一个地儿，都扑了一个空，皆是假货。

    皇宫深处，南宫殇赫然睁开了眼，说道：“白小友。”一间别致的小院，一个若精灵般的姑娘大喜道：“白哥哥。”寒水阁，南宫芍蓉院落，正在修炼的她听得这一声震喝，喃喃说道：“该来的还是来了。”

    “白剑玄来了雪帝城。”

    “剑魁白传奇。”

    “我倒要看看，传说中的剑魁有何本领。”

    ……

    整个雪帝城轰动，无数修炼者破空向得皇宫而去，看这一场百年难遇的大戏。这确实是百年难得一遇的好戏，胆敢想南宫皇族开战。

    “怎么回事？老白的手……”何里手三人看得只有一条臂膀的雪少鸿，三人正想接近，不过雪少鸿传音已至，制止了三人。

    先从皇宫出来的是南宫殇，他对雪少鸿说道：“白小友，我们又见面了。”

    雪少鸿淡淡说道：“可惜，我这次前来是为报仇而来。”

    两具傀儡，一左一右，无人敢接近。

    南宫殇对于雪少鸿，甚有感激，问道：“白小友，此事可是有什么误会？”

    雪少鸿说道：“没有误会，若是南宫殇前辈想知道其中恩怨，何不问一问南宫芍蓉呢？”

    生玄境九重的南宫殇，而且昔日还是合作伙伴，雪少鸿一点不客气，也不曾给他任何面子。

    “白哥哥！”

    这是一个娇小的身影破空而来，她宛如一个精灵，来到了雪少鸿身边，不是别人正是南宫伊瑶。

    比起以前，当前的南宫伊瑶不在是那个被血煞之灵摧残的可怜小姑娘了，她不但恢复了芙蓉之色，便是实力也提升至了朝元境，其剑意也是半步剑意之境。

    这数个月的时间中，雪少鸿长了不少，不过他的气质没有变化，他的气息依旧。

    “南宫姑娘，好久不见。”雪少鸿微笑打招呼，对于这个小姑娘，雪少鸿还真硬不起心肠。

    南宫伊瑶看得雪少鸿的左臂，脸色微白，抓住雪少鸿的左袖套，喃喃说道：“白哥哥，你的左手，你的左手呢？”

    灵秀的眼中，滚落出玉珠，俏脸上满是心疼。

    雪少鸿微笑说道：“一次意外，断了。”

    南宫伊瑶红着眼，柔声问道：“白哥哥，还疼吗？”

    雪少鸿说道：“多谢南宫姑娘关心，早已经不疼了。”

    咻~！

    南宫芍蓉来了，还是那一袭白衣，还是那么的冰冷，是天山上永不凋零的雪莲。

    雪少鸿直视南宫芍蓉，说道：“你终于来了，我曾说过，我会报仇的，昔日你对我的侮辱，白某不会……忘记。”

    天空上，又一个人踏空而起，一个金甲袍人，手握一柄长枪，气息杀伐，这只有在战场上才能培养出来的杀伐之气。

    他叫闫刚，镇守北疆的铁血将军。

    “白剑玄，我听说过你的传闻，你没有资格让公主出手，你想要战，我来奉陪。”闫刚长枪遥指雪少鸿，一道冰冷的气息压迫雪少鸿而来，生玄境一重巅峰，一阶枪意锐利无双。

    这边，云凤尘有些懵，刚才雪少鸿的话音落下，让他拦截闫刚。

    随即便做出了反应，一连七星，上的天空，挥手一道星辰之力，散了压迫来的冰寒。

    闫刚冷声道：“你是谁？”

    南宫芍蓉冷声道：“闫刚，退下。”

    这是她与白剑玄之间的事情，当由她自己与白剑玄解决。只是闫刚违背了她的命令，依旧盯着云凤尘。

    云凤尘捋了捋被风吹起的发束，亮了一个帅气的动作，出声说道：“我叫云凤尘，是白剑玄的伙伴，你没有资格与老白交手，若是想要战斗，本公子来陪陪你。”

    闫刚神情严肃，说道：“星辰殿。”

    荒林山脉，白剑玄仗剑无敌，然云凤尘、断血魂等人的名字虽少有人知，但是在各大势力之中，也是有得流传。

    云凤尘揉了揉头：“唉，这迷人的帅气，怎么就被认了出来呢？不错，云敕那死胖子便是我师父，都活了几百岁了，还不死，我不知道要多久才能继承他阁主的位置。”

    一众人好生无语，这种欺师灭祖的家伙怎么活到现在的。

    闫刚冷声说道：“朝元境九重巅峰，你确定你们战胜我？”

    “摘星手！”

    云凤尘星力涌动，一个手掌，囚禁天地，探虚空星辰。

    “这是摘星手，这小子竟然领悟了，他做到了。”

    符骋喃喃说道，眼中有得震撼，星辰殿这一绝技数百年来终于有人领悟了，星辰殿的风光必然会在上一层楼。

    皇宫深处，炼器阁以及暗中的黑暗组织，也是有得震撼之色，特别是暗中深藏的邪徒，对云凤尘的杀心更是坚决。

    “喝~！”

    闫刚狂啸，他在云凤尘这一手中感受到了强烈的威胁，致命的压迫感，舞动长枪，一阶枪意加持，一道红色枪芒，似要将虚空戳破，这是他修炼的绝技：戮山式。

    ……

