    “什么？”

    听到唐铮的话，唐云龙瞪大眼睛。

    “孙女婿？”

    “对啊！”

    唐铮点点头。

    “不过说起来，他和小樱挺般配的，就是小樱年纪稍微小了些。”

    “别胡扯，什么跟什么！”

    唐云龙没好气。

    “谁跟你说，我要让他做孙女婿的。”

    “嗯？不是？那你问他长得怎么样干嘛？”

    唐铮愣了一下。

    “我没问他长得怎么样，我是为……你看着这小子，就没觉得有些眼熟？”

    唐云龙再问道。

    “眼熟？没有啊。”

    唐铮摇摇头。

    “……”

    唐云龙想想，唐铮应该没见过静安居士小时候，所以看不出来。

    “家主，怎么了？”

    唐铮看看唐云龙，好奇道。

    “你觉得他眼熟？”

    “嗯。”

    唐云龙点点头。

    “你以前见过？还是说……故人之后？”

    唐铮又问了一句，隐隐明白，为什么唐云龙对唐洛另眼相待了。

    “故人之后？”

    唐云龙看着唐铮，笑笑。

    “呵呵，也算是吧。”

    “谁啊？”

    唐铮好奇问道。

    “小静。”

    唐云龙缓声道。

    “小静？”

    唐铮先是重复一遍，随即意识到什么，一下子瞪大了眼睛。

    “什么？大小姐？”

    他是知道当年发生了什么，也知道静安居士为什么来华东。

    所以，他才会如此震惊。

    “嗯。”

    唐云龙脸上笑容也消失了，似乎陷入了某种回忆。

    “很像，他跟小静小时候，很像。”

    “不可能，大小姐的孩子，当年不是……”

    唐铮不敢相信，低声道。

    “谁见到了？只是说活不了，没有希望……可万一当年有奇迹呢？”

    唐云龙看着唐铮，认真道。

    “家主，你的意思是……唐洛是大小姐的儿子，你的亲外甥？”

    唐铮还是不敢相信，这身份变化也太大了。

    “不知道，我只是说，他长得跟小静很像，而他和小静的关系也很好，彼此很有缘，有亲切感……血浓于水的母子亲情，冥冥之中，也会有些感应的。”

    唐云龙摇摇头，缓声道。

    “那为什么……你不问问？”

    唐铮压下惊讶，问道。

    “我怎么问？万一不是呢？小静受不了打击了，知道么？”

    唐云龙苦笑一声。

    “我不能给她希望，再给她失望……她接受不了，会疯的。”

    唐铮看看唐云龙，点点头，也是。

    “当年小静几乎疯掉，我都不敢想象，这些年，她是怎么熬过来的……与其让她惊喜再失望，还不如等确定了，再告诉她。”

    唐云龙沉声道。

    “那我们可以私下问问唐洛，他好像是孤儿……”

    唐铮想了想，说道。

    “没那么简单。”

    唐云龙摇摇头。

    “我也不想问唐洛，毕竟小静身份特殊，她是唐家大小姐……防人之心不可无，万一是有人布局呢？”

    听到唐云龙的话，唐铮心中一动：“你是怕唐洛他故意接近大小姐？”

    “万一呢？所以，我们得自己来查，确定他的身份……大意不得。”

    唐云龙认真道。

    “这次去中海，我会亲自去那个孤儿院一趟，问问唐洛的身份……如果他是，那皆大欢喜，如果不是，那没必要惊动小静。”

    “那如果不是呢？”

    唐铮犹豫一下，问道。

    “如果不是，假如他真有什么目的，我不管他是谁，有什么背景……都得死。”

    唐云龙眼中寒芒一闪。

    “无论谁，都不能再伤害小静。”

    唐铮看看唐云龙，明白他的良苦用心了。

    他实在是怕唐洛不是，也怕有人别有用心。

    所以，他不会告诉大小姐，也不会询问唐洛，而是去查个明白。

    “老三，这件事情，谁都不能说，知道么？”

    唐云龙看着唐铮，沉声道。

    “天知地知，你知我知。”

    “是，家主。”

    唐铮点点头，答应下来。

    “在查明白之前，该如何，就如何。”

    唐云龙深吸一口气，让自己冷静下来。

    其实就连他，也有些不冷静了。

    他希望唐洛是妹妹的孩子，是自己的外甥。

    可奇迹……太少了。

    “唐家，谁先与唐洛接触的？”

    唐云龙想了想，问道。

    “不清楚，你可以问问立山。”

    唐铮摇摇头。

    “当初也是他回来说，在中海发现一个天骄……只不过，我没怎么在意，直到大小姐回来，上次唐洛去劫人。”

    “好大的胆子，好大的魄力啊。”

    唐云龙听唐铮说过‘劫人’的事情，轻笑一声。

    “如果他是我外甥，那他的胆子和魄力，是我喜欢的，可如果不是……如果他是别有用心，想要冒充我外甥的，那他的胆子和魄力，会害死他。”

    “嗯。”

    唐铮看看唐云龙，点点头。

    想到唐洛可能的身份，他神色有些古怪，真会是大小姐的孩子么？

    如果是……那这小子可就牛逼了啊！

    “不说这些了，等到了中海再说。”

    唐云龙端起茶杯，喝了一口。

    “还有，少有你那想法，不现实，知道么？”

    “什么想法？”

    唐铮奇怪。

    “他和小樱！”

    唐云龙没好气。

    “唔，如果他真是大小姐的孩子，那还真不现实。”

    唐铮讪笑。

    “差着辈分呢。”

    “行了，别提了，先这样吧。”

    唐云龙又喝了几口茶。

    “这次对上血狱阁，我们得小心才是。”

    “嗯。”

    听唐云龙提到‘血狱阁’，唐铮也正色几分。

    古武界中，血狱阁赫赫凶名，要不是有必要，他是反对与血狱阁为敌的。

    不为别的，血狱阁太强了。

    哪怕是华东唐家，单独对上，也不一定能占到便宜。

    可既然涉及到了静安居士，涉及到了当年的事情，那他就不会反对。

    他知道，反对也没用。

    家主不会听。

    “家主，我觉得我们可以找几个盟友，一起来对付血狱阁。”

    唐铮想了想，说道。

    “毕竟血狱阁在古武界中名声不好，想要对付血狱阁的势力不少，只不过没人当出头鸟……只要有人当这个出头鸟，估计有很多人，愿意讨伐血狱阁。”

    “没那么简单，如果血狱阁这么容易对付，早就被灭了。”

    唐云龙摇摇头。

    “真要是血狱阁做的，我们也就是打个前站……我会给大哥打电话的。”

    听到这话，唐铮心中一震，隐世唐家？

