    霍品杭觉得自己有点儿悲催。

    “不过说起来，阿擎，你现在还好吗？这茶楼里人来人往的，味道这么杂。”

    正是因为霍擎的特殊，他们也不敢在大厅里吃，只能进了包间。

    霍擎拿出了一小瓶浅绿色的药油，倒了一点，再次在鼻下抹了抹。“我有准备。”

    霍品杭：“......”

    果然是轮不到他担心。

    “等会儿吃完，我们要马上回去，要是让你们爸妈知道我带你们出来外面吃东西，估计我就得麻烦。”

    霍品杭这个时候已经开始后悔了。

    这要是三年前，他是绝对不敢一个人带着他们几个孩子出来的，也是因为这几年来针对几个孩子的危险小了，没有出现过什么事，好像那些坏人也都已经消失，他才敢偶尔带他们出来。

    而且现在霍擎也长大了许多，他现在的身手也是很厉害的，所以霍品杭才敢答应他。

    菜单上面的点心种类很多，足有三十几种，孟小宝和二宝是负责点菜的，兄妹俩头凑着头拿着那餐牌一样一样看过去，时不时讨论一下。

    负责过来记单的服务员见状，忍不住问了一句，“两位小朋友，你们识字吗？”

    虽然上面也有一些点心的图片，可大部分还是文字菜名，他们两个五六岁的孩子能看得懂什么？

    孟小宝已经声音清脆地报了起来，“我们选好了，你记一下哈。要五香凤爪，清蒸排骨，莲蓉包，陈皮牛肉肠粉，紫菜卷，水晶虾饺，还有沙茶炒牛河！”

    服务员惊了，先是呆了一下，反应过来才赶紧给记下来。

    这些字，这两个孩子竟然真的都能看得懂！

    “还要一个白灼菜心，这个什么黑椒汁牛仔骨。”

    “好的好的，还要什么吗？”

    服务员这下子哪里还敢小看这孩子，再看这几个孩子，心里也是啧啧称奇，哪一家的，竟然都长得这样好看，尤其是这小姑娘，那真的跟个粉雕玉琢的小公主一样。

    她下意识地也把声音放温柔些。

    “不用了，先上这些吧，等会儿我们要是觉得不够吃，可以再加的吧？”孟小宝问道。

    “可以可以，当然可以。”

    “那就麻烦阿姨了，先上这些，要快一点哟，我肚子饿了。”孟小宝对她一笑。

    哎哟，可真的太可爱了，她的心要被萌化了。

    服务员脚步有点儿飘地走了出去。

    在外面正好经过的潘洋洋抬眼看了过来，在门关上的前一秒，看到了孟小宝的脸。

    她顿住。

    那个孩子？

    孟小宝长大几岁，跟江筱更像了一点。而且在外面真的难得见到这么漂亮可爱的小姑娘，所以潘洋洋一下子就被抓住了心思。

    她想要走过去推开门看仔细一点，可是突然又有点儿害怕里面还坐着江筱和孟昔年。

    这个时候她是绝对不愿意见到他们的。

    犹豫了一下，她走开了。

    前面有几个男人大着嗓门边说话边朝这边走来。

    “等会儿都别跟我客气，今天敞开肚子吃，都算我的。”

    潘洋洋一看到他们几人，脸色又是一变。

    这些人怎么来了？

