    张世平花了些许时间，就回到了翠竹谷向南四十余里外的青火谷中。

    从半空中飞落至谷中炎潭，他飘然立足于浮石之上，静默了一会儿后，方才取出了一枚玉简，贴于眉心之间，过了片刻后，他将玉简置于一方锦盒之中，又在上面横竖贴了一青一紫两张封禁灵符。

    之后，张世平将这锦盒放在自己常年盘坐的一块蒲团上，然后他徒步沿着山壁栈道，朝着虫室缓步走去。

    玉简中，张世平交待了那青铜灯之外，并没有再说其他的事情了。

    至于张国衡州郡城数十里外的那处无名山谷。

    青禾老祖之前曾许诺张世平，等魔魂之事过后，那处山谷中的怨火煞灵之地会交予张家，作为郑亨运这个炎灵根的金丹修士的洞府，而张添武这位修行《木玄身》，以炼体之法成为金丹的修士，则会入驻翠竹谷。

    只不过这个前提，青禾老祖虽然没有说，但张世平想也清楚。

    他若是殒身在雷劫中，那就算青禾老祖做主将那地方给了张家，可郑亨运也不一定能守得住。

    毕竟那处山谷不在滨海城内，尚在四千余里外，宗门多得是有人在暗中觊觎。这些人虽然不敢明着来，但是暗中下些绊子，那是再正常不过的事情了，而且此事还涉及了缥缈谷易夑大修士。

    世间福祸相依，因而张世平并不准备将提前告知郑亨运。

    在山顶上吐纳灵气的白奇，瞥见了张世平，蓦然立起耳朵，又撑起了半个身子，看了一小会儿。

    它或是感受到了主人的情绪，从山顶一跃而下，沿着山壁凸石而行，片刻之后就来到张世平身边，轻蹭了下他的脸颊。

    张世平笑着拨开了白奇的头，轻道：“等下我有事要出去，这次就不带上你了。此行顺利的话，几个月几年时间就能回来，要是有波折的话，可能要就久一些。你身怀着上古异兽穷奇血脉，资质不弱，且在谷中好生修行，早些结丹。”

    白奇静静地陪着张世平走着，直至到了虫室那石扉处，感受到了幻鬼蝗那股颇为暴戾的气息后，方才停了下来。

    张世平拍了拍白奇的头，然后指着不远处的山顶，轻声说道：“好生修行去吧。”

    说完后，他一步跨入石洞内，白奇则在外，来回徘徊了几次，最后低吼一声，重新跑回了山顶上，继续吞纳着从谷底弥散而出的火煞灵气。

    数息后，在山顶处的白奇，仰首望着一道青虹，飞出谷外，消失在天际。

    …………

    …………

    是日。

    在滨海城数千里外的南海青禾水府海域上空，张世平立身于海面上百余丈高处。

    过了一会儿后，原本平静的海面下，突然有道偌大的黑影浮现。

    紧随着上百根数丈长尖刺鱼鳍浮出了水面，一头模样极其狰狞的怪鱼鱼头露了出来，幽煞妖君瓮声说道：“小子，主人正在闭关，你要是有急事的话，就在那岛上等着。海面上阳光太刺眼了，我先下去了。”

    一说完，幽煞妖君不待张世平说什么，它便立马潜入海底，消失得无影无踪。

    过了一小会儿后，张世平看了重新恢复平静的海面，他这才朝着数十里外的一座小岛飞去，寻了一处视野较为开阔的地方，盘膝坐下，闭目养神了起来。

    而在那数千丈深的水晶宫中，青禾仍在打量着那头被镇压住的肥遗遗种妖蛇，而在他身边还有一位身穿着碧绿翠烟衫裙的女子，正是之前那位刚回来宗门的公羊倩。

    紧接着水晶宫门外，一位模样丑陋的魁梧大汉大步流星地走了进来。

    “那小子还在外头吗？”青禾听到幽煞的脚步声，头也没转地问道。

    “还在等着呢，那小子身怀宝光，看来本命法宝已是融灵了。”幽煞妖君瓮声说道。

    “世平本就将那法宝日夜不断地祭炼了两百年，这融灵不过是水到渠成的事情罢了。”青禾说道。

    而后他瞥了身边了公羊倩，微皱着眉头说道：“你说你在外晃荡几百年也就算了，回来就是了，干嘛要勾起那小子渡劫的念头，他还年轻，应该再修行些时日。”

    “世平既然已下定了决心，那便随了他意，至于成与不成，那就七分在人，三分在天了。”公羊倩说道。

    “那火鸦上尊的九禽令，你用过以后就交还于那小子。”青禾缓声说道。

    “这是当然，不过要不是万林谷的那木胖子说漏了嘴，我还不知道原来宗门中的小辈有人得到了进出令牌，那鲲鹏乃是真正领悟了风与水的真灵，纵然陨落了十余万年，那神纹仍未被时间所磨灭。老头子你若是参悟，说不定能勘破瓶颈，踏出那一步，成为化神尊者，不如这次的参悟机会，就先给你吧。”公羊倩说道，她站在青禾身边，手中把玩着一面青铜令牌。

    “不必了。”青禾说完后，抬起手来伸出一根手指，从上往下随意地一划，空中便无端多了一条黑色细缝，隐有一股吞噬四方的吸力产生。

    “老头子，你……踏出那一步了，是什么时候的事情，怎么都没消息？”公羊倩蓦然睁大了眼睛，不敢置信地说道。

    “你在外那么久，要不是我成了化神，指不定我到死了，也不见你回来。此事莫与他人说起。”青禾轻哼了一声说道。

    “知道了。”公羊倩应道。

    青禾颔首点头，然后他就把注意力重新放在了那头肥遗妖蛇身上，随手比划了起来，在他手指微动之间，从那妖蛇身上的伤口处一缕血丝，同样在空中舞动，凝成一道极为复杂血色符箓。

    慢慢地，时间一点点地过去。

    空中那道血色符箓凝了又散，散了又凝，反复无定。

    青禾在画了数百次之后，终于停了下来，他闭上双眼，揣摩着其中的精细微妙之处。

    如此十余日后，他忽然抬起来手来，快速地在虚空画了起来，最后一道血光流转，蕴含着炙热之意的灵符，在空中凝聚，经久不散。

    做完这些事情，青禾脸上带着笑意，一转身踏进了身后的空间裂缝中。

    下一刻，他便出现在张世平身边，轻道了一声：“随我来。”

