
        “轰隆！”

    机场公路旁的一颗绿化树倒下，几名机务人员顶着大伞，勉强在狂风中行走。

    一辆青墨色的押运车，迎向谑谑猛风，快速行使在路面。

    五辆便装警车，紧随着押运车离开机场，顺着车流往九龙方向开去。

    由于，刚刚有两辆航班抵达，以及一些航班取消飞行。这时从机场开往九龙、市区方向的轿车很多，便装警车藏在车流里，并不会显得扎眼。

    “长官，车队已经进入三号干线，九龙路段。”前方两辆警车内的带队督察，看见路边的指示牌后，捏着耳机发出报告。

    “收到。”

    “通知军装组开始做事。”

    “yes，sir。”

    李少泽坐在一辆商务车内的指挥室，手上拿着对讲器，目光望向左边一块显示屏。

    只见押运车、带路警车、以及几条街道上的军装组画面，全部都通过天网系统，接入指挥车内。

    等他一声令下后，两名早有準备的交通警，站在九龙公路的一个出口，挥动警示棒，示意押运车提前驶离。

    而在在驶出九龙公路两条街道后，前方再度出现交警拦路，引导押运车进入一条狭小的双车道小路。

    “啪哥，是不是有问题？”

    最后押运车停在一个路口，两边店铺跟市民，早已被军装组疏散。

    哗啦啦，硕大的雨滴，砸在汽车前窗，溅起一点点的水花。

    雨刮器来回摆动，速度仍旧快不过大雨。

    啪哥坐在一辆轿车后座，望向前方的道路，嘴角露出狰狞的笑容：“路口三辆车连环相撞，简直是天助我也，就在这里干掉他们。”

    暴风天气不管是车辆追尾，道路封禁，还是路人稀少，都是非常正常的状况。

    啪哥心里不仅没有担忧，反而莫名有些兴奋，哢嚓，已经把qiāng膛拉响。

    “动手！”

    “是，大佬！”

    车内的五名匪徒，戴好面具，披着雨衣，几乎同时拉开车门，一步踩进淌水的街道。

    “报告长官，目标已经进入预定位置。”

    “a组就位！b组就位！c组就位！”

    “军装组已封锁现场！”

    吱啦，两辆开在押运车前方的便装警车，横停在道路两旁。藏在押运车内的a组警员，扛起盾阵，穿着作战服，紧紧握着把手。

    紧跟在后方的三辆警车，也同一时间停在路口，把街道的退路堵住。

    这一条街上没有任何一个小道出口，两名罪犯目标的警车，则在押运车驶出九龙公路的时候，便已经紧紧跟在押运车背后。

    除非他们五个人，不对，四个人能够扛着qiāng杀出去！否则没有活路走！

    当然，想要活命，投降也行。只要他们愿意，刑事部不会介意的。毕竟警察是站在正义的那一方，无时无刻都接受罪犯的忏悔与投降。

    李少泽笑了笑，目标转睛看着监控器上的画面应道：“很好。”

    只见陶成邦在下车之后，一直靠在车门旁，连车门都没关。

    啪哥、高天、江文三个人分散站立。

    阿豹面带笑容走向押运车，将一块黄色的塑料板，黏在车尾的安全门上。

    “轰！”

    五秒后，押运车尾爆出一团火光，阿豹把qiāng口塞进车位的缝隙当中：“哒哒哒。”

    只见，他扣动扳机，来回扫射，闭着眼睛打光一串子弹后，他才不紧不慢的换好弹匣，挎好qiāng械，探出双手想要掰开尾门。

    但可惜，当他把头望进豁口内时，只看见了严阵以待的警员，密不透风的盾阵，以及十几支冰冷的qiāng口。

    “行动！”

    李少泽坐在指挥车里，拿着对讲器一声令下，赵建国率先扣动扳机！

    哒哒哒，十几支qiāng口喷射出蓝色的火光，瞬间就把目标射成筛子。

    噗噗噗，阿豹根本没有任何抵抗的余力，子弹穿过他的身躯后，马上瘫倒在暴雨当中。

    “上！上！上！”前方跟后方的警车内，早有準备的警员们蜂拥而至，纷纷以轿车为掩体，朝向目标任务射击。

    “砰，砰，砰……”短促的手qiāng声，由于人数较多，已经形成密集的弹雨。

    警员们披着黑色雨衣，头戴钢盔，稳稳压制着罪犯。

    “喝！喝！喝！”在车内待命的a组警员们，踩着整齐的步伐，扛着盾阵与步qiāng，开始跳下车厢杀敌。

    “要命！警察有埋伏！”

    几乎是在阿豹中qiāng的时候，啪哥便已目眦欲裂，大吼一声，举起手中的qiāng械，将一串子弹扫向面前的警察。

    叮叮噹噹，子弹打在盾牌上，赵建国马上带着伙计们还以颜色，纷纷朝目标开火：“哒哒哒。”

    啪哥低头靠在一辆轿车后，躲过a组的射击，又慌乱的把qiāng口专向右麵包抄的b组。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    高天、江文两人站在左侧，背靠着背，想要同时打退前方的ab两组。

    陶成邦则是在a组开火的那一刻，就已一个跨部，蹿进贼车的驾驶座。再把座位放倒，抱头躲好，藏的严严实实，压根就不露面。

    “这家伙机智啊。”

    李少泽坐在指挥车内，嘴角轻啧一声，看得出来陶成邦是时时刻刻都在想着保命第一。

    “这就是线人吧？”

    陆明华站在旁边，笑了笑，感觉那家伙做的太明显了，一点都像个悍匪。

    “对，等等给他一个走出去的机会。”李少泽撩起衬衫袖口，看完手錶上的时间，再看向监控屏幕。

    赵建国已经一梭子弹把两个小马仔击毙，正在联合剩余警力，朝向最后一个目标开始进攻。

    三十秒。

    三十秒内无法拿下啪哥，那个蓝色宝箱都算是白吃了。

    “铛铛铛。”啪哥躲避的那辆轿车，都已经快被打成筛子，在大雨中冒出滚滚浓烟。很快，他便把qiāng膛的子弹打完，探手伸进衣袋内，摘出一个手雷，準备靠它炸开一条活路。

    “叮。”啪哥把撞针拉开，赵建国瞅准机会，趴在地面，一qiāng射穿他的脚腕。

    “轰！”啪哥惨叫一声，手头不自觉的鬆开手累，随后一声巨响，当街自爆。

    “完这么大？”

    李少泽楞楞神，把目光看向旁边的陆明华。陆明华耸耸肩，撇着嘴道：“不关我没事哦。”

    行动开始到结束，李少泽都没有打算亲自下场做事，首先，啪哥不是值得动手的对象，伙计们就足够了，他动手是不是太给说啪哥面子了？其次，雨下很大，李sir不想把裤脚搞湿，乾脆就懒得下车。

    他那种运筹帷幄，指挥自若的感觉，看来是在是太惬意了。搞的陆明华都有点小羡慕，想想上次的指挥过程，简直就是苦逼啊。

    至于，李sir为什么不下场？

    虽然，李sir是以qiāng发实战闻名警队，但是以他现在级别，坐镇指挥，不下场参与战斗，是再普通不过的情况。

    “轰！”

    外面忽然传来一声巨响。

    一辆轿车正在踩油倒车，撞开两辆没人的警车后，一路倒到后方路口，紧接着，打满反向盘急转，全速朝远处逃走。

    原来自从啪哥自爆后，警员们便纷纷向前方的尸体围拢，最后被陶成邦抓住机会，坐上驾驶座，直接倒车冲破封锁线，逃之夭夭了。

    “别追了。”

    李少泽拿起对讲器的时候，五名警员已经坐进警车内，打算继续追敌。听见长官的声音后，他们便止住动手，重新下车道：“收到。”

    如果，一定要追下去，陶成邦想走脱的机率很低。不过长官既然发话，伙计们便已心中有数，大大方方的放他一马。

    “风小了。”

    “下车看看。”

    李少泽把一把伞递给陆明华，旋即他也撑起一把伞，两个人举着雨伞走下指挥车。

    “行动结束了。”陆明华左右扫过一眼，脸上露出“指挥官”该有的笑容。

    “呵呵。”

    现场的伙计们，已经开始收敛尸体，清点弹壳跟车辆。李少泽抬头看天，感觉风力渐弱，雨水渐小，轻声吐气道：“这场风暴结束了。”

    有的风暴是垂直线下雨，有的风暴是横线弹雨。

    无论天灾，**，都需要去儘力抚平。

    李少泽对于整场行动的答卷，心里还算满意。毕竟连一发子弹都不用打嘛，伙计们就搞定全部目标，省心省力，值得表扬。

    于是他便跟陆明华一起，等到伙计们收拾完现场后，拍拍手掌，便让伙计们把结案的事情放一放，晚上洲际酒店吃顿好的。

    嘿嘿，陆sir既然订好大餐，为什么要放他一马呢？

    长官开口允许后，伙计们面露喜色，自然不会拒绝。

    道路恢复秩序后，警员们便回到qiāng房，交还装备，一起开车到洲际酒店吃饭。吃完饭后，再开车回到总署继续做事。

    由于提前知道还要忙碌，大家晚餐禁酒，一个个叫囔着加菜，差点就把下任保安局长吃穷了。

    李sir知道不是每一个长官，都跟他一样有钱，悄悄给伙计们打个眼色。

    加三个菜就够了，别加太多。

    晚餐吃完后，伙计们回总署，李少泽便跟陆明华各自开车回家，下次有空再一起喝酒。6
  