    第二天李昊带着秦京茹到纺织厂报道，办理完入职已经不早了。李昊见事情办完了，也就开车去轧钢厂上班。

    到了轧钢厂李昊先把吉普车还到运输队。见已经中午了，李昊先去食堂吃了饭。然后来到招待所休息，过了一会儿，秦淮茹来了。

    坐到床边跟李昊说道：“昨天跟秦京茹回村里了？”

    “嗯。回去找村里给京茹开了几个证明跟介绍信。”答应秦淮茹一声李昊从口袋里拿出二百块钱给了秦淮茹说到：“给你。”

    秦淮茹看着李昊，没有去接钱，只是说到：“我不要，我跟你又不是为了你的钱。”

    “拿着吧，昨天去秦京茹家里我给了五百块钱呢。给你这些已经很少了。你跟着我，我也不能给你一个名分。你们姐妹俩我虽然不能一碗水端平，但是也不能给她那么多。你这边不要我就不给了啊。”

    “不要，你这钱我拿回去，我拿回去又说明不了来历。让我们家那老婆子知道了，又不知道要怎么编排我呢。”秦淮茹还是摇头不肯要。

    李昊看着秦淮茹说到：“你自己藏起来就好了，为什么要让你婆婆知道。你自己留着将来给棒梗娶媳妇。”

    秦淮茹听了李昊的话这才把钱接过去收了起来。

    “我门家棒梗，将来怕是要靠你了。一天天上学什么都学不进去。见天的就知道玩。过几年怕是得找你给安排进咱们轧钢厂上班。要不然让她接我的班，还是得一个人养活一家子。我是受够这罪了。不能再把养活一家子的事再交到棒梗头上。”

    李昊听了说到：“到时候再说吧。等棒梗大了，我还不知道是不是轧钢厂领导了呢。”

    “你说什么？你不在轧钢厂，你能到哪儿去？”秦淮茹听了李昊的急了，连忙问道。自己跟了李昊就是想要找个靠山，可没有想过李昊如果不在轧钢厂了怎么办。

    “你看看我现在，已经订婚了，还跟你们姐妹俩搞在一块。说不定哪天就让人抓住打靶了。”李昊跟秦淮茹开玩笑的说到。

    秦淮茹却是有点信以为真了：“不会的，如果别人知道了，你就说是我勾引你的。只要你答应不要辜负我就行。我什么罪都能受。”

    李昊听了秦淮茹的话，将秦淮茹在怀里紧了紧：“傻不傻啊你？不会的。我刚才的意思是。你看咱们轧钢厂是厅级单位。我现在已经是处级了。上面有杨厂长跟李副厂长压着，我最多只能做到副厅级。李副厂长才四十来岁。我不可能一直在轧钢厂等他退休再上位。等我升了副厅，熬一段时间。我就得想办法调走才能更好的发展。不过那怎么也得五年以后再说。”

    “啊，五年啊。那时候棒梗还不够年纪呢。怕是你那时候管不到了。”

    李昊笑了笑说到：“虽然那时候我可能不在了。但是以我跟李副厂长的关系，给棒梗安排个工作还不是一句话的事嘛。小傻瓜。”

    “是啊，你跟李副厂长关系那么好。那我们家棒梗可就靠你了啊。”

    “那算什么，你要是让棒梗叫我爹，媳妇我都给她安排了。说说吧，我这么照顾你们家，你打算怎么报答我？”

    秦淮茹把身子一转，背对李昊：“还不知道什么时候的事呢。等事情办了以后你想怎样就怎样。”

    李昊把秦淮茹拉到床上，压着秦淮茹说到：“那现在怎么也得给我点利息吧。”

    见秦淮茹闭着眼睛不答话，李昊呵呵一笑，拿起被子盖到二人身上，在秦淮茹身上摸索起来。

    晚上下班回家，傻柱已经在做饭。

    见李昊回来了，傻柱问道：“昊子你这些天干什么去了？每天晚上都是我吃你的东西，你却不在。搞的我都不好意思了。”

    “没事，你该吃吃。我这几天净瞎忙活。前几天去纺织厂吃饭还见着雨水了呢。”

    傻柱听李昊说见到何雨水了，连忙问道：“是吗，雨水现在怎么样了？自从过年回来了一下子，中午还没在家里吃饭，到现在都没回来一次。”

    “雨水挺好的，我让她跟我一块去吃饭，她没去。不过那天是胜利纺织厂的徐厂长请客，我跟人家说了让以后照顾一下雨水的。人家也答应了。”

    傻柱听了李昊的话高兴的说到：“那可谢谢你了，有你这一句话。雨水在纺织厂工作肯定没人欺负。你说也是，要是雨水当时分到咱们轧钢厂，那有你跟我在谁敢欺负她。现在她在纺织厂，那么远，受欺负了我也知道不了啊。昊子你先回屋里坐会，哥哥我给你做几个拿手菜让你尝尝。”说完傻柱便继续做饭去了。李昊也先回屋，打开收音机听广播。

    吃完饭傻柱把碗筷洗完才回去。李昊泡了一杯茶，坐着听广播。

    九点多的时候多日不见的于莉来了。

    “今天怎么有空过来串门啊？”李昊笑盈盈的说到。这娘们在李昊给安排好工作以后就没过来过几次。不能说李昊有多好色，只是有一种被人用完就扔的感觉，让李昊相当不爽。

    原以为于莉会跟自己解释几句，或者哄自己一下的。不想于莉却是自己找个沙发坐了下来。脸色还不怎么好，似乎是李昊不对一样。她倒是摆起谱来了。

    李昊看了心里生气不已，跟于莉说到：“没事你就回去吧。这么晚了，让别人看见不好。”

    于莉听了李昊的话不但没有动弹，却是哭了起来。”

    于莉一哭让李昊抓毛了。这么晚了，要是让人听见自己怕是怎么也说不清楚了。连忙上前安慰。

    “这是怎么了？这么多天不来我这，今天来了怎么就哭起来了？”

    于莉停住了哭泣轻声说到：“我怀孕了。”

    “哦，怀孕了啊。那恭喜你啊。”

    于莉听了李昊的话，一下子站起来，把李昊按在沙发上一边拍打着李昊，一边骂着说到：“让你恭喜，让你恭喜。”

    李昊被打的一头雾水，又因为于莉怀孕了，不敢反抗，只好求饶道：“不恭喜了，是我不对。我说错话了。”

    听见李昊求饶，于莉才饶过李昊。坐在一边不理李昊。

    李昊爬起来坐好，跟于莉说到：“要不是看你是个孕妇，看我怎么收拾你。”

    于莉看了李昊一眼，站起来拉着李昊往里屋走，边拉边说：“走，跟我进屋。让我好好伺候你。”

    李昊连忙摆手：“别别别，你这怀着孕呢，别再闹出人命。”

    于莉一下子坐下来，拍了一下自己的肚子说到：“已经闹出人命了。”

    李昊这才反应过来，难道于莉肚子里怀的是自己的孩子？只好怯生生的问道：“你是说，你怀的是我的孩子？”

    “不是你的，那是谁的？”

    “不是，你跟闫解成夫妻俩…”说着李昊也慢慢的没有声了。

    于莉生气的说到：“上次我例假来了以后，闫解成到轧钢厂上班就一直都是夜班。哪有功夫干那事。上个月我哪天晚上不来你房里。”

    李昊这才反应过来，这孩子还真是自己的。但是现在这情况李昊也不知道怎么办。只好低声向于莉问道：“那你准备怎么办？”

    于莉听了李昊的话，生气的说到：“怎么办？我要你拿回去，你能吗？”

    “那不能。”

    “不能，我的工作就要没了。”于莉说着哭了起来。

    李昊见于莉哭了，只好上前安慰，想到于莉的话，李昊又问道：“你工作不是我给你安排吗。怎么会丢了呢？”

    “像我这样的临时工，如果转正之前怀孕的话。厂里是不会继续用的。而且临时工也没有产假。我这儿怀了孩子一歇，马上就有人顶我的临时工岗位了。”

    李昊听了于莉的话才明白什么意思。于是跟于莉说到：“怕什么，有我呢，我帮你把工作转正就是了。”

    于莉听了李昊的话，不哭了，跟李昊问道：“真的吗？”

    “你都怀上我的孩子了。转正这点事我肯定给你办了。不过为了不让别人说闲话，你最好让闫解成来我这儿求求我。那样我帮你转正也说的过去。要不然先给你们两口子安排工作，马上又要给闫解成转正。你这边我又给你转正了。别人不怀疑，闫解成也得怀疑咱们俩有点什么了。”

    “嗯，那我明天把怀孕的事跟闫解成说说。让他来求你。”说着于莉似乎想到什么，撇了李昊一眼说到：“就你个混蛋。又要人家帮你养儿子，还得人家来求你。”说着说着噗呲一声笑了。

    “我那不是见他一天上夜班，帮他照顾一下么。”

    “你就这么照顾我的。孩子都给你怀上了。”于莉笑骂李昊一声，又接着说到：“我今晚不回去了，在你这睡。”

    “啊，你这样。怎么睡。”

    于莉听了李昊的话骂道：“你就非得做那事啊。”

    “不是不是，咱们就抱着睡觉。只是睡觉。”说完李昊抱起于莉来到里屋。

