    神盾局，纽约分部。

    “切鲁斯探员，你确定你交上来的是任务报告，而不是你最近准备发在网上的科幻小说？”

    办公室内，神盾局局长尼克弗瑞表情严厉的盯着眼前这位，刚刚回来的探员。而科尔森特工也在办公室内，一言不发的站在一旁。

    “我非常确定, 局长！”切鲁斯探员表情严肃的说道：“蔓越莓街的那家修表店的老板，他的真实身份是来自鸟不拉屎星的四大天王之一，他服务于野心勃勃的鸟不拉屎大王。

    他来到地球的目的，是收集地球人的信息，这也是为什么他会降临在我们国家，因为我们国家是这个世界上最强大的超级大国。

    当一切就绪后，鸟不拉屎星的主宰, 邪恶的鸟不拉屎大王就会带着他的鸟不拉屎大军侵略地球, 而唯一能拯救世界的, 就是我们。”

    尼克弗瑞听完他的话后，愣在原地发呆了几秒钟。即使是遇事波澜不惊的神盾局局长，此刻也不由懵逼了起来。

    自己手下的探员去调查陈启，结果回来后变成了个重度中二病患者？

    “切鲁斯探员，我必须要帮你确定一下！”尼克弗瑞淡淡对他说道：“我让你调查的不是蔓越莓街的修表店老板，而是蔓越莓街的修理店老板！”

    “修理店老板？”切鲁斯探员挑了挑眉毛说道：“您说的是……陈先生吗？”

    “是的，就是他！”尼克弗瑞回复道。

    “他不是我们派过去监视那家修表店老板的密探吗？”切鲁斯瞪着眼睛说道。

    陈启用记忆棒清空他的记忆后，又通过语言的方式为他补充了一段新的记忆来弥补那段空白。

    因此有关鸟不拉屎星的事情，还有陈启是神盾局密探的事情，都是他大脑自动脑补的记忆，并让他认为这些都是真实发生的，因此他对此深信不疑。

    “密探？”尼克弗瑞眉头一皱，随即他沉默了一会。

    片刻之后，尼克弗瑞缓缓拿起桌子上的任务报告，然后对切鲁斯探员说道：“你在报告中写到，修表店的老板, 他的真实身份是鸟不拉屎星的派来地球的卧底, 为了收集地球人的信息, 嗯……看来你调查的很仔细！”

    之后，尼克弗瑞将报告放下，然后身子向前对切鲁斯探员缓缓说道：“那么，切鲁斯探员，你观察了这位修表店老板一个月，而且还将他的底细查的那么清楚，可你为什么在你的报告里，没有提到这位鸟不拉屎星卧底的名字，呃……我是说，他在地球的化名？”

    说到这，切鲁斯探员顿时一怔，显然他也意识到了事情不对劲。

    “告诉我，切鲁斯探员，那位修表店老板的名字叫什么？或许说，你根本不知道他的名字？可你明明调查了他一个月！”尼克弗瑞淡淡问道。

    此时切鲁斯探员开始疯狂揉着太阳穴，他感觉自己脑中的记忆变得混乱且模糊不清，他尝试着回忆任务中的细节, 却发现没有一处是清晰的，甚至就连那位修表店老板的脸, 都变得模糊不清。

    而在他脑中唯一清晰的是, 那位陈先生的脸。

    “放轻松，切鲁斯探员！”

    这时，尼克弗瑞缓缓起身，并为切鲁斯探员倒了一杯咖啡，并说道：“把咖啡喝了，然后去检查下身体，之后你可以休息一段时间，至少在这一个月内，我不会再给你安排任何任务了，安心回家吧！”

    “希尔！”尼克弗瑞叫道。

    紧接着一位留着短发的高挑美女走了过来，她是神盾局顶级特工玛利亚.希尔，也是尼克弗瑞身边的秘书。

    尼克弗瑞吩咐道：“带他去做一下脑补扫描，再为他预约一位心理医生，然后送他回家！”

    希尔应了一声，随即便将切鲁斯探员带走。

    待两人离开后，科尔森一脸微笑的走到刚刚切鲁斯探员所在的位置，并看向尼克弗瑞。

    “你说的对，科尔森！我不该再去招惹他，毕竟现在的事情已经够我们操心了！”尼克弗瑞轻叹了口气说道：“美国队长的复苏、落在美国新莫斯科的神秘锤子、以及……宇宙魔方！”

    “不过，现在基本上已经能确定，他就是那位骑着火龙的炫火骷髅！”

    科尔森说道：“说实话，局长！我也没想到会发生这种事情，你能看出来他用了什么把戏吗？”

    “很显然，他被篡改了记忆！”尼克弗瑞说道：“这种能力很危险，但我们应该感到幸运的是，这个能力在他的身上，而不是某个恶棍！”

    “我同意，局长！”科尔森微笑道：“但是，还要不要将他列为复仇者计划的一部分！”

    “当然！”尼克弗瑞毫不犹豫的说道：“复仇者联盟计划有一个备案，这个备案目前只有两个人选，一个是这位陈先生，而另一个则是托尼.斯塔克！”

    “在这个备案中的人，他们不需要加入神盾局，但当世界发生危险之时，我们需要以求助者的姿态去将他们请来。”尼克弗瑞说道。

    不久之前，他已经接到了黑寡妇娜塔莎.罗曼诺夫对钢铁侠托尼.斯塔克评估，而尼克弗瑞也就这个评估和钢铁侠商谈了一下复仇者联盟的计划。

    当时尼克弗瑞与钢铁侠商量的是，让钢铁侠的战甲加入复仇者计划，而托尼.斯塔克则只能担当秘书或技术顾问之类的职位。

    显然，以钢铁侠这种狂傲不急的性格，是根本不可能答应的，因此尼克弗瑞便将他列入了复仇者的备案。

    “队长的事情怎么样了？”尼克弗瑞问道。

    “现在还在沉睡，不过各项身体机能都已经恢复正常，过不了多久应该就能醒来！”科尔森的语气有些激动，毕竟亲眼看见队长苏醒，这可是他梦寐以求的事情。

    “很好！”尼克弗瑞说着，然后又拿出另一份报告：“我这边还有一件事要麻烦你一下！”

    “是那只锤子的事情吗？”科尔森微笑道。

    “你总是能猜到我要说什么！”尼克弗瑞说道。

    “一般这种事情，你都会派我过去。”科尔森说道：“不过这件事有关第三类接触，不确定性有些大，我请求让梅特工协助我！”

    “梅特工有其它任务要忙，我让鹰眼克林特.巴顿和你一起去。”尼克弗瑞说道。

