    桃花村。

    前有桃花山，后有仙女湖，民风淳朴，物产丰富，更是远近闻名的美人村，相传后山仙女湖，以前还有着仙女出没。

    晚上十二点，李小山悄悄出门，关上了自己的小诊所，现在，夜深人静，桃花村的乡亲们，已经都进入了梦乡。

    “小翠约我今天晚上十二点以后见，不知道得了什么病，大白天来不行吗，非得大晚上喊我过去！？”

    “再过三天，她就要成为张百万的儿媳妇了，就要嫁给张天宁了。”

    “算了算了，我和小翠青梅竹马，她爹又走得早，我还是多照顾照顾她吧。”

    李小山心中嘀咕着，还是摸着黑，朝着王小翠家走去，李小山的小破诊所，位于了村西头，山脚之下。

    王小翠的家位于村东头，相隔着两千多米。

    夜深。

    人静。

    李小山悄然走路，没有引起来狗叫声，李小山小时候，那也是跟着爷爷，练过几年的拳脚功夫。

    咚咚咚……

    咚咚……

    李小山小声的敲了几下王小翠的家门，好一会没有反应，李小山迫不得已，再次学着布谷鸟的叫声。

    咕咕……

    咕咕……

    咕咕……

    果然，叫了四五声，李小山听到了门内，清脆的脚步声，正是，王小翠前来开门了，随着门开了，王小翠一把就将李小山，拉入了门内。

    随即，王小翠就迅雷不及掩耳之势关上了门。

    李小山无奈的一笑，感觉这个像做贼一样，要不是为了小翠，估计，李小山不会大半夜前来。

    “小山，你来的正好，我身体不舒服，今天晚上，我妈去打麻将了，你帮我来治治，我妈估计三四点才回来。”

    王小翠拉着李小山，就要朝房间走去，王小翠家里还是不错的，五间大瓦房，十分的宽敞。

    “小翠，什么病啊？非得大晚上治疗！？”

    李小山抬头，看着王小翠，趁着微弱的灯光，李小山发现王小翠穿着花布衬衣，十分的单薄。

    这花布衬衣，还若隐若现，王小翠丰富的身子，越发的展现出来了，李小山也没想到，王小翠这几年来，发育的这么好。

    不像前几年，像个假小子一样。

    “小山哥，我，我，我肚子不舒服……”

    王小翠一听，忍不住羞红的说道，同时，她的头更低了，直接拉着李小山，就走到了屋内的客厅之中。

    肚子疼！？

    李小山茫然，自己也不是什么妇科医生，王小翠肚子疼，那可要撩开她的衣服看看，是不是胀气胀肚子，或者，吃了不干净的东西了！？

    只是，王小翠是王寡妇的女儿，俗话说得好，寡妇门前是非多。

    “肚子疼，这？小翠，我看你肚子咕咕的，莫非吃了脏东西吗？要不，你将衣服掀起来，我帮你看下？”

    李小山无奈，只得这么说道。

    王小翠面带难色，她一个大闺女，马上就被迫嫁个张百万的儿子了，只是，李小山和王小翠，自幼一起光着屁股长大。

    李小山早就将王小翠，当成了自己的妹妹一样看待。

    “好。”

    王小翠坐在沙发上，不由得十分含羞的说道。

    李小山一听，热血沸腾起来了，既然，王小翠这么信任自己这个哥哥，李小山还有什么可以说的。

    李小山扭过头，示意王小翠，先将衣服撩起来一下，李小山正看着，王小翠正撩着衣服，突然，她就起身，将花布衬衫直接罩在李小山的头上了。

    这？

    李小山直接眼前一黑，就看到了一些不该看的？

    李小山还没反应过来，今天，小翠这是怎么了，这么突然吗！？

    突然。

    这个房间里面的灯光，全部亮了起来了，同时，房间之中，一下子多了数十个人，李小山不由得吓了一跳。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    数道光闪过，有个人拿着手机，又是拍照，又是录像，李小山完全被眼前的这个大阵仗搞蒙了。

    “好呀，李小山，你居然想强我的女儿，来人啊给我将李小山抓起来。”

    门口，王寡妇穿着拖鞋，气喘吁吁的喊着，吆喝着，果然，这一群人就开始一拥而上，就将李小山拿了下来。

    李小山这才发现，拿着手机照相拍照的，居然，正是王小翠的未婚夫，张百万的儿子张天宁。

    这！？

    这！？

    李小山的脑瓜子嗡嗡嗡的，但是，李小山也明白了，这一次，李小山居然中了王小翠的美人计吗！？

    李小山抬头，看着失落的王小翠，王小翠衣衫不整，看着李小山，想要说什么，还是没说出来。

    “小山哥，我，我，我是被逼的……你，你，你不要怪我……”

    丢下这一句话，王小翠脸色羞红，直接就掩面，跑到了另外的一间屋子里面去了，里面传来了哭啼的声音。

    同时，张天宁已经派人，将李小山五花大绑起来了。

    李小山虽然练过几年功夫，但是，那也架不住这么多人，现在，李小山恨得咬牙切齿，恨不得一头撞死。

    不？

    就算是要撞死，也要先撞死眼前的张天宁。

    “李小山啊李小山，怎么样！？咱今天说说那一块地吧！？你今天卖我也得卖，不卖也得卖？”

    “你要是不卖，我就将你送到了派出所！？那个时候，你在桃花村，就是彻彻底底的黑了。”

    “况且，你女朋友回来了？你也抬不起这个头啊！？哈哈哈，实话告诉你吧，你女朋友方池，这几年一直欺骗你，她爹让你们交往，只是骗你每年出学费生活费，你一个大傻瓜，还蒙在鼓里吧。今天，你又中了我的美人计，哼，你说说你还能干啥？”

    张天宁再次得意十足的说道。

    原来，李小山和方大包的女儿方池，那是同班同学，李小山上高中的时候，因为一件事情，被迫辍学，没有参加高考。

    后来，方池考上了大学，方大包还同意了两个人交往。

    虽然，李小山不相信，但是，他和方池也是每年有着电话和书信来往，眼前这个张天宁，三个月前和李小山说过。

    要花三万元，购买李小山家前山的十亩果园，李小山哪里能够答应，一亩地三万还差不多。

    李小山也没想到，张天宁居然在这里等着自己。

    现在，李小山彻底栽了一个大跟头。

