    第二千二百七十四章 追寻   

    时间现在对于卫宗来说是最为紧缺的东西，即使他掌控了时空之力，但是对于时间的流逝，他也没有什么办法，虽然他可以凭借时间的力量回到以前，但是这并没有任何的作用，毕竟就算回到以前也不会改变任何的进程，所以还是只能老老实实的跟着时间的进程走……   

    未来到底会是什么样，卫宗也不清楚。

    

    越是当自己的力量掌握的越多，当自己越来越强大的时候，卫宗也能反而觉得自己懂得越来越少，自己越来越迷茫，这是一种很奇妙的心态，奇妙就奇妙在……越使自己变得更加强大，反而越是觉得自己渺小。

    

    当之前卫宗达到剑道的巅峰的时候，他感觉自己已经是整个世界剑道的化身了，世界之中剑道的一切奥秘都是从他这里流传出来的，他就是代表着整个剑道的源头，这是曾经的卫宗的自信……   

    但是当卫宗的境界更加突破了之后，卫宗才发现自己好像没有那么强大，在自己上面，还有无穷无尽的奥秘在等候着他去解惑，去理解，去吸收。

    

    当卫宗变得越来越强大，他就感觉自己头顶上那片空白越来越多，自己在这一片无穷的奥秘面前，简直什么都算不上，这就是现在这种对于卫宗来说十分奇妙的心态，这种心态不得不说，也让卫宗感受到了一些不同。

    

    他本人变得更加谦逊了，不会因为自己的实力那么强大，就会对整个世界对境界，失去了敬畏之心，现在的卫宗也深深的知道自己跟主宰境之上的差距，所以他也不会有什么傲慢的心情。

    

    对于现在的卫宗来说，最重要的还是首先要去领悟命运之力，然而命运之力这东西也并不是那么容易就可以领悟的。

    

    还是要靠机缘……   

    在这几年之中，卫宗靠着自己领悟的那一点点微薄的命运之力，然后一直去寻找那片机缘的所在，不过话说回来，因为卫宗领悟的命运之力实在是太过于稀薄，所以他想要找到真正的机缘也并不是那么简单的。

    

    他之前一直跟着拿命运之力的指引去走，不过即使在这样不断的指引之中，卫宗，却一直感受到机缘的忽隐忽现，他之前在不同的世界之中想要去寻找机缘，但是却根本就没有那么简单。

    

    就好像在之前那个平凡的世界的过程中，卫宗就感受到了机缘的所在，正是因为这样他才会在那样一个世界之中停留一年的时间，就是为了等到那机缘出现，不过很可惜一年之后机缘的感觉突然又消失了，这让卫宗根本摸不到头脑，所以我们后来也是直接选择离开，没有丝毫的犹豫。

    

    到了这个地步之后卫宗也不知道说什么好，毕竟在整个宇宙海之中世界几乎是无穷无尽的，他现在感觉自己就像是一只无头苍蝇，一般在整个宇宙海贼中乱转，虽然这些世界对于他来说没有什么威胁，但是最重要的是……卫宗感觉，现在自己时间浪费的已经足够多了……   

    想要高金将交命运之力领悟到这并不是一件很容易的事情，甚至可以说这是一件短时间内根本无法完成的事情，卫宗即使有着这种指引，但是这个指引未免也太不靠谱了，一直到现在卫宗都没有感受到真正的机缘的所在，这个机缘一直都是忽隐忽现，可能一会儿把握住了在某一个方向，但是等自己感来到那里的时候，这机缘的感觉又消失了，然后再度出现在了一个新的方向，就这样一直在吊着他，根本让他无法琢磨。

    

    甚至卫宗也一度以为自己的方法是不是找错了，或者说自己所感悟到的这种机缘，根本就不是真正的机缘所在，这未免就有些比较麻烦了。

    

    机缘这东西说起来简单也简单的，说起来难也难。

    

    机缘之所以是机缘，那说明他并不是那么容易能够碰到，很可能你苦苦追寻很多年，都遇不上机缘的所在，但是突然某一天你车也放下了，你可能一觉醒来……发现机缘就出现在了你的身前，这些都是说不准的，正是因为这种不确定性，所以才是机缘的美妙之处所在，像卫宗这样一味的去追寻所谓的机缘，苦苦地追求，反倒是落得下乘。

    

    说实话，这种事情卫宗当然也知道，他也知道自己这样对机缘的追求未免是落了下风的，也不算什么高明的手段，但是现在w在也是十分的无奈，他不可能自己去等，等待机缘自己的出现，他没有那么多的时间去浪费，而且机缘就算他去等也未必会出现……   

    机缘，之所以会成为机缘，就是因为那种不确定性，自然是因为这种不确定的出现，所以他就连能不能够真正的来到卫宗面前，都是很不确定的，卫宗不可能去赌这个几率，他也赌不起。

    

    因此现在卫宗也是没有任何的办法，即使他也知道这样去追求并不是一个好的路子，但是他也只能这么做，毕竟现在除了这样的方法，他没有任何其他的路可以走，因此这个时候卫宗也只能不断的在其他的世界中穿梭，只要感受到机缘出现在哪一个世界，他就会立刻过去，然后在那个世界之中出现。

    

    说实话，在这段时间之中，卫宗也是经历了很多很多的世界，这些世界之中各种各样的力量体系，各种各样的种族卫宗都算是见过了，相比于之前的那个钢铁世界，这些世界倒是显得没有那么的独特，很多世界跟诸天万界还是十分相像的，里面都有着人类的存在，也有着各种妖兽或者是其他的种族，当然啦，这些世界都是以修炼为主的，也很少会出现那种完全没有超凡力量体系，全是凡人的世界，这样的小型世界，说实话并不能够长久的保持。

    

    只有拥有修炼体系的世界才能够活得更加的长久，这样的世界往往会更加的强大。

    

    

