    说完，不等林逸开口，赵奇兵继续威胁道：“不然的话，哼哼，不怕告诉你，我师父是上古门派出来的，不方便杀人，但是我方便杀，我早就看楚梦瑶和陈雨舒不顺眼了，我看看今天隐藏雨家还敢不敢多管上古门派的闲事！”

    　　

    　　    赵奇兵冷笑着说道：“而且，不要以为你们有天阶高手在，我照样敢动手，你们要是敢对我动手，那就是挑衅整个暗夜宫，到时候，暗夜宫也正好有理由灭了你们所有人，就算是其他上古门派，也不会阻拦暗夜宫报仇的！”

    　　

    　　    赵奇兵这一番话不可谓不阴毒，如果林逸不同意，他就会对楚梦瑶和陈雨舒出手，还威胁林逸这边的人不能还手，如果还手就是公然挑衅上古门派暗夜宫，会遭来暗夜宫的灭门！

    　　

    　　    林逸如果没有受伤的时候，就算实力不如暗夜宫，也断然不会受此憋屈，但是现在，人在屋檐下，不得不低头，林逸对于对方的耍无赖方式，还真是有些无可奈何！

    　　

    　　    而这时候，楚梦瑶和陈雨舒也正好总别墅里面走出来，听到了赵奇兵的话，两人的脸色也是微微一变，虽然不是很明显，但是林逸还是敏锐的察觉了。

    　　

    　　    小舒平时都是唯恐天下不乱的性格，而今天却是格外的沉静，对于赵奇兵的话，并没有反驳，而是默默的站在林逸的身后，等待着林逸的决定。

    　　

    　　    雨一也怕赵奇兵等人去而复返，所以就在林逸家门口来回溜达，正好看到了眼前让人头痛的一幕！之前，暗夜宫来找林逸要丹药，雨一并没有当回事儿，但是今天，却愕然发现，黑衣长老和赵奇兵居然搅到一起去了！

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]　　

    　　    这种情况下，雨一也不敢贸然上前了，尤其是赵奇兵说了那句雨家也不敢多管闲事，让雨一更是犹豫了，雨家虽然也有背景，但是毕竟还是隐藏层面的家族，和上古层面作对，那是不现实的。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，林逸，怎么样？无话可说了吧？识相的，就赶紧将大还丹交出来，不然的话，我就动手了！”赵奇兵挥了挥手，对林逸威胁的说道：“我先把楚梦瑶的脸蛋毁了，再将陈雨舒的腿打折，妈的，我最讨厌的就是这个大奶舒了，把她的腿打断之后，我就把她的胸脯砸爆，在我眼前晃悠来晃悠去，看着就心烦！”

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，对于赵奇兵恶毒低俗的话语，林逸毫无办法，就在林逸想点头答应下来的时候，在赵奇兵和黑衣人的身后，却是响起了一个悠然冷漠的声音：“上古门派居然跑到世俗界撒野，是谁给你们的胆子这么做？”

    　　

    　　    黑衣长老一惊，林逸也是一惊！因为，他们都没有发现，什么时候，附近居然多了一个人！就连不远处躲藏的雨一，也是脸色一变，不知道来人是什么时候出现的，连他这个天阶高手都没有察觉！

    　　

    　　    不过下一刻，雨一就释然了，因为，那话音的主人，没有隐藏实力，他……居然是天阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　    “你……你是什么人？”黑衣长老的面色也是为之一变，雨一能够察觉来人的实力，黑衣长老自然也不例外，天阶后期巅峰实力的高手，这放在上古门派里，都是掌门、太上长老、大长老一般的存在，怎么会突然出现在这里？

    　　

    　　    “路见不平的人。”这是一个风度翩翩的白衣公子，手中拿着一纸折扇，虽然看起来很是潇洒，但是声音中，却带着生人勿进的语气。

    　　

    　　    “我乃是暗夜宫的黑衣长老，奉太上长老之命，追回被林逸小辈抢走的赃物，我不管你是什么人，但是请你不要干涉我们暗夜宫的正常权利！”黑衣长老说话色厉内荏，毕竟对方是修炼界的顶级高手了。

    　　

    　　    “赃物？我怎么不知道那是赃物？”白衣公子看了黑衣长老一眼，十分冷漠的问道。

    　　

    　　    “你知道什么？这是我们暗夜宫内部的事情，虽然你是天阶后期巅峰实力的高手，那我们也没有必要和你汇报吧？”黑衣长老硬着头皮说道。

    　　

    　　    “别的事情，我自然不管，但是这件事情涉及到我门派的利益，我天蚕变，必须要管！”白衣公子合上了纸扇，目光冷冷的扫向了黑衣长老。

    　　

    　　    “你们门派？你是什么……什么！你说你是天蚕变？”黑衣长老猛然醒悟过来，惊骇无比的看着眼前的白衣公子：“你说你是……天丹门的天少门主？”

    　　

    　　    “不错，天丹门试炼的奖励丹药，乃是我们天丹门亲自核发的，岂轮得上你们暗夜宫指手画脚？”白衣公子，自然就是天蝶了，她连夜赶回来，没想到刚回来就看到了这样的一幕，立刻就出头制止了。

    　　

    　　    黑衣长老看着白衣公子，目光中充满了迟疑和不甘，他不相信天蚕变居然会亲自来管这种事情，这根本不是什么大事啊，他心中带有侥幸，有所怀疑，莫非这是林逸的哪个上古小弟冒充的？可是这实力也不是假的啊？

    　　

    　　    不过，黑衣长老还是问道：“据我所知，天少门主日理万机，哪有空管这种小事？你何以证明你的身份？”

    　　

    　　    “这个还不够么？”天蝶随手抛出了一枚令牌，抛向了黑衣长老。

    　　

    　　    黑衣长老拿在手中一看，顿时目光一凝，这的确是上古门派的掌门、少掌门和长老一级的人物才有的令牌，令牌是所有上古层面共同商讨打造的，黑衣长老自然认得，就连他自己也有一枚标注暗夜宫长老的令牌，这也是为了上古层面的人出门办事方便，免得大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。

    　　

    　　    所以，黑衣长老这回再也不疑有它，虽然有些不甘心，但是还是恭敬的将令牌还给了天蝶，抱拳道：“暗夜宫黑衣长老见过天少门主！既然天少门主插手了，那在下就先行离开了。”

    　　

    　　    说着，黑衣长老就要带着赵奇兵离开，赵奇兵虽然分不清状况，但是也知道眼前这美少年不好惹，只能低着头跟着黑衣长老准备开溜，也不敢说什么打伤楚梦瑶、陈雨舒的狠话了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

