    苏烟也是几天前来买东西的时候，才发现店主换人了，之后她给老郑打电话确认，老郑表示自己身体不舒服，于是找了结拜的大哥过来帮自己管店，并说他以前是北方一个有名的班主，人也靠得住，让她像过去跟自己打交道一样对他。

    对老郑的话，苏烟自然不怀疑，更不会把他跟那个著名的“老郭”联系起来，试着接触了一下，发现老郭人比老郑机灵的多，做生意也朴实，上一次送了她不少添头，让他满载而归，于是对他印象不错。

    但这一次，老郭却没跟他打招呼，而是双眼直勾勾地望着叶小木，眼圈一点点红了，忙去掉眼镜，用手指抹着眼睛。

    像啊。真特么像极了。

    第一眼看上去，老郭差一点以为叶少阳回来了，他怎么能不激动。

    “喂，你看着他哭啥，莫非他是你失散多年的儿子哈哈哈！”

    老郭干咳一声，道：“谁哭了，我最近眼睛不舒服，见风流泪。小苏你不是前几天刚从我这买了一堆东西，怎么今天又来，缺什么了？”

    “不缺什么，是他要来买点符纸，顺便建是一下，哦，这是我助手。”苏烟冲叶小木努了努嘴。

    “郭爷爷好！”

    老郭差点吐出一口老血，忙摆手道：“别叫爷爷，叫大伯就行。要符纸是吗，我这可都是上好的陈州纸张。”

    老郭说着去给他找符纸。

    叶小木四下张望起来，感觉就是一个普通的丧葬行，没什么不一样的地方。

    老郭拿了符纸过来，询问叶小木要不要去仓库看看，叶小木求之不得，当即跟他进了后院的仓房。一间没有窗户的大房子，四面墙全是货架，上面摆满了各种瓶子和袋子，老郭给他们大致介绍了一番，最后两人目光落在房间中间空地上的几件机械上。

    有电锯、台虎钳、砂轮机……甚至还有一架车床！

    “喂，这里以前没有这些的，你难道要在这里开电焊部？”苏烟对这些吃惊不已。

    老郭尬笑，“哪里，这些都是改装法器用的，这还只是一小部分，更多的还在路上。”

    “改装法器？你还会这个？”苏烟有点不敢相信。

    “姑娘有没有什么想改造的？”

    “这个……”苏烟拿出一把枪，想了想又收回去，“还是算了，这是我师父留给我的，虽然枪口有点问题，但也将就能用，他说这东西没几个人能修。”

    老郭已经抢了过来，端详片刻，有点失神，“你师父，是什么人？”

    听了苏烟的讲述，老郭更加感慨，“原来算是一谷大师门下，那你听说过灭魂枪没有？”

    “那谁没听说过！”

    苏烟叫起来，“据说那是我冷玉师叔的专属法器，威力巨大，如果用上特制的朱砂弹，几乎可以媲美九段光法器！”

    “那是改装过的。”

    “我知道，是捉鬼联盟郭老板的手笔，哦我不是说你。”

    老郭笑笑，让她把朱砂枪交给自己，然后出去喝茶，打发他们出去，把门关好，在灯光下捧着这把朱砂枪，心中感慨万千。

    半小时后，房门打开，叼着烟卷，身穿工作服的老郭出来，将一把崭新的枪交给苏烟，带她来到院子里，拉开草垛，下面是一口水缸，水中漂浮着一个红颜色的好像仙人球一样的东西，只是通体透明，看上去像是个装满水的橡胶球，摸上去软软的，似乎还会蠕动。

    “这是什么！”叶小木大惊。

    “鬼水葵。”苏烟跟他解释，这是鬼域的一种生活在荫水河中的植物，特点是皮糙肉厚，而且修复能力极为强大，只要有水，受损的部位就能很快恢复。

    这东西在荫水河中多的是，从来就不是什么好东西，也没人注意过它们，直到法术界出了一个发明家老郭，十几年前，他在一次走阴采药的过程中偶然发现了鬼水葵抗打的特性，移植到人间，用做法器的试炼和检验，通过被击打后的鬼水葵的损伤程度，来确定法器的威力。

    后来这办法被人学去，逐渐得到整个法术界的认可，成了行业标准。

    虽然听上去有点不人道，但鬼水葵是植物，没有痛感，也就无所谓了。

    “砰！”

    苏烟扣动扳机，对着鬼水葵打了一枪。在开枪的时候，他已经感到与平时不同，威力似乎大了许多，等到检查时才震惊发现，这一枪几乎把鬼水葵整个给打碎了。

    这是九段光的法力啊。

    老郭笑着把鬼水葵重新扔进水缸，面对满脸惊讶的苏烟说道：“别这么看着我，郭老板改良过的灭魂枪，这点威力还是有的。”

    “你是……郭老板？”

    “咳，我是他一个亲戚，他十几年前就收山了啊，传了我一些手段。”

    “哇！”

    苏烟立刻星星眼。

    老郭又带他们去仓库，介绍了几款自己发明的新型法器，苏烟很感兴趣，挑选了几样，一算账花了快十万，不由倒吸冷气，不过想到这几款法器都是那个传说中的郭老板发明的，法术界只此一家，立刻又觉得值了。

    在她摆弄那些法器的时候，老郭把叶小木叫到身边，跟他闲聊起来。

    叶小木虽然感觉这老头有点过分热情，但也没多想，有一说一，把自己的情况大致讲了一遍，只是按照苏烟的吩咐，没有提到大周天吐纳心法这最核心的秘密。

    老郭听完，沉吟半晌，道：“小伙子，你想不想提升得更快一点？”

    “当然！”

    如果说最初他是抱着猎奇的心理修炼法术，如今的他，随着修行的深入和那些经书的加成，已经完全沉浸在了法术的世界中，无时无刻不想着提升实力。

    “那你以后多来陪我吧，正好我这缺个伙计，你来给我帮忙，我教你一些东西。”

    叶小木一口答应下来。

    于是从这天起，叶小木几乎天天下午去老郭的店里，忙到晚上再回苏烟家里睡觉，苏烟对老郭也有好感，因此也不反对。

    （今天刚回家，实在写不动了，先发一章，明后天我一定多补一章……小木修炼的过程，会比较繁琐，明天就进入大情节。）