    秘境之中，越深入越荒凉。

    萧清羽等人远远地跟在圣教教主几人身后，一个时辰后，周围越发阴暗，漫天的黑云，天上还有电光闪闪，空气压抑到了极点。

    远处是一片茫茫山脉，漆黑一片，隐藏在浓云之后，根本不知道是何地界。

    一路上，圣教教主等人也遇见了不少凶兽，全是骨瘦如柴，仿佛披了一层皮的骷髅，不知道饥饿了多久，一见人就扑了上来。

    但根本不用圣教教主动手，几位长老就将这些凶兽诛杀了。

    看着远去的圣教教主，萧清羽走到了这几只死去的凶兽面前，越发觉得情况有异。

    “这些凶兽怎么从来没见过？”

    她见过无数品种的凶兽灵兽，可眼前死的这几只，不但没听过名字，而且模样怪异，仿佛皮包骨一样，狰狞又恐怖，死了都没什么血迹。

    楚怀殇上前一看，剑眉蹙起：“这像是被邪气侵染的疾风狼，还有裂齿虎。”

    这些凶兽皮毛都是漆黑的，几乎都是皮包骨头，若非楚怀殇提醒，萧清羽还真没反应过来，这下再看，还真有七分相似。

    “疾风狼和裂齿虎都是四品凶兽，但刚才看二长老他们出手，至少有五品凶兽的凶猛，若非是变异后凶性大发，还真不敢确定。”萧清羽一边说，一边观察着周围。

    这里的环境实在太荒凉了，而且充满了压抑，她忽然生出一种想法，说道：“我怀疑这里不是圣园仙境，而是极暗深渊！”

    极暗深渊，这是圣教的禁地之一，明文规定了任何弟子不得靠近。

    但萧清羽看遍了教规手册，也没发现这极暗深渊究竟在哪里。

    听说前圣子龙渊就是在极暗深渊中历练中死的，可见是个极其恐怖的地方，回想对此地的描写，她真怀疑圣教教主是欺骗了众人，将他们带到极暗深渊来了。

    前方是一片断崖，远远望去，漆黑一片，下方不知道有多深。天空中电闪雷鸣，狠狠地劈在断崖下，仿佛在锤炼着什么。

    圣教教主就在此处停下了。

    “动手吧，马上就要开始了！”他露出的狂热的笑容，下令道。

    “是，教主。”

    几位长老应声，迅速在地面捣鼓起来，有的搬石头，有的扫去地面的砂砾尘土，不一会儿，一个由灵石镶嵌而成的铭文阵法出现了。仿佛是早就修建好的，铭文阵法上灵石璀璨，全是最佳的上品灵石，不下千块。

    隐隐之间，灵气氤氲，地面冒出一阵阵半透明的烟雾，似乎预兆着什么。

    萧清羽等人不敢跟得近了，只能远远偷看，相隔至少十丈开外。

    “他们在干什么？”霜儿看不懂。

    “应该是布阵。”

    萧清羽低声道：“虽然看不清楚，但也可以猜测，他们正在布置一个阵法……对了，龙脉之气！”

    她忽然想了起来，圣教教主不是要激活龙脉之气吗？

    这铭文阵法一定是和龙脉之气有关，而激活龙脉之气需要黑龙，由此联想，他们现在是在准备，一旦完毕，就该黑龙现身了。

    楚怀殇邪邪的一笑：“清羽，要不要去搞点破坏？难不成还由得他们布阵？”

    萧清羽勾了勾唇：“当然！”

    之前不动手，那是因为不知道他们在何处布阵，没法下手。现在知道了，自然不能眼睁睁看着圣教教主成功。他这是想窃取整个天元国的龙脉之气，收归己有，一旦成功，还不天翻地覆！？

    “看我的！”她狡黠地一笑，指尖一抹幽光没入空气中。

    哗啦啦……

    不一会儿，天空中就有了响动，似乎有什么飞来了。

    圣教教主一看，眉头紧皱：“居然又来了几头畜生！这极暗深渊中，就是这些东西多，一不小心就引来了。四长老，你去解决了！”

    四长老年事已高，至少有七八十岁了，满脸皱纹，但眼中神光炯炯，握着一根银黑色的手杖。杖头镶嵌了几颗红色的灵宝，似乎是六品的灵器。

    几只被萧清羽驭使而来的五品食腐鹫凶性大发，一见崖边有人，立即发出了攻击。

    “几只扁毛畜生，敢来坏事！”

    四长老阴沉沉的，手杖朝几只食腐鹫点去，顿时爆发出一团团火光。

    火球冲天而起，朝着四只食腐鹫袭去，声势赫赫，眼看就要命中一只，忽然那食腐鹫振翅一躲，竟然最后关头险险的避开。

    几声鸣叫，另外三只食腐鹫俯冲下来，对准四长老狠狠挥爪，四长老接连几个火球击出，总算将几只食腐鹫打飞，脸色已经沉了下来。

    明明是五品凶兽，怎么如此厉害？像是通了灵智的一样。

    一旁，圣教教主不耐烦了：“怎么搞的，几只畜生，半天了还没收拾？”

    话刚说完，几只食腐鹫又冲了下来，四长老连忙出手，接连几个火球，总算干掉了两只。可眼神一转，竟然看到远处又飞来了几只六品暗影狮鹫。

    这几只暗影狮鹫可比食腐鹫厉害多了，几乎比得上外面的七品凶兽。四长老一个人根本对付不了，九长老和二长老只能放下手中的事，上前帮忙。

    几人打得热火朝天，飞禽凶兽们死了一只又来一只，仿佛源源不绝。

    萧清羽躲在远处，已经吃了三颗回灵丹了，方圆十里之内的凶兽全部被她驭使来了，以至于消耗了太多的灵力。

    圣教教主看得脸色沉沉：“混蛋，怎么今天这么多？莫非有人搞鬼？”

    往日他来布阵的时候，可没见有这么多凶兽，今天却一群群的，仿佛刻意针对他们，他也不禁起了疑心。

    忽然，一片飞沙走石，一只黑羽雕俯冲而来，直接将铭文阵法中心堆放的灵石击散了，爪子一挥，还将一堆凶兽心脏抓走了，弄得满地滚落，气得圣教教主大声咆哮。

    嗖嗖嗖！

    无尽的黑石从虚空中出现，仿佛暴雨般落下，将一群凶兽打得浑身是伤，鲜血淋漓。如此大范围的攻击，这些凶兽再也躲不过，一只只被打成篦子，倒地而亡。

    二长老全力出手，终于干掉了所有凶兽，满脸阴霾地朝周围查看。

    “教主，没有发现，或许是祭品的气息将这些凶兽引来的。”半晌后，他说道。

    圣教教主总算放心，缓和了脸色。

    好一会儿，他们才将铭文阵法布置好，此时，天空中的阴云更浓郁了，犹如化不开的浓墨，无数银蛇在其中闪烁。

    站在断崖边，圣教教主看着下方幽深黑暗的一片，高举双手，狂热地呼喊道：“马上就要开始了，深渊黑龙！本教为你供奉上无尽的血肉和精元，出来吧！准备享用你的美食！”

    远处，萧清羽等人脸色一变，就听得断崖之下，传来一声若有若无的龙吟。

    霎时，山崩地裂，剧烈地摇晃起来。

