    “哈哈哈，哈哈哈。”

    他笑的很嚣张，笑声让整个羽化城颤抖。

    不过，此时的羽化城寂静无声，下方观看的人，大多张着嘴巴，瞪着眼睛。

    就刚才那一回合圣人对决，就足够他们消化一会了。

    对于羽化城这座小城，尊者，圣人这等层次的人，真的只存在于传说。

    甚至，绝大部分人连传说都没有听过。

    而如今，一次性全见了。

    那等攻击，排山倒海毁天灭地。

    他们如果侥幸从这次劫难中活了过来，必将回味数年。

    而在这数十万的城中百姓内，也必将诞生出一些强者，突破到武宗境界。

    这便是见识强者的好处。

    “你笑的很大声，不过我听得很恶心。”

    下方的沈玄也笑着对对方讥笑说道，对方讥笑任笑天，沈玄自然不会放过这等机会。

    面前这人，还是比当初鬼院的三长老要强的。

    毕竟三长老是刚踏入圣人列，而这九长老在圣人位待了很久，对于圣人的能力早已熟悉，战斗力也会大幅度提升。

    沈炼实力不弱，但若是在不使用仙器的情况下，杀掉对方，同样很难。

    “你们成功惹怒了我，惹怒了圣人，你们要为此付出代价。”

    九长老停止了笑声，冰冷的看着沈玄以及下方城内人。

    “大话谁都会说，就看你能不能做到了。”

    沈玄随即回应，不过对方的话倒还真不是大话，要不是他们得到几件仙器，也不敢这么嚣张。

    圣人一怒，伏尸百万，这句话，并非儿戏。

    可惜，遇到了沈玄这一群妖孽。

    “哼，伶牙俐齿。”

    九长老冷哼一声，不再动怒。

    手中火红色的拐杖猛然一敲虚空地面。

    顿时，拐杖敲击之后，一道火红色涟漪当即蔓延开来，只是眨眼间的功夫便横扫整个羽化城。

    红色涟漪散开之后，并没有消失。

    相反，一个巨型火红色能量罩笼罩住了羽化城上空。

    紧跟着下一刻，无数的火球从能量罩上掉落下来。

    如一块块陨石一般疯狂砸向下方的地界。

    在这下方的地界上，有人有房屋，这么多火球落下去，恐怕不出半刻便将羽化城化成一片火海，寸草不生。

    “杀了他。”

    沈玄声音传荡在羽化城上空，传进沈炼耳中。

    沈炼听到声音，不再管那些火球，而是再次化为一抹惊鸿朝着这九长老刺去。

    论资历，沈炼不如他。

    论大范围杀伤力，沈炼不如他。

    但若论单体攻击力，对方不如沈炼。

    速度上，沈炼同样占据优势。

    单指这两项优势，沈炼就能生生磨死对方。

    刚施展完火球，便看到沈炼不顾及那些百姓朝着自己掠来，使得九长老面色阴沉。

    此子够狠，知道抹杀源头，竟然可以拿数万人的性命于不顾。

    刚吃过亏的他知道沈炼不好对付，当即全力应对沈炼。

    空间凝固，空间束缚，这等手段一系列全用，但面对沈炼却毫无作用，对方依旧快速朝自己冲杀过来。

    越是这般越难应对，一切花里胡哨的手段不能用时，只能使用最原始的斗技攻击。

    而这些，正是沈炼所擅长。

    下一刻，两者近身，贴身战斗，手中匕首宛如活物，灵动间朝着对方要害部位刺去。

    不过，九长老别看年老，身体灵活度也很强，面对沈炼的攻击，总能鬼魅般躲开。

    这种躲闪让沈炼很惊讶，不过对于九长老而言，可就有些苦不堪言了。

    自己来可是要拿下这几人，现在一个小屁孩就能轻松牵制住自己。

    而且，对方攻击手段狠辣，连他对付起来都很难。

    再这样下去，他必将落入下风，还谈何捉拿这几人。

    至于请援军，他之前也想了。

    不过还是摇了摇头，放弃了这种想法。

    面前这几个少年，抛开和自己战斗的这个疯子之外，下方的沈玄还不确定实力如何。

    如果再和这疯子一样，就算请来一个长老，结果也不会改变什么。

    而且，暗裔族的长老可不是那么好请的，他只是一个排名最末的九长老，也没有调动其他长老的权利。

    现在，一切靠自己。

    在沈炼和九长老大战期间，那些火球并没有停止，继续朝着下方砸下去。

    此时，这些火球距离地面很近，也终于惊醒了震惊中的沈浪等众人，看到这些火球，各个面色死灰，完全没有抵抗能力。

    这些火球乃是圣人所下，即便是群体攻击，但也不是他们这些低阶修炼者可以抗衡的。

    而就在他们放弃抵挡，准备一死的时候，上方的火球忽然像砸在了水面涟漪上，一个个全部消失。

    整个水面涟漪覆盖住下方，完全保护住了羽化城。

    一个接一个的火球全部消失，这圣人群体一击，就这样被化解掉了。

    “这是？”

    沈浪张大嘴巴，一脸惊愕。

    沈玄坐在后院石椅上，并没有回应。

    刚才是他消除了这些火球，对于低阶修炼者来说确实很难应对，但对于如今的沈玄来说，可就简单多了。

    “沈兄，如果可以，你也出手击杀掉此人吧，万不可给他反击的机会。”

    任笑天此时对沈玄提醒说道，他乃花宗宗主关门弟子，知道暗裔族的手段。

    “他一个初阶圣人，奈何不得你的，放心好了。”

    沈玄对任笑天的话并未在意。

    现在可不是在十全老人墓穴里了，当时面对初阶圣人三长老时，确实实力欠佳。

    但如今，不怕。

    “此人手段非你想象，切不可大意。”

    任笑天不放心再次说道，他眼神闪烁，显然对方给了他极大的威胁。

    听任笑天再三叮嘱，沈玄这次有些疑惑的看了一眼任笑天。

    平日里的任笑天，意气风发自信满满，可不像现在这般。

    “好，我现在就结果了他。”

    他对任笑天点了点头，不再按照他的计划行事。

    一个圣人，早点处理掉算了。

    他不想出手是不想表露太多的实力。

    由沈炼一人暴露就够了，对方毕竟是圣人，想要快速除掉，沈玄不暴露都难。

    下一刻，沈玄身体原地消失。

    等再次出现时，已经来到了九长老身后。

    与此同时，手掌化刀，对着对方的脖颈劈了过去。

    沈玄一现身，一股恐怖的空间震荡之力当即蔓延出去。

    

