    最初的时候，安然二人的确被追得一阵鸡飞狗跳。

    只是在被金属墙壁挡住了去路，以至于不得不直面那些白袍人时，安然才终于后知后觉地发现，对方的真正力量……似乎并没有想象中那么强。

    而莎娜即便在墟域中，也依然是货真价实的第四级术士！

    尤其是在对方突然间自爆家门，显露无眠者的身份以后，那种对于未知事物的敬畏感，基本上，也就跌得和大小姐的胸围差不多了。

    不能说完全没有，但也和没有差不多。

    原来是无眠者啊，我还以为撞鬼了呢.jpg

    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫，金色飞贼的护盾荡漾着微光，直接从巴勃罗脸上辗轧过去，随即，又瞬息串烧了六七位无眠者小伙伴。

    巴勃罗凭借新晋第四级的实力，即便反复遭到碾压也能维持住生机，而其他在场的无眠者教徒，被全力加速的金色飞贼创个正着，便没有那么幸运了。

    一件件白袍接二连三地炸开，白袍之下显露的并非是有形之躯，连精神体都算不上，那是一团团七彩的光芒，勉强可以看得出些许人形。

    白袍与其说是衣物，倒更像是某种容器。

    作为容器的白袍破裂后，其中盛放的光团便不受控制地溃散，好似受到了无形之力的牵引，化作璀璨的流光冲天而起，那一幕，宛若大地在向天穹倾泻流星光雨！

    在最后消散的关头，他们的苦痛奇迹般消失了。

    只剩下无尽的欢愉和雀跃充塞灵魂，即便他们早已连灵魂也算不上，可在这一刻，诸多无眠者仿佛见到了他们的主，见证了永恒的降临。

    七彩光雨穿过金属建筑，消失得无影无踪。

    “这帮无眠者教徒……到底把自己变成了什么东西？”

    哪怕早已知晓无眠者的诡异，望见眼前天降光雨似的一幕时，安然二人依旧感到深深的惊悚。

    无论怎么看，这帮无眠者的存在形式，根本连人都算不上了。

    他们化作光雨，是真的死去了么？

    “二十年前，无眠者教徒集体殉教，但并未真正死去，而是以另一种形式存在着，二十年来，始终徘徊注视着卡南。”

    艾德里克家主的一句话，蓦然跃入安然脑海，让他一双眸子都眯了起来：“这些家伙该不会就是当初殉教的无眠者吧？依照大小姐的说法，能进入墟域的人本来就不多，他们要是躲在墟域里，确实有可能一直藏到今天。”

    以墟域的混乱程度，时空倒错，刻意躲藏之下，恐怕圣域来了都难找！

    “还好，这些无眠者身处墟域时，似乎没有了现实里的诡异手段，这样一来，光靠金色飞贼撞过去，就足以解决他们中的绝大部分了。”

    既然路被堵了，那就掉个头，创回去！

    创出一个朗朗乾坤！

    “回来了！”

    终于，两人再次回到最初那片空间，这里部分无眠者未曾离去，四周燃烧着幽幽的火光，映照出许多虚幻的气泡，光怪陆离，宛若一个又一个梦境。

    他们在圣祭现场准备多时，为的就是防止不速之客杀个回马枪。

    一名无眠者教徒白袍鼓荡，声音中洋溢着惊喜：“果然我的预判没有错，你们能够一击抢到主赐下的圣物，又怎么可能轻易被截杀？这处遗迹只有两个出口，那边出不去，你们终究还会回到这里！”

    “而现在……梦网展开！”

    虚空之中，金色大网蔓延，早已等待多时。

    那不是常规以魔力驱动的法术，而是在精神层面突然爆发，网罗一切灵魂，要将安然二人拖入无形的梦境。

    “这种感觉是……失乐园！？”

    安然的心脏骤然提了起来，感受到空前的不安。

    此前即便是面对那位深潜神官，他也没有产生过如此强烈的悚然。

    “不对……我好像忽略了什么……我知道了！”

    当初那个中年男人就曾说过。

    失乐园，属于一个伟大梦境的一角。

    在现实中打开失乐园其实需要颇为复杂的准备，当初要不是为了拿下达到了第四级的莎娜·艾德里克，那个中年男人恐怕也不会大张旗鼓地动用。

    然而在墟域之中，真实和虚幻的边界模糊了，打开失乐园的难度骤降。

    “这股威胁不是来自于无眠者，而是源于他们的背后，他们信仰的那尊邪神！”

    安然陡然意识到了恐怖的源头。

    永恒的守望者，梦境之主，深境漫游者……

    想当初，艾德里克家主提及无眠者信仰的邪神时，为了安全起见，并没有将其尊名告知安然。

    偏偏此时此刻，在安然思及那一连串的尊号之时，思绪竟是忽然间失去了控制，受到冥冥中的牵引，哪怕他不曾听闻，不曾见证，可依旧要念出那个伟大的尊名！

    须知……

    这里是墟域，真实与虚幻交错之地。

    那样也就意味着，一旦失乐园完全打开，他和那尊邪神之间的距离，将会变得无比接近。

    说不定那尊邪神此刻就在某处，默默地关注着他们的一举一动，只待他真的念出那个尊名，必定会与祂建立联系，届时才是真正的万劫不复！

    “必须要立即阻止那家伙，不能让他打开失乐园！”安然暗暗警觉。

    “安然，小心了，我要解锁引擎的限速模块了，不然可能冲不出去。”

    身旁少女仍在全力操控轮椅疾驰，因而并未注意到电光火石间，安然遭遇了一场堪称必死的危机！

    “如果大小姐遇上意外，可以由你吸引敌人的注意力，用你那罕见的魅魔血脉。”

    也就是在此时。

    诺厄小姐的叮嘱回响在安然耳畔。

    安然愣了愣，然后叹了口气：“没办法了，希望没有人看到。”

    少年的发丝间，随之染上了银芒。

    正在此时，拦路的无眠者忽然间注意到，其中一个入侵者身上泛起银芒，一种梦幻而旖旎的气息弥漫开来，让他不由自主的微微愣神。

    原本两个入侵者的真容隐藏在辉光之下，无法看清。

    偏偏在银芒漫起的刹那，他的心神一阵恍惚，像是跨过了世间万象的阻隔，穿透了真实与虚幻的交界，看到一个银发少女立在远方，秀发飞扬，正冲着他轻轻摇手，笑得令时空失色。

    “我……”

    文森特的精神不由恍惚，一种从未有过的冲动，顷刻充塞了他的心头。

    曾几何时，他也有过那样的梦想。

    努力工作，存上一笔钱，娶心爱的女孩为妻……

    只不过，他的梦想始终存在着一个小小的漏洞：至今为止，文森特都未曾遇到过能令他心动的异性。

    好在现在，他看到了。

    他甚至看到了少女在向他伸手，挥舞着白皙的小手，柔声呼唤着，让他放弃一切同她私奔，寻找一个无人之地，隐居生活，繁衍后代……

    嘭！

    那只白皙的手在视野中放大，狠狠砸在了文森特的面孔上！

    咔嚓——

    虚空中有破碎声传来。

    【失乐园】的开启戛然而止。

    关键时刻，安然即将暴走的思绪猛然停止，最终没有将那个尊名念出。

    “还好起效了。”安然松了口气，“超限状态涉及到肌肉和气血，难以在墟域中动用，不过现在看起来，魅魔血脉的力量，还不仅仅源自于肉体……不对，我又不是魅魔血脉！”

    轰隆——

    也就是这一瞬间。

    金色飞贼一声巨响，限速模块解除，载着安然与莎娜化作残影，瞬间消失得无影无踪！

    “拜拜嘞您！”

    ……

    足足一分钟后，重整旗鼓的巴勃罗姗姗来迟，脸色难看得几乎快要滴出水来——如果早已失去了肉身的他，现在还有能被称之为“脸”的器官的话。

    “艾德里克……又是这些蠢货……一帮守着宝山却不知利用的蠢货……”

    巴勃罗用力地呼出一口气，身躯不住地颤抖着，可他还是强自转过身来，直面两位不速之客留下的烂摊子。

    经过金色飞贼的反复碾压，此地的不少设施设备遭到破坏，驻留的同胞减员近双十之数，还有十多人受到不同程度的创伤，需要返回失乐园中休养生息。

    然而，损坏的设备可以重新投放，减少的成员还能够增补。

    真正的问题在于——

    圣物，被夺走了。

    圣物是主赐下的奇异物质，蕴藏着不可思议的奥妙，每一粒都极其珍贵，唯有十三位深潜神官及更高层的主教，才会在第一次晋升时被赐予圣物。

    而一旦融合了圣物，便意味着他有了不死的特性，更能聆听到主的谕令，成为大业的执行者之一。

    简而言之。

    出大问题了。

    “放出一些成熟的梦境魔物吧，必须要把那两个家伙抓回来。”

    巴勃罗目露凌厉之色，一字一顿道：“在大业降临尘世，一切变得不可挽回之前。”

    不过就在此时，他注意到旁边一位倒地不起的同胞，身躯时不时地颤抖几下，似在忍受着某种可怕的痛楚。

    “文森特，你是受伤了么？”

    “不……”

    文森特语气深沉无比：“我恋爱了。”

    巴勃罗：“？”

    ……

