    黑暗的街道上。

    叶云快速地穿越街巷，他身形十分矫健，宛如一头敏捷的黑豹一般。

    换成是寻常的凝真境武者，哪怕是实力再强，也难以捕捉叶云的动向。

    但是，这却无法摆脱幽灵狼的追踪。

    幽灵狼绿油油的一双眼睛，具备着强大的夜视能力，即便是在这等黑暗的环境中，它也依旧能够看得清清楚楚。

    更何况，这幽灵狼有着可怕的嗅觉，它通过叶云身上散发出来的气味，便可以锁定叶云的下落。

    因此，即便叶云的速度很快，可是依旧被那莫长老给追了上来。

    “这老家伙怎会这么快？”

    叶云心中震惊，他第一时间逃出叶府，就是为了前往千机商会，他以为以他如今施展《兽皇爆血诀》之后的状态，可以轻易摆脱追兵，哪怕是一位凝真境巅峰层次的强者。

    可他没想到的是，这莫长老居然还有这么一头幽灵狼坐骑，即便在黑夜之中，也拥有如此可怕的追猎能力。

    失算了。

    嗖！

    前方的道口上，一阵冷风来袭，那位莫长老已经骑着幽灵狼，堵住了叶云的去路。

    莫长老一副早有预料的表情，眼神戏谑地看着叶云，“小子，继续跑啊，你不是很能跑吗，怎么不跑了？”

    “你以为你能逃到哪里去，李牧不在，这归元城中，还有谁能救得了你？”

    放眼整个归元城，也就只有李牧能被他放在眼里，如今李牧已经被他调虎离山，引出了归元城。

    那么如今这归元城中，那还不是任他横行，想杀谁就杀谁？

    叶云的脸色微微一沉，这莫长老加上幽灵狼，他根本没有逃走的机会。

    不过，即便是身临险境，叶云也并没有任何的慌张，他直视着莫长老，淡淡地道：“你们兽血堂今日兴师动众，如此费尽心机，就为了对付我一个小辈，未免太看得起在下了吧？”

    莫长老看叶云的眼神，已经和看死人没有任何区别，“小子，本来像你这样的角色，根本不够资格让老夫出手。”

    “只是没想到那两大家族实在废物，连你这么个小子都搞不定，杀了老夫的狮子猿不说，还敢修炼我兽血堂的秘术，你说，老夫还能让你好好活着吗？”

    莫长老的眼中，陡然涌现出了一抹阴冷的杀意，只见得他一勒缰绳，座下幽灵狼便“嗖”的一声疾奔而来，在半途之中，这莫长老陡然凝结手爪，伴随着一道道鹰嘶之声响彻，宛如一道道锐利无匹的鹰爪，抓向了叶云的要害！

    铛铛铛铛！

    事到如今，叶云唯有全神贯注，和这莫长老一战！他手中的惊云剑连续格挡而出，将那一只只锐利的鹰爪纷纷挡住，但却依旧有着部分落在了叶云的身上，留下一道道血淋淋的爪痕。

    “小子，老夫的实力，可不是你一个小小的凝真境初期能够抗衡的！”

    “若是连你都降不住，那老夫这几十年岂不是白活了？”

    莫长老脸上露出残忍的笑容，能够扼杀掉一个圣门的天才，这种滋味还是相当不错的。

    不过，不得不说，叶云的确是一个不折不扣的天才，在他这般凌厉攻势之下，竟然没有立刻被秒杀，这已经是一个奇迹了。

    换成是寻常人，别说是刚刚突破凝真境，就算是凝真境后期武者，都早已死在他的血爪之下。

    像叶云这种天才人物，若是放任不管，别说是小小的林家和萧家，就算是对他们兽血堂，乃至于整个魔盟，日后都是一个不小的威胁。

    想到这里，莫长老忽然改变策略，看向叶云的目光也发生了变化，“小子，老夫其实也是一个惜才之人，不如你弃暗投明，转投我兽血堂，老夫可以向你保证，绝对比你在圣门待得舒服，各种美女和资源，享用不尽。”

    “怎么样，你要不要考虑一下？”

    如果叶云这样的圣门天才，如果能够转投魔盟，加入他们兽血堂，那可不仅仅能够削弱圣门，还能为他们兽血堂新增一位天才，简直就是一箭双雕。

    如果是平常时候，想要策反一位圣门的天才，基本上是不可能的事情。

    但是，现在的叶云，敢不答应，那就是死路一条。

    “我倒是有个两全其美的办法，阁下要不要考虑一下？”叶云反问。

    “什么办法？”

    莫长老眼瞳一缩。

    “我加入你们兽血堂，你们兽血堂则背弃魔盟，转投圣门，那岂不是两全其美？”叶云笑吟吟地说道。

    “小杂碎，你敢耍我？”

    莫长老的脸色顿时阴沉到了极点，“敬酒不吃吃罚酒！既然如此，那你就给老夫死去吧！”

    话音落下，莫长老的双手伸展开来，背后隐约之间有着一头凶猛的雄鹰浮现了出来，展开双翅，随着双翅的摆动，散发出无匹狠戾的气息。

    “飞鹰展翅！”

    大喝一声，莫长老眼中杀意乍现，他整个人就仿佛飞鹰一般，竟是高高地腾空而起，那真气所化的鹰翼在空中飞速转动，绞杀向了叶云！

    “升龙剑法，龙象归田！”

    刹那间，叶云的气势无限拔高，仿佛变身为了一头龙象，力量磅礴，气势无双，可怕的力量迸发出来。

    事到如今，叶云已经达到了自身的极限状态，要想从一位凝真境巅峰强者的手里求生，只能全力以赴！

    叶云一边施展踏云步，一边则快速地挥出惊云剑，霎那之间，气劲和剑芒连续碰撞，璀璨的火星爆发而出！

    噗嗤！

    但是，在这等凶猛之极的攻势之下，叶云终究还是出现了破绽，被一道爪劲给命中了身体，倒飞了出去。

    但是，在此同时，叶云的胸口位置，却突然闪耀起了一条小龙图案，紧接着，一头金色小龙，便陡然从叶云的胸口飞出！

    猝不及防之下，莫长老的身体被扫中，身体竟也是倒飞了出去！

    莫长老一口鲜血喷出，旋即低头看了一眼胸口的龙形血印，他的脸上，迅速涌上了一抹骇然之色，自己，竟然被一个凝真境初期的小子给击飞了？

    若是这伤痕再深几分，恐怕便可震碎他的心脉，让他当场暴毙！

    一念及此，莫长老的心中也是一阵后怕，自己竟险些死于蝼蚁之手。

    方才那一击，没有能够击杀莫长老，让叶云也感到十分失望。

    那一条金色小龙，是他龙脉之中储存的一道龙帝真气，关键时刻，可以直接释放出来杀敌！

    只可惜，这一口龙帝真气还是太弱，想要击杀一位凝真境后期武者，还是十分勉强。

