    李齐猛地将丢过来的玉条接住，握在了手里。

    这一系列动作，那叫一个眼花缭乱。

    小满也跑得飞快，等李齐抬起头来只看到两根小辫子消失在了转角……

    陆锦霜进屋手一挥就将门关了起来，坐到椅子上若有所思地打量着李齐。

    “你盯着嘛？”李齐有些不自然地道。

    也不知道这个陆锦霜知不知道那金钗里的玉条，这要是被她知道了，自己还不得脱层皮？

    “听说你这几天都在找我？”陆锦霜拿起桌上的茶杯把玩了起来道。

    “对啊。这几天你都跑哪去了？”

    “找我什么事？”陆锦霜根本没有想回答李齐的话，而是问，“是不是有地老鼠的消息了？”

    “那是自然。”李齐得意的笑道。

    “哦？”陆锦霜有些诧异盯着他问：“他人在何处？”

    陆锦霜找李齐找地老鼠，说白了也是死马当活马医，抱着试一试的心态。

    她没想到对方真的能找到地老鼠。

    不过想想也是，天机阁都出马了，找一个地老鼠自然不难。

    “人在何处，我就不知道了……”

    “不知道？”陆锦霜眼神一冷，手里的茶杯瞬间“咯吱”一下，一分为二。

    这女人……

    “呵呵……”李齐陪着笑脸道，“虽然不知道他去哪了，不过你想要的东西我已经帮你找到了。”

    说着他把锦盒拿了出来放在了桌上。

    看到盒子的瞬间，陆锦霜一怔。

    将锦盒拿过来，打开看了一眼，陆锦霜抬头看向李齐：“这里面的东西……”

    “你放心，我绝对没动过。”说这句话的时候李齐心里都在打颤。

    “那就最好。”陆锦霜笑了一下道，“我也不怕和你说，这是我们绝情宫的圣物，要是这东西有个什么闪失的话，到时候莫说你是，就连我恐怕都难以自保。”

    “我对你们什么绝情宫一点兴趣都没有，至于你们的圣物，我更是不感兴趣。我说过，我只是一个商人，商人重利，我只想赚钱……”

    不等李齐说完，陆锦霜就掏出了一张金票放在了桌上：“这是答应给你的报酬。”

    李齐拿过来看了一眼，发现上面写着四个大字“百通柜坊”。

    说起这个百通柜坊李齐已经去过一次，他也知道了这金票银子票一说。

    无论是百通柜坊的金票还是银票，都分为三种。

    第一种是商票，是一些大商户开出来的票子。

    第二种是官票，也就是官府让百通柜坊开出来的兑换票。

    至于第三种是不记名票，上面没有署名，也是江湖中人最常用的一种票。

    想要获得百通柜坊的票，也很简单，就是将其白银或者黄金存放过去，就能兑换相应的票子。

    当你拿着票子去取钱的时候，他就会收取一定的费用。

    李齐之前也好奇，这百通柜坊就不怕有人造假吗？

    后来屠博书告诉他，要是有人敢造假百通柜坊的钱票，不仅会遭到官府通缉，而且还会被江湖上的人追杀。

    百通柜坊和江湖上各大门派都有合作，可谓一荣俱荣，一损俱损。

    将金票收好之后，李齐笑眯眯地坐下来道：“陆掌柜，那从今天开始，我们就互不相欠……”

    “你还有什么要说的？”

    “你看，你东西也找到了，是不是……”

    “怎么想要赶我走了？”陆锦霜微微一笑，眼神里带着一丝寒意。

    “没有没有，我就是觉得像陆掌柜这样的人物，肯定不会留在一个小小的翠红楼。你到锦城的目的，不就是为了找东西吗？如今……”

    陆锦霜二话不说，再次掏出一张银票：“这些应该够房费了吧？”

    看到面前的银票，李齐发现是一百两，眼珠子转了转道：“就是不知道陆掌柜要住到什么时候？”

    “雪融开春，我便离开。”

    李齐飞快地将桌上的银票拿了过来，速度快得令人发指：“好说！好说！”

    眼看就要交税了，李齐现在还没有想好怎么改革翠红楼，自然是有得赚就赚一点。

    像陆锦霜这种不缺钱的土豪，他才不介意坑一点。

    自己在这个时代，唯一安身立命的东西就是钱。

    这种东西，自然是多多益善。

    翠红楼迎来的第二次改革，是李齐想到了一个抽奖环节。

    凡是消费满八十八两的顾客，即可参加幸运大转盘抽奖活动一次。

    其中的奖品那叫一个五花八门，有什么终身免费喝花酒，精致玉酒杯套装等等。

    反正上面的每一个奖品，都特别具有诱惑力。

    屠博书这天过来找李齐的时候，看到大厅的那个大转盘也是愣了好半天。

    她实在想不通，按照转盘上这个概率，完全就是在送钱。

    转盘是一个巨大的圆形，上面用黑线区分开了区域，区域有大有小，在顶部有一根丝带，转盘停下来的时候，丝带指着的区域，就是最终获奖的奖项。

    其中“未中奖”的区域十分狭小，只有三根手指这么宽。

    按照这种玩法，几乎闭着眼睛转，都能中奖。

    这不是在送钱，是在干嘛？

    来到雅间，屠博书一进门，就看到李齐正在和四大才子坐在桌前玩着什么。

    “怎么又输了！我还有四个二都没出！”

    “谁让你不出？”

    “下把我说什么也不当地主了。”

    “你不当，我当！”

    李齐看到屠博书来了，放下手里的纸牌迎了上去：“屠兄，什么风把你吹来了？”

    “李兄，你们这是在做什么？”

    “斗地主。”

    “何为斗地主？”

    “就是一种博戏。”

    屠博书似懂非懂的点了点头。

    两人坐到一旁的椅子上，屠博书就问起了楼下关于抽奖转盘的事情。

    李齐听到她说自己是在送钱，咧嘴一笑：“非也非也，那个幸运转盘哪有那么容易中奖。一百次能中一次就算不错了。”

    “哦？”屠博书一脸不信。

    “怎么你想试试？”李齐问。

    屠博书犹豫了一下点头笑道：“我就怕到时候李兄亏本。”

    “亏本不存在，既然屠兄想要玩，那我就给你打个折，别人八十八转一次，你只要五十两转一次如何？”

    “当真！”

    “比定海神针还真！”

