    爷爷最终还是留了下来，至于我也没有再去出案子，安心在这龙城西的阁楼住了下来。

    这几日徐若卉带着丫头也是来看了我一趟，她问我为什么不回龙城，我怕她担心我的处境，就说，我需要留在这里精修，我最近随时会有可能升神相。

    听我这么说，徐若卉也表示理解了。

    徐若卉又问我新伙伴的事儿，让我介绍给她认识，我只好硬着头皮把翎姬介绍给她认识。

    说来也奇怪，我家丫头平时都不怎么哭，可一到了翎姬跟前，她就哭个没完，怎么哄都哄不好，等着翎姬回房之后，我家丫头的哭声才停下来。

    徐若卉问我：“初一，那个女人有些怪，她好像是神族的，我很熟悉那种气息。”

    我说，我们西南有了妖，有了鬼，再多个神也无妨。

    徐若卉叹了口气道：“初一，我总觉得那个叫翎姬的家伙有些怪异，你还是小心些好。”

    徐若卉并没有在龙城西的阁楼多待，当天就离开了。

    接下来几天我就真的开始在这边闭关，而爷爷和翎姬就各自待在房间里不出来。

    梦梦和安安除了爷爷和翎姬的房间，其他的房间随便它们玩，它们怎么胡闹，也没人说它们。

    这些天，我几次试着吸收周围的灵力来升段，可是没有一次能找来升段的感觉。

    而在这些天我的阴阳手也是吸收了越来越多的翎姬身上那种怪异的灵动，虽然速度慢，可翎姬在我身边待的时间长了，日积月累，总是会多起来。

    那种灵动进入我的身体后，先是附着在太极图上，而后慢慢地转化为我太极图的力量，我能感觉到，每次微弱的灵动转化来的力量多到我无法想象。

    按照我这些天积攒的灵力来算，如果我升段了，我太极图上混沌水火的储存量将会出现质的飞跃。

    之前我虽然有和天仙二重实力者一战之力，可就是用青衣剑招那几下，几十招耗尽了自身的灵力，我就是一个废人了。

    可如果我顺利升到了神相，那我混沌水火的储存怕是能和二重天仙相近，到时候我就是真的有了二重天仙一战之力。

    至于我普通招式的实力，我觉得应该天仙一重天的样子。

    也就是说，我升了神相，就等于是升了天仙，再所以我神相的天劫，将会是一次规模巨大的仙劫。

    我们在龙城西阁楼住下的这段时间，昆仑非但没有收缩势力的意思，反而是对我们龙城西的阁楼进行了密切的监视，有几次对方离的太近，把翎姬惹怒了，她非要去杀了那些人。

    不过却是被我拦下了，这翎姬现在代表我们西南，她要是杀了昆仑的人，那可能会引起昆仑的报复。

    现在正处于我爷爷要和将臣大战的关键时刻，如果昆仑在这个时候发难，那对我们西南来说就是大大的不利了。

    转眼到了一日的早起，我清晨起来坐早间功课，然后准备一天的清修，我选择清修的地方在距离阁楼一千多步的山坳里，这里灵气相对较好，而且是一个风口，我总觉得在有风的地方，有利于我太极八卦中最后一卦，巽卦的开启。

    我每次清修的时候，昆仑都会有几个人暗中监视，今日也是如此，所以我并未在意。

    可我打坐半个小时后，我就发现那几个昆仑的人在半个小时里几次向我靠近，每次向我移动数百步，现在已经在我一百步外的位置了，这是昆仑的弟子距离我最近的一次。

    我用心境之力探查了一下，就发现这这一批昆仑弟子有五个，其中四个是渡劫期，一个是仙级的。

    而且我还能感觉到他们身上带着很重的杀气，而且那股杀气是冲着我来的。

    此时梦梦和安安还在阁楼里睡懒觉，我身上只有竹谣、阿一和阿锦三鬼，我懒得亲自动手，就对它们三个道：“那几个人图谋不轨，你们现在过去把他们赶走，记得不要杀人，现在不是和昆仑闹翻的时候。”

    说罢，我就让它们三个对着昆仑的五个人去了。

    阿锦等一出动，昆仑的几个人就飞快地后退，身上的杀气也是迅速减弱。

    此时我心中忍不住冷笑：“昆仑也太小看我，派仙级和渡劫期的实力者就想杀我，简直太天真了。”

    就在我想这些的时候，昆仑的那几个弟子已经被阿锦、竹谣和阿一给赶走了，可不等我入定继续清修，天空忽然传来一股很强的力量，那股力量直奔着阿锦等三鬼蹿了过去。

    而且我能感觉到那股力量极强，绝对不是阿锦等可以抵挡的。

    我这边更是来不及去抵挡，就在我以为阿锦要中招的时候，一道白光从阁楼中闪出，直接把那力量给挡下了，同时一道身影冲向天际。

    挡下那股力量的白光是翎姬所化，她一身银甲格外的威严。

    至于冲向天空的那个身影，自然是我爷爷的。

    而被翎姬挡下的那股力量，很快也是聚集到一起，慢慢形成了一个人形了，看到那模样，我顿时吓了一跳，来者竟然是虍烨。

    我惊讶道：“虍烨，怎么会这样，你身上的神力怎么发生了这么大的变化，简直就像是变了一个人？”

    虍烨笑了笑道：“这有什么好惊讶的，我是神，神是万能的，是变化多端的。”

    说着虍烨看向了翎姬，然后“咦”了一声道：“你也是一个神，实力不亚于我，可你为什么会保护一个人类，我真的搞不懂了。”

    翎姬“哼”了一声说：“我不是保护他，而是保护我自己，你难道看不出来吗，我的命和他是一起的，而且他还占据了主动，他死了，我也会死了，而我死了却是影响不到他。”

    听翎姬这么说，我也是怔住了，我的命怎么会和这翎姬是一起的呢？

    我刚准备细问翎姬，她转头向我说：“别问我，我也不知道是何故。”

    虍烨看着翎姬道：“你真是一个倒霉的神，不如这样，你为神族做点贡献，我把这小子杀了……”

    不等虍烨说完，翎姬手中的银色长剑已经出鞘，她指着虍烨道：“你赶快滚，这才是对神族的贡献，这个人不能死！”

    我不能死？

    我忍不住猜想翎姬拼命保护我的意图，黑影和金甲人都是为了神皇复活而存在的，翎姬和他们是一伙的，那应该也是这个目的。

    如果我没猜错，翎姬应该也掌握了神皇复活的一个重要环节，所以她不能死，如果她死了神皇就无法再复活了。

    换而言之，要阻止神皇复活，那我死了便可，因为我死了，翎姬也会跟着死掉，那神皇也就无法复活了。

    我这么猜想的时候，也是问了一下太极图，我的猜测是不是正确的，本来以为太极图不会回答这样的问题，可没想它竟然给了我肯定的回答，是！

    我猜对了！

    同时我心中也在惊讶，虍烨忽然来这里是为了什么，还有天空另一个厉害的家伙是谁，其能把我爷爷引走，那实力一定不容小觑。

    难不成是星月元仙？

    如果是星月元仙的话，那我爷爷肯定不会有什么危险。

    可如果是昆仑某一个大怪物的话，那情况就不好说了，毕竟浩瀚昆仑的实力，是我们永远都无法摸透的。

    我想这些说来话长，可现实却只是一眨眼的工夫。

    虍烨那边接过翎姬的话道：“看来你是铁心要护着他了？”

    翎姬没有说话，而是抖了一下手中的银剑，她的意思很明显，虍烨再不走，她就要动手了。

    此时虍烨笑了笑道：“这样，你把他五鬼中的那只魅仙抓给我，我就离开……”

    “滚！”翎姬又是厉声喊了一下，然后继续道：“我最讨厌有人在这里跟我讨价还价，赶紧给我滚，我没有多少时间跟你废话。”

    翎姬开始变得越来越急躁了。

    而此时爷爷也是从空中飞了回来，看来空中那个昆仑的人已经离开了，爷爷并没有追上。

    看到爷爷安然无恙地回来，我心里也是松了一口气。

    虍烨那边则是皱皱眉头说：“一对二的话，我没有胜算，也罢，改日我再来，那魅仙，还有那个叫王柽瀚的孩子，我都会弄到手，李初一，你等着！”

    说罢，虍烨直接离开了。

    爷爷和翎姬都没有去追的意思。

    看到虍烨离开，翎姬银剑收回剑鞘，然后飞身回了阁楼，爷爷过来问了一下我的情况，我说我没事儿，然后问爷爷去追的那个人是谁，爷爷说，没谁。

    然后起身也回阁楼去了。

    在爷爷离开后，阿锦、竹谣和阿一就要回我这边，我脸色一变对着三个做了一个停的手势道：“都别过来！”

    说着，我把书包也是从身上解下来，扔给竹谣道：“帮我保管好背包，我的天劫要来了！”

    我的话音刚落，天空中立刻传来“轰隆隆”的雷音，那声音的胜势极大，比起王俊辉升天仙，渡仙劫的时候的声势还要大。

    我竟然要升神相了。

    我明白，这次的机缘是虍烨给我的，我的力量一直只差一点，突破不了，虍烨来到这里，而且还带着一股我从来没见过的神力，我的阴阳手自然会吸取一些。

    虍烨想要来抓阿锦，不巧却给我送来了升段机缘，如果我能渡了劫，我真要去好好“感谢”一下虍烨啊！

