    早上在镇外见面时，孟襄子看了夏咏初一眼，忍不住又连看几眼，“韩道友似乎心情不错。”

    他极为诧异。

    在他心目中，这韩立应该是心机深沉、喜怒不形于色之辈。

    为何今日，会有这种发自内心喜悦的微笑挂在脸上？

    夏咏初笑道：“想到马上就可以亲眼一睹那天外奇石，我就心中欢喜。”

    孟襄子释然。

    换成是他，如果知道有一桩大机缘摆在面前，也会难以自持。

    其实夏咏初才不是为了这事而高兴。

    实在是今天系统给得太多了。

    签到的时候，他仿佛能听到悦耳的“叮叮”声。

    虽然这个弱智系统其实没有任何配音。

    只有一行行默默出现的字迹。

    “签到成功，获得72积分。”

    “连续签到7年，额外获得《长春真人手书丹经》，《长春真人论述符箓之道》，《长春真人论述神通》，《天河宗三百六拾六种常见罡煞气详解》，《东明宗真传弟子御器精要》，玉枢神雷符X1，金遁符X1，木遁符X1，水遁符X1，火遁符X1，土遁符X1，通微符X1，妙有符X1。”

    “子嗣的亲密度第一次突破70，获得商城7折券一张，可购买任意物品，有效期100天。”

    简直是刷了个名为“长春真人”的大BOSS，然后大爆特爆。

    什么叫一波肥？

    这就是一波肥。

    那几本书籍，虽然不是功法，不入品级，但都是夏咏初急需的。

    所谓知识就是力量，如果通读并领悟了这些书籍，对他的提升，或许比给他一件法器更明显。

    而长久看来，法器不会陪伴他太久，总有淘汰的时候；而知识，却会永远陪伴他。

    除了这些典籍之外，那些符，比起以前签到时获得的符，也明显高了一个档次。

    更可贵的，其实是那张看上去毫不起眼的7折券。

    这是不受限制，可以购买任何商品的7折券！

    夏咏初忍不住想道：如果去购买那份他垂涎已久的天级上品功法“太上开天经”，原价1000万积分。

    如果用了这张7折券，就能替他节省300万积分！

    额，为什么总感觉有种微妙的不协调感。

    算了，不深究了。

    所以——能不开心吗！

    能不笑逐颜开吗！

    夏咏初他也是人啊，还没成仙呢。

    任他再怎么心机深沉，在发了这样一波横财之后，也很难掩饰自己的喜悦。

    不过被孟襄子轻易看出，自己的心情不错，夏咏初觉得需要反省一下。

    身为一个老银币，怎么能如此情绪外露呢！

    何况他对孟襄子并非没有怀疑。

    无缘无故的，跑上来送一桩机缘给他，这是闹哪般啊？

    虽然孟襄子表示这机缘是要收费的，但也不可大意。

    送上门来的好处，当然要吃下，不能杯弓蛇影，为了一点怀疑就什么好处都往外推。

    需知，马无夜草不肥，人无横财不富。

    缺少冒险的精神，永远小富即安，那是成不了大事的。

    但是呢，话又说回来，防人之心不可无，该有的谨慎不能少。

    抱着去收获一桩大机缘的期待，但也要做好随时一脚踏入陷阱的心理准备。

    有这个心理准备，当意外发生时，就能暴起发难。

    管你有什么阴谋，有什么后手，先一波爆发把你弄死弄残再说。

    寒暄几句后，两人启程，向月隐宗的山门行去。

    夏咏初还未罡煞平衡，不能“驾云”，那孟襄子似乎也还没有达到“驾云”的条件。

    不过两人的脚力，都远超世俗宗师。

    一心赶路的情况下，仅仅一天，他们就推进了三分之一的进程。

    次日，他们来到夏国境内，沿途的风貌一变。

    路旁随处可见倒伏的尸体，途经的村庄大多是荒无人烟。

    夏咏初从楚国出发前往坊市时，走的并不是这条路。

    看到这景象，他有些默然。

    毕竟，他还没有脱离“人”的范畴，基本的同情心还是有的。

    “夏国这里已经乱了十几年了，军阀们打来打去，又有瘟疫流行。邻国现在都没出兵，就等着这边有实力的军阀互相杀得差不多了，瘟疫也差不多停了，再来轻松占领此处。说起来，还是这国之前的皇室造的孽。”

    停下来休息时，孟襄子用闲聊的语气说道。

    他脸上看不出什么唏嘘怜悯，或许对这一切早已司空见惯吧。

    夏咏初有点无话可说，过了好一会儿才问：“这夏国的人，还在怨恨他们的前皇室文氏吗？”

    “我怎么知道。凡人的事情，不该我们修士关心。”孟襄子这话，代表了大多数修行者的心态。

    并不是所有的修士都泯灭了同情心。

    但就像是大部分普通人看到一群野狗挨饿，也会生出同情，但不会去关心野狗们为什么挨饿，最多随手丢出几块肉骨头一样。

    对于修士们而言，看到凡人就和看到野狗差不多……

    经过这段时间四处走访，寻求拜师，结识了不少修士，夏咏初已经弄明白了修士的这种心态。

    修士觉得自己和凡人不是同一物种了。

    就这么回事。

    话不投机，夏咏初自然懒得多说。

    休息一阵，继续赶路。

    第四天早上，孟襄子终于露出如释重负的笑容，指着不远处的一处山脉：“快到了，敝宗的山门就在前面！”

    三天多一点的时间，他们疾行了三千多里路。

    哪怕他们都是罡煞境修士，并不会觉得很累；也有种种玄妙法术，不会让自己显得风尘仆仆。

    但这么长距离的跋涉，还是让他们心理上感到疲惫。

    此时夏咏初都有点失去一贯的警惕心了，只迫切希望找个地方休息，再好好盥洗一下。

    他们又疾行了一炷香的功夫，终于来到山中。

    山里人迹罕至，更无道路可言，哪怕他们身为修士，攀登也不那么容易。

    越往上，山势越陡峭，不过夏咏初觉得，正是如此，才不会被凡人误闯。

    “找到这样一处绝佳所在，真不容易的，这个地方，凡人根本上不来吧。”借着悬崖上的几处凸起，连续跳跃后，夏咏初来到悬崖之上的平台。

    孟襄子奇怪地看了他一眼：“这是敝宗祖师花了许多心思将此山塑造成这样的。”

