    李忠信对于现在所处的环境和近况，他感觉很是尴尬，那是一种有力而使不出的感觉。

    　　领导南巡都成功了，而且，国家也开始了新的发展和进程，到了他这里，却是被关到了家里，哪怕是他说破了天，父亲也是没有松口，要求他必须要做到这样的一点。

    　　让李忠信感觉到稍微开心一点的就是，他现在已经高三了，还有不到六个月的时间，他就能够把这段时期渡过去，等高三考试结束，他苦逼的日子才应该能够完事。

    　　往年春节之前，李忠信都会和忠信公司的高层以及董国忠梁国富他们一起吃顿饭，给这些人讲一讲当年他们忠信公司取得的成绩，并说一说今后的发展方向。

    　　但是，今年眼看着到春节了，他却是连家门都没有敢出去一步，他生怕因为他出门之后和父亲产生不必要的矛盾，到时候，家里面连春节都过不好。

    　　李忠信没有出门，但是，家里面的客人却是来了很多，这些人呢！也是通过和王波的交流，在李尚勇和王雅清都不在家的时间，到李忠信家里面，给李忠信送一些东西，并和李忠信汇报汇报工作什么的。

    　　没用上几天的功夫，李忠信家里面的两个大冰箱以及院子里面的大水缸里面，就已经是满满的年货了。

    　　这个时候的稀罕物很多，很多吃喝都是那种后世的国家保护动物，但是，在这个时候却还算不上，天上飞的，地下跑的，各种肉类基本上是满了。

    　　对于这个事情，李尚勇并没有多说什么，因为李尚勇心中也是清楚，这种人情往来他是挡不住的，而且，对于家里面来说也是一件好事情，至少过年的年货用不到让他去采购了。

    　　李忠信在过年之前，就是去姑姑家里，给姑姑家里送东西的时候，才算是和于金卓以及董国忠梁国富他们几个人小小地交流了一下。

    　　李忠信的姑父于金卓现在是江城市的二把手市长，主管工业和新区这两个方面的事情，新区的区长是董国忠，书记则是梁国富。

    　　按照于金卓的说法，他在江城这边市长的职位上做得很好，江城这边的工业发展指数远远超过了黑省其他的城市，只有省城那边比不上，其他的地方，都被江城远远地超越了，特别是税收方面，江城做得最好。

    　　按照上面领导的想法，于金卓在江城这边的工作十分不错，有想要把于金卓向上调整一下的想法。

    　　于金卓在这个时候心中也是划弧，他现在在江城这边做得十分不错，要是调到其他的城市去做一把手，虽然是官职提了，虽然管理的事情多了，但是，却不是他想要的事情。

    　　在江城这边，他主管工业和忠信新区这边，基本上没有用他太操心的事情，市里面的工厂是另外的副市长抓，他主抓新区这边，忠信公司的工厂，没有偷税漏税，没有安全隐患，他很是清闲。

    　　要是换到了其他的城市，他想要做出来太多的成绩，想要如此的轻松，那是不太可能的一件事情。

    　　而且，他如果调走了，现在的这个位置就不知道是谁来做，如果弄来一个对忠信公司不善的人，对于忠信新区的发展，会有极大的坏处。

    　　这个事情呢！李忠信也是听王波和他说过那么一嘴，但是，却因为只是有那么一点点的传闻。

    　　传闻说的是什么呢！传闻说于金卓在整个主管工业的副市长当中，成绩排名第一，所管理的企业全年没有生产责任事故，这个事情呢！可以说是这个时代微乎其微的一件事情，于是，于金卓被上面的领导看中了。

    　　最为主要的是，黑省这边几个城市的经济走向下坡路，省里面的领导呢！想要把几个城市的经济振奋一下，那么，有能力的领导就应该担起来这样的一种担子。

    　　只不过呢！这个只是一种捕风捉影的事情，李忠信和王波并没有当一回事，但是，于金卓说上面的组织部门找他谈话了，这个就基本上是板上钉钉了。

    　　上面的领导和组织部门的同志呢！并没有强制性地要求于金卓去其他地方当市长，而是先询问于金卓的意见和想法。

    　　“姑父，这个事情呢！关键是看您怎么想的了。在江城这边当副市长呢！现在看起来很不错，但是，今后的路却是窄了很多。

    　　如果有这样的一个跳板，能够让你向上更进一步的话呢！我个人的建议，是你可以选择到另外的城市当一把手市长，这样的话，您的级别会越来越高。

    　　您的职位越来越高呢！对于忠信公司来讲，也是一件好的事情。

    　　我们忠信公司在成立之初到现在的这个时候，最缺乏的就是上面能够帮助我们说话的人。

    　　您现在走向了市长的位置，那么，今后进入省里面当高官的可能性就会佷大，所以呢！我个人的想法是，您只要想去当市长，那就尽管去。

    　　江城这边呢！无论是谁过来主管新区这边都没有什么事情的，而且呢！国富大哥现在的资历已经很不错了，您在离开副市长的岗位的时候，可以和上面推荐一下国富大哥。

    　　如果上面能够同意国富大哥来担任这个副市长，那就是最好不过的事情了。”李忠信十分正色地和于金卓说了起来。

    　　对于于金卓进步的事情，李忠信还是比较高兴的，这种事情呢！并不是像其他人想的那种，忠信公司现在缺少的并不是于金卓在江城这边给罩着，而是需要在上面有人，有能够说得上话，并且是在省里面中心的人物。

    　　于金卓这个副市长的位置呢！梁国富如果能够上去最好，上去的话，基本上和之前是一个样子，只不过就是于金卓向上走了一大步，今后他们在政府的实力更强了。

    　　江城新区现在已经成规模，已经引起了上面的注意，虽然没有像广州深圳那边那么知名，却也是在中央挂号的一个地方，就是来了新的市长，李忠信也不担心什么。

