    

    “如果我猜的不错的话！”

    药老轻轻闻了闻这个香味，脑海中不断的思索着里面的成分，淡淡的说道：“这里面有着青叶、花园、三骨等一些珍贵的药材，以及那珍贵的魔兽天梦冰蚕。”

    萧炎听到后也是对着药老竖起了大拇指，虽然他也馋这个酒，但是只能先放回去了，下次找找小医仙要了。

    毕竟，不问自取是为偷……

    他可不能丢脸……

    此时，萧炎看着面前的俩人也是淡淡一笑，给俩人盖上了被子也是关上了门。

    此时萧炎走在回自己的房间路上担心的说道：“老师，小医仙都露出了真容了，不会被发现吧！”

    听到萧炎的话，药老摇了摇头说道：“应该没有人会闯萧薰儿的房间吧，放心吧，回去休息下，准备明天前往藏宝阁吧！”

    萧炎听到后也是点了点头，对于这个藏宝阁他也是馋了好久了。

    毕竟这可是迦南学院的“藏宝阁”，虽然只能拿一样东西，但是也是个巨大的机缘。

    此时房间内只剩下了小医仙和萧薰儿，俩人面色红红的睡着。

    此时凌影望着俩位绝美容貌的俩人叹了一口气，随后消失在了黑暗当中。

    反正都是女的，他也没有必要去管，如果是萧炎的话，他绝对把人给揍飞，让他床上躺几天。

    此时俩人相拥睡着觉，整个房间只剩下了俩人沉稳的呼吸声。

    俩人喝酒喝断片了…………

    一晚很快就过去，小医仙醒来第一眼看到的却是萧薰儿的容貌，瞬间惊讶的坐了起来。

    “嘶！”

    脑海中更是不由得传起一阵阵刺痛，昨天的事情她也是逐渐想起来。

    “嗯？”

    此时萧薰儿也是醒了过来，露着香肩揉了揉双眼说道：“咋醒那么早？”

    看着面前懒散的萧薰儿，小医仙也是头一次发现如此样子的萧薰儿，尴尬的说道：“昨天我喝断片了。”

    听着小医仙的话，萧薰儿也是点了点头说道：“何止，连带着我都喝断片了。”

    此时外面才刚刚天明，距离去“藏宝阁”的时间还很早，萧薰儿抱起小医仙说道：“继续睡吧，困！”

    感受着面前人的体温，小医仙也是有些无奈，随后点了点头，打了个哈欠继续睡觉了。

    她还是感觉精神有些疲惫，斗气还驱逐不了酒精，怎么继续睡了。

    两人又继续睡着…………

    暗处的凌影也是盯着熊猫眼醒了过来，刚才的动静他也是知道的，看了眼外面的天空，随之又哈眯了，他表示：“老年人有点累了，需要多睡觉。”

    时间又怎么缓缓的过去……

    “咚咚咚！”

    萧炎敲着萧薰儿的门说道：“熏儿，小医仙起床了，不早了！”

    听着萧炎的话，萧薰儿也是迷迷糊糊的睁开了双眼，松开了小医仙，昏昏迷迷的起床。

    小医仙揉了揉凌乱的头发，整理了下衣服也起床了。

    萧薰儿看着小医仙那芙蓉般的肌肤也是笑着说道：“小医仙姐姐的肌肤竟然这么好？”

    小医仙听到后迷迷糊糊的睁开双眼说道：“你的也很好啊！”

    萧薰儿听到后也是嘴角微微上扬，笑着说道：“我还不知道小医仙姐姐的真实名字呢？”

    小医仙整理好着装后淡笑着说道：“我叫叶倾仙！”

    萧薰儿嘴中念着这个名字，眼睛弯成月牙笑着说道：“但真是好名字！”

    小医仙点了点头，随后斗气一转，斗皇境界在次变成斗灵三星，容貌也变成了男子的样子。

    萧薰儿在旁边看着小医仙这种变化，眼中也是闪过一丝惊奇，这种变化，当真是“厉害！”

    就是她都没有发现其中的动机……

    凌影在暗处也是观察着，这种情况当真是“NB”，就是身为巅峰斗皇的他，都没有发现发生了什么。

    仿佛整个人都是一团迷雾，整个人无比的神秘，还好不是敌人，不然他也只能向家族求助。

    如此人物，背后不可能没有其他人，随后又暗暗的藏在暗处。

    …………

    打开门，萧炎看着俩人笑着说道：“两位酒下去了？”

    听着萧炎的话，小医仙不由得的有些尴尬，昨天似乎还说了些什么不好的话。

    “真是不好的回忆……”

    此时三人走在大街上，向着集合的地点而去。

    宽敞明亮的一处房间当中，书架上交错纵横着各种各样的书籍。

    各种各样的古朴书籍不断的眼前闪现，显得格外具有书香气息，当真是不错的一个地方。

    甚至小医仙怀疑在这里喝酒，肯定很不错……

    书香、酒和剑才是古人追求的事情。

    纵横四海八荒，天地为家，君子吟诗作对，持剑斩进不平事。

    而此时，在这所房间的中央处，四人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名发须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。

    房间中站立的三人，分别是三男一女，细细看去，竟然便是被小医仙打得重伤的白山，吴昊，琥嘉三人。

    此时的白山二人，正低垂着眼目，脸庞虽然还是略有些苍白，不过气色比起当初，却是好了许多，而一旁的琥嘉，却是瞪着眼睛望着看书中的老人，许久后，撅了撅嘴，一脸委屈。

    寂静的气氛持续了将近十分钟左右后，副院长琥乾终于是将目光从书业上移了开去，淡淡的道:“别指望我给你出气，这可是你自找的，你若是有本事，可以直接去打小医仙或者萧炎出一通气，不过至于谁能打得过谁，我就不管了，迦南学院中，并不禁止这种切磋比试，只要你想，随时都可以。”

    “哼，我又没指望你能干些什么，那日我败成那样，也是措手不及的缘故，我的底牌可都没使出来呢，不然究竟谁胜谁败还不知道呢。”琥嘉哼了一声，道:“我只是怒那个家伙竟然一点都不懂怜香惜玉，好歹我也是个女孩子耶，他难道就不能下手轻点么?我又不像他们两个皮糙肉厚的。”

    听得琥嘉的嘟囔，琥乾忍不住的笑了出来，无奈的道:“那个时候，谁管你什么怜香惜玉，你们三人联手攻击人家一人，小医仙若是还留手的话，也就实在有些说不过去了，当然，他最后的举动，也让得我极其意外，这个小子，也是个狠角色啊。”

    “你们三人，也不要因为这事便与他结仇，年轻人要想开点，为这点事纠结，不值，日后的小医仙或者这个萧炎。

    潜力也极其恐怖，记住，多个朋友，总比多个敌人要好，更何况这个敌人，还是能够让人感到毛骨悚然的地步。”琥乾望着面前的三人，语重心长的道。        

