    颜舜华刚坐下，就对上坐在对面的南紫熏的视线。

    “恭喜。”南紫熏虽然嘴角带笑，却有些嘲讽地意味。

    颜舜华只是点了一下头，并没有答话。

    她转头看向南紫烟：“因为我的身体关系有诸多忌口，如果等会有招待不周的，还请多包涵。”

    “怎么会，倒是我们几兄妹原本打算是来看一下袁千术，这下人不没看成，只能来打扰你了。”

    大概是收到了消息，此时白若蘅也到了正厅里。

    她看了南明峻一眼，眼里略过些不悦。

    颜舜华现在在烟城，越少人知道是越好的，结果南明峻不仅自己来，还携姐带妹的。

    “若蘅，通知厨房中午多加几个菜吧。”

    “我知道。”

    “这位是？”南紫烟看着白若蘅问。

    “她是顾言玦的表妹，白若蘅。”

    南紫烟笑着跟白若蘅打招呼：“你好，白小姐。”

    “这是南紫烟。”颜舜华简单介绍。

    “你好。”白若蘅开口。

    然后视线转向旁边的南紫熏，然后又别开眼。

    刚刚坐到颜舜华身边。

    “白小姐，好久不见了”南紫熏主动开了口。

    南紫烟看着两人：“紫熏，你和白小姐认识？”

    颜舜华咽了一眼白若蘅，显然也有些意外。

    南紫熏淡笑：“之前在国外的时候，有过几面之缘，不过看白小姐的样子，应该是不记得我了。”

    白若蘅表面无表情：“倒也不是不记得，只是那个时候你以我表嫂自居，现在这个情况，多少让人有些尴尬。”

    她见过南紫熏，在宁勒的时候就见过，只是那个时候顾言玦“越狱”的消息刚出来，南紫熏主动见了她这个表妹，并且有意无意地提起顾言玦的消息。

    她问南紫熏为什么会知道顾言玦的消息，她说因为顾言玦的身边就只有她。

    直到顾言玦重新被捕，又跟颜舜华“复合”，她甚至还觉得顾言玦眼瞎为南紫熏不平过，所以后来才催生了她又一次去网上公开“揭露”颜舜华的那些污点。

    现在回想起来，利用她的人里，不会少了一个南紫熏，只不过被顾言玦和颜舜华顺水炒了一番热度罢了。

    她不知道这些高门望族的子弟是不是都个个心机深沉，总之她很不喜欢。

    对比之下，颜舜华虽然讨厌她，但有一点，她没有利用过她。

    想想，还真的挺可笑的。

    白若蘅地一番话，让南紫熏顿时也说不出话，气氛一下又安静下来。

    白若蘅这么直白的说出来，完全就是没给南紫熏面子。

    要不是这么多人在，颜舜华估计能当场笑出来，想起先去白若蘅在宁勒机场“教育”自己的场景，她发现白若蘅去了国外几年，辩论的功夫真的比从前长进不少。

    “白小姐在宁勒留过学？”南明峻试图主动缓解尴尬。

    白若蘅端起桌上的茶杯：“比起留学，用流放形容比较恰当。”

    南明峻挑眉：“流放？”

    颜舜华语气淡淡：“当初她在网上放我的黑料，被顾言玦扔到了宁勒。”

    白若蘅一脸黑线，她转头看向颜舜华：谁同意你这么直白地说出来了？

    颜舜华颜舜华眼神淡漠：刚刚怼南紫熏的时候不挺直白的么？

    南紫烟看着两人眼神交流，不禁笑了：“当初剑拔弩张，顾言玦还能让白小姐跟着来烟城，可见那些都是过去了。”

    而且南紫烟记得颜舜华明明有几个很好的朋友，顾言玦却叫了自己曾经和颜舜华有过结的表妹来，还真是有些奇怪。

    白若蘅“嗯”了一声：“年少轻狂。”

    南明峻直接笑了：“你现在看着也没多大吧？”

    白若蘅一下又收了神色：“比你是要年轻的。”

    她觉得南明峻是她见过最不像世家子弟的人，外表看着就跟四肢发达的愣头青一样，深麦色的皮肤远远地看着就像一块黑炭，明明南紫烟和南紫熏看着很白。

    南明峻尴尬一笑：“我去厨房看看等会吃什么。”

    他和几个女的实在没什么可聊的，聊千术，那话题又太沉重。

    说完便起身先走了出去。

    剩下四个女人，在客厅又一搭没一搭的说着话，大部分都是南紫烟跟颜舜华说，白若蘅坐在一边耍手机，南紫熏则自怀心事。

    等到中午。

    佣人过来通知说午饭已经准备好了，几人才移步餐厅。

    “小峻人呢？”南紫烟问。

    南紫熏：“不知道。”

    南紫烟叹了一口气，正要打电话，南明峻却从外面走了进来。

    不过他已经换了一声运动衣，脸上满头大汗。

    白若蘅看着，觉得他更黑了。

    “干什么去了？”南紫烟声音有些严厉。

    南家的规矩一向严格，这种去拜访别人却在饭点消失的行为是不能容忍的。

    但是南明峻仗着长辈的宠爱总是做不好规矩。

    “我去后山打球了，几位先吃，我去换件衣服。”

    “不用了，你还想打扰颜小姐多久，坐下来吃完赶紧回家了，坐得远点。”

    颜舜华笑：“没关系的。”

    “你别管他，他就是平时被惯坏了。”

    平时端庄的南紫烟，这会终是看出了些长姐气势。

    南明峻也没敢再说话，就沿着长桌末尾几个位置坐下了。

    午餐口味总体算是清淡，不过因为临时加了几个菜，所以大家都还吃得习惯。

    几人吃完饭，南紫烟提出告辞。

    但人还没走出正院，言奇就又让人过来通知，说千术又醒了，听到南紫烟来了，说要见。

    南紫烟和南明峻立刻去了千术的屋子。

    白若蘅这是也刚好有电话进来，就先转身到一旁去接电话。

    “你不去？”颜舜华问南紫熏。

    南紫熏勾起嘴角：“我又不是来看他的。”

    颜舜华眸光微顿。

    “颜舜华，你真幸福。”

    颜舜华转头：“惦记不属于自己的东西，不幸福也是正常的。”

    南紫熏突然笑了：“从事实上看，我才更适合他的人选，不是吗？”

    “自负可不是什么好事。”颜舜华语气微冷。

    南紫熏看着她的肚子：“至少如果我是你，现在我根本不需要他分心来保护，也不用他委屈自己把老婆送到别的男人家里。”

    而且她身后的南家，可以给任何人一切助力。

