    乔山问题，李汉强懵了。

    干啥？

    问她干啥？

    为什么问她？

    李汉强对未羊的印象，可是不好的。

    “就问问么…”

    乔山不能多说，只能打哈哈。

    “在呢，跟其他人一样，在袖手旁观，看巳蛇杀怪呢….”

    李汉强没好气的回答了一句。

    他不想自己的兄弟，跟未羊有什么瓜葛。

    明明盟里有那么多好妹子的。

    “好，那你注意安全，就躺赢就好，我这边我也躺平了…”

    没有过多解释，看完李汉强的话后，乔山又说了一句。

    “没问题，你都躺平了，那我当然可以更加理所当然的躺平了。”

    关于躺平，李汉强的理解可就深了。

    跟着乔山下秘境，他躺平的可不少。

    他很会躺平。

    “好，注意安全！”

    “嗯，你也是！”

    互相关心一声，乔山关上了私聊，旁若无人的，又把目光看向了周围。

    “刚才低头想啥呢？”

    乔山刚看私聊的样子，十七哥观察到了。

    “没事，就觉得大家太强了。”

    乔山随口应付着。

    “这才哪儿到哪儿啊，你等第三阶段，到时候有你涨见识的时候。”

    “那我期待…”

    .

    时间快速流失，在乔山和十七哥有一句每一句的聊天中。

    第二阶段的怪，被疾风剑圣七哥，一个人给清理完了。

    三合一的第二阶段，乔山感觉，比第一阶段逐波清理还快。

    “这波不能漏怪，不然下一波会刷出万倍的怪物来。”

    七哥化成风，正在没有怪的平地上扫地板，十七哥给乔山解释了一句。

    “好的，下一波啥时候？”

    “五分钟，把下巴拖住，小心等会儿掉了….”

    调侃一句，十七哥回答了乔山的问题。

    “好的~”

    提示音还在，乔山自己也能看到下一阶段什么时候开始。

    不过，他依然选择了询问。

    毕竟，要装的像一点。

    .

    哗~

    五分钟后，在乔山惊讶的目光下，他们所在的场地，竟然直接扩大了十倍。

    空间瞬间变大，本来还能看到外围空气墙的乔山，视野瞬间模糊。

    他没法再那么清晰的，看到远处的空气墙了。

    空气墙连着往后退了好远的距离，让出了中间大片的空地。

    噗！

    噗！

    噗！

    之后，在空气墙的角落，怪物开始出现了。

    乔山看到，远处的空地上，瞬间蹦出了无数只羊。

    魔羊！

    长着三颗脑袋的，五米高的巨羊！

    蹄子上燃烧着火焰，在路过的土地上，留下很多燃烧痕迹的黑火焰羊！

    圆圆的，跟一个皮球一般，鼓鼓的肉山羊。

    独角兽一般，只有一只直角的利剑羊。

    …

    各种各样的羊，刷新在了变大了无数倍的场地上。

    看着前方像狗多过像羊的三头羊。

    乔山想起了它们的属性。

    虽然刷点后撤了很远，但提示音还是能显示的。

    各类属性爆炸的羊属性，乔山还是能看到的。

    只是羊的种类太多了，提示音展现的属性太多了。

    他并不能一一对应。

    三头羊外观很特殊，他能对应上，他记起了三头羊的属性。

    【三头魔羊

    血量：10000000

    战力：10万

    技能：…

    弱点：…

    PS：…

    】

    其他属性没记住，最让乔山记忆深刻的，是三头魔羊，高达1000万的血量。

    其他先不说，1000万血量的怪，乔山还是第一次遇到。

    怪物没有显示阶位。

    也没有显示攻击。

    而是显示了乔山第一次见的“战力”。

    三头魔羊的战力显示为“10万”，乔山并不能判断这个战力的高低。

    毕竟，

    刚才圆柱形水晶上，显示他们一伙人的综合战力是3060万。

    乔山不知道自己按照战力计算的话，数据是多少。

    但他知道，自己绝对超不过前方的三头魔羊。

    “你的战力是多少？”

    看到原先袖手旁边的其他人，在第三阶段的大量变异羊刷出后，全部进入了战斗状态，乔山转头给悠闲的十七哥问道。

    “我？裸战还是现在乘后的战斗力？”

    “裸的！”

    “一千三！”

    “哈？”

    “哈个屁，你连一千都没有，有可能才一百呢…”

    面对乔山难以相信的表情，十七哥翻了个白眼。

    “那…？”

    乔山指了指，身后圆柱形水星上，显示的三千万战力。

    “那是乘过的，另外，就算没乘，跟你我也没啥关系，我俩连个零头都算不上…”

    十七哥笑了。

    他开始给乔山解释。

    “好吧，那前面的这些羊是乘过多少的？”

    明白了自己此刻战力的大体水平，乔山开始询问另一个内容。

    先前未羊说，1000倍，100倍什么的，他是了解的。

    他想听听十七哥讲讲罗汉堂的情况，看看是否一样。

    “这些羊都是以刚才第二阶段的所有怪物为基准的，整体战力，在第二阶段的基础上，乘了3705倍，你就是3700以外的那个五倍…”

    十七哥给乔山讲解着第三阶段的情况。

    “五哥、六哥、七哥，他们的阶位大于八阶了，三千倍相乘，是计算的他们。”

    “你没到五阶，只乘了5倍。我们其他人都在五阶到八阶之间，总数7人，相乘700倍。”

    十七哥给乔山，讲解着怪物提升倍数的原理。

    跟先前未羊讲的并没有什么不同…

    “那我俩还打吗？”

    看着其他高序列的人全部出手了，乔山拿起长弓，打也不是，不打也不是…

    “打着玩吧….，我上次进来，盯着一只怪，打了99%的血，这次我的目标是打死一只，你也可以定个目标…”

    十七哥给乔山传输着经验。

    “好吧。”

    十七哥的话，让乔山方了。

    这可是有三千多万只羊怪啊，自己的目标是打死其中的一只….

    乔山觉得自己的目标可太大了。

    十七哥讲解完后，就操纵着自己的飞剑，瞄准了一只怪打了起来。

    不再管乔山了。

    而乔山，也在无奈中，一只箭矢，对着一头羊打了过去。

    -53764

    出双倍暴击了。

    乔山一发箭矢，打掉了命中羊怪的五万多滴血。

    可惜，他打的那只怪，有4000多万的血…

    虽然乔山的攻击力提升了十倍还多，但面对肉山一样的羊怪。

    他的伤害，连挠痒痒都算不上。

