    所谓话不投机半句多！

    吴东和鲁正明的见面，就是最好的例证。

    两人的思维和想法，根本就不在一个频道上，就连正常的交流都有些困难，更别说达成什么共识了。

    鲁正明开口就表明了自己帝党的身份，并且提出了要求。

    很简单，就是希望吴东能够加入帝党，然后帮着摇旗呐喊，助力光绪帝顺利亲政。

    关键是，这厮的要求很奇葩。

    只是希望吴东组织胶澳地区，以及他能够影响到的读书人帮着摇旗呐喊壮大声势，并没有动用武力的意思。

    吴东有些好笑，漫不经心试探了一把，结果鲁正明竟然完全没有动武的概念，好像光绪帝亲政是顺理成章，不会出现意外的事情。

    真要是如此，那康南海还折腾什么公车上书？

    和这厮交流一会，吴东算是明白了，什么叫做‘秀才造反三年不成’，简直幼稚得叫人无语。

    历史上，政权过渡比较平稳的宋仁宗，不也和刘太后，闹出了所谓的‘狸猫换太子’的闹剧么？

    光绪帝想靠着一帮读书人亲政，执掌我大清朝堂，简直就是痴人说梦。

    吴东懒得跟这样的妄人啰嗦废话，直接表示鲁地这边的情况相当糟糕，地方上和洋人之间的矛盾相当严峻，胶澳这边也会参与其中，根本就抽不出多余精力参合京城那边的事情。

    也不知道是不是有些过于急切，又或者鲁正明脑子有问题，竟然说出鲁地之事乃小事，与光绪帝亲政这样的大事根本就没法比。

    还说什么等光绪帝亲政后，自然会轻易处理鲁地的麻烦。

    好像话本中写的那样，圣天子在位众正盈朝天下太平，什么麻烦都不算事。

    啧啧……

    真真是脑子出了问题，吴东也不想和他辩解什么，只是表示没兴趣参合京城之事，然后就端茶送客了。

    “以后这位过来，就不要通知我了，随便打发个人接待就是！”

    等有些意犹未尽的鲁正明离开，吴东冲身边心腹小弟道：“真是不知所谓，脑子跟进了水一般，以为在玩过家家呢？”

    寻常百姓家庭的主导权易手，父子之间都会闹矛盾，更别说我大清这么一艘破船了。

    不受吴东待见，在胶澳待着自然没什么意思，鲁正明悄然返回京城，继续鼓捣他的拉人大业。

    这边，有心腹弟兄汇报，说最近胶澳外海，有洋人的船只出没。

    “哪个国家的？”

    “好像是普鲁士国的！”

    吴东只感觉牙花子疼，心知这帮汉斯猫，对胶澳图谋不轨。

    若是对上普鲁士正规陆军，他还会多加谨慎，毕竟二德子正处于起势阶段，那战力真是相当疯狂的。

    可若是对上普鲁士军舰的话，他并没有多少担忧。

    转身，带人直接到了北洋水师威海卫军港。

    一干坐镇此处的北洋水师将领，闻讯全部赶来见面。

    咳咳，眼下威海卫基地的话语权在吴东手里，他们不得不给面子啊。

    丁提督依旧于此坐镇，和吴东打过多次交道，自然知晓他的脾性，直截了当问道：“出了什么事情么？”

    “最近胶澳海域，出现了洋人船只鬼鬼祟祟的，水师基地这里没有察觉么？”

    “察觉倒是察觉了，只是对方扬言正常航行，水师也没办法直接出手干预？”

    “你们现在，有胆子出海干预普鲁士的海船？”

    吴东说话相当难听，却又是大实话，叫在坐一干北洋水师将领很有些脸面无光。

    “吴师兄说笑了！”

    丁提督脸色很是难看，无奈道：“眼下，水师这边确实不敢轻易向洋人挑衅！”

    就跟你们，以前敢似的！

    吴东没有继续用语言刺激水师将领，而是道：“这帮家伙怕是来者不善，你们可要提高警惕！”

    “不会吧，这一片要说帝俄和小日子想要染指很正常，什么时候普鲁士人也想插手进来了？”

    有水师将领提出疑问：“再说了，普鲁士的水师力量，不足以投放到咱们这里吧？”

    “小心无大错！”

    丁提督眉头微皱，沉声道：“那些列强，一旦寻到机会，可不管自身的实力到底足不足够！”

    北洋水师眼下的处境，颇有些尴尬。

    没办法，我大清朝堂对小日子妥协了，赔偿了大笔的战争款项。

    尽管因为吴东的出现和插手，没有如同正常历史上的赔款那么夸张，却也是一笔惊人数字。

    可消息传出，国内依旧一片沸腾，指责声沸反盈天。

    作为我大清谈判代表的李中堂，自然就成了国内上下发泄的对象，回来后直接就被拿下了北洋大臣的帽子。

    作为李中堂的绝对心腹，北洋水师上下的状况，自然也跟着李中堂的官场失利，跟着受到了牵连。

    原本朝廷答应拨付采购小型军舰的银子，现在也没了着落。

    在这样的情况下，北洋水师上下并不希望出现意外状况，实在折腾不起了。

    只是，列强狼子野心，不是北洋水师不想干仗，就能避免得了他们的觊觎。

    “旅顺军港那边能不能配合？”

    吴东懒得理会北洋水师的处境，直接问道：“若是真的出现了意外，两大水师基地能不能给予外敌足够威慑？”

    “这个倒是没有问题！”

    丁提督沉声道：“旅顺军港那边，基本上都是安排的拳民弟兄，他们的战斗力吴师兄比我更清楚！”

    小日子在辽东的日子不好过，和我大清签订了赔款协议后，立即就将占下的辽东地盘吐出，然后直接转道高丽返回本土。

    辽东义勇的声势，就是小日子都感觉心惊胆战。

    他们的最低目标，就是守住刚刚拿下的高丽，一点都不希望辽东义勇杀到高丽境内，后患实在太过严重。

    我大清也是因此，迅速收复了辽东失地。

    其中，自然也包括被破坏严重的旅顺军港。

    正常历史上，旅顺军港一直等到帝俄出兵占领，都没有彻底恢复过来，更别说什么战斗力可言了。

    可眼下情况不同，在北洋水师将领的配合下，吴东一口气派过去五千正式拳民进驻旅顺军港。

    与此同时，以诏安的方式弄到了一万出头的义勇将士加入。

    加入进来的义勇将士，大多都是那些比较老实本分的存在，至于那些桀骜不驯，匪气太过严重的就继续待在义勇，和虎视眈眈的帝俄军队小规模交手。

    没错，小日子刚刚退出辽东，已经打出了风格的义勇，又跟不老实的帝俄军队对上了。

    也是感受到了压力，辽东义勇这个松散的临时军事组织，到了现在都没有解散。

    就是朝廷，都默许了他们的存在，甚至暗地里还提供了不少方便，谁叫关外清军的表现太过垃圾？

    关外可是皇族留下的后路，要是被列强国家给占了去，就是慈禧老妖婆都交代不过去。

    当然了，若是等哪天列强的威胁不在，辽东义勇也就到了解散的时候了。

    如此，旅顺军港被破坏的建筑暂时没有精力修缮，但是军港的战力还是不弱的。

    加上威海卫军港匀过去的几艘中型军舰，还是有一定战斗力的。

    别的不说，配合威海卫军港的军舰，在海上联合夹击普鲁士军舰的话，胜算相当大。

    普鲁士的工业底蕴确实比我大清强太多，可海军这玩意，说实话此时的普鲁士还真拿不出手。

    一直得等到威廉二世犯抽，主动挑起海军军备竞赛后，普鲁士的海军实力才上了规模，达到了一个惊人水准。

    至于旅顺军港的将士，有没有勇气和洋人军队干仗，这不是废话么？

    吴东的出现，总会有些蝴蝶效应的。

    别的不说，不管是帝俄还是普鲁士，想要像正常历史上那般，几乎没费什么劲就轻松拿下旅顺军港和胶澳地区，那就是在做梦。

    帝俄紧挨着东北，可能还有后续支援过来，但是普鲁士的投放能力，能不能持续在远东耗费大量资源，那就难说了。

    当然，若真到了刺刀见红的时候，威海卫一干北洋水师将领，就别想着敷衍了事，全都得和对方的军舰拼命。

    吴东可不跟他们客气，不听招呼的就等着遭遇意外吧。

    把想法传达给了威海卫军港水师将领，至于他们是什么想法，吴东就懒得理会了。

    真要遇到了列强行蛮，我大清朝堂是指望不上的。

    还得靠自己，幸好此时手里掌握的资源足够，只要不是国战他都没什么好担忧的。

    真要逼急眼了，他一点都不介意给帝俄和普鲁士之间，光明正大的制造海上摩擦。

    从威海卫水师基地离开返回老巢，吴东感觉有些心累。

    不到这个时代真心不会知晓，这时候国内国外的局势，可以用险恶来形容。

    我大清朝堂还在争权夺利，玩什么新帝亲政把戏，却不知晓列强已经快要忍耐不住，狠狠扑上来咬上几块肥肉了。

    说起来真是可笑，列强一边支持光绪帝亲政，一边却是在其亲政年份，毫不客气上门当强盗，真真不是玩意……

