    樱雪喝饱了就开始大刀阔斧的休整神威空间！

    想要休整神威空间需要大量的查克拉！

    樱雪现在有了蟠桃的续航，查克拉那就不再是问题了。

    樱雪神威来到方寸山。

    樱雪深呼一口气。

    “鞭山移石！”

    轰隆隆～

    大山断裂并悬浮空中！

    樱雪直接控制大山飞了起来！

    樱雪抖动了两下将山上的动物抖了下来。

    菩提慌忙跑出斜月三星洞目瞪口呆道：

    “嘿！你这小娃娃要做什么！你给我把山放下！”

    樱雪笑道：

    “嘿嘿……我就借用一下，过两天还你！”

    大小如意！

    大山被樱雪缩小，随后直接收进了神威中！

    还不等菩提说话，樱雪也进了神威！

    “作孽啊！我真是作孽啊！”菩提气的胡子乱颤！

    早知道不教这孙子天罡三十六变了！

    神威空间中

    樱雪将山放大，随后分出分身将山凿成了泥土铺在了地上。

    樱雪喝着饮料补充消耗，随后将蟠桃果核全都埋在了地里。

    这土不是天上的土，蟠桃开不了花结不了果。

    樱雪也没想种树，毕竟这玩意是九千年一结果。

    埋土里主要是这果核生命力强，这不滋润滋润土地嘛！

    樱雪补充好体力后又神威出去了。

    这次弄了一大缸子水。

    樱雪建起一个不高的悬崖，随后释放水流，同时使用查克拉将其变成了瀑布。

    樱雪看着光秃秃的地思考了一下。

    种点樱花好看，地上再来一些小草就更完美了。

    不过……

    植物得光合作用啊！

    自己上哪弄光去？

    要不把正在上班的金乌抓过来？

    金乌就是太阳。

    不行！

    金乌太热了，而且自己够呛打得过。

    几十万摄氏度一照，那日光浴就变成烧烤了！

    得想个招搞点光，灯泡肯定不行。

    这东西有寿命，还得换。

    啥玩意能发光，还能调节亮度，还不用更换呢？

    樱雪脑中第一个想法就是夜明珠！

    那上档次的照明工具不都用夜明珠吗！

    西游世界肯定有夜明珠！

    找龙王去？

    那老龙王实力也不弱啊，怎么说也是条龙。

    哎？

    龙王……

    好像有个叫九头虫的家伙跟龙王那边有关系吧？

    九头虫好像在雷音寺偷了个夜明珠吧？

    樱雪释放分身让分身去找雷音寺。

    本体肯定是不能出去乱逛的。

    万一被逮到，杨戬带着什么法宝来了，樱雪可不一定能跑掉！

    稳妥起见还是分身去。

    樱雪想把神威空间改造成世外桃源，所以要做的还是比较多的。

    比如这土地就不够啊！

    等等！

    如果我上天庭把蟠桃园的土都扣出来怎么样？

    那土是好土啊！

    对！

    还有那瑶池的水！

    嘶～

    我看挺好！去一趟！

    樱雪派出分身去了蟠桃园挖土。

    结果刚到那没多久就被人打散了！

    是哪吒！他带着天兵在看守蟠桃园！

    这是有防备了啊！

    樱雪开始凝聚尾兽玉封印在卷轴中。

    这次不用小卷轴，小的制作起来太麻烦了。

    封印了一些尾兽玉后，樱雪派分身去了蟠桃园。

    见到天兵就把尾兽玉甩出去！

    随后不管敌方伤亡如何，直接挖土往神威空间里吸！

    蟠桃树被炸的漆黑但并没有倒下，倒是蟠桃掉了不少……

    不到一个时辰，杨戬带着一颗宝珠来到了蟠桃园并设下了结界。

    樱雪的神威过不去了！分身也不能把土送回来了！

    看来是空间禁制的法宝了，这帮家伙果然有！

    分身被逐个击破，消散了。

    没关系！

    分身用神威来到了兜率宫后方随后朝着瑶池而去！

    樱雪组织着分身开始搞建设，疲惫和消耗回归樱雪本体，蟠桃恢复身体。

    很快，水源流入神威空间！

    那充满仙气和爆棚生命力的水滋润着土地。

    樱雪直接把普通的水推了出去换成了瑶池圣水！

    我抽你你瑶池的水，我再用普通的水给你补上！

    唉！现在像我这样有素质的人可不多了！

    哎呦！

    还有条鱼！

    樱雪抓起鱼丢给了分身道：

    “烧水！”

    分身将鱼开膛破肚直接炖了。

    樱雪捏了条黏土鱼，随后把刮下来的鱼鳞给黏土鱼贴上了。

    樱雪把鱼递给了分身道：

    “去，给扔瑶池里去！多带点分身赶紧把瑶池水吸干净！”

    一帮分身神威到了瑶池。

    瑶池两边都有一个分身，一个在吸，一个在放！

    吸的是瑶池水，放的是矿泉水！

    分身道：

    “赶紧赶紧！鬼知道王母啥时候回来，快吸！就这一次机会了！”

    杨戬既然拿到了宝贝，那估计自己这是最后一次上来了。

    他肯定会把自己去过的所有地方全放上结界，以后想来都来不了。

    五分钟后

    瑶池水被吸走了三分之一，神威空间也放不下了。

    分身将黏土鱼甩进瑶池道：

    “撤撤撤！”

    分身挨个解散。

    时间匆匆流转

    八个月后

    樱雪嘴里冒着饮料一脸颓废的躺在床上……

    “我不行了！还有多少？”樱雪问道。

    分身看了眼缸道：

    “不多了，饮料还剩一缸，顶多五十多杯。”

    樱雪顿时坐了起来道：

    “那就好！再多真喝不了了！”

    天庭

    此时只过了半天

    王母闲庭雅步的拿着鱼食来到了瑶池。

    她身边还跟着一个仙女。

    “王母娘娘，过些日子的蟠桃会怎么办啊？”仙女一脸忧愁道。

    王母叹了口气道：

    “唉～还能怎么办，不还有一些六千年和三千年的蟠桃吗，照常开呗。”

    仙女点点头撅起嘴道：

    “那个贼人真烦人！蟠桃都敢偷！”

    此时一个贴着鱼鳞的白色小鱼游过……

    王母皱眉的看着河里的鱼道：

    “这条鱼……我养过吗？”

    然而更令人震惊的是后面！

    一些鱼的个头异常的大！而且鳞片也呈灰色！

    甚至还有鱼直接学会仰泳了！

    王母一愣！随后震惊道：

    “我瑶池圣水怎会被玷污！”

    瑶池圣水掺杂了凡间的河水，沾染了尘气，这就导致一池的鱼都沾上了凡间的尘气！

    这些鱼都是不能受尘气污染的，一旦被污染就会变成凡间的鱼。

    而天庭流速甚快，导致一些年纪大的鱼直接死亡，小鱼苗也迅速长大……

    王母愤怒的画风突变怒吼道！

    “该死的家伙！胆敢动我瑶池！”

    王母将鱼食狠狠摔在地上走向凌霄宝殿！

