    “呜呜......”

    被拉到偏远角落，脸红脖子粗的憨大个废了老半天才将口中强塞的肉吞下去，一脸郁闷的看着米拉姐.....

    “你小声点！”

    米拉瞪了一眼大个，随后小心翼翼的看了看周围，此时周围恶魔都因为波顿上台演讲热烈欢呼起来，刚才大个那声莫名其妙的话并没有引起太大波澜，顿时暗松了一口气。

    “等会那件事不许对任何人说，听到没？”米拉赶紧低声警告道。

    “额.....哪件事呀？”大个憨憨道。

    “就是他过来找我们搭话的事......”

    “我们？有吗？”大个一愣，明明是找你搭话，什么时候变成我们了？人家完全没理我好吗？直接就把我推开了.....

    看着大个那表情，米拉脸色微微一红，眼神带着几分恼怒的瞪道：“反正不许乱说，听到没？”

    “哦........”

    见大个应下来后，米拉心累的叹了口气，随即看向了讲台，此时那个高大的迪伦魔上台的表现和刚才与自己搭话完全是两个人。

    侃侃而谈且气场极佳，在整个高级恶魔的中心里都担得起鹤立鸡群的效果，而且周围的高级恶魔反应很热烈，显然这位恶魔天神领主在自己势力的恶魔下属中，有着极高的人气和权威！

    她仔细观察了一下，那些举止优雅高贵的上层恶魔，如堕天使、血魔、魅魔子弟，此时眼中都带着刚才不曾有的狂热，这显然是一种发自内心的崇拜之情.....

    米拉心中顿时复杂起来.....

    波顿的发家史她好奇之下是打听过的，也有吟游诗人传颂过，显然是一个枭雄角色，从被迪伦魔高层排挤的混血，得到以堕天使为首的多个上层恶魔族群的支持，成为天神，短短两个纪元便成为东星域里赫赫有名的人物，这种传奇般经历的人物对他们这些只求考个好学院，以龙级生命体为众生目标的平民子弟来说犹如地上飞蛾仰望天上星辰一样的距离。

    可望而不可及......

    但一想到刚才那傻傻呆呆的家伙就是威名赫赫的波顿领主时，米拉心中说一点不起波澜是假的，她虽是一个成熟稳重的性子，可到底是一个才刚刚准备参加统考的小辈，遇到这种情况心头难免情绪复杂.....

    不过也知道轻重，知道刚才的事不能乱传......

    波顿在台上演讲很自然，举手投足都有一方大佬的味道，仿若和刚才换了个人，之后浓重介绍了艾尔迪亚的几个核心人物，并在众人面前表示了对艾尔迪亚家的重视，气氛节奏和场控把握得极好，看得远处米拉一阵发愣......

    实难相信这家伙和刚才与自己搭讪的是同一个人......

    讲解完后，为显自己对艾尔迪亚家的重视，波顿领主还亲自带着艾尔迪亚一家参观整艘巨舰。

    路上由波顿和龙爵老爷子并肩而走，带着龙爵老爷子参观着巨舰第三层的子舰.....

    “这艘船的子舰都和母舰一样的配置，里面有着齐全的基础设施，内量循环系统也非常完善，足够在外漂流上十万年.....”

    龙爵老爷子颇有些受宠若惊的点头道：“让领主大人您费心了......”

    “这是小事.....”波顿微微一笑：“你们家族体量并不大，要负责整个星系的探索，前期需求肯定不小，准备充足点也是为了给外面一个好正面示范.....”

    这话一出不光是龙爵老爷子，旁边逐星夫妇都是一愣，没想到波顿领主会这么直接.....

    波顿淡淡笑道：“其实情况你们应该也能猜到，雷恩的级别和贵族的体量原本是不太能够掌握一个星系的，哪怕强给你们你们也很难维持.....”

    所有艾尔迪亚族的人微微一愣，对方话说得很明显，就是给你你也吞不下.....

    顿时以冈什为首准备搬迁的人脸色有些僵硬......

    波顿则是继续道：“我们已经和很多联邦的家族沟通过了，现在基本联系的家族都在犹豫当中，显然持观望态度，所以你们一族前期能取得的成绩很重要.....”

    “领主大人说得是.....”龙爵老爷子微微点头，心中暗道：这才对嘛！

    要是对方上来就是各种画饼，他反而觉得不正常.....

    “我听雷恩说，咱们一族前期探索到的生命星球之后都会永久归艾尔迪亚家管理对吧？”龙爵老爷子也实在的问道。

    “这是自然.....”波顿点头：“总不可能让你们白忙活不是？不过这一条既对你们艾尔迪亚家开发也会对之后加入进来的所有家族开发，所以你们要利用好前期这独自发展好的时间，这既是为了我们的宣传也是为了你们家族未来着想，您觉得呢？”

    “领主大人说得是！”龙爵老爷子连连点头.....

    身后一些分家首领也跟着暗自点头，这个说法显然是比较实在的，比冈什之前宣传的要实在得多，不过他们大多也很满意，至少人家明说了，你们有一段时间的优先期，优先期的时间找到的星球都是你们家所有。

    这已经是非常好的待遇了，要知道，那可是世世代代的基业呀！！

    不过人群中并不是所有人都这般满足，比如跟着大部队的珊莎此时就心头一跳，微微咬了咬嘴唇，暗暗道：原来并不是整个星系都归雷恩大哥，只是暂时的......

    正这般想着的时候，珊莎突然看到一些人影在暗中的角落闪过，瞪眼一看却发现是五张老的孙子彼伦一伙。

    “你们在那儿干嘛？”珊莎正好心头郁闷，抬头喝问道。

    这举动顿时惊动了正在谈话的长辈们，以龙爵老爷子为首的长辈暗中都瞪了珊莎一眼。

    这群人里最低都是长老级别，十三级战士往上，更不要说波顿大人这种高级的天神领主，一群小孩子在暗中藏着，他们怎么可能发现不了？

    只不过是不想尴尬故意忽略而已，波顿大人显然也很配合，偏偏你这丫头会来事！

    彼伦等人顿时老老实实从角落里出来，小心翼翼的低着头，心中暗恼珊莎多事！

    见人都出来了，龙爵等人自然不能装聋作哑，于是也问道：“你们不在宴会大厅在这里干什么？”

    一提起宴会，很多跟着彼伦的子弟肚子顿时发出咕噜的声音......

    龙爵眉头一皱，这群小家伙看这样子显然都忘记参加宴会了....

    “我们.....在这里迷路了.......”彼伦最终老实交代道......

    和城市般大小的面积，再加上地底层设施千篇一律有点像迷宫的样子，如果没有指引的确容易迷路。

    一群跟着彼伦的小辈其实也暗中抱怨，他们早就想离开的，毕竟宴会里的食材肯定都是高级货，可刚才看到龙爵老爷子他们也不敢出来，生怕被大人责怪。

    “真是有出息！”龙爵瞪了这群小辈一眼，正待再说，旁边波顿微微扬手：“诶，孩子们也饿了，正好逛得差不多，带他们回去就是，也正好给你们安排一下住宿，听雷恩说您刚才回来，关于分家的事显然还需要时间商量不是？”

    龙爵老爷子顿时感激道：“谢大人体谅......”说着又板着脸对彼伦一群小辈道：“还不到后面去跟上？”

    一群小辈赶紧低着脑袋凑到了队伍最后。

    一切看起来那么顺和，但挑起事的珊莎突然发现，这个波顿大人.....刚才好像.....是不是在找什么？

    是自己错觉吧？

    “对了......”波顿停了下脚步，突然道：“这些孩子是要跟着长辈一起过来的吗？”

    “啊.....”龙爵扫了一眼彼伦身后的那些晚辈，随即点头道：“是的，基本都是要跟着长辈一起过去的......”

    “哦......”波顿点了点头，随即一副很随意的语气道：“我刚才在宴会厅还看到了一些资质不错的孩子，他们呢？”

    “那些孩子吗？”龙爵笑道：“那些应该是会留下来的......”

    “哦......”

    波顿微微点头，没有再说话，可眼中却微不可察的露出一丝失望之色，这表情，其他人没怎么注意，可刚才一直在意波顿领主的珊莎突然注意到了.....

    她突然觉得.....这个领主应该的确是在找什么！

