    宗庚的资质不行？

    云弈的话让所有人都震惊了。

    修道者世界中，像宗庚和武魁这样等级的炼丹师虽不说直接能够站在金字塔的顶端了，可至少也是金字塔第二层的人物了。

    就这样的人，云弈竟然说他资质不行？

    此时，就连宗庚都尴尬了。

    宗庚红着脸，一脸不自然地说：“云弈，其实我觉得我在炼丹上的天赋也是可以的，我甚至超越了教我丹道的师父，青出于蓝而胜于蓝呢。”

    “是吗？”

    云弈一笑，正要拒绝。

    可这时候沈轻雪咳嗽几声，走到云弈身边，低声道：“云弈，宗大师是药王殿的人，你最好收他为徒吧。”

    云弈愕然问道：“药王殿是什么啊？”

    沈轻雪说：“可以说，药王殿占据了整个修道界丹药和炼丹材料的半壁江山，相当于修道界最大的药材商。”

    “你要是和宗大师扯上这一层关系，加上你丹道上的造诣，今后你想要炼制丹药需要什么材料，药王殿都能够帮你凑齐了。”

    “哦？”

    云弈一顿，一下子就被沈轻雪这番话说得心动了。

    下一刻，他笑嘻嘻地对的宗庚说：“虽然我觉得收徒嘛，首先需要的就是看徒弟的天赋，毕竟谁都想自己收的弟子有天赋，青出于蓝，给自己涨脸。但是……”

    云弈话锋一转，道：“可我觉得收一些天赋一般的弟子也有利于给我自己涨脸，毕竟天赋一般的弟子都调教好，那就证明我很有本事嘛！”

    “那，你这……”

    “你可以拜师了。”

    宗庚顿了顿，然后连忙磕头拜师。

    事情闹到这种程度，武魁师徒三人也不好意思继续留在这里，灰溜溜地走了。

    云弈接着将宗庚拉到一旁，说：“那个……”

    “师父你叫我小宗就可以了。”

    “小宗？”

    云弈一顿，这称呼是无论如何都说不出口的。

    当下云弈说：“你这年纪，我这样叫你就不合适了，我叫你老宗吧，宗老也不好听啊！反正你要是想要跟我学炼丹的话，明天到痴医馆去找我。”

    “好，我明天一定去。”宗庚连忙点头。

    继而，云弈笑嘻嘻地说：“老宗，你是药王殿的人？”

    “是的。”

    宗庚点了点头，道：“我是药王殿管事，虽然不敢说自己在药王殿中有多大的权利，但是师父你要什么炼丹的药材我还是可以尽量帮你找齐的。”

    云弈也不客气，直接说道：“现在我缺两种材料，苦仁心和牛金丹。”

    “好，我会帮师父你找到的。”

    “很好。”

    云弈满意地点点头，本来还愁着怎么找到那两样东西呢，没想到在宗庚这里直接解决了。

    继而，云弈问道：“那药王殿应该也收丹药的吧，你看我刚刚炼制的两枚地阶丹药……”

    “收，当然收。”

    宗庚连忙哈哈笑道：“像师父你炼制出来这样地阶的丹药，我们药王殿是有多少要多少的，而且，我能够给你争取到一个好的价格。”

    云弈笑道：“那，有兴趣长期合作吗？”

    “这……”

    宗庚顿了顿，药王殿也是有和一些炼丹师长期合作。

    只是云弈和一般的炼丹师不一样，他可是能够炼制出天阶丹药的人，在药王殿中可是会被奉为神明的。

    所以，和云弈合作这就是大事了。

    宗庚说：“师父，你这身份地位太尊贵了，我也不敢贸然答应和你合作，毕竟你要是再弄点天阶丹药出来，我们药王殿也不知道能不能给你买下来啊，所以，我可能要先联系一下我们殿主。”

    “最终的合作，恐怕还是要殿主来拿主意了。”

    云弈“哦”了一声，道：“那行吧，你去联系吧。”

    “不过你能给我安排个安静的地方吗？”

    “师父你要休息吗？”

    云弈咳嗽一声，道：“方才我吃了一枚天阶抱一丹，现在感觉身体都要爆炸了，要是再不修炼吸取抱一丹的能量，只怕我就要爆体而亡了。”

    宗庚一阵汗然。

    云弈这话说出来简直就是在炫耀啊！

    直接吞食天阶丹药，不管是谁都羡慕啊！

    而后沈轻雪和宫雪秋继续参加丹会，毕竟吸收抱一丹能量的事情她们也帮不上忙。

    宗庚则是带着云弈来到了一间静室，云弈开始打坐修炼修龙术。

    砰~~

    也不知道过了多久，云弈感觉自己基本将抱一丹的能量吸收了，一股巨大的气息在体外爆发。

    云弈睁开眼睛，顿时被吓了一跳。

    因为此时房间周围的摆设物都伴随着那一声的爆发而被摧毁了。

    更可怕的是，自己上身的衣服也爆开了。

    与此同时，房间门被打开，一男一女两人走了进来，男的自然就是宗庚了。

    至于女人，是一个陌生面孔。

    云弈乍一看，觉得这女人和宫雪秋的风格有几分相似，不过不同的是宫雪秋带着几分邪魅，而眼前这女人，却是多了几分的人情世故，像霸道总裁。

    所以，整体而言这女人似乎就是糅合了宫雪秋和沈轻雪的风格一样。

    更重要的是，她该大的地方是真的大。

    “这是怎么回事？”

    女人愕然地问。

    宗庚顿了顿，道：“我和你说我师父他吃了天阶抱一丹，然后在这里修炼。”

    然后又看着云弈，道：“师父，你这是修为突破了？”

    “不是，这是吸收抱一丹后的气息爆发而已，不是突破。”

    云弈连忙解释道。

    而后，云弈看向那女人，只见女人双眼直勾勾地看着自己，云弈这厚脸皮也有些不自然了。

    他对宗庚说：“老宗，这位是？”

    “这就是我们药王殿殿主啊。”

    “啊？”

    云弈大吃一惊，药王殿的殿主竟然是一个女人？

    而此时女人走到云弈面前，伸出手来，对云弈说：“帅哥你好，我叫童颜。”

    童颜？

    云弈听到对方的名字，差点就喷血了。

    童颜紧接着说：“我知道抱一丹对修道者来说是很有用的，这是我没想到它竟然还有别的作用。”

    “什么作用？”

    “爆衣。”

    童颜说着，目光又在云弈的身上肆无忌惮地游动起来。

    这一刻，云弈觉得自己被占便宜了。

