    等沈浩离开，林怡还在房子里发呆，似乎奋斗已久的目标，突然被实现了，整个人都有些迷茫。

    等闺蜜陈瑶打来电话，林怡下意识的把房子地址告诉对方。

    当陈瑶按照门牌号，看到开门的林怡, 还以为她出什么事了，不由心急的问道：“对不起，昨天都是我不好，我听说他们有钱人都挺变态的，你昨天没被欺负吧？”

    “哪有，他很好的。”

    林怡帮沈浩说了句好话，然后有些不好意思的不再说话。

    “这是那位帅哥的家？”

    陈瑶听到林怡没被欺负, 这才放下心，在房子里转了一圈, 有些奇怪的问道：“怎么房子空荡荡的，除了硬装修过，一套大沙发，连床都没买？”

    “这是他给我买的房子。”林怡小声的说道。

    “什么？”

    陈瑶愣住了，不敢置信的再次问道：“你说这套房子是他送给你的？”

    “对呀，我还犯愁呢，我又没有装修的经验，只好麻烦你帮我参谋一下。”

    林怡求助似的看向自己闺蜜。

    “你等等……我现在心态有点不稳。”

    陈瑶强迫自己冷静下来，可心里那叫一个羡慕。

    对比起大方的沈浩，昨天那个毛旭太抠抠搜搜了，临走前给她发个38888的红包就完事了。

    呸，渣男！

    陈瑶为闺蜜高兴，也不禁有些难过。

    怎么自己就没碰到过这样的绝种好男人？

    “这套房子多少钱？”

    “900万。”

    “写的谁名字？”

    “目前还是他公司的名字，但只要我们继续交往下去，他说三年内就转给我。”

    林怡老老实实的回答。

    人在异乡，就这么一个要好的闺蜜，也没什么好隐瞒的。

    有些事情, 一个人闷在心里, 真的会憋出病来。

    “姐姐，你这是走大运了！”

    陈瑶看着呆萌的林怡，一脸羡慕：“三年，一套九百万的房子就属于你，平均下来，你每年赚300万，金子做的都没那么值钱。”

    “说什么呢？”

    林怡没好气的瞪了一眼陈瑶：“我又不是卖的。”

    “好啦，对不起，是我说话不过脑子，你别生气啦……”

    陈瑶吐吐舌头，摇晃着绷着脸的林怡胳膊，“说真的，这样的好男人，要是没结婚，你可千万不能错过。”

    “他倒是没结婚，但人家女朋友都给他生孩子了，我哪比得上。”

    林怡很聪明, 也心里有数。

    她和沈浩，只不过是荷尔蒙分泌下的意外相遇罢了。

    “别这么悲观, 你也不差的。”

    陈瑶捏了捏林怡的白嫩脸蛋，非常羡慕林怡的好皮肤，一点痘印和瘢痕都没有，就像刚剥出来的蛋白似的。

    “就你的颜值，我就不信，那位能真不在乎你。”

    陈瑶耸耸肩：“退一万步讲，就算你没成功上位，单单是这套房子，你也不亏啊。”

    “我还没想那么多，先把这套房子弄好再说，我不想他下次来这边，还要去住酒店，起码以后在魔都，这里就是他的家。”

    林怡摇着头，有时候想太多也挺累的，顺其自然就好。

    “啧啧，还是你聪明，也对，男人嘛，还是渴望有个能停留下来的温暖避风港，你就做好一个温柔小娇妻的角色，说不定那位帅哥就会流连忘返呢。”

    陈瑶说完，好奇的问：“他每个月给你多少钱生活费？”

    林怡回答道：“本来说是5万，但因为这套房子还空着，他又给我40万用来装修，不够的话，可以再找他要。”

    陈瑶慕了，酸溜溜道：“姐姐，你那位需不需要洗脚丫鬟啥的，我可以胜任的！”

    “你别闹，你快帮我把房子弄好，等以后我问问他身边有没有合适的，给你介绍一下。”

    林怡说是这么说，但也明白，一般的男人，自己这位眼高过顶的闺蜜可瞧不上。

    可聪明如她，更清楚对优秀的男人而言，颜值只是基础，并不是什么不可多得的优质资源。

    虽说她被同学们公认为上戏校花，或许有比沈浩出手还大方的，但那不一定适合自己。

    起码她就做不到，跟那些学姐一样，投入四五十岁谢顶的老男人怀里。

    和沈浩在一起，没有人会怀疑什么，只会羡慕她找了一个年轻多金的男朋友。

    在魔都这座大都市，又身处上戏这样的学校，见多了学姐们为了名利不择手段的样子。

    林怡不想连为人的一点底线都没有，即使有星探给她许诺种种好处，她也不为所动。

    幸好，沈浩出现的非常及时。

    以后的她，只要读读书，努力提升自己就好了。

    其他的，都有沈浩替她撑着。

    ……

    这次回家，沈浩可没再空手而归。

    特意去了一趟爱马仕门店，买了三只Bolide 1923，单只售价13万。

    光是三只爱马仕，就花了沈浩39万。

    本来商琳气鼓鼓的想问沈浩，昨天晚上干嘛没回她视频。

    可当粉色的爱马仕出现在她眼前，瞬间把一肚子的话都给抛之脑后。

    包治百病，可不是说笑的。

    给于渺的是只灰色的，很符合她的气质。

    于渺也很喜欢，只是叮嘱他在外面玩小心点，弄得他多少有些尴尬。

    好在于渺只是随口叮嘱一下，并没有说太多。

    等下班了，沈浩去看了看秦曼文，到的时候，秦曼文正在别墅的院子里散步。

    看到沈浩送的包包，秦曼文只是笑着收下。

    像这款包包，实际上她早都买过了。

    不管怎么说，这都是沈浩送她的礼物，和她自己买的肯定不一样。

    等晚上的时候，秦曼文接了个电话，孔歆竟然跑到杭州来了，说是要来借宿。

    本来秦曼文想着，让沈浩去接一下人，可孔歆风风火火的已经挂了电话。

    沈浩本来在和毛旭开黑王者，听到秦曼文说有闺蜜要来，稍微有些意外。

    “孔歆？”

    沈浩回忆了一下，似乎这个名字有些耳熟：“是上次给我打电话要投资那个？”

    “对，是她。”

    秦曼文靠在沈浩怀里，“听她的语气，好像很不高兴的样子，或许和她老公吵架了吧。”

    “行吧，反正家里够大，她来也也住得下。”

    沈浩倒是不怎么在意，就是有点遗憾，这孔歆来了，晚上的夫妻情趣环节，怕是要没了。

    “德行，那你快点。”

    秦曼文拧了下沈浩的腰间软肉，嗔怪的轻轻推了下他。

    “嘿嘿，还是老婆大人好。”

    沈浩连忙乖巧躺好，一百分的配合。

    ……

    等孔歆来到别墅，被小区门口保安拦了下来。

    虽说是个美女，但小区里面住的非富即贵，哪能随便放人进去。

    最后还是沈浩过来，才把孔歆带了进去。

    对沈浩，孔歆只看过照片，可看到本人，明显比照片还帅。

    看到帅哥，孔歆的心情好了不少，非常爽朗的和沈浩握了握手，“上次给沈总打电话被拒绝，这次有机会一定要拜访下沈总的公司。”

    “没问题，我们圆梦文学随时恭候孔总莅临。”

    沈浩走过来的，就当锻炼身体了。

    孔歆推着个行李箱，丢给他一个白眼：“沈总，你不会打算让我这么陪你走到别墅吧？”

    “也不算太远，箱子交给我就好。”

    沈浩把箱子提了起来，有点沉，女人的东西就是多。

    得亏他现在有6点的力量，再加上8点的体质，倒是hold住。

    毕竟，这个时间点，小区里不少人可能都休息了。

    行李箱的轱辘划过地面的声音，还是稍微有些大的。

    到了别墅门口，人脸识别验证通过，电动黑铁门缓缓打开，然后又紧紧闭合。

    对于秦曼文在杭州的这套别墅，孔歆也是第一次来，四处瞧了瞧，不由感慨。

    不愧是手握20亿现金的女富婆，这出手就是大方。

    再看看沈浩的那张帅脸，似乎对秦曼文的选择，孔歆总算明白那么一点。

    秦曼文不缺钱，自然犯不着找那些大腹便便的油腻中年男。

    相反，沈浩这样的帅哥，年轻有为，反倒是更让秦曼文中意。

    等换了鞋，看到秦曼文。

    孔歆刚想扑过去，却被沈浩直接拦住，笑着提醒她：“曼文现在有身孕，还是小心点好。”

    “哦哦，对，瞧我这猪脑子。”

    孔歆拍了拍脑门，光顾着见到闺蜜激动了，都忘了人家现在可是准妈妈了。

    “我们先进去聊，你把歆歆的箱子拿到楼上就好。”

    秦曼文拉着孔歆说私房话，保姆王姨已经把孔歆要住的房间收拾好了。

    把箱子放好，沈浩洗了点水果，端到客厅。

    看到孔歆好奇宝宝似的摸着秦曼文小腹，沈浩不由一乐：“怎么，孔总还没孩子？”

    孔歆烦躁的摆摆手，郁闷道：“就因为一直没要上孩子，我婆婆对我没少发脾气，今天吵了一架，我就跑曼文这边清静清静。”

    刚说完自己的事，孔歆好奇的看着秦曼文：“你们用了几次成功的？”

    “好像一个月？”

    秦曼文也记不太清了，但那段时间确实很开心。

    “你挺厉害的嘛？”

    孔歆下意识的着重打量了眼沈浩的某部位，让沈浩不由有些警惕。

    这女人长得不错，至少有八分水准，但气质太过犀利，那股女强人的风格，不是他中意的菜。

    再说，你一个已婚妇女，这么打量闺蜜男人，真的好吗？

