
    “她就交给你们了。”

    泰素淡淡出声：“天亮之前，问出拷贝的东西在哪里，不惜代价毁掉它，然后杀掉慕容慧。”

    见到五花大绑的慕容慧，屠文刚神情一振：“明白。”

    泰素又抛出一句：“还有，对外宣告，你们对西餐厅的枪战负责，是你们屠氏误杀了那些特工。”

    屠文刚神情犹豫，这是给屠氏找麻烦的事，他有点抗拒。

    泰素眼里闪烁一抹杀机，皮笑肉不笑开口：“怎么？憋屈？”

    “别忘了，事情是因你而起，是你带来一连串麻烦，而且你这两天毫无作为，如今背个锅有异议？”

    他声音轻柔无比：“如果实在为难，你就说出来，有很多人愿意为象少背锅的。”

    屠文刚嗅到一抹杀机，眼皮一跳回应：“泰素先生放心，我马上安排，绝不会让你招惹上麻烦。”

    泰素盯着他开口：“有信心做好？”

    屠文刚挺直腰板：“一定不让泰素先生失望。”

    “拿点诚意出来。”

    泰素捡起一把军刺，递到屠文刚的手里：“去，把那屋子里的女人杀了，她听到太多了。”

    显然，他已经看透‘有失远迎’的背后，不是屠文刚忙碌正事，而是他玩女人过头忘记迎接。

    屠文刚身躯一震，眼皮跳动了两下，随后握着军刺转身走向屋子。

    他心里很清楚，自己已让泰素他们失望两次，再失望一次，泰素即使不杀自己，屠人妖也会撤了他。

    “啊——”

    屠文刚走到一半，屋子木门就打开，一个身材丰韵的女人就窜了出来，满脸惊慌攀爬屋子门窗上楼。

    她还不断喊叫：“我什么都不知道，我什么都没听到，屠经理，不要杀我，不要杀我啊。”

    这话一出，俨然是此地无银三百两。

    屠文刚脸色一变，握着军刺加快脚步，还向十几名猛男喝道：“抓住她。”

    泰素扫过一眼就微微偏头，带着六人离开这地方，他们还有更重要的事情要做。

    他相信，屠文刚不敢玩花样的。

    六人身影很快消失，钻入车子离开了仓库，但屠文刚却没有停滞杀伐态势，依然下令杀了丰韵女人。

    虽然丰韵女人的苦苦哀求，让屠文刚心里多少有些不是滋味，但他知道自己没有其它的路选择。

    “砰！”

    生死边缘的丰韵女人爆发出潜力，连滚带爬从屋子爬到二楼栏杆，伸手扯着货物要继续躲避。

    她怎么都没有想到，来这里风流一场，不仅没有钞票进账，还要丢掉性命，怎能不垂死挣扎？

    她一边拉扯着货物攀登，一边大声喊叫：“救命啊，救命啊。”

    “轰。”

    就在这时，几捆货物轰隆一声被她扯落滚下去，砸翻几名要围追她的猛男，跌落一堆工艺品和铜碗。

    同时，灰尘中，叶天龙也从二楼跌了下来，右手胡乱挥舞时抓了一个铜碗。

    全场一寂。

    “哗啦！”

    见到叶天龙这个不速之客出现，屠文刚他们瞬间停止追杀丰韵女人，只是留下一人盯着她。

    其余人全部围住叶天龙，手里拔出刀枪。

    屠文刚眼神一冷：“你是什么人？”

    灯光昏暗，加上叶天龙处于暗影还有杂物，所以屠文刚一时没认出叶天龙。

    灰头灰脸的叶天龙半跪地上，一手拿着铜碗，一手举起挡住面孔出声：

    “贫僧叶三藏，从东土大唐而来,前往西天拜佛求经,路过宝地,想在此借宿一晚。”

    叶天龙一脸和蔼：“不知主人家可否方便？”

    十几号猛男止不住一愣，叶三藏？西游记？穿越了？

    屠文刚却感觉这人有点眼熟，想要看清楚一点，却被叶天龙合十的手和碗挡住，他怒吼一声：

    “把手和碗放下。”

    叶天龙没有放下双手，而是张大嘴巴喊出一句：“阿尼陀佛。”

    “施主，我来自大唐，是去西天取经的，不小心闯入宝地，如果不方便留宿的话，我就换个地方。”

    说完之后，他就起身走人，大步流星向门口靠近。

    “大唐？取经？”

    屠文刚眼睛忽然眯起：“大唐什么时候有皮鞋了？你是唐三藏，那你的佛珠呢？你的马呢？”

    “施主，在我心里，我一直穿的是布鞋。”

    叶天龙叹道：“在我心里，手中无珠，心中有珠，侉下无码……不，是马，心中有马……”

    屠文刚厉喝一声：“叶天龙？”

    “砰！”

    叶天龙直接把铜碗扣在屠文刚的头：“靠，这都被你看出来？”

    “哎哟！”

    铜碗很重，这一砸，瞬间把屠文刚砸了个头破血流，让他止不住惨叫一声。

    叶天龙想要劫持他却已经来不及，前面有不少猛男举起了枪械，他只能一脚踹飞屠文刚。

    “砰！”

    一声巨响中，屠文刚炮弹一样翻飞出去，随后砸翻五六号猛男跌倒一团，狼狈不堪。

    叶天龙趁着其余人去救驾，一个就地翻滚捡起一把枪，随即扑到慕容慧的身边。

    屠文刚愤怒不已吼道：“给我杀了他，杀了他。”

    在十几人要举枪的时候，叶天龙一把扯起慕容慧，同时把枪顶在她脑袋喊道：“不准动！”

    被同伴搀扶起来的屠文刚一愣，满脸惊讶，不知道叶天龙玩哪一出？

    其余猛男也都挥舞刀枪靠前。

    这时，丰韵女子发现，二楼又闪现人影，天墨和麻衣现身，她下意识想要尖叫，但又及时捂住嘴巴。

    此刻，屠文刚正扭扭脖子，冷笑一声：“叶天龙，你是不是傻啊？”

    “你要劫持也是劫持我们的人，你劫持慕容慧干什么？她又不是我女人，不，还是我敌人呢。”

    他哈哈大笑起来：“我还以为你有多聪明，原来也是傻叉一个。”

    “她确实不是你的人，但她有价值啊。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“没有问出拷贝的资料之前，你有胆量让慕容慧死？”

    屠文刚脸色巨变，这确实是一个致命软肋，没有毁掉拷贝的资料前，让慕容慧死去是很不明智的事。

    谁也不敢断定，慕容慧死了，拷贝资料不会公布出来？

    想到这里，屠文刚神情狠戾：“你要干什么？”

    叶天龙喝出一声：

    “给我一百万旧钞，再给我一辆加满油的车，我就把慕容慧放了。”

    屠文刚握着枪械吼道：“做梦！”

    话刚刚说完，半空就坠入一条人影，剑光一闪，屠文刚咽喉溅血。
