    “什么声音？”两人转头看去。

    但是因为天色太晚，他们并没有看到什么。

    虞诗晴看着声音传来的方向说道：“好像是有什么东西掉到水里了。”

    “我听着也像。”萧阳说道。

    虞诗晴：“不会是有人落水了吧？”

    萧阳起身道：“我们过去看看。”

    两人朝着声音传来的方向走了过去。

    当他们走过去却并没有发现有什么东西掉进湖里。

    “奇怪，我刚才明明听到了声音的，你也听到了吧？”虞诗晴转头看向萧阳。

    萧阳看着那平静的湖面：“听到了，不过这也没人啊。”

    “不会已经沉下去了吧？”虞诗晴看着湖面说道。

    萧阳摇了摇头：“应该不会，我们走过来也没看到有人在呼救，而且湖面上我也没看到什么人在扑腾，可能掉下去的不是人，只是石头也说不定。”

    虞诗晴抖了抖身子：“我们还是赶紧走吧，在这里感觉慎的慌。”

    两人说着离开了这里。

    晚些时候，他们回到了别墅。

    虞诗晴看到萧阳跟着自己准备进她的别墅，她皱眉道：“你干嘛？”

    萧阳疑惑：“怎么了？”

    “我是问你为什么不回自己别墅去？”虞诗晴看着他。

    萧阳笑道：“我这不是怕你一个人晚上害怕嘛，万一又有什么居心叵测的人想要来找你麻烦，我也好保护你嘛。”

    “不用，你回自己别墅去休息就行了。”虞诗晴说道。

    萧阳看着她：“真不用？”

    “不用。”虞诗晴回道。

    萧阳：“你知道我去宁城的路上碰到了什么吗？”

    “什么？”

    萧阳笑道：“我碰到了两伙人都想要找我的麻烦。”

    虞诗晴愣住了：“那你怎么还这么高兴？”

    “因为我觉得他们太蠢了。”萧阳笑道。

    虞诗晴皱眉：“他们为什么要去找你的麻烦？”

    萧阳想了想说道：“那个女的，我大概能猜出是谁派去的，但是另外那群人的我就不知道了。”

    “女的？她一个人去找你的麻烦？”虞诗晴疑惑。

    萧阳：“你不要小瞧她，一般人还真不是她对手，就你们公司那十几个保安一起上都不见得能打赢她。”

    “她那么厉害？”虞诗晴惊诧。

    萧阳笑着说道：“不过还是被我打跑了。”

    “她为什么要去找你麻烦？”虞诗晴不解。

    萧阳看着她：“你还记得上次晚上在你院子里面发现的血迹吗？当时你还说我骗你来着。”

    “记得，你不是说有人想要进我房间正好被你拦下了吗？

    萧阳：“我怀疑这一次那个女的就是上次那个人派来的，之前把他救走的也可能是那个女人。”

    “那他们不是应该来找我麻烦才对吗？怎么会去找你？”虞诗晴不解。

    萧阳：“你这么一说还真是，那女的来找我干嘛？”

    “不会是想要找你报仇吧？”虞诗晴试着问道。

    萧阳愣了一下：“你别说，还真有这种可能。”

    “既然她是找你的，那你还不赶紧回自己的别墅？别到时候把人引到我家里来了。”虞诗晴说道。

    萧阳：“不是，我说她的意思主要是想……”

    “行了，我回去休息了，你也赶紧回去。”虞诗晴知道他要说什么，不给他继续解释的机会，直接推门进去了。

    嘭！随着一道关门声响起，萧阳被挡在了门口。

    看着关上的大门，他一脸无语。

    自己好端端的提那个女人干什么呢？不提说不定还能进去，这一提反倒把自己关在门外了。

    他叹了一口气，转头回了自己的别墅。

    来到别墅里面，他洗了一个澡来到床上准备开始盘坐修行。

    就在这时，他的手机忽然响了。

    他拿起来看了一眼，是苏寒卿打来的。

    他有些疑惑，这个女人这么晚了给自己打电话想要干嘛？

    不会是想要约自己出去吧？萧阳心中忽然冒出了这么一个念头。

    “这……我先接了再说。”

    萧阳说着接通了电话。

    随后那边传来了苏寒卿的声音：“萧大师，您休息了吗？”

    “还没有，怎么了？”萧阳问道。

    苏寒卿脸色有些复杂：“我……有个坏消息要告诉您。”

    “咋了？”萧阳不解。

    苏寒卿一脸歉意：“抱歉，拍卖会那边刚来电话说没能抓住那个顶撞您的人。”

    “哦，没抓住就没抓住吧。”萧阳随口道。

    苏寒卿怔住了，她没想到萧阳会这么随意，她本来还以为他会生气呢。

    “对不起萧大师，都怪我办事不力。”苏寒卿致歉道。

    萧阳淡笑：“没事，我大概知道他会去哪里，他你们就不要再管了。”

    “好的，那您早点休息，我就不打扰您了。”苏寒卿看到他都这么说了也不好再多说什么。

    随后萧阳挂断了电话。

    另外一边，秦瑞麟来到了秦天豪面前。

    “事情办的怎么样了？”秦天豪问道。

    秦瑞麟笑道：“你交代给我的事情还能办砸吗？”

    “知道他身边的人是谁了？”秦天豪问道。

    秦瑞麟眉头微沉：“西北苏家。”

    秦天豪当场愣住：“西北四大世家之首的苏家？”

    秦瑞麟点了点头。

    秦天豪皱眉不语。

    他自从上次在明月居碰到萧阳后就感觉他身边的人有些不寻常，尤其是那个老头子，总觉得有些眼熟，好像在哪里见过。

    虽然不知道他们究竟是什么人，但是他能看的出来他们身份不一般。

    他那天问了一下明月居的人，虽然他们没有提供什么有用的信息，但是他从他们嘴里得知了拍卖会三个字。

    由此，他猜测萧阳他们可能要去参加宁城的拍卖会。

    正好他父亲收到了拍卖会的邀请，于是他就从父亲那里要来了邀请函，又特意安排秦瑞麟去拍卖会上想办法找萧阳的麻烦，趁机套出他身边人的身份。

    没想到，居然会是西北苏家。

    “你和那人有什么矛盾吗？”秦瑞麟问道。

    秦天豪沉眉：“他三番两次坏了我的好事！”

    秦瑞麟沉默了片刻后开口道：“我劝你最好三思再动手。”

