    风族的偷袭彻底的惹怒了风云无忌,仅仅是那股怒火,足以让风云无忌恨不得毁灭整个风族,但风云无忌如今已经不同以前,他不得不考虑,对方的报复。

    若是报复自己，风云无忌倒绝无所惧，但是，若是报复目标是自己守护下的剑阁子弟呢？

    这些由不得风云无忌不顾忌，所谓投鼠忌器，在想对付风族，必先提高剑阁弟子的实力。

    今后，剑域遇到的敌人，必定绝不止风族一个，风云无忌完全能够预料到，随着与梦想的接近，剑域的敌人势必实力越来越强，逃避不是风云无忌想要的，唯一能做的，便是以绝强的力量，彻底摧毁对方。

    剑域的弟子，实力必须提升，而要人类地位彻底改变，那数目强大的太古人类实力，也必须得到提升，而剑域弟子，便是这种改变的初始……

    位面的空间壁上，四名风族高手被紧紧的钉在上面，风云无忌本想以最为原始而野蛮的方式搜索对方的灵魂空间，取得风魔天下诀的功法，但是没有想到，风族却是非常特殊，当进入了风族关于灵魂部分的记忆时，风云无忌超越虚空，感受到了另一名强者的气息……

    所有试图挖掘风魔天下诀的行为，都会引发风族体内的关于风魔天下诀设定的禁制，从而使他们爆体而亡，从种种迹象看，所有风族暴体的控制权，全部掌握在那名尚未谋面的风尊之手。

    所有风族心意相通，这使得他们天生具有很强的合体连击能力，风魔天下诀修为越深，控制的低位者越多。

    只有修成风体，才算得上风族，风体成的那一刻，所有风族灵魂内下的禁制，便会递入风族族长之手，生死由心。

    原本掌握在风云无忌手中的有，远不止这四名风族，风尊很快感应到了风云无忌的意图，将他们灵魂中的禁制一一引爆，而风云无忌努力的阻止着风尊的这种行为，在这种灵魂层次的对抗中。风云无忌渐渐胜出，四名仅剩的风族，便是其成果。

    虽然无法直接搜索出风魔天下诀的心法，但风云无忌别有手段——由风体，直接推演出风魔天下诀的心法！

    这是一个试验的过程，风云无忌希望由此，能推导出黄金战诀的升华篇心法——意识类攻击能力，以应对风族此类的特殊存在！

    另外一个目的，自然便是为了傲寒烟了。

    经过种种推断，风云无忌渐渐得出一个结论，那名化身为战妃的风族女子，修习的乃是风魔天下诀的衍生心诀，或者晋升心诀！

    这是一个非常棘手的问题，由普通的风族的风体推断出的风魔天下诀，很可能难以利用于挽救傲寒烟的身上。

    另外一个空间，风云无忌已经命令那个神秘组织派遣的三千高手布下一个续命的阵法，将傲寒烟单独隔离起来，暂时性的阻止风魔气在其体内扩散！

    与风尊的争斗，一直在持续之中，风云无忌完全感觉得到，风尊准备利用在灵魂层次，对于风族弟子的感应，来定位风云无忌与一干剑域弟子的位置。

    时空位面结构非常复杂，要想定位另一方的存在，非常困难，但并非不可能，特别是对于强者来说，借着四名风族的中介存在，两道强大的意识波动，穿越层层空间，在虚空中针锋相对，其激烈程度，不亚于面对面的交战……

    “风云无忌，你是逃不了的，本座迟早会发现你的位置的！”

    “不要徒劳了，我是不会让你找到我所处的空间位地点，你若想一战，我自会找上你的！”

    “哼哼，本座地决定，还由不得你来决定……，你藏不了多久，所有违抗本座的，全部都要受到惩罚！”遥远的地下风族洞窟中，风尊端坐在石椅上，身后虚空泛开一圈圈光影。

    “说这种大话，凭你还不够资格！”风云无忌漠然道。

    “你！……”风尊大怒，然而还未能说出口，一股磅礴的神识力量破空而来，无奈，风尊只能提升神识强度，迎空而上……

    轰！

    虚空中，两股神识相碰撞的地方，周遭的空间波动不已，一道道空间裂缝撕开，空间缝隙中，一道银色的小型空间风暴渐迅速成型，沿着位面边缘扩展开去，引发了无数小位面的波动……

    噗！

    端坐于古朴石椅上，面容肃穆，混身纹丝不动的风尊，突然睁开眼来，正嘴喷出一股血雾，一股庞大的劲气透背而出，扩散到背后的石椅，余劲顺着脚掌导入地下……

    咔嚓嚓！

    一道道细碎的裂缝从石椅内浮现，而背后的石墙上，一块巨大的网状凹陷向四面扩展，轰的一声巨响，整座石窟连同身下的石椅在内，全部化为粉末，浓浓的烟尘从脚下腾起，经久不散……

    一阵阵破空声传来，数道锐风从塌陷的石门内迸出，在空中化为白衣男子，在空中一折，翻于地面，单膝跪下，恭声道：“参见尊上，不知此地发生何事……”

    “有本座在此，难道还能有什么事情发生不成？退下去！”风尊沉声道。

    “属下不敢！”

    “滚！”

    五人惶恐不安，一一化身，迅速退去。

    便在五人退出不久，风尊缓缓的张开右手来，右手掌心，那一缕缕原本喷在空中的血雾遍布手掌，融为一缕缕血丝，从食指尖滑落……

    风尊抬起头来，看着虚空中某处，狠声道：“风云无忌，我是不会留给你时间的！……”

    两个极热位面的缝隙中，一缕血水顺着风云无忌微闭的嘴角滑落，睁开眼，风云无忌在轻拭去嘴角的血迹——这已不是两人第一次交手了，论比神识力量的对抗，风尊与具有天魔神通的剑神海洋有着一些差距，这多多少少令风云无忌心安了不少。

    抬头看着四名最后的风族弟子，这四人已然是生死一线了，风云无忌与风尊的对抗，都是建立在这四个的灵魂层面，第一次两人的对决，都势必对这四人灵魂造成极大的打击。

    “他们已经再受不得任何压力了，”风云无忌目光扫过这四人，知道他们已经再经受不起一次灵魂透视，而且基于这四人的风体，风云无忌已然推出了风魔天下诀的一角，但想要解救傲寒烟，仅仅凭这些普通风族弟子，还是不够的，毕竟，风将等人与普通风族弟子所修炼的风魔天下诀，在层次与进度上，是有着差异的，

    “不用你来找我，我会来找你的。”风云无忌自言自语到，随后长身站立，如石子落水般，没入另一册位面之中，身后，一团灼白的光团扭曲变化着，迅速化为风云无忌的摸样……

    熔岩平原。

    入夜，星光惨淡，于青冥之中，连股阴冷而暴虐的强大气息自深处飞速跃下，刺目锐啸之声，划破虚空，不片刻后，由乌云之后，两道流星般的黑影，带着浓浓的黑烟，从天空接曳而下。

    轰轰！

    两声山岳撞地般的声响传来，那两道红光坠落地面，引发两道火泉从地下喷涌而出，自喷涌而出的岩浆之中，两名身着狰狞战甲的，生满倒刺的厚实铠甲缝隙之间，浓浓的魔烟从中不断喷出。

    “就是这里吧？”左边的天魔族战士打量了一眼四周，说道。

    “应该没错，传闻轩辕之女，便是封印于此地。凤妃被那熔岩火魔无疑所伤，轩辕找了好多高手，利用地底地磁元脉为他女儿疗伤，但那火魔却是被黄帝小女迷住，在太古发了一阵疯，又造成一片杀戮之后，到处寻找凤妃的下落，以那畜生的性子，凤妃即使着落在此，恐怕火魔也得出在此处。”

    “嗯，大将军已经说了，在此处找一找,应该有所收获，这洪荒火魔可是一大暴虐而强横的妖兽了，据说当初黄帝轩辕都拿他没辙，可见有多强横，我们这次刑事，可得小心点了，天魔甲虽然强横，恐怕也很难耐得住这畜生一身的高温！”

    “小心点……”

    两名远看如刺猬一般的天魔族战士慢慢的沉入到了滚热的岩浆之中……

    经过于漫长的搜索之后，两人在沉睡于地磁元脉中的西门依北旁停了下来。

    一名魔族右手闪电般的探向了腰间，浑身散发出了一股暴虐的杀气，便在此时，另一名天魔族横手一伸，挡住了他：“不要动他？”

    “此次行动必须得隐秘，绝不能让任何人发现，此人出现在这时，必须得杀之！”

    “难道你还没发现吗？这小子只是在此疗伤，而且，在他身上有布下修法者的禁制，只要我们一动，恐怕还没找到火魔，便会引起一些人的注意，我们天魔族的出现，是绝对不容许暴露的！……”

    另一名天魔族闻言，犹豫片刻，终是松开了手……

    正是午夜最深的时分，整个熔岩平原突然整个颤抖起来，地壳下流淌地岩浆如同咆哮的大海一般，激荡起伏着，岩浆不断的冲击着地壳，大量的岩浪掀开地壳，喷薄而出，岩浆溅起数百丈之高，整个熔岩平原的空气，以极快的速度升腾着，黑夜中，一株株梧桐污染熊熊的燃烧起来……

    吼！

    一声恒古而旷远的野兽撕吼声从地下深出迸射而出，一株株极耐高温的梧桐发出一声声爆炸声，整株整株的爆成一蓬捧灰烬，在岩浆平原的最高处，一圈灼白的热浪扩展开来，笼罩整个熔岩平原，便在热浪最为灼烈处，一个庞大的黑影从地下冲出，大片的空气燃烧起来，阵阵热浪向边缘地带推去……

    吼！

    在夜色中，一个类人型，百丈方圆内充斥着烈火与毒烟的黑影在空中停止了片刻，嗅了嗅，随后闪电般破空而出，如一尾彗星般拖着浓浓的烟火消失在了东方……

    便在那燃烧着烈焰的黑影破空而去后不久，由黑暗的一角，走出来两名男子，正是先前的天魔族族人。

    “现在还不能让他找到凤妃，时机不到，再让他在太古闹一闹吧。这坛水，还不够浑！……”

    “其他兄弟应该已经布置好了，这洪荒火魔没这么容易找到凤妃的，只是，一只畜生为何也这般的好色？……”

    “这就不是你我该关心的了，我们所需要用心地，是怎么救回我族的族长！”

    两人随后一划，打开一道空间裂缝，随后踏入其中，消失不见……

    东方，一座山峦之周，数道人影于山巅盘坐纳息，突然之间，东方亮起一大团炎红的光芒面积边隔得远远的，一股股灼热的火浪也扑面而来……

    “怎么回事？”三人惊谔。下摆一卷，站起身来……

    吼！

    一声暴虐而焦躁的洪亮撕吼声从东方传来，那团火光带着锐鸣声，在瞳孔中迅速扩大。

    “火……火……火”一人指着前方，张口结舌道，脸上一片惊恐……

    轰！

    庞大的火团在山峦上方掠过，下方，三人，连同那连绵的山峦在内，轰然爆裂，当浓烟与火焰熄灭，这片地方平坦如原，山峦齐根消失，连粉都未留下，只有地面一片广大的焦痕，证明着这里刚刚发生的事……