    看了一眼比分，阿德托昆博不爽的哼了一声，张手冲队友要球，不过这次队友并没有传给他，洛瑞一个加突破，分球给波尔津吉斯，波尔津吉斯拿球就是一个暴扣，小猛站在旁边，也没有去管，就让波尔津吉斯扣篮算了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    这毕竟是全明星大赛，你太认真也不行，只要不是阿德托昆博，小猛也不介意当一个摆设。

    东部队回访，阿德托昆博看了洛瑞一眼，不禁暗暗皱眉，他也意识到，队友有些排斥自己了。

    这全明星大赛，在场上的那个不是球星？

    再说了，要论资历的话，阿德托昆博是在排不上号的，但他每次拿到球就自己单干，这就有些不像样子了。

    布拉德教练也不禁皱眉，低声道：“得换人了。”

    场上，陈锋传球给哈登，哈登传给了考辛斯，考辛斯拿球秀了一把后卫技巧，却没有选择出手，重新把球传给了陈锋。

    这摆明了是要给自己喂球啊，陈锋心头有点无奈，也不好辜负考辛斯的好意，一个中投出手，稳稳命中。

    看到这一幕，阿德托昆博脸色越难看。他被队友排斥，张手要球人家都不给，陈锋不想出手，队友还硬是要塞给他，相比较起来，阿德托昆博感觉自己脸火辣辣的，心头万分郁闷。

    “嘟......”

    哨响。

    更令阿德托昆博郁闷的事来了，布拉德教练示意换人，将他给换了下去，换上了凯文-乐福。

    比赛继续。

    西部队这边众人都帮陈锋喂球，陈锋也不好拒绝，增加了出手，加上这本身就是全明星大赛，防守强度不大，陈锋又是东道主，所以哪怕是东部队的球员也给他面子，防守上比较放松。

    一时间，陈锋几乎包揽了西部队的所有得分，到第二节结束，陈锋已经拿到了16分，外加7次助攻。

    ......

    不一会儿，下半场开始。

    科尔教练将勇士三巨头一起派了上去，不过这次勇士三巨头的表现却并不如先前，尽管东部队的防守强度并没有增强，但勇士三巨头的手感却不怎么好，连前边连续命中了好几个三分的库里也时连连打铁。

    看到这情形，科尔眉头微皱，等杜兰特三人又打了两分钟还没起色，他便叫了个暂停，将三人给换了下来，换上陈锋、威少、唐斯。

    这几分钟，也由于杜兰特三人打的不好，比分被东部队追上并反，如今变成了西部队落后3分。

    一看到陈锋上来，观众席上顿时响起巨大的欢呼声。

    听着欢呼声，陈锋也不禁心中激荡，推进到前场之后一个加，瞬间过掉防守人，眼角余光看到威少从底线切入进来，他手腕一抖，将球往篮圈上一抛，正好越过防守人，落入跳起的威少手中。

    哐！

    如此机会，威少自然不会客气，一个空接暴扣，点燃了球迷的热情。

    几十秒之后，威少投桃报李，一个突破分球传给陈锋，陈锋抬手就是三分出手，运气不错，球在篮圈上弹了一下，还是一头栽了进去。

    “呵呵，你运气不错啊。”威少跑了过来，和陈锋击掌，“等会儿多投几个。”

    “嗯。”陈锋也想开了，既然大家这么照顾自己，自己也不能辜负人家一片好意，该出手就要出手，只要不像阿德托昆博那样浪投就行了。

    西部队这边如今的阵容是陈锋、余谦、威少、唐斯、戴维斯，余谦和威少就不用说了，一个劲儿的给陈锋喂球，私人关系太好。

    唐斯和戴维斯和陈锋关系一般，但唐斯是没办法和陈锋竞争的，戴维斯倒是有心争一下，但看到大家都给陈锋喂球，今天陈锋手感也不错，而且打的很合理，该传球的时候一定传球，一点也不自私，他也就不好太独。

    如此一来，陈锋便成了西部队如今的核心，几乎每一个球都会从他手上过，尽管他并不是每次都自己来，但得分也是飞快飙升。

    不知不觉间，陈锋的数据已经变成了28分，1o次助攻。

    这时候，西部队也再度反了比分，从落后3分变成了领先4分，重新占据了主动。

    “嘟......”

    科尔换人，将陈锋、余谦、威少换下，换上小猛、汤普森、莱昂纳德。他没让库里上，因为他也看明白了，球员们都帮着陈锋，加上陈锋又是东道主，所以他就顺水推舟，卖陈锋一个人情。

    进入到第三节后半段，科尔再度换人，将陈锋和库里一起换上，至于谁打的更好，那就看个人了。

    一上来，库里便尝试扔了一个三分，结果还是不进。

    陈锋并没有在外边投，而是利用突破，杀进内线一个暴扣得手，又拿到了两分，和库里比起来，三分说不上谁更厉害，但突破陈锋绝对是强于库里，特别是在全明星大赛这种防守本身就比较松懈的比赛。

    第三节最后的两分钟，陈锋又拿到了4分，而库里一分没得，这时候陈锋已经拿到了32分，外加1o次助攻了。

    进入第四节，双方开始认真起来。

    这也是历年全明星大赛的惯例，一些老球员或许不是太在意输赢，但对于年轻球员来说，哪怕这是全明星大赛，本身就带着娱乐性，也不会影响到他们球队的战绩，但还是不愿意输的。

    所以，一般进入到第四节，双方都会打的认真一些。

    几分钟过去，东部队尽管没能反，但一直死咬着比分，双方的分差也就三四分的样子。

    眼看只剩下最后几分钟，科尔换人，将陈锋、库里、杜兰特、威少、戴维斯都给换了上去。

    东部队一边也换人，不过上的都是年轻球员，如小托马斯、沃尔、阿德托昆博、欧文这些。

    一上来，双方便展开对飚，你进一个我也要进一个，不知不觉间，攻防的强度也就上来了。

    陈锋也不愿意输，所以打的更加认真，自己出手，助攻队友，用个人能力盘活了全队，带领西部队死死压制着东部队。

    当几分钟过去，全场比赛结束，西部队以172:166击败了西部队，陈锋全场砍下35分，外加12次助攻，成功当选全明星大赛mvp！