    收下弥雅这名白银阶游侠追随者之后，罗林随手递给她一瓶治疗药剂后就不在关注这事，转而向老穆勒询问起来。

    “铁匠铺这几天产量如何？”

    反正时间还有三年，，这个时间别说是专家级，就算大师领域罗林也能冲击一下了。

    他对于炼金术信心比自己战斗力还有自信，当初他的战斗力在英魂之剑玩家中顶多算一流，可炼金术却是唯一级别，甚至是超越神灵，由此可见他最擅长的是什么。

    “三十把长剑，这几天按照你交待的那样，让他们一边工作一边指点新选出来的人！”，老穆勒指了指训练场边沿的仓库一眼，示意长剑全放在里面。

    “不错，保持这样吧！”

    罗林没有因为三天多时间才打造这点数量而失望，反而是感觉到很满意.

    毕竟后面两批不用他出面，而是让之前培训的学徒口口相传另外两人，这样凑齐三班人之后就可以全力打造了，这些人不过是种子而己，以后随着曙光领成长，铁匠铺也会变成作坊、工坊，成为一个能够支撑领地的支柱产业。

    獒人们、护卫队、枪兵们各自归队，他们感觉行动有些莫名奇妙，只是去巨颅部落周围晃了一圈，解决一些地精强盗就结束了，不过注定没人会向他们解释原因，他们只要执行任务就行了。

    这时，跟在一边的银精灵少女可能是感觉自己被忽视，于是有些抓狂了。

    “喂，你答应我的事不会忘了吧，要知道我为了帮你放火吃了多大苦，那股臭味……”

    对方前几天突然派人找自己，还利用自己身份威胁自己，现在任务完成了就不无视了自己，这也太过份了一点吧。

    听到这个声音，罗林才注意到，银色短发，依旧蒙着面巾银精灵少女就在一边。

    他想起来自己好像是忽略了对方，确实是有些过份，于是急忙安抚道：

    “放心，你的装备不会少，而且银辉药剂也会帮你炼制，这些东西我可没有忘，只不过现在手中没有材料，过段时间就帮你炼制，现在我还有一个轻松任务交给你来完成！”

    接下来确实是有事需要对方帮忙。

    “什么忙？”，听到答应自己的好处没有忘记，银精灵少女怒气瞬间消失，就像刚刚抱怨的人不是她一样。

    ‘财迷’

    罗林早就看出对方一些性格特点，此时更是肯定，于是低声道：

    “我希望你帮我去搏得之门打探情报，最近会有一支大军到来，我需要你帮忙打听清楚对方的数量、装备…实力，然后把情报找人带回来，这样的话之前答应的银辉药剂数量翻倍！”

    让对方去帮忙打听情报是他早就有的打算，毕竟以对方实力来说，就算黄金阶都不一定能抓到全速逃跑的她，战斗力方面不说，但对方保命能力一定是强得可怕，这绝对不用怀疑。

    听到银辉药剂数量翻倍，银精灵少女眼中闪过一抹惊喜，只不过一声不吭，仿佛还在不满一般。

    “这个价格已经很不错了，只要随便跑跑就能拿到这么多报酬，如果不满意的话就算了，我去找别人做！”

    罗林威胁道。

    这次任务难度确实不高，，一支大军到搏得之门，只要不是眼瞎都不会查觉不了。

    让对方出手是因为看中她能带来更多情报，不然随便派护卫队的人都能完成这个任务，银辉药剂虽说是低阶魔药，可主材却很少见，他要炼制也要先高价悬赏主材。

    “不用，你放心把任务交给我吧！”，银辉药剂对自己实力有多大帮忙，银精灵少女可是知道的一清二楚，所以生怕他反悔一样答应下来。

    “等等！”，罗林想了想之后，低声让默默跟在身后的莉莉丝去拿东西。

    没多久，莉莉丝就拿过来一袭披风、两块小巧护臂。

    狮鹫披风！

    存量并不多，因为成功率出乎他意料之中的低，还有制造过程实在是过于繁复，所以那怕到了现在也仅有三件，完全算是限量货物。

    袖弩！

    很常见的潜行者之类敏捷系职业最爱，双方近身战时用出完全是防不胜防，堪称是杀手锏。

    而罗林精心设计过后，这两柄袖弩威力更强，发射速度更快，特别是弩箭还附带有特殊微型雕刻的破甲附魔，只要使用得当，完全可以发挥强大的击杀能力。

    将两件东西交给对方，同时慢慢讲解着用法需要注意的地方。

    渐渐的银精灵少女眼中笑意越来越浓，然后喜滋滋将东西抱住准备离开，不过在离开之前，她凑到了罗林耳边小声说道：

    “妲拉娜.银风，这是我的名字，以后你可以叫我拉娜”

    说完她抱着东西一溜烟的离开了，就像是生怕罗林冲上去把东西抢去一样，反正自己银精灵身份暴露，那说下名字也没有什么了。

    “银风家族吗！”，罗林看着对方离开的背影，口中喃喃自语的念着对方的姓氏，他明白对方身份了。

    因为‘银风’家族确实是过于有名，完全就是一个传奇家族。

    这个家族曾经出现过以一敌千的勇士、射落天际巨龙的游侠、拯救城市的智者，几千年以来都是如此，这些史诗英雄数量连一只手都数不过来。

    所以这个家族还有着‘银色星辰’的称号，代表着那怕在银精灵中也如同星辰般闪耀，这可是公认的家族称号，对方确实不是什么狗血的精灵公主，但身份也不会弱多少。

    这些资料是英魂之剑中时，因为麾下有银精灵军团，所以他才会扫了一眼官方对于银精灵的设定资料，而这个家族的资料被记灵在上，由此可见地位之高，如果不是传说家族，上面可不会有任何官方介绍。

    ‘命运之子啊！’

    最后，他心中最剩下这个念头，只是有些好奇在英魂之剑为什么没有听过对方名字，如果是银色星辰家族的话不至于半分名气都没有吧，是不是说明对方会殒落在这个黑暗时代？。

    不过这些只是在罗林脑海中一闪而过，他就转身走回营地了。

    接下来他要耐心等待即将到来的大战。

    而这次战斗不像以往般无人关注了，完全就是集结了西土和周围势力目光的一场战斗。

    对方成功的话，云端之桥就会被各方势力吞下，而自己击溃对方时如果表现得足够强大，最少在没有露出破绽之前，各方也不会如此肆无忌惮的觊觎曙光领了。

    带着涅姬、莉莉线回营地之中，米妮要跟着亚连与泰夫一起练习呼吸法。

    由于爱尔微雅不在，领地中杂事累积了不少。

    计划需要调整、人力要重新分配，一系列内政虽说罗林处理起来没有问题，可他此时根本没有太多时间浪费在这上面了，毕竟不管是为护卫们设计战斗装备、装备杀器、构思战术之类都需要时间，自然不能浪费在内政上。

    此时他真是额外想念爱尔微雅这个吸血公主，对方其他方面不说，但内政能力绝对点满，加上血族每天只休息些许时间就能工作大半天，绝对是最好的内政官人选。