    赵兴的娘正在给左邻右舍求借粮食的人分发着米粮，对着一个饿得上气不接下气的邻居安慰道：“不要紧的，我家还有点，大家省着点吃，总能挨过去的。”

    这个邻人拿出了一包银子：“这是今日这袋子米的钱，请老嫂子收下吧。”

    娘看了下这包银子，足足有十两，这可是这一家原先一年的开销啊。但今日却仅仅能买上半袋子米。

    世面上的米价在顺天府锦衣卫北镇抚司的三重打压下，并没有涨价，还是精米一两，粳米八钱，而杂粮只有五钱。

    价格没涨，但是各个米店已经彻底的断了货源。有一部分是奸商囤积居奇，但更多的粮店是没米可进。

    也正是从这一点上可看出，当初大明将都城放在北京是多么的错误。

    第一，北京太靠北了，虽然有天子守国门的豪迈，但北方敌人铁骑一日就可兵临城下，大明各路勤王的军队鞭长莫及，需要很长时间才能抵达。

    第二，北京的百姓要想出奔逃难的话，根本无处可逃。往北，是敌人的老巢，而从北京往南，千里平原，哪都躲不了。

    还有就是粮食。中国主要产粮区是江南，于是有“苏湖熟，天下足”的说法，首都越靠北，距离产粮区越远。明朝运输粮食都是靠漕运，总量跟北宋差不多，但运输里程要增加一倍，毕竟从江南到北京的距离是到开封距离的两倍。又因为地势的关系，维持北运河的成本远高于南运河，水源不足，要多设闸门以提升水位。冬天还结冰，造成京城存粮不足。而更要命的是，一旦敌军兵临城下，就等于掐断了运河，粒米不入，一场饥荒转眼就成。

    现在，这几个弊端就快速的显现了。

    建奴入寇，城外无处可逃的百姓，全部挤进京城避难，让整个北京成的人口暴涨。运河又被掐断，京城不多的存粮转眼就告罄了。现在满街的难民托着金银也买不到粮食，一两银子一个饼子，一个女孩一斗杂粮已经是比比皆是了，每日饿死的人，以百千计。

    而最让许多粮商后悔跺脚的是，就在九月入秋，本来因为大旱而水浅的运河，更因为入秋干脆出现了断流，粮食的运量就小的多的多。结果，京师里几十家由山西开设的粮店，开设抬高价格收购，普通的商贩认为有钱可赚，当时都争先恐后的卖给了他们。结果十月北京戒严，再也没有粮食进入了，这更加增加了饥荒的爆发。

    朝廷的备荒仓库开始还拿出一点救急，但看到战争不知道多久能结束，就不得不将不多的粮食，全力供应京营和各地赶来的勤王军。要不然，饿散了他们，大家一起完蛋。

    想一想没有头的日子，娘再看了下眼前这个邻居的银子，轻轻的推了回去：“这是你们未来一年的嚼过，你还是拿回去吧。我也不是奸商，都是邻里，这是借，等敌人退了，到时候还我吧。”

    这个邻居就感动的落泪，一面擦泪一面哀叹：“可这封城什么时候结束啊，这日子什么时候是个头啊。”

    娘就立刻语气肯定的道：“快啦，就快啦。”

    大家就充满希望的看着老太太。

    娘就坚定的告诉大家：“因为我儿在外面，他会回来的，他会带着大军回来解救我们的。”

    对于老太太的坚信，大家有些失望，这北京城已经成了苦难之地，大家逃还来不及呢，怎么会有傻子回来跳这个火坑？

    小丫站出来，骄傲而坚定的解释：“我哥哥一定会带兵回来的，一定会解救北京城的，因为。”将小胸脯再次挺了挺：“因为城内，有我娘，有我，有小奶狗。”

    正说着呢，人群后面一阵骚动，大家转头，看到赵兴的两位夫人并肩而立在巷子口。

    翠艳和秀芬走到娘的面前盈盈下拜：“婆婆，儿媳回来了。”

    就这一句话，到是让娘面色大变，嘴唇哆嗦着好半天，才颤抖着询问：“我儿，我儿他怎么没有回来？”

    秀芬知道婆婆误会了，赶紧解释：“婆婆不要担心，夫君已经进城了，只是皇上召见的紧，没有时间回来，估计皇上召见完毕了，就能回来拜见娘了。”

    听到这话，娘才缓过劲来，拉着俩个儿媳妇的手上下端详打量，最终落泪喃喃：“黑了，瘦了，你们姐妹受苦啦。”

    小丫也跑过来，拉住俩个嫂子的手连连问好。小奶狗也过来，直接抱住了秀芬的大腿，让他的裙子乌黑一片。

    它可不敢抱翠艳的大腿，那家伙打人，不，是打狗，狠着呢。

    娘对两姐妹询问：“回家看看没有？”

    两姐妹道：“先回来给娘请安，请娘不要惦记。”

    翠艳双眼落泪：“爹没了，弟弟在城上，我没有家了。”

    娘就将翠艳揽在怀里，轻轻拍打：“不哭，不哭，这不还有娘呢吗。”

    家里这一番温馨，都被乡邻看在眼里，一个个真的相信赵兴回来了。

    虽然赵兴回来没有带着大队人马，其实也不一定能在京师保卫战中起到什么作用，但大家的心还是有了点希望。毕竟，赵兴在这一片是朝廷最大的官，他回来，说明他对京城保卫战有信心。这就是希望。

    正在大家充满希望的问长问短的时候，一个锦衣卫急匆匆的跑了过来，见到老太太给她跪倒磕头：“老夫人，我家大人让我给您，还有各位乡邻送个信：让您安心，他办完了皇上的差遣，晚上就回来给老夫人请安，让乡邻赶紧的各回各家，带上银钱和口袋，准备到街上粮店买粮。”

    “什么？粮店卖粮啦？”几个乡邻立刻围上来，紧张的询问。

    这个锦衣卫点头：“我家大人是这么说的。”然后骄傲的对围在自己身边的乡邻大声的道：“我家大人说粮店卖粮，就一定能卖，大家准备吧。”

    那个借了半袋子赵兴家粮食的乡邻就再次确认：“那粮食是多少钱一石啊。”

    这个锦衣卫就回答：“我家大人说了，限定粮食价格是一两一一石，绝不许高。”

    大家简直不相信自己的耳朵，平时是这个价格，但这兵荒马乱的，即便是二两银子一石，其实大家也能忍受的。

    “真的是这个价格？”

    这个锦衣卫就有些不耐烦：“我家大人说这个价就是这个价，如果那些奸商敢抬高价格，我们锦衣卫的刀子就会招呼上去。我家大人说了，非常时期，稳定民心为主，谁敢搅动民心，杀了再说。”

    所有的人被这杀气腾腾的话吓的一缩脖子，但转而就欢呼起来。

    这时候老太太站出来：“大家相信我儿子，若他说话不算数，都来我家，分了我的粮食。”

    老太太的威信在这里，可比官府好使多了，有了这个保证，所有的人都欢呼了起来。

