    侯赛雷再一挥手，召唤出来的这些骷髅顿时冲了出去。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以其如今的术士修为，召唤出的这些骷髅实力都已达到后天中后期，实力远胜这些最高实力不过后天初期的捕奴部队，仅一个照面，七八个紫袍人便被斩落马下。

    嗖嗖！

    两个弓箭骷髅拉开弓箭，一根根粗大骨箭飞射而出。

    每一根骨箭都射下一个紫袍人，仅仅几个呼吸，二十几个捕奴队便死伤大半。

    尖嘴男子脸色大变，调转马头，马鞭疯狂抽打，便要朝着远处逃去。

    剩下的几人也纷纷逃窜，他们所骑的马力不错，转眼间便到了十余丈外，骷髅弓箭也追之不及。

    石牧单手一挥，一道金色剑光飞射而出，在半空龙蛇夭矫，划过一道金色幻影，眨眼间便追上了几人。

    “飞剑！”尖嘴男子大骇。

    金色飞剑一震，幻化出几道影子，每一道剑影裹住了几人。

    噗嗤！

    几人头颅冲天而起，一股血泉****，尸体扑通一声栽倒在了地上。

    金色剑光一闪，飞射而回，剑光一闪，劈开那几辆囚车。

    里面的人呆呆看着石牧，过了一会才都走了出来。

    马脸中年镇长此刻也走旁边屋子里走了出来，脸上满是惊恐，看向石牧等人的眼神充满了畏惧。

    “诸位不用担心，我等不会对你们做什么。”侯赛雷扬声说道。

    “可是，你们杀了通天仙教的捕奴队，通天仙教肯定会找上门来，我们还活的了吗？”马脸中年人眼中有些绝望。

    侯赛雷闻言，眉头一皱，这个他倒是没有考虑到。

    “无妨，我们做下的事情，不会连累你们，你们就当做不知道今天生的事情便可。”石牧淡淡说道，一挥手，一连串的火球飞射而出，将这些尸体化为了灰烬。

    “你们也都逃命去吧，别再被通天仙教之人捉到了。”石牧又对那些囚车中逃出的人说道。

    “多谢三位恩人。”这些人朝着石牧等人行了一礼，很快各自散去。

    “走吧。”石牧说了一句，朝着镇外走去。

    灰袍中年人看着三人离开，嘴巴动了一下，似乎想说什么，却没有说出口。

    “石兄，刚刚是我考虑不周，恐怕此举会连累这些镇民。”侯赛雷有些懊恼的说道。

    “无妨。”石牧说着，目光看向一个方向。

    “石兄，难道你想……”一直没有开口的余意脸色微变。

    ……

    小半个时辰之后，白丰镇西北的一处山脉。

    石牧一行人正居高临下的站在其中一座山峰之上。

    山峰下面是一处山坳，开凿出了几个矿洞，也搭建了一些简陋的工事，是一处矿坑据点。

    数百人正在据点中忙碌着，大多数是一些毫无武力和法力的普通人，都已被折磨得瘦骨嶙峋，但是仍然被监工的通天仙教之人武力驱赶，拼命劳作。

    石牧几人都神识大成，微微一扫，据点中的情况一览无余。

    矿洞旁还有一个池子，里面横七竖八赫然摆满了尸体，能够明显看出是折磨致死，已经腐烂臭，蝇虫嗡鸣，起码也有数百上千具尸体。

    “通天仙教简直比魔道邪教还要残忍！”侯赛雷大怒。

    余意脸上也浮现出一丝怒意。

    “你们不用顾忌什么，尽管出手！”石牧语气平淡，但其中蕴含的杀意却已显露无疑。

    “是！”侯赛雷话音刚落，身形一纵，飞身朝着下面的据点扑去。

    余意动作稍慢，也跟着侯赛雷扑下。

    “石头，你不出手吗？”彩儿站在石牧肩膀，说道。

    “只是一个据点而已，让他们去就行了。彩儿，对于通天仙教的所作所为，你怎么看？”石牧问道。

    “这个世界本来就如此，弱肉强食，成王败寇。换做冥月教占领了6山王朝，结果也未必会有太大差别。所以也只有你们人类，才会有这般奇怪的善恶信念。”彩儿说道。

    石牧闻言，脸上露出了几分若有所思的神色。

    ……

    “大胆，你们是什么人！”

    侯赛雷二人飞扑而下，立刻引起了据点中通天仙教之人的注意。

    据点中驻扎了不少通天仙教弟子，大部分都是后天武者和术士，还有一个先天头领，算是一股不弱的力量。

    不过侯赛雷和余意二人在西贺大6数年，修为早已大进，没有花费多少时间，据点中的通天仙教之人便被二人屠戮一空，并被顺手献祭掉了。

    据点开采出的灵石，也被二人毫不客气的搜刮走。

    “石兄，这东西是在那个先天头领身上找到的，里面记录了附近了其他几个灵石开采据点。”侯赛雷二人回来后，将一枚玉简递给石牧。

    石牧接了过来，并没有去看，直接问道：

    “你是想让我将其他几个据点也一起端掉？”

    “通天仙教为恶深重，我心中实在气愤，想给他们一个教训。”侯赛雷脸色微变，小心翼翼的说道。

    “无妨，通天仙教的所作所为，我也十分看不惯，你们尽管出手好了。”石牧说着，将玉简扔给了侯赛雷。

    “多谢石兄。”侯赛雷大喜。

    ……

    半日之后，一道青光在一处峡谷外落下，一闪现出石牧三人。

    峡谷之中也是一处灵石据点，峡谷内耸立了十几座高大建筑，开凿出的矿洞足有十几个，不时有人在矿洞中进出。

    “这处据点规模不小啊！”侯赛雷看着峡谷中的情况，说道。

    三人这半日里，已经一连捣毁了五处据点，眼下这个是附近的最后一处了。

    “嗯，先天修为的人竟然有四五个，看来通天仙教对这里很是重视。”余意神识扩散开来，眉梢一动的说道。

    侯赛雷身上灰光一闪，便要动手。

    “先等一等！”石牧忽的抬手，拦在侯赛雷身前。

    峡谷中一个最大的矿洞中，一辆足有七八丈长的车子缓缓运了出来，拉车的是几头黑色异种马匹

    车子上被一块黄色布料盖住，上面灵光闪烁，竟然是一件法器。

    大车周围也刻录了一些符文，散出淡淡光芒，显然也不是凡物。

    车子旁边，一个身穿紫色长袍的青年骑在一匹黑色异种骏马上，是一位先天武者。

    “葛兄，一路上的护卫就拜托你了，教主最近越催促的紧了，这批灵石矿定然要在二十日内送到宗门。”一个紫袍中年男子面色凝重，对紫袍青年说道。

    “方兄放心，包在我的身上。”紫袍青年自信的一笑，拍着胸脯保证道。

    言罢，紫袍青年一挥手，当先朝着峡谷之外走去，身后一队三十余人的队伍，护送着大车，跟在了后面。

    峡谷上空，石牧三人将下面的情形尽收眼底，二人的对话也听得清清楚楚。

    “车上虽然盖着法器，不过下面都是灵石，数量不少。”余意目光一闪，有些跃跃欲试的说道。

    石牧看着车队缓缓走出峡谷，眼神闪烁，不知在想些什么。

    余意和侯赛雷都有些焦急，眼看车队便出了峡谷。

    “侯兄，余兄，这几年来，石某得到你们二人相助良多，心中感激。”石牧轻呼出了一口气，开口说道。

    侯赛雷和余意二人听闻此话，脸色一变。

    “石兄，你此话何意？”余意连忙问道。

    石牧没有回答，挥手取出两个珠子法器，正是余意二人的禁神珠。

    石牧口中念念有词，一挥手，两颗珠子上飞出两道光华，一闪没入了二人体内。

    侯赛雷和余意身体一震，顿时感觉到被禁锢的部分神魂返回了体内，心中顿时大喜。

    石牧又一挥手，手中多出一杆金色短枪，一柄赤红长剑，分别递给二人。

    两件武器都闪闪光，灵气怏然，都是灵器，而且级别不低。

    余意两人呆呆的看着石牧，不知道他此举何意。

    “二位，石某有要事在身，今后怕是无法再带二位继续同行了。从今日起便还二位的自由，这两件灵器便赠与二位防身。”石牧说道。

    余意和侯赛雷闻言，脸色一变。

    “石兄，生了什么事情？”余意急忙问道。

    这段时日下来，石牧恩怨分明，且实力强大，是个难得的好主子，他也正是看中这一点，才下定决心跟随石牧，事实证明，他的选择没有错，且得到了不少好处。

    “此事你们两人知道了非但没有好处，反而有大危险，还是趁没有把你们卷入里面之前，离开石某身边的好。”石牧摆了摆手，说道。

    侯赛雷和余意剑石牧眼神平静如水，显然心意已决，二人对视一眼，叹了口气。

    “你们今后有什么打算？”石牧问道。

    侯赛雷目光朝着四面天际望去，眼神有些萧索，不过很快便坚定了起来。

    “这西夏古国毕竟算是侯某故乡，侯某打算留在这里，就算无法和通天仙教正面对抗，不过也想让他们这般如愿。”侯赛雷语气坚定。

    石牧眼神微动，点了点头，没有说什么。

    “余某并无侯兄这般高尚情操，在下打算先游历一番东洲大6，以后或许会再次前往西贺，毕竟那里的资源远比东洲大6丰富。”余意沉默了一下，说道。

    “二位既然都已经有了打算，石某也不多说什么。这处据点便交给你们了，至于那个车队，我自有打算。后会有期！”石牧说道。

    当最后一个“期”字落下，石牧已身形一晃，化为一道灰影朝着远处的车队飞去。

    侯赛雷二人看着石牧遁光远去，神情复杂，良久无语。(未完待续。)