    “不管你是谁！敢侮辱我们，必死！”与此同时，就看王羽身后无数灵体出现，十万神将异口同声的喊了起来，那气势毁天灭地！

    至于王茵，程雨梦和王道就没什么反应了，王茵本身就是灵体，没这方面的苦恼，程雨梦还未达到通灵境呢，想表态也没能力，王道更不用说了。

    思缘耸了耸肩，笑道“王掌宗觉得还有问题吗？”

    王道仍旧面无表情的说道“这并不能证明什么，他们都已经是通灵境巅峰，灵体跟宿主早已融为一体，是最真挚的伙伴，自然不会有任何影响，可是那些还未达到通灵境的武者怎么办？”

    思缘笑了笑道“一样，王掌宗，我虽然不是灵体，但我是这满灵山的地灵，满灵山掌管灵体，我对灵体自然也有深刻的认识。你们将灵体视作伙伴，视作战友，这是我们希望看到的，因为我们也希望灵体获得尊重。”

    “可实际上，灵体对于宿主的认识，并不是伙伴和战友，而是主人，是此生唯一，除非不可调和之矛盾，让灵体对主人离心离德外，是不可能背叛主人的。”

    “也许王掌宗听过很多在通灵境时，灵体骄纵的情况，我们也是知道的，就如之前所说，灵体虽然认为宿主是主人，但是现在的武者为了快速提升境界，在通灵境一味的去宠溺灵体，导致灵体越来越骄傲，最后导致双方关系反转，这说起来其实并不是灵体的错，除神体以上，其他天赋的武者，在蕴生境后，灵体都处于懵懂无知的状态，就像是一个孩子，通灵境时，也不过是初有灵智，就好像几岁大的孩子。”

    “你一直在娇惯孩子，最后孩子只能够越长越不像话，难道这是孩子的责任吗？”

    “额……”思缘这番话出来，反倒给王道整的没词了，其实他之前就知道，灵体被娇惯并不能全怪人家，不过现在思缘这么一说，反倒所有的错都是宿主的了。

    关键还特么说的有道理！

    “可是，就算对人类无害，对灵体也不公平吧？难道不管是谁，觉得自己灵体不好，就来这里换灵体？那还像话吗？”王道还是觉得不妥，转而问道

    听到王道这话，思缘露出了欣慰的笑容，冲王道微微躬身，道“多谢王掌宗能够站在灵体的方面去想，本以为王掌宗只会考虑人族得失呢。”

    “呵呵，我没那么狭隘好吧？”王道没好气的说道

    “是，是思缘的错。”思缘满意的一笑，道“王掌宗放心，其实对灵体也是没有任何损害的。因为满灵山，自有满灵山的规矩。不是谁想换灵体都可以换的。”

    “满灵山出世，是振兴人族的，不是损害人族的，所以满灵山真正的作用，是帮助那些因通灵境沟通不善，性格不合，或灵体被骄纵的不像话，导致灵体和宿主离心离德给予宿主和灵体二次机会。”

    “或者，是那些因知灵境对灵体认知有极大偏差，导致天赋虽强，却实力低下的武者，更换他们的灵体，这样可以避免武者对灵体认知错误，也可以让灵体更少的受到因为认知错误而受到的折磨，最后导致自己的主人死亡而愧疚，这对于宿主和灵体来说，都是有益的。”

    “只有满足这两种情况，才可以来满灵山更换灵体，除此之外，一律不许。”

    众人一听，这才安心的点了点头，这样一来就合理多了，十方大陆有很多的武者都因为通灵境或者是从知灵境就认知偏差，导致实力大受影响。

    现在有了这么一个地方，倒是可以让人族的武者，越来越强了。

    “等等。”王道忽然意识到了什么，问道“这样一来，是不是说，那些知灵境认知偏差的武者，在这里更换了灵体之后，都可以成为精英宗者了？”

    其他人一听，顿时反应过来，对啊！一旦知道了灵体究竟是什么，那也就没有所谓的灵体认知偏差了，而且这些灵体也知道自己的大概相性，只要武者不太笨，那更换灵体之后，几乎就是板上钉钉的精英宗者啊！

    这好处也太大了吧？

    其他人有些不相信的看向了思缘，觉得这里面肯定有限制。

    谁知，思缘竟直接点了点头，道“的确如此。”

    承认了？！

    大家傻眼了！竟然真的有这种好处？！

    “真的能这样？可是……可是难道你们就不担心，有些自认为天赋不好，灵体也不会太好的武者，会在知灵境的时候，故意认知错误，然后来这里更换更强大的灵体吗？”段美琪急忙问道

    思缘笑了笑，转头看向了王道“那就要靠王掌宗这位满灵山之主来判断了。”

    王道嘴角一抽，苦笑道“你们还真会给我安排活哈？”

    “总不能让王掌宗这位主人，一点权力都没有吧？那还叫什么主人？”思缘笑道

    “这叫权力？我怎么觉得这叫苦工呢？”王道没好气的说道

    “当然是权力，因为是否给人机会更换灵体，完全就是王掌宗一句话的事情，哪怕他符合条件，王掌宗不愿意，那也一样不会具备更换灵体的条件的，而且这是最主要的条件。”思缘笑道

    众人惊讶的看向了王道，这一刻，他们知道，王道的身份地位，恐怕又要变了！会变得极高！高到恐怕整个十方大陆都为之羡慕的地步！

    满灵山的灵体之多，灵体之强，能力之大，已经可以颠覆十方大陆的修炼规则，而想要达到这一目的的主要条件，就是王道的同意！

    这足以让王道成为无数武者仰望的存在！

    王道当然也明白，思缘是在内气镜像眼前，提高他这个主人的地位，只不过这个地位，伴随着压力，也伴随着责任，这可不是王道想要的。

    而且最重要的是，这精英宗者太过诱人，这并不是什么好事。

    王道想了想，说道“虽然我很喜欢这种权力，也很喜欢这样的地位，可是还是那句话，这对于人族的发展没有好处，如果大家真的都在知灵境故意犯错，那要怎么办？要知道更换灵体不光是能够成为精英宗者，如果灵体更换，那蕴生境几乎可以直接跨过去，通灵境更是容易修炼，这给武者带来的便利太大，这不是逼着武者在知灵境懈怠吗？这也是变相的拉低人族实力吧？”

