    第一百六十七章奴役

    “嗤！”右手食指划破左手手掌，出现伤口，鲜血琉出。

    “开始吧！……

    伴随着那疯狂的杀戮意志冲击灵魂，那种熟悉感觉再次降临，全身筋骨肌肉细胞一切都在受到迅速改变。

    “承受住”。

    “一定要承受住，千万别崩溃”。李牧心中默默期待，虽然那种可怕的疼痛都传递到灵魂中, 可这些都能忍。

    血洛晶中的血色丝线不断流入他的体内，渐渐的，血洛晶变得逐渐透明起来。

    李牧身体的变异逐渐变得更加激烈。

    “嗤”。

    整个血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化化为奇异之力，直接融入李牧身体当中。

    “成功了，真的成功了，这两年的磨炼没有白费！”。李牧眼中有着一丝狂喜。

    “继续融合, 再试试看。”李牧楠楠道。

    2991颗.....

    2993颗.....

    2995颗.....

    2997颗.....

    2998颗......

    片刻后。

    李牧融合第2998颗血洛晶，融合到一半, 失败!

    那狂暴的意志冲击实在太强，无穷无尽，犹如天崩地裂一般汹涌而至，即使李牧运转过去弥陀经，意识坚持许久！

    却最终被杀戮意志摧毁了，失败!

    “哈哈，人不能太贪心。”

    李牧心情愉悦，忽的从石床上站起，“我的意识……估摸着再磨炼一番，还能再度增强，不急。”

    “不过，融合血洛晶应该不完全与生命基因层次有关，融合2998颗血洛晶就已经如此吃力, 距离我最开始预估的极限30000颗还有着10倍的差距。”

    “看来是体型大小的原因了！”李牧笃定道。

    “磨炼意志融合血洛晶的事情，已经快要到达极限了, 暂且不急, 是时候将兽神雕像谋划到手了！”李牧掐着下巴沉思。

    “兽神雕像，也就罗峰得到的那块是最容易谋划到手的, 现在应该还躺在那个未被发现的遗迹之中，只要时间到了，那储物空间的材料，经过亿万年……也是会腐朽坏了的，到时那一方世界就直接出现了，闹出的动静会很大，很容易谋划到手。”

    “到底要不要截胡了罗峰的兽神雕像？”李牧想了想，摇了摇头，“还是算了，毕竟都是自己师弟了，何必截胡他的机缘！”

    “看来只有强抢了！”李牧眼神明亮。

    “虽然麻烦了一些，但为了不截胡罗峰，也只能如此了！”

    ........

    不朽神殿，位于古神废墟的核心区域。

    大地苍茫，一座座山脉起伏，时而还有些沼泽地、湖泊、森林、巨坑等-

    在方圆千万公里的区域，一个个煞气漩涡随处可见, 或是在一座大山山顶, 或是在湖泊的湖底深处, 或是在巨坑深处, 或是半空当中悬浮——

    每一个煞气漩涡的核心，都是耀眼的红色太阳。

    在方圆千万公里的范围却足足有10081个如鲜血般的煞气漩涡，每一个煞气漩涡，大者范围是罗峰所在那巨坑的煞气漩涡的数十倍大小，小者范围则只有巨坑的煞气漩涡十分之一，各种各样的血红色煞气漩涡。

    高低不一，大小不一，位置不一。

    10081个煞气漩涡，分部在天空、湖泊、山峰、深谷等各处，自然而然形成了一个特殊的图案!

    “轰隆隆~~~”

    “唳！”

    “昂！”

    仿佛一头远古野兽在嘶吼，穿越亿万年时空，回荡在这一片区域。

    在10081个煞气漩涡的中央，就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿，神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮图，如一些不朽神灵战斗图，被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。

    占地方圆百万公里的古老神殿，多大？

    地球，和这座神殿比，都渺小的很。

    神殿大小，完全可以媲美太阳!

    这，就是整个血洛世界的最高权力中心。

    连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方——不朽神殿。

    应当是虚拟宇宙公司还有什么深层次的考虑，不然怎么可能占领不了不朽神殿？

    不朽神殿之中李牧悄无声息的潜入进去。

    如今，李牧除了时间法则之外，其他九种法则皆以达到一个不可思议的境界。

    其中最为适合潜行刺杀的自然是光线法则与空间法则了，光线法则更是达到本源法则承认的地步，空间法则李牧虽然还没达到本源法则承认的地步，但距离本源法则承认也已不远，只有薄薄的一线，仿佛随时都能跨过去。

    不朽神殿，巍峨高大。

    来到其中一座宫殿内。

    宫殿中央的宝座上，一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。

    “黑尽。”

    下方一名穿着白色制服男子正跪伏在地面，头埋在地上。

    战甲身影站在王座之上，缓缓的吩咐着事情.....

    “是，伟大的神。”白衣苓子跪伏着，恭敬道。

    “去吧!”战甲合影说道。

    刷！

    待白色制服男子走后，李牧立即用念力封锁了整个空间。

    “腾”

    “腾”

    “腾”

    伴随着脚步声，李牧慢吞吞的走了出来。

    听见脚步声，战甲身影腾地一下转过身，神情肃穆，心神惊骇到了极点。

    “你是谁？来这里干什么！不知道这里是不朽神殿！想死不成！”战甲身影故作大声，想将情报传递出去，同时借助神殿的威名，想要吓退李牧。

    但李牧出来的时候，就已经用念力封锁了整个宫殿，战甲身影的打算只能是白白落空了。

    李牧进来之前，就已经查看过战甲身影的境界，不过区区界主界主而已，战甲身影想要借助不朽神殿的威名想要吓退的李牧的心思同样白费。

    “干什么？当然是让你帮我办件事了！”李牧冷厉的说道。

    “什么事，万事好商量，不要杀我！”战甲身影的双腿都在打颤，他从李牧的身上感到了前所未有的压力，这种压力，他只从那些不朽神灵身上感受过。

    “嘿嘿！等你完全忠心于我的时候再说吧！”说完，一股犹如大海一般汹涌澎拜的奇异灵魂波动直入战甲身影的脑海深处。

