    第297章 该死的门阀世家。

    乙支文德将大隋的矛盾看的很明白，门阀和皇权之争已经到了一个很关键的时刻。

    李牧平灭了东突厥，立下了开疆扩土的不世之功，如果在让杨广打下高句丽，那么大隋皇室将彻底的压倒门阀。如此一来，门阀世家将永无翻身之日。

    如今高丽句很怕大隋在这场交战中取得胜利，同样的门阀世家也很害怕大隋取胜。正所谓敌人的敌人就是朋友，在这种情况之下，高句丽和大隋门阀在一起抱团取暖，那是在正常不过的了。

    “丞相果然是个聪明人，咱们明日不说暗话，既然如此我便直言了。”

    “新罗自北出兵将张须陀堵住国内城，百济自南出兵将裴仁基堵在卑奢城。伍建章断粮十日，不知丞相可否让伍建章和他的十万大军葬身与高句丽？”黑衣人朝乙支文得问道。

    门阀世家为什么会成为历朝历代眼中的毒瘤，正是因为在门阀世家的眼中，家的利益是远大与国的。都说商人逐利，无君无父，但是实际上门阀世家才是最无君无父的存在。

    这些门阀世家为了不让杨广取得胜利，宁愿将大隋的这十万儿郎葬身在异国他乡。

    听到黑袍人之言，乙支文德心中顿时大喜，忍不住在心中高呼：“还有这等好事？”

    要知道新罗和百济这两个小国和高句丽可是世仇，现在高句丽和大隋开战，还得分兵提放着这两国偷袭。

    若是新罗和百济两国分别出兵拦住张须陀和裴仁基的话，对于高句丽来说那当真是一举两得的好事情。

    “若上使所言非虚的话，我乙支文德有八成把握，将伍建章这个老匹夫和这十万隋军留在平壤城内。”乙支文德信心十足的说道。

    门阀世家已经将事情做到这种份上了，若是乙支文德还拿不下伍建章的这支军马，那他这个高句丽第一名将岂不是浪得虚名。

    “好，既然如此，一言为定。”

    “新罗和百济近日便会出兵，只希望丞相能够覆灭了这十万大军。依着杨广的性子，这十万大军不灭，只怕这场仗便不会停。”黑衣人叮嘱道。

    要知道，高句丽和新罗还有百济这可是时仇。高句丽这些年没少侵占这两国的土地。在这种情况之下，门阀世家能够说服这两国出兵相助高句丽，由此可见，他们必然是付出了极大的代价。

    这些门阀实际，可以这么说，这些人有一个算一个就是全部千刀万剐了也不亏。他们享受着大隋最好的资源，掌握着大隋绝大多数的财富。

    可是即便是这种情况之下，他们非但不思为大隋效力不说。反而为了自己的利益，动辄便要牺牲十万大隋儿郎。

    这可不是简简单单的十万兵卒啊，这还是整整十万个家庭。

    双方简单的交谈一番之后，黑衣人便离开了乙支文德的大营。这般至关重要的事情，双方也仅仅只是口头约定而已。

    这种见不得光的事情，门阀世家自然也不可能给乙支文德缔结盟约什么的。对于乙支文德来说，也很容易便能够验证这其中的真假，只要等着新罗和百济出手便是。

    只要新罗和百济和大隋交上手，那平壤这边的压力便大大的减轻了，这件事也就必然是真的。

    几日后，丹阳城的伍建章等着张须陀和裴仁基前来会兵，是迟迟不见两人的影子。

    丹阳城。

    作战室内。

    “爹，大事不妙了。”

    “新罗和百济分别出兵，拦挡住了裴仁基和张须陀两路大军。两位将军若是被打回去，咱们可就成了一支深入的孤军了。”南阳侯伍云召接到了最新的军情，赶忙跑来禀报给父亲忠孝王伍建章。

    一听此言，伍建章赶忙来到沙盘之上，端详了半天沙盘之后。伍建章这才朝着儿子伍云召问道：“新罗和百济各自出动了多少兵马？”

    “十万，新罗和百济各自出动了十万兵马。”伍云召回答道。

    听到这两国仅仅只是各自出动了十万兵马之后，忠孝王伍建章不由的松了一口气。

    伍建章这是一个老打仗的了，刚刚经过了一番的推演，他已经看明白了整个战场上的局势。

    新罗和百济总计二十万大军还做不到影响大局，高句丽的军队和大隋军队相比已经够简陋了，战场之上，一个全副武装的隋军至少能够对付五个高句丽士卒，若是结阵而行的话，还远远不止与此。

    如果说高句丽的军队是装备简陋的话，那新罗和百济的军队那简直就是原始部落。新罗和百济的军队别说是盔甲了，就连武器都很少有纯铁器，不少人甚至还拿着简陋的青铜武器。

    高句丽的士卒的身高相对于隋军的身高来说已经够矮小的了，新罗和百济更是因为常年的饥荒，一个个身材矮小不说，几乎是瘦的皮包骨头。

    战场之上，新罗和百济这样的士兵，一个大隋将士至少能打十个。正是因为如此，伍建章才觉得新罗和百济总计发兵二十万，根本无法影响战局。

    新罗和百济加在一起，连高句丽都打不过，更何况是远比高句丽更强大的大隋士兵。

    新罗和百济能够做到的，无非就是延缓张须陀和裴仁基的行军速度而已。二十万头猪散开给张须陀和裴仁基这两支大军来抓，那还得抓好几天呢，更别说是二十万人马了？

    忠孝王伍建章根据现在传来的情报来看，张须陀和裴仁基想要杀穿新罗和百济的拦挡，至少也得需要个十五日。两人距离丹阳城之间的路程，也得有小十万的路程。

    如此算来的话，前前后后加在一起，至少也得一个月三支兵马才能齐聚平壤城下。

    然而，忠孝王伍建章不知道，一个巨大的黑手已经朝着他笼罩过来了。新罗和百济不过是一碟开胃菜而已，真正的大菜是他伍建章自己。

    伍建章是浑然不知，所有的算计实际上都是集中在他身上的。张须陀和裴仁基来不了，他便是一支孤军。暗中又已经被门阀世家卖给了高句丽，他忠孝王伍建章就是浑身是铁，又能打几根钉子。

    (本章完)

