
华夏民族能够从一个小小的部族，发展到现在的地步，靠的不仅仅是战争。还有那喜爱安乐和平的民族特性。

华夏历史上的哪次对外战争是自己先挑起来的？有，但在漫长的历史中，只是只言片语，并不能说明什么。

和平善良，自从开启定居种田模式之后，就成为了这个民族的特性。

只要是在这片土地上生存的人，没有人敢大肆的杀戮。因为谁也不想被别人大肆杀戮。

战国时期，各国交战，不管多么的惨烈，但却甚少杀伤百姓。因为他们知道，想要强大，民众才是基础。

当两军交战，对方国家发生饥荒缺少粮食的时候，敌方竟然赠送对方粮食的奇葩事发生在这片土地上时，所有人都被震撼了。

因为他们知道，在这片土地上生存的人，都是同一民族的人，哪怕政见利益不同，发生战争，那也是没办法的事。

你今日借我粮食，保我百姓。就算你国被我灭掉，那生存在这里的百姓也不会受到打击。

虽然看起来愚蠢至极，但怎么就感到有些自豪呢？

但善良、喜爱和平，却不代表就是软弱。守护，则成为了这个民族的另外一个隐藏特性。

每当有外族入侵时，这个特性就彻底爆发了。

守护。守护什么呢？

当然是自己的家园和亲人，每当这个时候，他们放下善良，也放下喜爱的和平。

拿起战刀，拿起兵戈，开始了最残酷的报复。夏商周时代的东夷、南蛮、西戎、北狄现今何在？

强盛数百年，压着汉朝打的匈奴又在何方？

漫漫历史长河中，却只有华夏民族屹立于世界民族之林。这就是既爱好和平，又具有血勇的民族。

没有敌人的时候，最大的理想就是放马南山，过自己的小日子，平安喜乐才是我们所享受和希望的。

但总是有人来提醒我们，周围的恶狼就像一个个穷凶极恶的恶徒，他们流着哈喇子，看着他们强大的邻居过着神仙一般的生活，早就露出了贪婪的恶心模样。

但那又怎样？强大的国力，使得这些强盗邻居瑟瑟发抖，只能跪在地上献上自己最卑微的礼节！

富足的生活，强大的国力，丰饶的土地，使得我们民族养成的雍容大度的性格。

对于臣服的小弟总是宽容的，也是仁慈的。但这样好像并没有使得他们更加的友好和感恩。

每当中原王朝显露出疲弊之时，他们早就磨刀霍霍，准备来一场盛大的饕餮盛宴。

安静平和的生活被打乱了，往日的家园成为了残垣断壁。农田被毁，亲人被杀。

曾经富饶的土地成为千里无鸡鸣，万里皆白骨的荒原。

我们后悔，我们悲痛，最后只剩下了沉默。

双手放下往日拿着的锄头和镰刀，重新拿起被遗忘在角落里的盔甲和战刀，背上仅余的干粮，踏上了复仇的道路。

怒了，彻底的怒了！

那如火山爆发的炙热，彻底爆发了出来。

以血肉之躯抵挡敌人的铁骑，用最残忍的方式和对方厮杀。没有言语，只有沉默的挥刀，挥刀，再挥刀，直至前面再无敌人！

执干戈以卫家园，以吾血以荐轩辕！

胜了，赢了，敌人跑了！

老将卸甲归田，士兵放下兵戈。

他们看着满目苍痍的家园，重新拿起的锄头、镰刀，重新开始建设自己的家园。

这就是我们的民族，我们的性格。

也许有人说我们容易善忘，忘记的曾经的惨痛，忘记的曾经的伤痛。

但这就是我们的性格，和平喜乐，种田发展，建造更好的家园才是我们的目标。

姬松思绪纷飞，看着眼前热火朝天的景象，仰天长望，好似看到了先辈的期望和憧憬！

“你们在此看着，不要出什么意外。按照我们之前就定好的方式，按部就班的做，不要着急，我们的时间足够。”

“下官明白，侯爷放心就是。”

听完姚昶的话，姬松不可置否，点点头，就去了搭建的简易凉棚中休息去了。

不是他不想参与下如此壮观的场景，而是被他们死活拉着不让去。嘴上说的好听，还不是怕给他们添麻烦。

姬松撇撇嘴，本侯爷还不管了，你们看着办吧！

姬松和姚昶还有耕种的百姓们不知道的是，在它们不远处的一座土丘上，他们的皇帝和宰相正在看着他们。

“这......这简直是梦中才能出现的景象啊！”

房玄龄长大嘴巴，过了半天，这才完整的说出了一句话。

李世民没有说话，只是微微点头。但是他紧握的双手却是出卖了他激动到难以自抑的心情。

昨日早朝完毕，想到前几日姬松上表说今日要开始耕种了。这让他心里有些痒痒，就拉着房玄龄，魏征和长孙无忌等人连夜赶了过来。

还好是坐马车过来的，路上不算疲惫，要不然早就支撑不住了。

刚到地方就看到了眼前这一幕上万人耕种的景象！

“陛下，好畤侯有大才，这样的场景不是有着极强的组织能力，是不可能做到的。”魏征抚须叹道。

同时也想到李建成，要是姬松能够多年长几岁，以李纲的关系，有他辅佐李建成，想必会使另一番光景吧！

“陛下不下去看看？”长孙无忌看到李世民希翼的眼神，出声说道。

听到这话，李世民有些意动，但看到下面有条不絮的场景，想了想还是摇了摇头道：“算了，我们下去必定会影响到他们，就在这看吧！”

姬松在凉棚里正在操弄着一架奇怪的工具，它有着六只脚，每个脚上面是一个漏斗样子的东西。

“这就是你们做的耧车？”

姬松看着眼前的事物对一旁的高老头说道。

“没错，这就是经过不断试验，复原出的耧车，经过试验，确实大大提高了播种的速度。”

“和之前人工播种相比，速度提升了六倍不止。”

他越说越兴奋，这件播种神奇竟然在自己的手中再次绽放出光芒，这如何不使得他激动？

姬松没有理他，六脚耧车他知道，当年赵过做出来过，只是在均匀度上面有些瑕疵。

最后经过多次试验，也就只有三脚耧车播种的种子最为均匀，也不知道这架六脚耧车是不是解决了均匀播种的问题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68430950"  chaptername="第二十七章  民族性格和耧车出世">加入书签</a>
</div>
