    一句死局算是概括了李斯文当前的局势，葛永胜这一招让人惊讶，叹为观止，谁也没料到他竟然利用李斯文打下的人气，宣传自己的产品，而且还摆出一副理所当然的模样。

    这种行径可以说是无耻到了一定地步，两千块钱花得超值。

    眼见大部队转身向马路对面移动，记者们也好奇地跟了上去，葛永胜的脸上可谓是笑开了花。

    而就在这紧张的时刻，李斯文突然对着麦克风道：“请大家等一等，先不要着急购买彩电。”

    一声命令式的口吻，让本打算转移的大部队纷纷回头，众人的目光同时放在李斯文的脸上，葛永胜则不屑地笑道：“李总，你什么意思啊？我今天带了这么多彩电，可是在帮你圆场，否则你今天怎么收场？”

    “葛总误会了，我非常感谢你的帮忙，不过你也知道，一台彩电三千多，是一个人一年多的工资，你在我这里卖彩电我不反对，可是你总该让大家现场瞧一瞧彩电的质量吧？”李斯文说完，扫向下方的众人问道：“我说得对吧？”

    众人一听李斯文帮消费者说话，纷纷点头，都吵着要见证一下质量。

    葛永胜则有些恼怒，大声道：“你真当我们神彩的彩电和你们家的彩电一样呢？我们的彩电质量绝对没有问题。”

    “没问题最好，不过为了证明葛总的说辞，我们现场认证一下怎么样？”

    “现场认证？”

    葛永胜皱起眉头。

    “常海，去对面买一台彩电，咱们现场为大家展示一下。”李斯文望着葛永胜微微一笑：“葛总，没问题吧？”

    “呵，李总既然想为我们神彩打广告，我当然没问题。”说完，他还不忘看向台下吼道：“大家都听见了，大唐电子的老板李斯文都已经打算入手我们彩电了，你们还在等什么。”

    “咳咳！别急，等我向大家展示一下，质量如果过关的话，肯定会让大家买的。”

    李斯文在一旁微笑道。

    “哼，我们的产品质量经得起考验。”

    两人的对话让现场众人面面相觑，尤其是罗市，周明成，韩佳人等人，完全不明白李斯文葫芦里卖的是什么药，这种操作不是长别人志气灭自己威风吗？

    在大家云里雾里的时候，常海已经把神彩的彩电抱了回来，然后搬了一张桌子到梯台上，随后又把电视放了上去。

    “天线装好，然后通电。”

    李斯文命令之下，仅仅过了几分钟，一切便准备就绪，当他打开电视机之后，彩色的画面呈现在了大家的眼前，央视正在播放一档叫做心在呼唤的爱心公益节目。

    但这并不重要，重要的是这款电视的质量，李斯文拿起遥控器随手调了两个台，反应还算可以，这个年代，也没有太多的电视台可看，所以他调完台便放下遥控器道：“这么一看，神彩的彩电还是可以的。”

    “废话，什么叫可以呢，我们公司生产的彩电，不说碾压国际大厂，但也绝对可以对标国内的一线品牌。”

    葛永胜见李斯文都被“折服”了，话说的更有底气了。

    与此同时，台下众人也对着桌子上的彩电指指点点，纷纷点头，甚至于一些本来不打算买彩电的，都开始动心了。

    这个年代，彩电就是新鲜玩意，城市还好，放在农村的话，一台彩电可以换个媳妇。

    眼见大家反响越来越激烈，葛永胜甭提有多开心了，甚至走到李斯文的面前，大声笑道：“李总，今天多亏您的，否则的话，我们的彩电，未必会如此火爆呢。”

    葛永胜的声音从话筒中传到每一个人的耳朵，大家纷纷露出意味深长的表情，因为没人理解李斯文的举动，这是搬石头砸自己的脚呢？还是真的想为身材打广告？

    这操作，太让人难以理解了。

    不过就在这时候，李斯文的声音也再次出现。

    “葛总，别这么着急下结论，我刚刚是说你们家的彩电还可以，但并没有说你们家的彩电质量就是最好的。”

    葛永胜一愣，质问道：“李斯文，你什么意思啊？”

    “常海，去把咱们大唐电子的彩电搬出来。”李斯文一声过后，葛永胜心头猛地一震，但很快就嗤笑起来：“李斯文，你别在这虚张声势了，你有货吗？”

    “看看不就知道了？”

    李斯文神秘的一笑，片刻后常海便把一台崭新的彩电搬了出来，无论机身的颜色还是亮泽度以及窄边的设计，不禁让大家有种眼前一亮的感觉，尤其当常海把彩电放到神彩产品旁边时，虽然小了一圈，但屏幕却显得很大，反观神彩产品，看起来则非常的笨拙。

    “这是大唐彩电吗？”

    “看起来很新颖啊！”

    “没想到大唐真的研制出新产品了。”

    路人指指点点，很是好奇，这时候李斯文也开口道：“很荣幸的告诉各位，这台彩电就是我们大唐电子的最新产品，机身上下除了这壳子是由我亲自操刀之外，所有配件全部由国外进口。

    当然，为了验证我们的产品质量，今天正巧可以拿神彩产品做对比，常海，开机。”

    当李斯文说完这些话，众人终于明白了他的意图，他哪里是在为神彩打广告啊，而是用了一招借力打力，既然神彩玩的这么脏，就别怪他不讲情面了。

    对比，往往是造成冲击最直接的办法，尤其像现在这种现场进行对比，一旦一方落败，必然会被踩在脚下。

    这就好像打擂台一样，李斯文正是借鉴了未来某些电子产品发布会的横向对比手段，才忽然想到了这个策略。

    你葛永胜不是能搞事么，那么今天他就借着葛永胜这个话题，一举将神彩打败。

    反观此刻的葛永胜，见此一幕倒是有些慌了，他万万没想到李斯文会突然玩这一手。

    看着大唐彩电外观的新颖，他还真害怕自己的产品被比下去，一时间手足无措的不知道该怎么说。

