
柳家住在黄玉英家不远处。

一出门，江梨就听见了不堪入耳的骂声，有男人的也有女人的。

“闹得好厉害。”江梨扯着赵恒的衣服，拉扯着他往那个方向走。

赵恒看了看手里的碗，轻声说：“不能把碗放到家里吗？”

“是哦，应该装到袋子里的，可惜现在没有时间了，只能拿着碗过去了。”看到赵恒怀疑的眼神，江梨一边脚步不停地往前走一边说：“你不懂，看热闹要配着炒黄豆才妙。”

“妹妹，你等等我嘛。”江元沛追上来，成功地隔开两个人，嘴里还在抱怨：“你都不等我，跟个外人走了。”

“等你等你。”江梨敷衍地拍了拍他的头，动作像是在拍一只小狗狗。

江元沛非常好哄，这样已经心满意足了。

柳家院门前站满了人，男女老少挤得水泄不通，对着里面指指点点的。

“找男人还有理了，这种女人就该狠削一顿，让她知道知道厉害。”

“有话好好说，打老婆算什么男人？”

“这种老婆送给你，你要不要？”

江元棠和江元昊夹在人群里。

看到江梨来了，江元棠从里面挤出来。

“哥，我给你带了炒黈豆。”

江梨把赵恒推到前面来。

江元棠看了赵恒一眼，抓了一把黄豆在手里，阴阳怪气地说：“辛苦你了。”

赵恒面无表情，连眼皮都不抬一下，仿佛江元棠的话对他没有任何影响。

“你辛苦吗？”江梨笑眯眯地问。

赵恒摇摇头。

江梨说：“哥，他说不辛苦呢。”

江元棠噎住了：“你别总是替他说话，他又不是哑巴。”

赵恒眼珠转了转，语气平静地说：“我不辛苦，谢谢元棠哥关心。”

江元棠如梗在喉，瞪着眼睛看着他：“谁是你哥哥？”

“你是比他大，他叫你哥哥也没错啦。”江梨笑着说。

江元棠一脸不爽，伸手把他们两个扯开。

“站那么近干嘛？”

“我进去看看，吵得很厉害吗？”江梨不理他们，转身挤进了人群里。

赵恒端着碗就要跟上去，被江元棠拦住了去路。

“你端着东西就别进去了，不太方便。”

江元棠让江元沛跟着江梨。

江元沛不太愿意去：“我想吃黄豆，你进去找妹妹，我留下来看着他。”

江元棠进去了，把江元沛留在了外面。

“你好好反思一下，元棠为啥那么讨厌你。”

江元沛搭着赵恒的肩，语气淡淡地说。

江梨挤到了最里面，看到一个大男人坐在小媳妇身上，小媳妇用力扇着男人的脸。

男人抓着她的手质问：“那个男人是谁？”

都落到这个地步了，小媳妇还是很嚣张：“你猜呀，你有本事猜出来。”

院子里也站满了人，双方的家里人都来了。有拉架的，也有站在一边冷眼旁观的。

江梨看了一会儿，觉得索然无味，打算退出来。

谁知道，她转过身看到了顾有男。

顾有男愣了下，笑着跟她打招呼：“小梨，你也在啊。”

“废话。”江梨白了她一眼，扭头就去找赵恒。

“小梨，我有几句话想跟你说。”顾有男拉着江梨的手不放。

江梨想听听她又要作什么妖，没怎么反抗跟着她来到一边。

“你要跟我说什么？”江梨看了她一眼。

“我就想跟你解释一下，不是我要最先要孤立赵恒的，是赵美月和赵美云。她们两姐妹本来就讨厌赵恒，赵恒打了人之后，她们家赔了十块钱，家里连肉都吃不起了...”顾有男叭啦叭拉地说了半天。

江梨耐着性子听完，嚼着炒得又香又脆的黄豆说：“你要跟我说的就是这个？”

“对呀，那天我看见你的表情，我就知道你误会我了。我不是你说的那种人，也是被赵美月和赵美云给吓的。她们跟我说，赵恒会掐人脖子的。”顾有男做了个掐脖子的动作。

“我不关心这个。”江梨转身要走。

“你真的不怕吗？”顾有男再次拉住江梨。

“哎呀，你烦不烦？”江梨真的不耐烦了，用力挥开顾有男的手。

顾有男眼睛闪了闪，扑通一声倒在了地上。

赵四妹也在附近晃荡，她是过来凑热闹的。反正闲着也是闲着，不如过来转一转，万一有劲爆的八卦听。

她早就看到江梨了，只是不想搭理。跟别人说话的时候，眼角余光一直瞄着江梨这边，亲眼看到江梨和顾有男凑在一起说话。

突然，江梨挥了下手，顾有男就倒了下去。

“哎呀！”赵四妹叫得特别大，把跟她说话的人都吓了一跳。

“小梨，说得好好的，你怎么能推人？”

赵四妹突然出现，一脸正义地说。

“谁推她了？”江梨反驳道。

“我亲眼看见的，你还不承认？”她把顾有男扶起来，一脸关心地问：“你没事吧？”

“谢谢阿姨关心，我没事。不关小梨的事，是我自己不小心。”顾有男脸上的表情都快哭出来了，说出来的话却很温暖，像是在为江梨开脱的样子。

赵四妹疼惜地说：“你真是个好孩子，比我家小梨懂事多了。你别替她开脱了，我亲眼看到她推了你。小梨，有男还是你朋友，你们平时玩得可好了。你看看人家，就算被你推了，人家也没哭没闹，还替你说好话。你懂事一点，跟有男道个歉。”

“我没推，为啥要道歉？”江梨叉着腰说。

“哎，你这个孩子咋这样？你奶奶还说你听话又懂事，我看你比不上有男，人家有男才是真的懂事。”赵四妹一脸失望地说。

她扭过头，对自己的好闺蜜说：“你也看到了吧？这孩子让她奶奶给宠坏了，我都说了让她奶奶别那么宠她，她奶奶还把我当成坏人，这就叫忠言逆耳啊。”

好闺蜜点头，一脸不赞同地看了江梨一眼：“太不像话了，我回家得告诉我家孩子，让他别跟你家这个霸王玩，再把我家孩子带坏了。”

这一唱一和的，跟戏台上唱大戏似的。

江梨懒得跟她们打口水仗，扭过头跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68401480"  chaptername="第115章  假摔">加入书签</a>
</div>
