
　　还真是一队？

　　杨淇和她的队员离开了，佟华山愣在了原地。直到有其他队过来取赛程表时才反应过来。

　　如果那就是一队的话。佟华山一边给人递着赛程表，脑子里却还是浪7，他想着何遇在场上表现出的调度全队的能力，而那可都是随机凑在一起的队伍，现在却有一支原装队伍交到他手上，如此一来……

　　“接下来他们会领教到什么是真正的战队”，刚刚和手下感慨的话，声犹在耳，却让佟华山禁不住有些脸发烫。

　　“老大？”一旁工作人员看佟华山神情异常，动作机械麻木，忍不住凑过来唤了一声。

　　“6队，或许会是这一期最大的意外呀。”佟华山说道。

　　“啊？”工作人员愕然。刚刚还听佟华山痛心感慨，一副等看六队被教做人的模样，怎么转眼又成最大意外了？刚刚前后脚的徐鹤翔和五队跟佟华山说了什么？

　　“他们本就是一队。”佟华山只说了一句，一切尽在不言中了。

　　这时许多队还在与他们相关的职业选手认亲，聊得红红火火。浪7几位却已回到住地，没有各回各房，而是又齐聚到了周沫房间，如昨晚一起开黑一般。

　　“明天是第一轮比赛，我们的对手是11队。”何遇看着赛程表和大家说着。

　　“11队。”所有人念叨着，努力回忆着11队都有谁。组队是刚刚完成的，在事先准备好的赛程表上显然不会有队伍成员的标注。

　　“笙声那队，十方战队的新秀。”苏格说道。他能准确记得，因为这都是他认识，并且打过交道的人。

　　“是的，边路射手，以前的话，是对线周沫师兄，现在版本，那就是跟苏格师兄对线了。”何遇说道。

　　苏格点头。

　　“辅助屿歌，是笙声在第一顺位挑选的选手，擅长张飞、太乙真人。从他这第一手的选择，再到后边几位，我觉得他的组队意图已经十分明显了，就是要保着他这个边路射手为核心来打。”何遇接着说道。

　　“哦？”苏格略意外。11队队长是笙声他记得，可要说队员都有谁，就有些对不上号了。此刻却见何遇随口道来，并有简单介绍，颇为熟悉的模样，不免有些惊奇。但看浪7其他几位，却丝毫不以为意，好像就该如此一般。

　　“中路笙声选的黎安，黎安的中单打法是偏辅助的，打功能比打输出要亮眼许多。打野语冰倒是挺全面，也是为队伍补一些变化吧。上单卡特也是同样，战边坦边都来得了，看需分配了。”何遇接着说，把这11队的五名队员逐一简单说了下。

　　“这样啊，那我们掐着他们发育路打，限制到笙声的发育不就行了？”周沫说。23sk.Com

　　“如果能顺利做到的话，当然就行了。”何遇说。

　　众人了然。

　　思路是一回事，但能凡执行到位那就是另一回事了。周沫这话，和“打爆对方水晶我们就赢了”也差不了多少，就是句十分正确的废话罢了。

　　“在BP上限制一下对面中路？”高歌提议。

　　“嗯，张良我觉得就不要给他了，还有新的这个法师西施，不知道他练没练，但也是他擅长的类型，建议不要放。”何遇说。

　　“我们这边呢？”高歌问。

　　“先BAN先选的话，西施或者张良咱们这边先拿了其实也很不错。”何遇说。

　　“张良我还可以，西施还没有很熟。”高歌说。西施这法师也确实不是她偏好的类型。

　　“师兄你的二师兄呢？”何遇问周沫。

　　“你一下搞出这么多个师兄弄得我有点乱。”周沫说着，末了点头道：“我觉得可以拿出来。”

　　“你觉得可以那肯定是很强了。”何遇赞叹。周沫小心谨慎，能让他有信心在如此比赛中拿出来的英雄，那看来是相当有心得了。

　　“呵呵。”周沫笑笑不说话，自信明显。

　　“打野拿什么呢？”何遇看向莫羡。

　　“节奏快一点的。”莫羡说。

　　“兰陵王？老虎？云中君？”何遇问。

　　“都可以。”莫羡说。

　　“牛批。”何遇无话可说。到莫羡这里似乎并不存在新英雄行不行的问题。

　　再然后何遇看向苏格：“师兄觉得拿什么射手好些？”

　　“如果高歌拿张良的话，主要输出点不就落在我这了？”苏格说。

　　“基本上是的。”何遇点头。

　　“你的建议呢？”苏格反问何遇。

　　“莫羡拿到这种前期强势打野的话，那我们基本就是要抢前中期的，拿些前中期作战强的射手会比较好，比如马克波罗，或者新英雄蒙犽也可以。你比较擅长的孙尚香，可能就会有点拖节奏了。”何遇说。

　　“新英雄我也有练。”苏格点头。

　　“大体思路就是这样了，再具体一些的，我们等临场也观察一下对方的选择吧？”何遇说道。

　　“你辅助拿什么？”高歌问道。何遇跟大家逐个讨论了一番，就单没说他自己。

　　“老本行盾山就可以呀。”何遇说。

　　“被BAN了呢？”高歌问。

　　“牛魔、苏烈我现在也能用。”何遇说。

　　“鲁班大师呢？”高歌问。

　　“看情况吧。”何遇说。

　　“敢用吗？”高歌问。

　　何遇挠头，显然还缺点自信。

　　“总之是要拿前期比较强的开团型呗？”高歌也就不追着不放了。

　　“对呀。”何遇说。

　　“那我们这基本就是一个没有后期的阵容啊！”周沫惊叹。

　　“所以绝不能拖。”何遇说。

　　“那就暂定这样吧。”高歌点头。

　　然后就见何遇掏了手机，笑嘻嘻地：“那就练练？”

　　“练练。”其他人也纷纷拿出手机响应。

　　苏格是最后一个进入队伍的，虽然昨晚就已经有跟何遇他们几个一起打过，但此时的心境却又在不相同。

　　此时的他，已经正式成为了浪7之中的一员，不过目前他跟其他人之间还是有一些疏离，这点他可以感觉得到。不过这也正常，毕竟初来乍到，再加上有过校内中的那些事，此时突然成了一队，一点都不别扭，那才是不正常的。

　　然而这些一点都不影响他对浪7眼下这备战表现的惊讶。从何遇随口就介绍了11队的队伍组成和情况，三言两语跟大家制定下了针对策略，接着就要开始实战磨合套路，这一气呵成的快节奏，让他都有些跟不上趟。

　　对待游戏，这些人都是认真的。

　　跟他们在一起的正式比赛会打成什么样呢？苏格已经开始有些期待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十一章 快速备战免费阅读。https://xs.23sk.com 