    “别怕，别怕，我瞧瞧再说。”杜若宁安抚他，弯腰探了探宋悯的鼻息，“没死，还有气，别害怕。”

    薛初融这才松口气，拍拍心口问，“这人谁呀，他，他为什么要这样轻薄你？”

    “啊？”杜若宁看了看宋悯贴在地上的脸，自己也松了口气。

    薛初融能这样问，证明他刚刚过来，没听到他们之前的对话，甚至都没认出宋悯。

    所以，他什么也不知道，只看到有人轻薄她，便毫不犹豫地一棍子闷了上去。

    真是个……傻子。

    “没事，就是个登徒子。”杜若宁说道，又用脚把宋悯的脸往下压了压，“你快走吧，免得这人醒了和你纠缠，我会让我阿爹来处理他的。”

    “哦，好。”薛初融呆呆地点头，转身要走，又想起自己过来的目的，“若宁小姐，我来是想告诉你一声，我虽然也上场了，但我没有打算抢绣球，我只是想来亲眼见证一下，谁会是你的如意郎君，可我没想到会是……唉！”

    那天在藏书阁，他已经答应过若宁小姐，不会再把心思放在她身上。

    虽然他是在撒谎，却想让若宁小姐相信，他是真的放下了。

    他不希望自己的感情给若宁小姐带来任何负担。

    若宁小姐只管嫁给她想嫁的人，他只要默默地守着她就好了。

    可是，那绣球怎么就抛到督公大人怀里了呢？

    早知道这样，他就是拼了命也要抢一抢的。

    唉！

    “没关系，你不用为我难过，现在的这个结果，我其实挺满意的。”杜若宁笑着安慰他，“薛同学，你心中所想我都明白，只是现下有很多隐情我还不能和你说，我只能告诉你，我不会让我自己受委屈的，你记住这一点就好了。”

    “好，我记住了，那我告辞了。”薛初融认真地点了点头，深施一礼离开，“若宁小姐，你一定要幸福啊！”

    “……”杜若宁默默无语地看着他一袭月白长衫渐渐走远，视线不觉变得模糊。

    这个薛同学还真是讨厌，为什么每次都让她忍不住想流眼泪呢？

    她揉了揉眼睛，又踢了宋悯一脚，回到台上去找杜关山。

    刚到后台，就听到云氏在前面喊：“宁儿呢，我的宁儿呢，她已经被那死太监带走了吗？”

    “没有，阿娘，我没走，我在这儿呢！”杜若宁忙应声跑过去。

    云氏已经被人扶坐到了椅子上，正慌慌张张地四下找寻，见她过来，伸手一把揽住搂在怀里，放声大哭：“宁儿，我可怜的孩子，这可如何是好？”

    “别哭别哭，仔细又昏过去。”杜关山在旁边好心提醒。

    云氏红着眼睛像看仇人似的盯着他：“你给我滚，都怪你，都怪你，你说有你在，什么都不怕，结果呢，结果呢？”

    他不但说有他在什么都不怕，他先前还说就算扔给太监也不能让皇子们抢到，都怪他这张臭嘴，都怪他！

    云氏气得眼泪滚滚而下，指着杜关山恨恨道：“我不管，宁儿要真嫁给那个死太监，我就死给你看！”

    杜关山堂堂一个国公爷，大周百姓心中的战神，就这样被自家夫人骂得灰头土脸，还赔着笑不敢还嘴。

    “阿娘，你别这样……”杜若飞上前想劝一劝，却被云氏一把揪住了耳朵，“还有你，我的状元儿，你不是说你想让绣球掉谁怀里，绣球就会掉谁怀里吗，现在呢，现在呢？”

    杜若飞被拧得龇牙咧嘴，连连求饶。

    杜若尘原本也想劝的，见此情景哪敢上前，悄没声息地向后退开。

    杜若衡也跟着他往后退，摸出一块松子糖放在嘴里压惊。

    云氏发了一通火，累得哭都没力气，邢嬷嬷大着胆子掰她的手，掰了半天才把世子爷的耳朵解救出来，又好言好语地劝她，说事情还没到最后定论的时候，没准儿皇上还不同意呢，叫她先别急，再等等。

    话音刚落，便来了传旨的人，说皇上召定国公与若宁小姐入宫。

    云氏顿时又紧张起来，强撑着没晕过去，想和丈夫交代一声，就算是造反，也不能让女儿嫁给太监。

    可是来传旨的公公虎视眈眈，非要父女二人立刻就动身，造反的话她也没法说出口，只能眼睁睁看着丈夫和女儿被带走。

    倒是杜关山和她说了句话，让她先回府安心等着，不会有事的。

    云氏再也不相信他的鬼话，回府是要回府，安心却是不能安心的。

    来传旨的是远公公，嘉和帝怕别的公公叫不动杜关山，特意打发他过来的。

    远公公是江潋的人，听闻绣球最终落在江潋身上，再看这位若宁小姐，便多了几分亲切，彬彬有礼地请她先行。

    三人一起下了楼梯，底下还有几个小太监候着，迎上来见了礼，大家一同向大门口走去。

    远公公走着走着突然想起个事：“方才我过来的时候，在台下碰到了首辅大人，首辅大人脸色十分不好，身边也没个人陪着，太子早就回宫了，不知他怎么还在这里。”

    “他没走吗？”杜关山道，“我这边乱哄哄的，倒不曾留意，他现在在哪？”

    “我让人送他回宫了。”远公公探究地看着他，“我还以为首辅大人是留在后面和国公爷说话。”

    “我和他有什么话好说，要说也是用这个说。”杜关山把眼一瞪，握起拳头在远公公面前晃了晃。

    远公公打个哆嗦，呵呵笑着闭了嘴。

    杜若宁在旁边安安静静地听，仿佛这事和她没有半点关系。

    宋悯个死东西挨了一棍居然这么快就醒了，薛初融的力气也太小了吧？

    到了门外，上了马车，远公公非要和他们坐在一辆车里，说这样热闹些。

    其实一点也不热闹，杜关山和杜若宁都知道他是受皇命行监督之责，一路上连一句话都没和他说。

    没多久，马车在宫门外停下来，父女二人下了车，随着远公公去往太和殿。

    绣球砸中督公大人的消息宫里早就传遍了，一路行来，遇到的宫人都用奇奇怪怪的眼光打量杜若宁，也不知道是幸灾乐祸，还是为她惋惜。

    杜若宁根本不在意，把身子挺得笔直，步子迈得淡定从容。

    刚走到殿门外，就听到江潋冷清的声音在大殿中响起：“臣不愿意，臣死都不愿意！”

