
    沈万三所说的两条路，秦隐毫不犹豫的选择了泰姆河这条路！

    现在的秦隐就是要赶时间，他没兴趣在这里浪费太多的心思，他现在的全部心思都在嬴政以及大秦帝国身上，他恨不得马上飞回大乾坐镇，以应对任何阴谋。

    当然，如果秦隐想的话，他完全可以使用传送符，瞬间传送回到大乾帝都。

    不过思前想后，他还是放弃了这个打算。

    灭吉利国势在必行，哪怕是大秦帝国现在就攻打大乾，哪怕现在就打的要死要活，秦隐都不会改变自己的计划。

    吉利海峡寒冷无比，几千艘庞大战舰在海面上乘风破浪而行，铁甲战舰冲在最前方，哪怕遇到冰山也直接撞碎碾压，没有任何东西能够挡得住大乾军队。

    半日之后，大家已经远远能看到一片陆地，那就是吉利国的本土，远远望去能看到不少的船只以及港口、平原！

    吉利国本土的洋人，显然也看到了这浩浩荡荡的战舰大军，他们吓得惊慌失措，可是大乾军队却并未靠岸，而是一路向北。

    “东方恶魔，是东方恶魔！”

    “他们来了，天啊，见鬼了！”

    “快！拉响警报，快！”

    一路所过，每一个港口，每一处吉利国的沿海哨所都是一副大惊小怪的模样，无数金发碧眼的大胡子吉利军吓得尖叫不断。

    很快，大乾军队到达的消息就迅速传播了出去，不少城镇迅速拉响警报，一百多里外的伦敦也迅速知道了这个消息。

    伦敦是一个非常庞大的城市！

    它就建造在泰姆河两岸，有一座巨大的铁桥连接，这条泰姆河的河面宽达几百米，两岸全是一望无际的密集建筑。吉利国殖民地众多，他们的首都自然是十分豪华，一眼望去都是尖塔高楼，十分的壮观浩瀚，街道上都是金发碧眼的洋人男女。

    在伦敦以西，有一大片庞大的皇家宫殿，大量吉利国风味的奢华宫殿，一片片平整的草坪，大量的皇家卫兵拱卫这里。

    此时，肯辛顿宫的宫殿之中，美貌年轻的女皇，正在与一群大臣们围坐在一起，每个人都是一脸的愁容。

    “伟大的女皇！”金发碧眼鹰钩鼻的中年首相罗吉尔，满脸凝重的说道：“据我们的哨兵来报，那些邪恶的东方人果然杀来了，现在他们正在一路北上，打算通过泰姆河直接进入伦敦市区，大家有什么看法吗？”

    首相的一席话，让在场的洋人个个心惊，他们有的是公爵，有的是伯爵，有的是财政官，一个个都是吉利国的高层。唯有高高在上的美丽女皇维多利亚，只是一个傀儡。

    众所周知，吉利国在资产阶级革命过后，皇权就成为了一个傀儡，女皇就只是一个象征，首相以及议会才是吉利国的最高权力中枢。

    所以，首相罗吉尔的话看似是向女皇询问，其实只是例行公事而已。美丽的维多利亚女皇什么都没说，虽然她美貌的俏脸上有着一丝着急，但是她还是选择了闭嘴。

    “首相大人，女皇大人，这些可恶的东方人一定会从泰姆河沿岸直接发起攻击，直接袭击我们伦敦市区的，我建议马上展开布防！”

    “上帝保佑我们，可恨的东方人把我们的皇家海军都给消灭了，不然他们还没进入泰姆河，我们就可以把他们拦下了！”

    “艾维诺公爵，您手下的常规卫队是不是该调集出来了，得尽快在泰姆河两岸布防啊，否则就来不及了！”

    各位大英贵族纷纷开口，所有人都不甘心就此被消灭，作为世界上一等一的强国之一，从来都是吉利国殖民别国，从未被人攻打过本土，现在他们是遭到了有生以来最大的危机。

    他们自然不甘心被大乾踩踏！

    他们一个个都义愤填膺，恨不得马上与大乾人展开厮杀，因为这一切关系到他们的利益。

    维多利亚女皇忽然问道：“各位大人，咱们有多少士兵？”

    “恩？”

    所有人一愣，顿时就尴尬了下来，维多利亚女皇问到了最关键的问题，整个伦敦根本就没多少士兵。

    皇家海军被灭，吉利国已经是外强中干，整个伦敦就剩下一些常规守备部队，还有一些皇家卫队，人数绝对不超过三万。

    可大乾军队动辄百万人，几千艘战舰，几十万门火炮，这他娘的完全不是一个等级的存在好吧。

    这还怎么打？

    一时间，所有贵族全部尴尬无比，一个个憋屈的很，哪怕是首相罗吉尔，也是一脸的愤怒。

    “伟大的女皇陛下，这就不劳你费心了！”罗吉尔恼怒的道：“我们伟大的吉利国子民英勇善战，绝对不会畏惧这些东方恶魔的，我已经派人在伦敦市区内招募大量的民兵，然后在泰姆河两岸搭设大量的火炮，以我们层层的防御，绝对能让东方人灰头土脸！甚至能把他们消灭在泰姆河畔！”

    “你确定你能扛得住吗？尊敬的首相大人？”维多利亚女皇露出一丝嘲讽似的微笑。

    “哼！”

    罗吉尔被吓得火冒三丈，他咬牙切齿的道：“必须扛得住，伟大的女皇，您还是待在这皇宫里好好地休息吧，我会提着东方人的头颅，来让你见证吉利国的辉煌的。”

    “是吗？希望你能做到！”

    女皇再次嘲讽一声，她优雅的起身离去，不再与大家废话，因为她知道这件事不是她能够插手的，一旦大乾人杀到，必定会有一场厮杀。

    谁赢，谁输，都将决定着吉利国的命运，以及所有人的命运。。，,。