    距离禾斗回到地球已有一周，这些天禾斗一直在与其他三个玩家打闹休闲，算是久违的放松一段时间。

    毕竟只有劳逸结合，才能让效率最大化。

    而在休闲玩闹期间，禾斗也通过尹晓辉上达天听，和国家最高层交易来了一个不大不小的职位——全国图书管理员。

    这个职位没什么别的权利，主要就是能让他自由出入全国所有大小图书馆，并且借阅书籍没有任何限制。

    这种无关痛痒的条件，上层答应的很痛快，毕竟谁又能抵御得了反重力技术的诱惑呢……

    而禾斗交易来这个职位的主要目的，自然也是为了看书。

    看书学习可以增加他的知识储备，并且也能好好的打磨一下他的心性。

    最重要的是，他的职业注定了他要好好了解各种科学知识，看书无疑是个好方法。

    尤金、帕芙拉、尹晓辉几人本来也被他的好学劲头感染，准备也开始好好读书学习。

    但是几人没多久便放弃了这个想法。

    帕芙拉未来要走的道路是魔法的道路，地球上毋庸置疑是没有真正的魔法知识可以学习的，最多也就通过一些诸天万界通用的大道理来触类旁通。

    尹晓辉上头有泡泡这位大佬，学习变强的道路早被这位大佬一手包办好，根本不需要假于外界一丝一毫。

    至于尤金，他前期的确可以学习一些地球上的剑术，不过现在的他已经到达了一个很高深的境界，他那宛如神话般的剑道也开始变得与整个世界画风不符。

    所以对于这三个家伙来说，深入学习地球上的知识已经很难让他们更进一步了。

    反倒是四人中最强的禾斗，此刻更需要地球上的知识。

    …………………

    …………………

    …………………

    到了晚上睡觉时间，禾斗把赖在他家里打游戏的几人赶回家，简单地收拾一下客厅后，便回到了自己的卧室里。

    “综网，奖励结算完成了么？”

    禾斗开始问起自从他回到地球后就每天必问的问题。

    没错，之前的职业任务奖励结算，一直到现在都没结算完毕，算起来已经结算了将近一周时间。

    【任务奖励已结算完毕】

    禾斗闻言眉头一挑。

    “可算是结算完毕了，来让我看看到底有多少奖励，竟然结算了这么久。”

    说着，禾斗打开了奖励结算界面。

    【指定宠物召唤卡*1、加强版职业技能树点亮机会*1、随机权限者召唤卡*1】

    “虽说奖励还不错，但是结算了这么久果然好奇怪。”禾斗无奈地摇了摇头，继续查看起奖励详情。

    【加强版职业技能树点亮机会：获得一次额外点亮技能树的机会，并且点亮的技能有所加强】

    “哦豁，好东西……”

    禾斗眼前一亮，能够再点亮技能树上的一个技能，还能够将其加强。

    如果再配合上他？？？天赋带来的加强效果……

    双重加强后的职业技能岂不是要上天！

    想想他本来通过技能树获得的两个技能：“召唤言语”与“信息获取”，被？？？天赋加强之后，直接变成了高级许多的“千之言语”和“全知一角”。

    这么想着，禾斗果断点开了技能树界面，然后使用了“加强版职业技能树点亮机会”。

    一颗除了两个光点外，浑身都是未点亮光点的大树跃然于禾斗眼前。

    只见此时大树顶端的一个光点突然亮起，与其他两个被点亮的白色光点不同，这个亮起的光点是红色的，显得很是特别。

    禾斗点击了一下这个红色光点。

    【加强版技能—】

