 苏洛心中微暖，知道皇武还是以前的性格。

凌凤渡玩味道：“南极门户大开，有故友邀我一同过去，神之地上面真有神道？”

“算是吧，有一条气血天道已经呈现，修气血武道的在那边修炼，只需一年便可抵你百年苦功！”

苏洛倒也没说谎。

醉狂刀惊叹道：“还真是好地方啊，怪不得五荒那群老东西打破头都想上去！”

“关键原因是神之地，没有至尊窟的威胁，有些才情艳艳的绝顶天尊，不是无法突破到大尊之境，那是因为不敢！”

南轻舞端着小菜走来。

南仙儿好奇问：“姑姑，为何你没事呢？”

“傻丫头，你祖父可是半步至尊，受至尊窟邀请数次，他们对我们这边的事情，自然会睁一只眼闭一只眼。”

南轻舞微微摇头，又不屑道：“纵然有九祖关照，皇族祖地那群老东西，还是没人能突破成大天尊！”

“我先上去！”

皇武樱唇微动，突然这般说。

凌凤渡、白枫无暇皆是点头，明显都有些意动。

能够加快凝聚气血的速度，足足提升百倍，任何修士都无法抵御这种诱惑，这几个家伙自然也不例外。

所有人齐刷刷看向苏洛，大家都知道地面上可是他的地盘。

苏洛不发话，他们也不能厚着脸皮上去啊！苏洛无奈一笑：“五荒都上去这么多人了，不差你们几个，一同上去也好帮我点忙！”

“我们可不帮你守防线！”

蛮擎天瓮声说着。

苏洛哑然失笑：“不至于，全面之战未开，你们这几个朋友，我苏洛都会认！”

“这还差不多，对了，二哥呢？”

蛮擎天挠着头。

苏洛眼睛微眯，有些事情正好需要问一下左无双，当年左无双的事情，还有无双军的事情。

只见门外传来淡然声音：“我在这！”

“二哥，你咋不进来啊？”

蛮擎天嘟囔着把人推进来。

左无双还是坐在轮椅上，可是谁曾料到，这个家伙当着众人的面儿，竟然直立立站起来了！一席白袍如雪，气质如谪仙。

蛮擎天目瞪口呆：“卧槽，二哥你、你……”“很意外？”

左无双唇角微扬。

凌凤渡惊喜道：“伤势恢复了？”

“差不多了。”

左无双浅笑。

可是场中唯一不意外的有皇武，另一个就是苏洛！苏洛淡然道：“不继续隐藏下去了？”

“有你搅局，还怎么隐藏！”

左无双语气不善。

皇武薄唇微动：“我一直在等你站起来。”

“大姐，抱歉！”

左无双眼中闪过歉意。

皇武蹙眉摇头：“你自己的选择，无需对任何人道歉，今日离别宴过后，你便和小豆丁一起走吧！”

左无双苦笑着，其实心里明白皇武早就看穿了自己的身份，可是一直没有说破，对待他和对待凌凤渡他们一样！如今左无双站起来，等于自行捅破一切，等于过往的一切都是伪装的！所以皇武才会说出这番话，言称是左无双自己的选择。

若是左无双选择继续坐在轮椅上，大家已经能相处。

可是现在，左无双有了选择！左无双轻声道：“从始至终，我左无双都是大汉族人！”

“我们都知道！”

蛮擎天挠了挠头后脑勺。

其实大家都知道，但是谁都没说，当做没看见一样！这或许才是兄弟情吧！左无双露出一丝笑意，随后看向苏洛，随后单膝下跪，抱拳于头顶凝喝：“无双军，左无双参见洛帅，请求返回大汉！”

“你起来！”

苏洛惊怒，瞬间闪身躲避到一旁，根本不承认左无双这一跪！这一跪太重了！这一跪承载这无双军数十万英魂！这一跪承受着左无双百年来屈居南荒，忍辱负重的日子！一切皆是为了我华夏，一切皆是为了我大汉十亿族人！左无双当年故意反叛，怕就是秦归和秋雨亭他们秘密谋划的，这件事他们几个人烂在肚子里面，左无双不归来，他们谁都不会说！关于这一点，苏洛没怪过秦归和秋雨亭以及风轻言。

换做自己的话，也会死守这件事情！此刻，苏洛闪身不肯接受这一跪！可左无双凝声道：“洛帅之功，功盖无双，无双虽在南荒，可每次听闻平乱军将南荒精锐打的节节败退，平各地，力压南荒，扭转两地局势，振兴我大汉，改革校盟，开创新武者时代！”

“洛帅，受得起无双这一跪！”

“无双，请求回归！”

左无双朗朗之声，让苏洛亲自扶起他，轻声道：“一切都是我们该做的，祸端不能留给后代人！”

“洛帅！”

左无双又喊了一声，这是他压抑多少年都想喊一声，当初见到苏洛，左无双在心底默默喊了无数次。

可是在南荒，一旦喊出这句话，几乎是必死无疑，苏洛也将被困南荒。

时到今日，左无双一声洛帅，饱含多少辛酸苦楚！苏洛第一次抱向别人，轻声道：“我接你回家！”

“好！”

左无双依旧那般风轻云淡，仿佛所有事情都在掌心中，但是斜长的眼睛此刻微红。

南轻舞亲自下厨做的饭菜，众人简单吃些后。

南仙儿最开心，跑向青蛟问道：“你叫小虫是吗？”

青蛟翻了个白眼，现在难受的不想吭声！因为他知道苏洛这个不靠谱主人，将人将世间瑰宝青龙珠送给了那个女人，青蛟就难受的想哭！这个臭主人，太坏了！这么好的东西，为什么不给他留着？

一口一个小虫，喊的挺亲切，到了关键时刻好东西都给漂亮女人，青蛟越想越委屈，竟然滴落豆大泪珠，呜呜趴在地上哽咽哭唧唧的。

苏洛都懵了，今天这货闹什么幺蛾子呢？

南仙儿心疼道：“小虫，你咋了啊？”

“嗷呜！”

小虫哽咽着，人话都不会说了，不断瞪向苏洛，给南仙儿诉说他的委屈。

南仙儿听得直乐，不断安慰青蛟。

苏洛久久无语，没好气道：“还继续撒谎，你不是说你一千岁了吗？

一个不满十岁的小屁孩，别哭了，我当年从仙界带回大量珍宝，关于龙族宝物有极多，其中还有一件万龙甲！”

 