    “不过就算是帝具使又怎么样？我们皇拳寺的人不是没杀过帝具使，嗯？”

    突然，队长看到了从布莱德手中接过九死鬼的白夜。

    “搞什么，原来还有个人需要借武器的吗？”

    “看来你们也不是全部都是帝具使啊，这样的话可是会被我们轻易杀死的。”

    白夜懵了，这个人是不是在嘲讽我？

    “白！”

    赤瞳大喝了一声，她怕白受不了这气用了那把帝具。

    布莱德一副头疼的样子按着白的肩膀，“那个可不兴用啊，不过他们竟然听到了你的名字那么必须一个不留了。”

    这下把这些侍卫弄懵了，什么东西不兴用？

    很快侍卫队长发现了白夜身旁的地上有一个拿布缠着的东西，瞬间侍卫队长想到了什么。

    “那个东西是帝具吗？竟然丢在地上不打算使用？真是愚蠢！”

    “上！杀了他们！”

    随着侍卫队长的话音落下，他身后的侍卫们全部冲了过来，白夜握着九死鬼和布莱德站在一起。

    而侍卫队长却缓缓的朝后退去没入林子里。

    “受死吧！”

    一个侍卫对着白夜就是狠厉的一拳，出拳速度极快，甚至能听到破空声，没有犹豫白夜提起左手化掌直接接了过去。

    侍卫愣了一秒面具下的脸变的狰狞了起来，力量直接加大，他想要一拳打断白夜的左手然后势不可挡的打塌白夜的胸膛。

    让白夜知道轻视他的下场。

    就在触碰到的一瞬间，狰狞的侍卫本以为白夜会和自己幻想的一样死去，但事实并没有。

    不但没有反而白夜的左手稳稳的接住了自己的攻击！

    看拿武器的样子这个擅长的可是右手啊！

    面具下，侍卫的脸上滑落丝丝冷汗，想要抽出自己的手臂但发现根本做不到，白夜如同山岳一般矗立在原地纹丝不动，侍卫慌了。

    “就这吗？竟然如此那是因为什么看不起我的？”

    这边的僵持成功吸引了在战斗的其他人，看着白夜的样子夜袭等人会心一笑。

    白可是拿起山岳的人啊！

    看着白夜淡然的样子侍卫彻底慌了，本以为这个人没帝具好欺负，其他人都是三四个对付一个人。

    “给我松开啊混蛋！”

    侍卫大吼着右腿跟变成了一条鞭子一样对着白夜的腰间抽来。

    “嗯？”

    嘭的一声侍卫的鞭腿打在了九死鬼的戟杆上，白夜能够通过精神力看到侍卫痛的满脸流汗的样子。

    “你可以去死了。”

    抬起九死鬼，白夜毫不犹豫的戳穿了侍卫的胸膛，大量的鲜血如一朵玫瑰一般从侍卫背部绽开。

    一脚踹飞尸体的白夜突然听到了声后传来了桀桀的笑声。

    回头，却见刚刚嘲讽自己的侍卫队长蹲在自己身后，双手不知何时已经握上了山岳。

    “桀桀，愚蠢的家伙，竟然放着帝具不用，那么这把帝具归我了！”

    侍卫队长的话吓了赤瞳等人一大跳，而其他侍卫则是一脸兴奋的样子，已经决得胜券在握了。

    侍卫队长用力的拽了起来，但是发现山岳只是稍微抬起来了一点，他根本拿不起来！

    这一刻，侍卫队长慌了，抬头却见白夜一脸戏谑的看着自己，这一幕和刚刚是何其相像。

    冷哼一声，见白夜没有攻击自己果断朝后退开，“看来你不使用应该也拿不起来吧？”

    “嗯？”

    白夜眉头挑起，上前几步后轻而易举的拿起了山岳，给了赤瞳和雷欧奈等人一个眼神。

    刹那他们好像明白了什么，把挡住自己道路的尸体全部踹开后朝着白夜这边靠拢，这一操作把这些侍卫看呆了。

    “逃吧，我们给你们五分钟逃跑的时间，抓紧时间吧蝼蚁们。”

    面对于白夜的话这些侍卫就算在气也不敢再战斗下去了，原本二十几个人短短几分钟死的就剩七个了，在战斗下去不出五分钟他们就会全部死光。

    如果逃出去的话最少可以报告夜袭加入了一个新的帝具使，用这个情报换取活命的机会还是可以的。

    侍卫没有说话，随着他们队长毫不犹豫的朝着山下奔跑他们也跟了上去，殊不知他们的一举一动都完美的在白夜眼前呈现。

    “喂白，给他们五分钟的时间真的可以吗？”

    拉伯克半信半疑的看着白夜，以这些人的话五分钟应该跑远了吧？

    白夜诡异的笑道：“五分钟？我们和他们可是敌人啊！”

    “你们退后一些，怕波及到你们了。”

    说着白夜已经开始解开山岳的绷带，拉伯克害怕的看了一眼白夜就躲到白夜身后老远去了。

    “拉伯克，不信任伙伴可不是一个好事情啊！”

    雷欧奈亲切的捏住了拉伯克的脑袋。

    “啊疼疼疼，大姐松手。”

    “要来了哦！”

    白夜的一句话打断了他们的嬉闹，而白夜也是高举起了山岳。

    下山路上，侍卫们的心还在快速跳动着，当他们发现那些人的确没有追来时终于松了口气。

    “队长，你说他们为什么不杀我们？我们并不是他们的对手啊。”

    侍卫队长听到这话咬紧了牙齿没有说话，是因为什么已经很明显了，那个白发少年似乎一加入夜袭就成了那伙人的主心骨。

    是看不起自己这些人吗？

    侍卫队长的眼睛红了起来，眼底透露着强烈的恨意。

    “等着吧夜袭，艾斯德斯将军马上就要回来了，你们等着被毁灭吧！”

    轰隆轰隆，剧烈的震感和巨大的轰鸣声从侍卫们的身后响起，侍卫们停了下来错愕的看着身后倒塌树木和那哪怕是夜晚也能看清楚的烟尘。

    “这是怎么回事？！”

    侍卫队长难以置信的看着这一幕，下一秒他们看清了是怎么回事，一条巨大的裂缝朝着他们快速逼近。

    “快跑！”

    侍卫队长目眦欲裂的大吼了一声后毫不犹豫的拼了命的奔跑，听着自己身后惨叫的队友侍卫队长连头都不敢回，心已经凉了一节。

    这难道就是那把被绷带缠住的帝具能力吗？

    很快，侍卫队长也被那巨大的裂缝吞噬了进去，连惨叫声都没有彻底消失在了深渊里。

