
    傍晚，恒河平原上的深坑被彻底的掩埋，所有的泥土已经被埋回了坑内，同时被掩埋的还有所有的尸体与降兵。

    两百万人，命丧与此！

    尘归尘，土归土！

    一条条鲜活的生命就这么彻底的覆灭，大乾的手段当真是让那些洋人们惊悚万分，这一刻再无人胆敢招惹大乾。

    平原上除了鲜血和一群群鸟雀的哀鸣，整个平原上一片死寂，大乾士兵也已经撤走，夜幕缓缓降临，此地成为了两百万大军的埋葬地，成为了震惊世界的所在。

    消息一旦传出，此地必定会让无数人惊悚的头皮发麻，秦隐与大乾的手段，也会让无数人受到威慑与震惊。

    等到一切尘埃落定，秦隐却出现在了这里。

    他带着飞熊军，悄然出现在此地，身后除了武则天之外，就是周瑜陆逊等人，四周很快就被戒严，在夜色的笼罩下根本无人发现他的存在。

    “圣上，此地刚刚埋尸两百余万，极为血腥，十分不详，圣上为何来此？咱们还是回去吧！”周瑜相劝。

    “不！”

    秦隐随意的摆摆手拒绝了这个意见，他本就是特意出来的，怎么可能还回去？

    别人都以为他是为了泄愤以及震慑洋人诸国，才特地坑杀两百万降兵的，可是却没人知道，秦隐这么做还有他的用意。

    此时的他，眼睛犀利的扫视四周。

    踏入筑基期之后的他，早已经不是一般的凡人，他眼睛看到的东西与旁人不一样，他看到了空气中聚集了无数可怕浓郁的血腥雾气，还有大量的怨气。

    地下，有一阵阵冤魂咆哮之声！

    那是被坑杀的降兵的冤魂在怒吼，他们刚刚身死，魂魄还未彻底离体，所以都还困在尸身之中。所以除了秦隐之外，没人看得到它们的存在。

    魂魄，是人体三魂七魄的统称。

    三魂七魄，天魂游离，地魂飘散，唯独命魂驻体，一旦人体身死地魂也就被困在死亡之地，除非牛头马面勾魂，或者自然消散，否则一旦死亡之时有怨气丛生，就有可能变为恶鬼。

    鬼，是真实存在的！

    一般凡人哪怕是武神都未必看得见鬼，可是看不见不代表不存在，踏入筑基期之后秦隐知道世间有许多无法解释之事，鬼就是其中一种，甚至强大的修士还能御鬼杀敌，这可是一种十分可怕的力量。

    此地的两百万降兵，全都是惨死之人，他们心有畏惧、惊骇、怨气，在这种情况下，他们绝对会全部变成恶鬼。恰好秦隐有鬼王幡，所以他倒是想看看能不能用这些恶鬼，补充鬼王幡内的力量。

    “今夜，会是月圆吗？”

    秦隐暗暗嘀咕，他抬头看向天空，忽然发现这天空出现了一轮血月，这月亮不知道为何竟然变成了血色。

    “恩？”

    秦隐眼睛一亮，他忽然想起了什么似的，眼睛变得十分的明亮惊喜，这是血月！

    天道轮回，血腥降世，必有血月横空。

    这是华夏古籍记载过的，每当某地出现大战死伤过多，血月就会出现，据说这血月有刺激鬼魂的作用。如果在今日之前，秦隐绝对不会相信这种传说，可是现在他却发现这传说是真的。

    在血月的照耀下，平原上仿佛蒙上了一层血光，而地下的死难者鬼魂，全部都在疯狂的异变。

    “呜呜呜！”

    一阵阵鬼哭狼嚎之声传入耳中，秦隐知道哪些恶鬼的嚎叫，一般人也许听不见，他却听的清清楚楚。

    “好，哈哈！”

    秦隐惊喜的大笑，他忽然伸手一招，一直孕养在丹田之内的鬼王幡就被他抓在手中，并且迎风就涨，不一会就变成一杆一米多高的庞大黑幡。

    鬼王幡内，没有任何恶鬼，但是作为一个御鬼法器，它身上散发着阵阵黑雾，仿佛对地下的恶鬼十分渴望。

    “祭！”

    秦隐双手疯狂结印，真元不断灌入鬼王幡内，这可怕的黑幡再次暴涨，不一会就变成一把十丈大小的黑幡，而且还漂浮在前方半空之中，身上的黑雾也迅速扩散。

    几个呼吸之后，这附近百里范围之内就遍布黑雾，所有人都有一种伸手不见五指的感觉，外面的人也看不到这里到底在发生什么。知道这一切是秦隐弄出来的，武则天等人顿时惊骇莫名。

    “圣上，您在干嘛？”

    “天啊，这黑幡好大！”

    大家惊呼着，秦隐却没搭理任何人，他猛地一指鬼王幡，这鬼王幡开始疯狂旋转起来。

    在这旋转之中，鬼王幡的雾气仿佛在吸引着什么，地下的那些恶鬼全部挣扎着钻出地面，下一刻密密麻麻的出现在半空之中。

    “鬼？”

    “天啊，鬼！”所有人吓得惊呼，武则天更是吓得尖叫了起来。

    鬼是什么形态？

    它们就是一团团黑雾，隐隐约约凝聚了狰狞的面孔，强大一些的还有虚幻的人形，两百万狰狞飞窜的恶鬼，简直能吓坏任何人，可是不一会大家就发现不对劲了。

    因为鬼王幡正发出惊人的吸力，疯狂的把恶鬼吸入幡内！

    “呜呜呜！”

    恶鬼们疯狂的反抗挣扎，它们企图逃离这里，甚至一些恶鬼还有灵智，它们还想要扑向秦隐等人，可惜在鬼王幡的控制下，它们全都被吸入鬼王幡内。

    鬼王幡，变得更大更夸张，它内里好像蕴含一个庞大世界，两百万恶鬼全部被纳入其中。

    它们，很快就会被彻底的炼化，彻底的被秦隐操控。。，,。