    “当然有意见。玄元师兄，你仗着自己法力高强，在这无极殿为所欲为，你有把掌教师兄放在眼里吗？”

    灵碧道人犟得不行，一个化神初期的大能，面对玄元道人，却嚣张得不得了。

    “你有意见对吗？可惜, 本座不接受你的意见。”

    玄元道人冷笑一声，衣袖一挥，挥出一道五色光柱。

    他一出手，就尽显五行奥秘，金木水火土五种法则都包含在其中，有青龙、白虎、朱雀、玄武、黄龙的虚影在其中咆哮, 长吟........

    这五行的法则相互变化，相互凝聚, 演化出了无穷无尽的神通道法。

    灵碧道人使出了遮天之手，一掌派出，就遮住了小世界的太阳，让小世界漆黑一片，天空似乎都在他这一手之下变得肮脏起来。

    本来，灵碧道人是化神大能，也算高手，对付起元婴真君，那是不费吹灰之力。

    但是，谁让他遇到了玄元道人。

    在被五色光柱击中后，他的手掌瞬间被洞穿，五色光柱降临下来，一下子照耀在领碧道人的形体之上。

    轰！

    灵碧道人肉身破灭了，化为飞灰, 只剩下一具虚幻的元神。

    “本座还以为你有多么的厉害，敢和本座唱反调，原来, 只不过是雕虫小技。”

    玄元道人收回神通，不理会满脸愤恨的灵碧道人，而是施施然的看向齐宣。

    这一刻，小世界中所有化神中期，化神初期的大能脸色都变了，他们看向玄元道人的目光，充满了畏惧和忌惮。

    一位化神大能，分分钟被灭掉肉身，这话可怎么说。

    “好了，玄元师弟。你做得稍微有些过分了，还不快给灵碧师弟道歉？”

    阳俊道人终于开口了。

    但是，令所有人感到心寒的是，在玄元道人击碎了灵碧道人的肉身后，阳俊道人只是让玄元道人道歉，这也太不公平了。

    他们当然会心寒了，因为他们每一个人，都可能遭受到和灵碧道人同样的待遇。

    玄元道人法力确实比他们高，但是，谁不渴望公平呢？

    哪知道, 面对阳俊道人的纵容，玄元道人却摇了摇头。

    “掌教师兄, 有一些事情，你非常的清楚，今日，所有的师兄弟都在这里，我们就把话给挑明了吧！”

    灵碧道人本来还在愤愤不平，听到玄元道人这句话，顿时歇斯底里起来。

    “掌教师兄，我不追究了，我不追究了。我修炼《鲲鹏鲸吸大法》走火入魔，煞气缠入体，所以刚才胡言乱语。玄元师兄打散我的肉身，正好把这些煞气也打散了，这是一件好事。请掌教师兄，不要怪罪玄元师兄。”

    所有人都想不到，灵碧道人居然在为玄元道人求情，这里面，有些东西啊！

    阳俊道人微微皱眉:“这可不符合规矩。玄元师弟，你还是把事情讲出来比较好。“

    “好！”

    玄元道人点了点头。

    “不要！不要！千万不要！”

    灵碧道人直接跪了下来，对阳俊道人连连磕头。

    “掌教师兄，我错了，我再也不敢了。我愿意改过自新，我愿意为宗门死而后已。”

    谷溇

    这一刻，他慌得不行，哪里还有之前嚣张的模样？

    其他的太上长老大为不解，他们不知道，灵碧道人究竟做了什么事，才那么害怕玄元道人把事情说出来。

    其实，事情非常的简单：灵碧道人和白眉道人有过交易，他把一张残破的丹方，卖给了白眉道人，而这张丹方，是灵碧道人死乞白赖，从晓月道人手中得来的。

    这件事的影响，非常的大，就是这张残破的丹方，让太虚门的炼丹大师推演出了九转造化丹的丹方！

    因此，给灵碧道人判一个叛宗之罪，是不为过的。

    不过，其中，有一些转折。

    当时的太玄门缺少仙器，宗门实力不够，为了宗门的发展，阳俊道人就想要和太虚门和解。

    所以，在灵碧道人与白眉道人做交易的同时，阳俊道人也和太虚门鸽派的太上长老做了一次交易。

    那次交易，阳俊道人把一气化三清神通传回了太虚门鸽派，而鸽派太上长老，则把太虚门研究的炼制仙器的一些理论卖给了阳俊道人。

    双方都获得了不小的好处，但这样一来，阳俊道人也好，玄元道人也罢，就没有了处置灵碧道人的理由。

    要处置灵碧道人，阳俊道人也必须一同处置。

    阳俊道人只是给了灵碧道人警告，就算不了了之。

    灵碧道人很是识趣，他明白，阳俊道人当初要守规矩，才没有处罚自己。

    可是现在，仙器炼成，阳俊道人当时的行为就为太玄门立下了永恒不朽的功勋，可以免除一切责罚。

    反而是他，要是他出卖太玄门丹方这种事说出去，他就和太虚门的元家先祖一样，受尽世人嘲笑，死了都不得安宁。

    “既然如此，你就退下吧！齐宣，你呢？”

    玄元道人在继续出手，压迫着齐宣。

    齐宣气得想要吐血，有这么欺负人的么？我也是按照掌教师兄的意思办的，这能怪我？

    “我错了！我再也不敢了！”

    齐宣生怕玄元道人打碎自己的肉身，不顾自己的形象，在大庭广众之下求饶。

    其他人看到这种情形，都不敢说话。

    他们看出来了，玄元道人是在杀鸡儆猴，告诉他们所有人，即使他们所有人都是太上长老，也不能对宗门有异心，否则，便是死路一条。

    玄元道人点了点头，终于放开了齐宣。

    “齐宣老儿，方才，你无缘无故，就想要对付本座的徒孙。本座的徒孙，又怎么能够让人欺负。这样吧，你拿出一千万斤中品灵石，还有三件道器，当做赔罪。”

    听到玄元道人这么说，齐宣彻底傻眼了。

    他是化神大能，一千万斤中品灵石对他而言是毛毛雨，可是，三件道器，就不是他能够轻易拿得出来的了。

    三件，不是一件，他再富有，拿出来也会觉得疼。

    “两件，两件行不行？”

    他讨价还价起来。

    “行！两件就两件吧！”

    玄元道人笑呵呵的道。

