    埃弗顿留不住唐正龙，这是公开的秘密，新闻发布会上，突然话题就跑偏了。

    有记者问道：“大卫，唐正龙下赛季肯定会离开吧？”

    “这和欧冠无关，所以我拒绝回答。”

    “大卫，请你回答我的问题，因为这和欧冠比赛有关，唐正龙的转会会影响到比赛。”

    “那好，我可以回答你，请你问唐正龙的经纪人去，我不知道。”

    莫耶斯对此是沉默，不过穆里尼奥是热衷吃瓜。

    “回切尔西？我觉得不太可能，因为唐正龙已经和斯科拉里闹翻了，我很难想象他能回去。”

    “转会国际米兰？我想这是可能的，我比较欣赏唐正龙，如果切尔西能给一个合理的报价，那么我会考虑的。”

    “曼联？”

    “哈哈，我想弗格森不会要唐正龙的。”

    “皇马？应该不会，大家都知道他们的目标是C罗。”

    “我很了解唐正龙，他是不会躲在别人的光环之中的，他是要站在舞台正中央的人，而这是皇马给不了他的。”

    “什么？何塞说他很了解我？对不起，我和他不熟。”唐正龙说道。

    “我现在还是埃弗顿的人，埃弗顿付我薪水，所以我不想谈论下赛季的事情。”

    “唐，可是传言已经很多了。”

    “我知道这些传言都是何塞放出来的，他的目的就是为了干扰我们备战，我们不会上当的。”

    ……

    众人傻眼。

    “唐，你这是污蔑吧。”

    “是吗？那你告诉我，怎么会那么巧？我来米兰了，这些奇奇怪怪的传言就出现了。”

    ……

    “好吧，就当是何塞做的吧，反正他脸皮很厚。”

    *****

    梅阿查球场，穆里尼奥大步流星，带着怒气走向唐正龙。

    “你这个混蛋说什么？那些流言是我放出去的？”

    唐正龙汗。

    “何塞，没必要那么认真吧，呵呵，我就是开个小玩笑啊。”

    “是吗？那我把你丢出去，跟你开个小玩笑，你看好不好啊？”

    唐正龙傻住了，这时穆里尼奥可能真的干得出来的。

    “我警告你，这是诽谤，很严重的诽谤，我可以告你的。”

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，反正我有包年VIP律师服务。”

    ……

    穆里尼奥握紧拳头，“我发誓，把你买下来，然后彻底封杀。”

    “无所谓，年薪照付就好了。”

    穆里尼奥没办法了，他担心自己会气死。

    *****

    弗洛伦蒂诺，他和拉伊奥拉出现在贵宾席的包厢里。

    “主席先生，有了唐正龙，皇马一定能重夺欧冠的。”

    这是弗洛伦蒂诺心中的痛啊，皇马的十冠看起来是遥遥无期了。

    “最重要的重建球队的士气，我不准皇马有偷懒的人。”

    “那是当然。”

    “对了，切尔西那边怎么说？”

    “他们咬定了一亿欧元。”

    “太多了！！”

    “我也是这么说的，但是切尔西方面表示，少于一个亿，免谈。”

    “C罗都不要那么贵，切尔西的人是穷疯了吗？”

    拉伊奥拉不说话了。

    不爽归不爽，弗洛伦蒂诺冷静下来。

    “一个亿就一个亿，但这是我的最高出价，如果他们还想加价，那就……”

    “放弃？”

    “呵呵。”

    “胖子，你装什么？你是第一天做经纪人吗？”

    拉伊奥拉当然明白弗洛伦蒂诺的意思，大俱乐部买人，如果遇到困难，那么就怂恿球员闹事咯，比如罢训，在媒体前撂狠话，总之就是搞得鸡飞狗跳的，让东家不得不卖人。

    这种事情不道德，但是几乎豪门都干过，也算是浅规则。

    “如果切尔西真不同意，那就让唐正龙直接来马德里，住我家去。”

    “好吧。”拉伊奥拉有点汗，老福爷买人有点狠啊。

    *****

    梅阿查另一间包厢里，斯科拉里和彼得·肯扬坐在一起。

    “路易斯，我劝你放弃唐正龙，皇马的出价很不错。”

    “我本来想放弃的，但是一听是皇马，我来气。”

    “为什么？”

    “唐正龙这个叛徒还过的越来越好，这有天理吗？”

    彼得额头冒黑线。

    “我们是卖掉他，又不是送的，无所谓背叛吧。”

    斯科拉里大声说道：“当然是背叛了。”

    彼得知道这是斯科拉里和唐正龙的个人恩怨。

    “那怎么办？强行留住唐正龙吗？”

    “是的，我是主教练，我想怎么样就怎么样。”

    “路易斯，如果是其他人，那我支持你，可这人是唐正龙，他那张嘴，你觉得可能沉默吗？”

    “呵呵，我遇过的刺头很多，最后不都是服服帖帖了？”

    彼得摇摇头，“不一样，这个刺头特别刺。”

    “那我倒想挑战一下。”

    *****

    “唐正龙加油，唐正龙加油。”

    看台上，一面旗帜举得高高的，上面写着——意大利华人协会。

    “爸爸，如果你当年让我踢球，或许我现在也能出现在球场上。”刘昊的语气有点遗憾。

    “爸爸也是不舍得，你训练一天回来就全身酸痛，我真怕你会死在球场上。”

    ……

    “爸爸，你对我太呵护了。”

    “你们这代人不一样，都是娇生惯养的，吃不得苦。”

    刘昊看着球场上的唐正龙，心里五味杂陈。

    “那我们给唐正龙加油吧。”

    “唐正龙加油，唐正龙加油，唐正龙加油。”

    唐正龙看到华人协会这边的加油助威团，冲着伊布呵呵一笑，“看见没有，我们中国人是很强大的，以后你要是再惹我，我给你点颜色瞧瞧。”

    “呵呵，你不是韩国人吗？”

    “我呸！！你才韩国人。”

    “信不信我让你消失在唐人街的人海茫茫之中。”

    “滚！！华人很友好的，我也有很多华人朋友。”

    “是吗？你知道我在中国的影响力有多大吗？不夸张的告诉你，我就是中国的小贝。”

    “我怎么听说，你是中国的伊布。”

    唐正龙汗住了，这是羞辱啊，而且是赤果果的那种。

    “如果我是中国的伊布，那我就不回国了，所以你放心，他们是不会这么骂我的。”

    “对了，有没有人说你是瑞典的唐正龙？”

    “没有，因为瑞典人没有瞎。”

