    　　秦柏聿听到关门声，浓眉隐隐蹙起皱褶。

    　　雷睿修头疼地揉着额角，“密码是什么？”

    　　“0601。”

    　　雷睿修叹了一声，“问你个事！”

    　　男人驻足，视线在雷睿修身上睃了一圈，眼底闪过一丝玩味，“你说。”

    　　雷睿修舔了下牙齿，握拳抵在唇边咳嗽了一声，“你怎么让小柒怀孕的？”

    　　秦柏聿：“……”

    　　这个问题，没法回答。

    　　他深邃的眸落在雷睿修脖颈处的咬痕上，勾唇浅淡一笑，“努力。”

    　　已经足够努力的雷睿修：“……”

    　　后来，他看着秦柏聿开车离开，转身走到门前，轻车熟路地按下了密码，大门应声而开。

    　　他进门，就看到温橙坐在暖如春的客厅里，身上还穿着那件羽绒服。

    　　皱了皱眉，他走上前，瞥了眼在沙发上熟睡的砚时柒，小声说：“不热？衣服脱了吧。”

    　　温橙的脸色清冷，看都不看他，“你是想让我妹妹亲眼看见我是怎么被你折磨的？”

    　　雷睿修抿唇，没说话。

    　　算不上折磨，顶多脖子上的痕迹多了些。

    　　他不想让她走，所以用了最笨的方法，效果虽好，可……他感觉自己和温橙的距离，却越来越远了。

    　　……

    　　下午四点，进口超市里，有一道无比惹眼的身影徐步从入口走来。

    　　这个时间，超市里人不多，但男人的出现，足以吸引大家的目光。

    　　墨色修身的大衣，凸显着他宽肩劲腰修挺颀长的体魄。

    　　他手中拿着电话，听着里面的讲解，走到鲜果区时，沉声问了一句，“酸枣可以？”

    　　“葡萄呢？”

    　　“好，多谢大嫂。”

    　　这人，秦四哥，在砚时柒睡着后，亲自来给她买酸的东西。

    　　彼时，导购员三三两两地簇在一起，不断偷觑着男人英俊逼人的长相。

    　　进口超市不同于普通超市，这里的价格比外面要贵了两三倍，所有食物都主打进口品牌。

    　　导购员也曾遇见过很多阔少或者明星，但……真的很少会有这么俊美又矜贵的男人。

    　　重点是，他那身淡漠沉稳的气质，以及成熟男人特有的性感，无一不让人着迷。

    　　“您、您好，请问需要帮忙吗？”

    　　这时候，有一名年轻的姑娘走上前，站在男人身边时，红着脸问了一句。。

    　　她也没想到，自己今天来超市里买点吃的，就能遇见这种人间极品。

    　　年轻姑娘下意识上前一步，娇羞地翘着指尖拢了下耳边的发丝。

    　　她的目光有些痴迷，嗅到他身上的味道，脸更红了。

    　　下一秒，男人深邃幽暗的视线睨来，透着生人勿近地冷漠。

    　　年轻姑娘被他的眼神骇住，忘了反应。

    　　好……好有气魄啊！

    　　不过，这男人近距离打量后，有些眼熟，在哪见过呢？

    　　该不会是个明星吧？！

    　　她还想再看的真切一些，但对方只留给她一道挺拔伟岸的背影。

    　　当男人离开后，导购员们站在一起，看着水果区和干果区，陷入了深深的思考。

    　　他买了十几种水果和干果蜜饯，全是酸味的。

    　　……

    　　一个小时后，秦柏聿驱车回到临湖湾，一进门就骤然听到了茶杯落地的碎裂声……

