    向华黑沉着脸，看了凤九一眼，迈步便走。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    而这一回，凤九并没有再唤住他，而是看着他迈步离开，不一会，消失在树林之中……

    “小九？”

    胖子因在那边等久了，又听没什么动静了，便过来看看。当见到地上的几具邪修的尸体时，有些微怔：“你杀的？”

    “不是，杀他们的人走了。”凤九耸耸肩说着，见一名邪修衣袍鼓鼓的，不由上前看了下，却见那怀里藏着的不是别的，居然是一颗比拳头稍大点的蛋。

    “这是什么蛋？还有图纹？”她看了看，也没看出个所以然来。

    胖子接过一看，道：“这是魔兽蛋，其实，怎么会有魔兽蛋？”

    就在这时，一阵沙沙的声音传来，两人朝周围看了看，当目光触及那出现在视线里的一条长约六米的巨大蟒蛇时，凤九脸上也浮现愕然与凝重。

    “嘶！这是七阶巨蟒啊！快跑！”

    声音一落，好拔腿就跑，可跑出二十几米后，却见那胖子抱着蛋还站在那里，不由喊着：“胖子！快跑啊！”

    “跑、跑、跑不动啊！”

    听到他带着哭意的声音传来，凤九这才注意到，他的身体都在抖，那双脚更是抖得跟什么似的，整个人就站在那里看着那头巨蟒窜上前。

    “该死！”

    她低咒一声，还以为这家伙胆子大着呢！谁知见到七阶大蟒蛇居然惊得直颤抖，连跑都跑不动了。

    眼见那条蟒蛇张着大嘴朝他扑去，她一咬牙，调动起体内玄力气息掠上前将拖着他就跑。

    “咝！咝咝！”

    然，那可是一条七阶大蟒蛇，其度与实力相当于一名金丹期的修士，若是凤九自己倒还好，可偏偏还拖着个胖子，度自然是大大下降。

    “呜……它、它追上来了……”

    胖子心惊肉跳的喊着，那蟒蛇每一次缩着蛇身往前一窜时，那张大的嘴就朝他咬来，每一次都只差一点点就咬到他，惊得他浑身直软，冷汗直冒而出。

    若不是凤九拉着他的衣领拖着他跑，这会他估计已经成了这巨蟒的点心了。

    “砰！砰砰！”

    “咝！咝咝！”

    蛇身撞击到地面，出砰砰的巨响，震得地面都在晃动着，七阶魔兽的威压一释放而出，附近一些品阶较低的魔兽纷纷逃窜着，就连一些听到这边动静的门派弟子和星云学员也脸色大变。

    “这样的动静，难道是那头七阶魔兽圣皇蟒？”

    “该死的！到底是谁惹了那头七阶圣皇蟒？那可是实力相于金丹修士的七阶魔兽！这不是找死吗？”

    那些听到动静的人也纷纷避开着，唯恐碰上那头七阶圣皇蟒。

    而在那一边，被那圣皇蟒追着的凤九和胖子两人的情况可就不太好了……

    “撕！”

    衣服被撕裂的声音传出，臀部的布料被撕出了大片，露出了白花花的一片，惊得他一颗心紧紧的提了起来，直咽口水颤声喊着：“小九，九哥，九爷，快、快跑啊！”

    再慢点，他的屁股就要开花了……