    与此同时，远处响起了猿飞日斩和自来也的声音。

    “通灵术·文太。”

    “通灵术·猿魔。”

    只见天空骤然阴暗了下来，体型庞大的蛤蟆文太从天而降，一屁股坐在佛陀身上，将佛陀压在了地上。

    紧接着便是数十根金刚如意棒重重的插在佛陀身周，将其死死束缚住。

    宇智波图南此刻好像一个发怒的雄狮，不停的控制佛陀死命挣扎。

    但仿佛力道不足，完全无济于事。

    “我要杀了你这个畜生！”

    宇智波图南的嘶吼声充斥着周围每个忍者的耳朵，令这些忍者的怒气不断上升。

    只见这些忍者纷纷出言道：

    “火影大人，纲手刚才杀掉了十几个小孩，宇智波一族想要请你给个交代。”

    “我们要一个交代。”

    “我们要一个交代。”

    “我的孩子......”

    .......

    “自来也，这是什么鬼东西，怎么力气这么大。”

    文太就仿佛坐在摇摇椅上面一般，被顶的上下起伏不定，巨大的烟斗一晃一晃的。

    两只手扶在金刚如意棒上面以保持平衡。

    猿飞日斩和自来也出现在纲手不远处，其身后还跟着一群暗部忍者。

    之所以猿飞日斩会来晚，是因为花了一点时间叫醒被打晕的自来也。

    只见一名暗部忍者来到猿飞日斩身边，悄声诉说完事情经过。

    猿飞日斩听完猛地一怔，心中只有一个念头。

    遭了.....

    突然，蛞蝓头顶的纲手趁着大家在看见猿飞日斩后心神松懈的一刻，脸色微微一凝，决定先斩后奏。

    当即高高跃起，举起拳头朝着金刚牢壁中的宇智波图南砸来。

    “住手！”宇智波一族以及卡卡西同时怒吼，纷纷朝着宇智波图南冲去，想要阻止纲手。

    但由于速度和距离的原因，根本来之不及。

    纲手的拳头在宇智波图南癫狂的眼眸中渐渐放大。

    然而宇智波图南并没有作出任何反应。

    “金刚封锁。”

    就在千钧一发之际，一声娇喝声响起。

    两人之间突然出现无数条金色锁链快速纠缠成一条粗壮的金色长鞭，朝着纲手甩去。

    “啪！”

    纲手的拳头与金色长鞭重重的撞击在一起。

    巨大的气浪从接触点迸发开来。

    金色长鞭瞬间被打散成无数条金色锁链。

    而纲手也在巨大的反作用力下被击退了回去。

    众人只觉眼前一花，两道人影一左一右出现在金刚牢壁之前。

    正是波风水门和漩涡玖辛奈。

    此时的漩涡玖辛奈脸上满是愠怒之色，密密麻麻的金刚锁链仿若尾巴一般在其身后飞舞。

    “玖辛奈，那毕竟是纲手前辈，你刚才下手会不会有点太重了。”波风水门低声道。

    玖辛奈重重的哼了一声，脸上丝毫没有对纲手的敬畏之色。

    愤怒的玖辛奈此时身上不停的激发出庞大的九尾查克拉，让周围的人都感觉到一阵压抑。

    下一刻，密密麻麻的金刚锁链蔓延而出，将文太和那数十根金刚如意棒卷住。

    “给我起开。”

    伴随着玖辛奈的怒喝声。

    众人只见文太和数十根金刚如意棒当即便被玖辛奈金刚锁链卷起，抛向远方。

    宇智波图南被解救出来后，并没有解除掉佛陀状态，只是一脸哀伤的盯着地上的血肉。

    无功而返的纲手重新回到蛞蝓头顶，气的浑身疯狂颤栗，胸口不停的起伏不定。

    猿飞日斩知道不能让事态继续升级下去了，趁着事态还没有完全扩大化，赶紧轻咳两声道：

    “这件事事关重大，先把纲手和宇智波图南带到审讯室调查。”

    就在这时，团藏率领一众根部忍者出现在宇智波图南前方，跟波风水门和玖辛奈一起将一众准备行动的暗部挡住。

    此时的团藏面色不变，但心情却激动不已。

    这个局面，对自己太有利了。

    不愧是能伪装成安倍睛明的人。

    团藏悄然暗视了一下满脸失魂落寞的宇智波图南，然后振臂高喊道：

    “日斩，你是想要徇私枉法，还是想要屈打成招。

    这件事有什么理由缉拿图南。”

    话音一落，宇智波富岳带领的宇智波族人们站在了团藏身后。

    接下来便是一个个木叶忍者，以及远处围观的村民。

    全部都自觉来到团藏身后，组成一道人墙，将宇智波图南庇护在身后。

    随着时间流逝，团藏这一边的队伍越来越庞大。

    猿飞日斩心中焦急，沉声道：

    “他是这件事的参与者，也算是个人证。”

    团藏冷哼一声，伸手指了指身后的人群道：

    “如果我知道的消息无误的话，这里的人应该都是人证。”

    旋即，人群中爆发出惊天动地的呐喊声。

    “我们能作证，是纲手大人召唤通灵兽压死的小孩。”

    “我也能作证。”

    “宇智波一族都可以作证。”

    “我们都能作证。”

    ......

    纲手此时也忍不住了，当即睁开双眼，想要解释。

    然而在她睁开双眼的那一刻，便看见宇智波图南暗自对她作出了一个挑衅的笑容，顺便控制着眼角流出一股血泪。

    纲手深吸一口气，浑身颤抖的伸出手指指了指宇智波图南，然后双眼一翻晕倒了过去。

    团藏瞥了一眼昏厥过去的纲手，朗声道：

    “日斩，作为火影，你该给大家一个交代不是吗。”

    猿飞日斩脸色沉重道：“团藏，你是什么意思。”

    团藏冷哼一声，伸手指了指地面道：

    “有什么事情，就在这里解决清楚。

    身为木叶高层的一员，我不允许村里发生任何不公的事情。

    就算今天回去，你罢免了我的职务都可以。

    我心中燃烧的火之意志，不允许我向强权低头。”

    团藏的这些话自然是从宇智波图南的日记里借鉴过来的，说得那叫一个冠冕堂皇。

    身后的众人不由纷纷目露感动之色。

    “团藏大人......”

    “这位大人是谁啊。”

    “这你都不知道，这位可是志村一族的族长，曾经在一战叱咤风云的团藏大人。”

    “没想到村子里还有这么一位正直无私的高层。”

    .......

    自来也自然也看出了形势严峻。

    如果真按照正常规矩进行下去，纲手恐怕只有处死一途。

    旋即脸色难看的对着猿飞日斩悄声道：“老师......”

    猿飞日斩没有回答自来也，而是直视着团藏，沉声道：

    “你们觉得这件事该怎么办。”

    团藏见猿飞日斩将包袱甩了过来，这一下也犯了难，不知道该怎么处置纲手。

    要是说杀了纲手，但最后没杀掉的话，那么自己可就跟纲手彻底结了死仇。

    但要说不杀，刚刚建立起来的威望估计就没了。

    就在这时，宇智波图南的悲吼声响彻木叶。

    “杀人偿命！”

    这一下相当于是点燃了炸药桶。

    那些死了孩子的家长们纷纷高喊道：

    “杀人偿命！”

    旋即，无论忍者还是平民都开始齐声呐喊道：

    “杀人偿命！”

    “杀人偿命！”

    .......

    自来也这下再也忍不住了，想要替纲手求情。

    “纲手她毕竟为木叶奉献了那么多，而且还救了那么多忍者的性命。

    今天她只是一时冲动，我相信她不是故意的。”

    宇智波图南的声音再度从众人身后响起。

    “一时冲动......哈哈哈.....一时冲动就这么算了吗。”

    猿飞日斩忽然发现众人看向自己的眼神中都带有失望、敌意之色。

    就连身后的暗部成员，似乎都笼罩在某种微妙的气氛当中。

    心里咯噔了一下。

    完了......人心散了......

    自来也也发现事态已经发展到无法控制的地步了。

    当即作下一个艰难决定，朝着猿飞日斩悄声道：

    “老师，待会你发布通缉令吧。”

    猿飞日斩沉默良久，微不可察的点了点头。

    虽然这样做，自来也和纲手都会成为木叶叛忍。

    但只要战争开启，木叶再将他们聘请回来，在外部压力下，这些事情都能很好解决。

    只见猿飞日斩重重的咳了一声，朗声道：

    “大家放心，我身为木叶火影，绝不容忍有人残杀同村之人。

    这件事无论图南有没有杀掉纲手的宠物。

    纲手也不能涉及无辜，害死这十几个小孩的性命。

    既然大家都是亲眼所见，那么证据确凿。

    我决定处死纲手，给孩子们一个公道。”

    话音刚刚一落，便见自来也一脚踹在猿飞日斩后背，将其踹飞进人群中。

    “自来也你干什么。”猿飞日斩佯装怒喝道。

    只见自来也头发疯长，将晕倒在地的纲手和静音拉到自己身边。

    同时双手结印，朝着地面一拍道：“通灵之术·蛤蟆嘴束缚术”

    只见一个巨大的胃囊出现在地面。

    自来也、纲手、静音都被胃囊包裹其中。

    “嘭~”

    随着巨大的烟雾升起，胃囊消失在众人眼前。

    却是自来也解除了通灵术，跟岩宿蛤蟆的胃囊一起传送到了妙木山。

    猿飞日斩脸上浮现出愤怒之色，大喝道：

    “马上发布通缉令，将自来也和纲手归为木叶S级叛忍。

    全忍界追杀。”

    大多数忍者和平民还以为他们的火影大人在说真的，脸上都浮现出愤怒的神色。

    至于其他人，哪怕看出了其中的猫腻，但也只能假装不知。

    毕竟......死的不是他们的孩子。

    而且真的硬干起来，对自己也没什么好处。

    他们要的不过是安全感，防止以后自己遭遇了同样的待遇，而不是真的在意正义。

    忽然，人群中响起一声惊呼。

    “你们看，图南在做什么。”

    众人纷纷朝着后方看去。

    只见宇智波图南双膝跪地，双手合十，脸上一副悲天悯人之色，嘴里念叨着什么。

    其身周的金色佛陀同样双手合十。

    “他好像在念经。”

    “应该是僧人超度亡者的仪式。”

    “图南什么时候学的这玩意。”

    .......

    宇智波图南左眼万花筒缓缓旋转，发动酒吞瞳术。

    同时利用风语，将声音传至四方。

    晨钟暮鼓般的诵经声回荡在木叶村各处。

    “稽首三界尊，皈依十方佛。

    吾今发宏愿，持诵金刚经。

    上报四重恩，下济三途苦。

    若有见闻者，悉发菩提心。

    尽此一报身，往生极乐国。”

    宇智波图南为了整这几句可是想了好长时间。

    全都是东拼西凑起来的经文，就连宇智波图南自己都不知道是什么意思。

    只要最后一句话里带上极乐两个字就行。

    周围的忍者平民们没有人去打扰宇智波图南，只是眼带好奇之色看着。

    唯有猿飞日斩盯着宇智波图南缓缓旋转的左眼，眼眸微凝。

    这就是图南的超度瞳术么.......

    “这是在念什么。”

    “不知道，听起来好像就很厉害的样子。”

    “应该是某种咒语吧。”

    突然，人群中有人惊呼道：“那是.....灵魂.....”

    众人一看，纷纷倒吸一口凉气。

    只见废墟上，那些死去小孩的灵体目露茫然之色，缓缓朝着宇智波图南飘去。

    酒吞瞳术作为灵魂类瞳术，简单显化一下灵魂还是能做到的。

    当然，也仅仅让别人看见而已。

    并不能赋予这些灵魂与活人交流的能力。

    “我的孩子.......”

    “我是不是中了幻术了。”

    “不是幻术，这不是幻术.....”

    “真的是灵魂啊.....”

    ......

    待这些小孩的灵体飘至宇智波图南身边。

    宇智波图南站起身来，张开双手，目露怜爱之色道：

    “孩子们，极乐世界欢迎你们。”

    紧接着，宇智波图南不再压制酒吞瞳术。

    须臾间，那些小孩的灵体便被宇智波图南吸入左眼空间之中。

    “叮，获取三上裕子认同。”

    “叮，获取猿飞须美子认同。”

    “叮，获取松井慧认同。”

    “叮，获取奈良伦子认同。”

    “叮，获取寿美枝认同。”

    “叮，获取宇智波清见认同。”

    “叮，获取山中宇野认同。”

    .........

    大丰收啊.......

    只不过这一次的收获基本都在宇智波图南的算计当中，倒也没有太过惊讶。

    唯一意料之外的，是自来也被逼成了木叶叛忍。

    至于原计划准备弄死的纲手......

    宇智波富岳看着宇智波图南的万花筒激动不已，终于忍不住出声问道：

    “图南，你刚才那是什么忍术。”

    宇智波图南解除佛陀形态，长长的叹了口气，似乎在平复心中的哀伤。

    许久后才正视宇智波富岳道：

    “这是我万花筒的特殊瞳术，名叫超度。

    可以将死去的灵魂接引至极乐世界。”

