    王并被打惨了。

    全身重度烧伤，这要是不及时治疗，下半辈子怕是要和烧伤过一辈子了。

    这对于林云来说反倒是好事，因为王并必须在山上就地治疗，这给了他机会。

    于是当天下午，王并的房间就来了两位不速之客。

    林云用隐匿斗篷将他和吕良两个人藏起来，至今，吕良依旧不敢相信现在的情况。

    “掌门脑子抽了？让我帮你这个人？”

    “你掌门脑子可没抽，他精明着呢。”

    林云小声提醒着吕良。

    “趁着王并睡着了，赶紧把拘灵遣将那一部分的记忆拿走，你们全性不是想要八奇技吗？送你们一本好了。”

    林云不在乎拘灵遣将有多少拥有。

    就算是全性，也不可能随随便便就把自己的功法传给别人。

    所以到最后也就吕良一个人会两门八奇技而已。

    “好吧，好吧，别催。”

    房间是有摄像头的，所以林云才会拿出这件名为隐匿斗篷的魔法道具，这样二人就不会被发现了。

    但速度还是要快。

    吕良趁着王并昏迷中，双手浮现出蓝色的光芒，开始在王并的记忆中搜寻并拿出关于拘灵遣将的记忆。

    这需要一点点时间，所以吕良也在和林云聊天。

    “你是我们全性的人吗？”

    “不是。”

    “那为什么代掌门会让我和你见面？他不怕他的计划泄露吗？”

    “我威胁他，如果他不把你交出来，我现在就去告诉老天师他的身份。”

    吕良眼皮直跳。

    好吧，他现在是懂为什么这个人可以命令他们全性的掌门了。

    他已经知道了代掌门最大的秘密了，要么杀了他，要么就和他妥协呀。

    “你厉害，难怪代掌门和我说不能得罪你。”

    “其实可以得罪我的，我不在意你们全性计划是否得逞。”

    “我们在意呀！”

    吕良嘀咕了几句后，手上的动作却没停，不一会的功夫，就抽出了一团蓝色的光点。

    “喏，这就是你要的拘灵遣将的那部分记忆。”

    吕良没有犹豫地把这部分记忆塞入了林云的额头，林云的脑海中也确实出现了拘灵遣将的内容。

    “你这个人还真是奇怪，明明不是全性，却要帮全性的人，我发现你的性格倒也挺全性的。”

    “是吗？”

    林云尴尬地笑了笑。

    “如果我是全性，你现在就已经被交给吕家了，偷偷告诉你个秘密，吕家的明魂术，就是双全手。”

    吕良微微一愣。

    随后他推了推鼻梁上的眼镜笑道：“明魂术是不是双全手，还用你说？”

    “那不一样，传闻归传闻，我这可是官方认证的。”

    吕良再次呆了。

    这套话术怎么这么耳熟？

    是不是该申遗了。

    “你真的是个怪人，但既然现在我们各取所需，那就散了吧。”

    “别急。”

    林云拿出一支油彩笔，吕良一看就知道林云要做什么。

    “这王并和你多大仇啊？”

    “这你别管了。”

    林云一边笑着，一边在王并脸上画了一些图案，王八、小鸡之类的，把王并画成了一张大花脸。

    “也就是我讲文明，换做其他人，呵呵，你命都没了。”

    林云毕竟是国企员工，不至于下死手。

    但羞辱还是可以的。

    “行了，走了。”

    林云和吕良在龙虎山的住所外散去，两个人都是老奸巨猾的类型。

    不过吕良可不想和林云再碰上了。

    这个男人知道的太多了。

    林云也看着吕良的背影，没有多说什么，

    群主：“张楚岚，在吗？”

    张楚岚：“在呢，在呢，群主有什么吩咐？”

    好家伙，这一副‘狗腿子’的不摇碧莲倒是没变。

    群主：“最好看着点你那位田师爷，别让老天师下山，不然会很麻烦的。”

    张楚岚：“啊？老天师下山，很麻烦？又多麻烦？”

    群主：“放眼整个异人界，他说第二，没人敢说第一。”

    张楚岚：“我去？这么猛？”

    群主：“当然了，也扛不住一发导弹就是了。”

    张楚岚：“额...”

    群主：“哦，还有一件事。”

    张楚岚：“等等，群主，我还有事，我先走了！！！”

    在林云剧透之前，张楚岚先溜了。

    但林云会放过他吗？

    “开玩笑，想溜？”

    林云反正都拿到拘灵遣将了，后面的比赛怎么样都无所谓。

    反正以老天师护犊子的性格，接下来多半是给张楚岚安排一些实力偏弱的人，然后再坑一手小辈。

    张楚岚这个天师的位置就稳了。

    但是！

    “你跑！”

    张楚岚刚跑没多久，就被林云从天而降追上了。

    “这可是我接下来的剧透，你给我接好了。”

    “别啊，群主！”

    张楚岚苦逼地说道：“能不能换个人剧透？我真的不想被剧透了。”

    “不行，我要剧透的时候，你就得给我听好了，你信不信都无所谓，但必须听好了。”

    林云不顾张楚岚的‘求饶’，剧透道：“你爷爷所领悟的东西，超越了无根生所领悟的，炁体源流不是神明灵，它超越了神明灵，明白吗？”

    “哈？”

    张楚岚被剧透了一脸。

    但他却听不懂了。

    这次的剧透似乎很复杂，是，很复杂，极其复杂。

    因为这句话正是张楚岚的爷爷对那位田师爷说的话，难以理解是对的。

    “还有。”

    “还有？！！”

    张楚岚傻了。

    今天他要被剧透两次？

    “异人，异人，异于常人的才叫做异人，无论你有多觉得自己和正常人，但异人和普通人还是不同的，明白吗？”

    “哈？这是剧透？”

    “是的，是剧透。”

    林云严肃地说道：“这关系着你的将来。”

    张楚岚咽了一口口水，啥情况啊，突然就变得严肃起来了。

    还关乎着他的未来？

    瞬间就变得责任重大了哎。

    “好吧，我记住了。”

    “嘛，你记住没记住我是管不着的，反正你听见我说的就行了。”

    林云又突然变得满不在乎地松开了张楚岚。

    “今天剧透的也差不多了，你小子运气真的很不错，比大多数人好多了，有些异人可是连选都没得选的。”

    “比如...”张楚岚十分嘴欠地问了一句。

    “陈朵。”

    这两个字，清楚地进入了张楚岚的耳朵里。

    “陈朵...”

