    嘎吱，嘎吱.......

    这次不是尸在扭脖子，而是那个烙印着九道龙痕的棺木中，发出的声音。

    好似是在用力的咀嚼着什么。

    至于那两个天地境后期的老僧，在仅仅一瞬便被那棺木打开的一道缝隙，强行吸入其内。

    “应该是千尸神御宗的养尸术，但感觉又有些不同。”

    身影再此显现，立于柳生信一旁的林陌沉思道。

    有冷云晗这个铜尸在，千尸神御宗的情报自然是被泄露的一干二净，其中最让林陌感兴趣的就是这养尸术。

    虽说千尸神御宗的弟子可以操控尸群，但量变还是难以引其质变，一旦解决掉控尸人，尸群便会不攻自破。

    所以每一个千尸神御宗的门人都会培育一个作为守卫本体的最强尸人，以独有的秘术让其实力不断壮大，按照林陌的了解，大概就跟养宠物差不多。

    只不过这些宠物平日里要以血肉之力强盛的武者作为食粮。

    柳生信对于千尸神御宗的了解也不少，当即摇头道：“不可能是养尸术，刚才那一闪即逝的气息，甚至让我都感觉到极致的危险。

    而那尸的实力绝对不可能驾驭这么强悍的尸王。

    关键还是那两个老僧，在刚才他们与那大太监的厮杀中，二人并未受什么伤，一身实力至少也能达到巅峰时期的八成。

    可是面对那尸棺的吸力，竟然如同手无缚鸡之力的平民一般。

    若刚才我逃离的速度慢了一筹，是否也会......”

    说到这柳生信下意识擦了擦额头渗出的冷汗，只因那种突如其来的生死一线之感，实在太过恐怖。

    至于林陌身旁的林二直接不说话了，若刚才不是林陌一手拽着他离开，说不定他也会和那两个老僧一样，成为那尸棺的食物。

    而站在尸棺一侧的尸，此刻目露癫狂，恣意狂傲的声音响彻天地。

    “都是你们逼我的！你们为什么非要找死！”

    说完这句话，他的右手轻轻抚摸着他那张被来回毁了数百次的面庞，眼神变得更加阴狠。

    “来啊！万仙阁阁主！人界会·帝释天！今日我会让你们知晓，什么才是真正的强大！”

    柳生信眉头微皱，只因他察觉到那尸棺四周的吸力依旧存在，好似在无所顾忌的吞噬着一切。

    至于林陌则是看着从暴露真容后，就逐渐中二状态的尸，微微一笑。

    下一秒他的身影便出现在尸的前方，一式凌厉的腿功对准他那丑陋的面容便踹了过去！

    《玄天如来·凌霄大魔身》自行运转，缥缈的道意和诡异的魔气尽皆转化为磅礴的佛力！

    特别是在这略显诡异的佛界的加成下，其周身散发的佛力浩瀚无边，仿佛无止无尽！

    而四周狂暴的元气则凝聚为一尊不动明王神相，左手持绳索，右手持智剑，眉宇间透露着一股正气的严厉！

    金灿灿的佛光转瞬化为一片无尽的黑暗，然后将林陌的右腿完全包裹！

    腿风好似撕裂天地，与元气的摩擦竟然形成乍响的雷鸣之音，而林陌的右腿上那漆黑的佛光也化为无数雷霆！

    这一脚，好似要将虚空踢碎，雷霆万钧之势所向披靡！

    黑菩提·忿怒明王之雷霆忿怒破虚空！

    一击即中！尸直接如同一个炮弹一般被踢入地底，掀起无数沙尘！

    柳生信和林二有些傻眼，没想到林陌竟然这么莽。

    而头上还留着鲜血的尸，一脸不可置信的抬起头看向站在尸棺身侧的林陌，怀疑人生道：

    “怎么可能！除了我之外，无人能够抵御这股吸力！只要你还是活物......”

    突然尸的目光有些讶然，只因在他的感应中，林陌好似并不存在，比起之前身化烈焰，如今的林陌仿佛已与天地融一。

    或者说完全独立于天地之外。

    林陌淡淡看了尸一眼，他自然没有必要与之解释在刚刚一瞬，他运使无炁元胎直接转化为无玄真体的事情。

    但从刚才尸那般中二的发言里，他捕捉到了一个重要的信息，就是他根本无法操控这具尸棺，以及尸棺中的怪物。

    也是因此这尸才会被动的站在半空中不断挑衅。

    而柳生信此刻也明悟了过来，只看尸有些狼狈的起身，却不是第一时间操控尸棺攻击距离它只有几步之遥的林陌。

    便已能判断，那诡异的尸棺根本就不听尸的。

    随即他运使掌劲，准备先给尸来上一发狠的，但原本还在发出嘎吱嘎吱声响的尸棺，突然停止了声音。

    心有余悸的柳生信只能暂时驱散了汇聚的掌力，而下一秒发生的事情，则是让他神情大变。

    只见那原本只是上方露出一道缝隙的棺木，瞬间打开了四分之一，一股仿佛要吞噬天地的强横吸力疯狂的掠夺着四周的一切。

    首先便是瘫在地上，刚刚与黑小雀联手对敌的两位老僧，这二者本就受了不轻的伤势，还没来得及撤出主战场。

    便被那股吸力强行牵引到上空，然后又是如同进食一般，被尸棺吞入其中。

    这一次林陌都下意识远离了那尸棺一段距离，只因在尸棺打开之时，他看到了一双眼睛，一双有些熟悉的眼睛。

    而这一次嘎吱嘎吱的声音仅仅响了几次，就已停止，同时吸力再次加大，并将四周的空间都撕裂出数道裂痕。

    随着一声惊恐的呼喊，木皇佛寺内部一个小沙弥被牵引到半空，只见其身上的血肉不断脱落，然后纷纷飞入那打开的尸棺之内。

    最后留下的只有一个完整的白骨。

    但在一抹轻风吹过，骨头化作粉末，烟消云散。

    “这到底是什么怪物！”

    柳生信神情极为凝重，原本他还想要给尸来几下狠的，但随着吸力越来越强，他也不敢再踏前一步。

    至于一旁的林二也是如此，唯恐自己迈出一步，便被那尸棺强行控住，然后莫名其妙的吞掉。

    “哈哈哈哈哈，这才是真正的力量！今日木皇佛寺必亡！”

    刚爬出土坑的尸又开始中二，不过下一秒他便见到了面无表情的林陌，突然出现在他的身前。

    此刻林陌单手合十，体内所涌现出的那股威武且浩瀚的佛力已将尸完全镇压！

