    二王子留下的一万专门战斗的人员那叫一个兴奋啊！战争还能这么打？

    咱们把金字塔让出来，对方去占，分散兵力，咱们逮到一个就猛攻。

    关键抢到东西了，而且分自己等人二十分之四。

    对，他们就是这么个计算方式，二十进制, 你说五分之一，他们不懂。

    因为他们不是计算机专业毕业的，对进制有固定思维。

    学计算机的什么进制都可以，最好的自然是二进制的机器码，一般不用，都用汇编。

    二进制是一切计算机运算的基础, 加法。

    零就是零, 零一就是一，一零是二, 一一是三……

    所有的运算最后都是归结为加法，减法也是加法，二减一等于二加负一，等于一。

    乘除法同样如此，看算盘，珠算就是加法演算。

    只不过常见的珠算位数不一样，调整成二进制珠算，即机械计算器，又归于原点。

    二王子的士兵不需要了解这么深奥的知识，他们发现带领他们打仗的人厉害。

    结果半天之后，果然更多的人从他们埋伏的地方冲过来。

    他们埋伏在一条宽三十多米，最深水深为一点六米的两岸岸边丛林中。

    有人忍不住要动手，对方已经渡河了。

    羽林飞骑不允许，一人负责五十人，压制住，敌人刚入水怎么打？

    二王子的人急呀, 却不敢反抗，二王子说了, 一切听大唐的将领安排。

    敌人都过河了，看上去有一万五千人啊，过来一千多了，两千多了，三千……

    “杀……”终于羽林飞骑下令，一群等不及的人叫喊着冲出来。

    先是用藤条旋转抛石头，接着飞短矛。

    刚过河的人本来就很难受，还未组织起来呢，突然遇到攻击，前面的第一个想法就是躲。

    前面后面的要往回跑，后面在河里的人受水流冲击，看前面打上了，也要往后，再后面的看不到前面具体情况。

    一瞬间兵溃了，河不深，水流也不湍急，但就能淹死人。

    有人已经在河里站起来了，没到脖子，嘴能喘气，结果上面的人冲下来, 抱着又倒下去。

    当过河的人和河中的人乱糟糟一团的时候，后面的人转身便跑。

    这时候埋伏在对岸的人喊杀着冲上前，一时间彻底乱了，根本组织不起来。

    “投降不杀，投降不杀……”二王子的人喊着追杀。

    一个人追着一群人在跑，沿路跳出来的人，一个人可以俘虏好几十人。

    这就是战争，对于不同的军队来说，前军溃，整军废。

    他们不是羽林飞骑，换成羽林飞骑直接反杀，过河的前面部队发起冲锋，后面的掩护。

    河中的羽林开始判断形势，是过去还是回来，甚至顺流而下，兜过来包围。

    普通的士兵哪有羽林飞骑战术素养，一次半渡而击就跪。

    如李易时候倭国跟老毛打，在他的国家打，尤其是东北。

    那些兵员后来才厉害呢，东北都是堑壕啊！

    李易小时候去采山野菜，看到堑壕，那都是几十年后了，依旧存在，就是沟浅了。

    沟里长着更多的猫爪子、蕨菜等等野菜。

    他最初以为是排水沟呢，因为当初东北有种水稻的给水渠。

    后来他父亲告诉他，这是曾经别的两个国家在咱们国家打仗时留下的堑壕。

    他小啊，就知道采山菜，捡蘑菇，听了也就听了。

    等慢慢长大，才懂得，那个堑壕其实是耻辱，别人打仗，凭什么用我的地方？

    非要在我东北打？海参崴不行？

    多少年了？我这里依旧留着你们打仗时的堑壕，五六十年呀！

    这堑壕长满了山菜，却没有蘑菇，这土地风吹雨淋只是把沟壑模糊。

    人家的兵员素质为什么最开始的时候那么强，就是因为从死人堆里爬出来的。

    羽林飞骑的素质强，是强的训练体系逼出来的。

    第一代被李易带着玩儿的最强，之后的一代稍微弱一截，等护士们就位，来吧，训练再一次开启，就是玩儿。

    “救治，先救自己，你管他死活呢，快，打仗哪有不牺牲的，负伤最正常。

    别怕，你这就一道口子，我带了破伤风针，扎一针。

    还有酒精，医用的，我给你缝合，没麻醉药，你咬着这跟棍子，垫上点东西啊，你想把牙咬掉？

    呼叫飞艇，过来把伤员和俘虏带走。咱们撤，换个地方。”

    羽林飞骑安排着，有条不紊。

    ……

    又是两天过去，羽林飞骑带着二王子的战斗人员连下十个金字塔。

    打的金字塔都不是二王子丢的，是别的势力的，里面有粮食和珠宝，即翡翠等东西。

    打一处地方后，传消息给飞艇，飞艇过来带着绑成粽子的俘虏和东西离开。

    国王这里被打懵了，怎么办？

    许多人到现在都不知道自己面对的是什么战争模式，跟他们以前不一样。

    大家不都是白天进攻嘛！然后依靠着金字塔防守。

    现在怎么晚上也挨打？不睡觉了？天这么黑，能看的到吗？

    关键还有飞艇支援，飞艇晚上不亮灯，下面的金字塔的人害怕就点火把，飞艇懂了，地面指引。

    与地面的羽林飞骑协调，飞过去轰隆轰隆扔几个炸药包。

    大半夜的，炸营了，羽林飞骑带着人喊杀声一起，有忠心的人要求战斗，随后被其他人给干趴。

    还有人平时与其他人有矛盾，正好趁此机会干掉你。

    这才是正常的军队应该有的情况，而不是李易最初睡不着，培养出来三千羽林飞骑，他半夜过去用大喇叭喊‘敌袭’后的反应。

    当时他那么干，整个营地可是鸦雀无声。

    明哨还跟李易聊天呢，让李易进去，暗哨也和李易打招呼。

    结果李易说啥都不往里进，太安静了，静得吓人，这谁敢闯？

    玛雅这个超级族群的人不晓得啊，夜战才是羽林飞骑的强项，金字塔一个接一个被突袭。

    对方打完就跑，抢了东西啊关键，苞米！

    那么多的苞米，全被抢了，抢完就跑。

    你们是懦夫，你们敢不敢大白天跟我一战？说好了不准抢苞米。

    ……

    “看到了吧？看到了吧？这才是小易真正的能力，坏呀！不，是帅呀！谢谢！老夫谢谢！”

    姚崇看到了战况，那种游击战的各种应用和算计，他服！

    小易以前在大唐慢慢来的，很温和，一到了外面，想快点扩张领土，手段瞬间变了。

