    足足过了半响，陈六合才开口了，他看着梁王道：“能让您跟我说出这样的话，是不是就证明着，连您老人家也没有把握和自信了？”

    闻言，梁王露出一抹苦笑：“所以说，你是个很聪明的年轻人，跟你说话会很简单。”

    “对方所带来的威胁真的有那么大？连您这样级别的人，都感到恐惧了吗？”陈六合又道。

    “这与恐惧无关，只是你身上的事情，有些过于复杂，表面上看到的，不一定就是全貌。”梁王道。

    陈六合思忖了一下，他能明白梁王这句话的意思。

    除了表面上看到的情势之外，在暗处的涌流，也应该是梁王所需要考虑在内的事情吧。

    深深吸了口气，陈六合道：“梁王，您希望晚辈选哪条路？”

    “离开黑天城，离开黑狱，回你的国度，永远不要再回来了。”梁王很肯定的说。

    陈六合没有着急回答，而是转头看了奴修一眼，轻声道：“师父，您怎么说？”

    一声师父，让奴修脸上的凝云散开些许，他露出了一个洒脱的笑，道：“你做决定。无论选择哪条路，那条路上，肯定就会有为师的足印。”

    陈六合愣了一下，旋即也是露出了一个笑容，他的眼神逐渐变得坚定了起来。

    他重新看向了梁王，道：“梁王，我不走，我要留在黑天城！”

    “什么？”这个选择，让梁王都稍稍有些诧异，他本以为，陈六合会选择离开黑天城离开黑狱。

    因为陈六合只要不是个傻子，就完全能明白此刻深陷的重围与险境，这是一个死局，留下来更多的只能是等死而已。

    换做任何一个人，在这样的境况下，肯定无时无刻都会想着如何逃离这里，逃的越远越好。

    “你确定你要留在黑天城？陈六合，我再给你一次选择的机会，你不要让我失望。”梁王凝视着陈六合说道。

    陈六合表情不变，语气很笃定的道：“梁王，您没听错，晚辈的决定就是留在黑天城。”

    “为什么？”梁王道：“你不是一个想要寻死之人，你的求生欲忘一直都很强烈。”

    “梁王，我问问您，如果我要离开黑天城，您有多大的把握能够瞒天过海，能够让我们安全离开？就算是离开了黑天城后，您又有多大的把握能把我们送出黑狱，安全抵彼岸，回到炎夏？”陈六合问。

    梁王开口：“我刚才就告诉过你，把握并不是很大，但可以一试。”

    “那就是这条路也存在很大的风险了，指不定，我们就很可能死在途中，对吗。”陈六合问。

    “没错。”梁王道。

    陈六合洒然一笑，道：“那我为什么还要选择离开黑天城呢？既然都存在很大的风险，我倒不如留下来拼一拼。至少这样，我还不会被世人耻笑，至少这样，我仍旧保持着我的尊严与傲骨。”

    “落荒而逃，不是我的行事风格。”陈六合一字一顿的说着。

    梁王眉头都蹙起了几分，深深的凝视着陈六合：“你会有这样的想法，很愚蠢。在生命面前，尊严与傲骨算得了什么？不值一提罢了，如果连小命都没有，要尊严何用？”

    陈六合道：“这个道理我当然知道，可是现在的情况是，即便我选一条，也不能安全的活着离开，不是吗？”

    “不试试怎么知道？本王会亲自护送你们出城。”梁王道。

    陈六合摇摇头，道：“我脚下走的路，从来都不寻常。我说过，我一定会活着离开这里，并且是轰轰烈烈风风光光的离开。”

    “凭什么？”梁王问，他突然之间来了些许兴趣。

    “就凭我现在还活着，这还不够吗？我并不是完全没有拼一拼的资本。”陈六合道。

    “那你可知道，你现在为什么还能活着？”梁王问。

    “因为有您和斗战殿的庇护。”陈六合道。

    “那你又知不知道，这样的庇护，并不能一直保你不死。”梁王道。

    “我知道，我甚至知道，梁王今天跟我说这些，就证明事态一定到了一个快要让您难以掌控的程度了，你感受到了危险的气息，所以您才让我做出选择。”陈六合道。

    “你都知道，那你还敢留下来？”梁王道。

    “至少现在不还是很平静吗？至少现在，南北两域和古神教不是还不敢轻举妄动吗？”陈六合道。

    “这个临界点很快即将到来，危险随时可能出现。”梁王道。

    顿了顿，他又道：“甚至，你能不能在生杀台上活下来，都是一个未知数，恐怕都不用等到他们亲自出手，你就已经被无情缜压了。”

    “梁王，我这次之所以会来黑狱，目的只有一个，那就是淬炼自身突破自我。虽然历经劫难，在生死边缘不断的徘徊挣扎，可我想要达到的目的，似乎都在慢慢达到。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇说道：“但我的目标，还没有完成，您认为这个时候我会离开吗？我没有无功而返的习惯，我的境遇，也不允许我无功而返。”

    “否则的话，我就算不死在黑狱，也会死在我的宿敌脚下。我想要活着，会比旁人都难，难很多很多，所以，我要承受更多的磨砺与凶险。这正是我要走的路。您认为，我要畏惧什么？我无所畏惧！”

    陈六合的话，说的很诚恳，也很真挚。

    梁王眼神闪烁了几下，似乎有些动容了。

    过了几秒钟，他幽幽的叹息了一声：“你的确是个很奇特的年轻人，你勇气可嘉。”

    “我希望把命运掌控在自己的手中，而不是不断的掌控在别人的手中。”

    陈六合斩钉截铁的说道：“不经历地狱般的磨砺，怎么能有超凡的成就？我时间不多了，我也等不起了.......”

    “孤注一掷，以命相搏？”梁王道。

    “我觉得可以搏一搏。”陈六合道。

    突然，梁王笑了起来，笑得是那般的莫名，让人摸不着头脑，都不知道他在笑些什么。

