    啥玩意？

    古神懵逼地望着眼前的界面——和‘不朽’有关的信息中，还会有这东西？

    它原本就处于狂暴失智状态，大脑就像中了病毒一样，经常会卡机。现在又遇上这种古怪的情况，一时间连脑子运转都不流畅了。

    而就在古神懵逼的时候，它眼前这个简朴的画面又自己开始动了起来。

    仿佛有人在操作一般，其中，那个D盘自动打了开来。

    古神：“……”

    总感觉这个标记为‘D盘’的东西里面，不是什么好东西。

    古神下意识的就想要转开视线——直觉告诉它，这个D盘打开后，可能对它不利。

    但是。

    它挪不开眼睛！！

    并不是‘意识状态’无法闭眼，只要它愿意，只要一个念头，它就能从这个状态退出去，达到转移视线的效果。

    但是，他拒绝在这个时候转移视线！

    因为……它从这个标记为‘D盘’的东西里面，闻到了不朽的味道。

    不是一缕不朽的气息，而真正的关于‘不朽’的信息！

    直觉在提醒着它，给它发送危险的信号。

    但它心灵深处知道，自己不能逃避。

    危险这种东西，无处不在。但哪怕是再危险，它也不可能舍弃‘不朽’的信息。

    对它来说，‘不朽’的信息太过于重要……是它能不能进行下一次蜕变的重要因素。

    如果对于普通的修士来说，‘不朽’拥有着致命的吸引力；那对古神来说，‘不朽’信息就是它的命。

    这是堂堂正正的阳谋，令它无法躲避。

    古神那狂暴的大脑，都开始收敛起来。它集中自己此时的所有一切，精神力、意志、肉身力量，全部被集中起来，迎接‘不朽’的信息。

    然后……一段最近的‘记忆’信息被打开。

    那是宇宙崩溃的画面，以及在这崩溃的宇宙中间，有一个功德之力笼罩的道人身影。

    哪怕仅是观看到‘记忆’信息中存储着的这道人身影，古神都感觉自己的精神受到冲击，不朽的信息如同巨浪，不断拍击着它。

    【不朽，这是真正的不朽。】古神的意志承受着一波波巨大的冲击，却硬是坚持下来，它的注意力死死盯着这道‘不朽道人’，试图从它身上读取到‘不朽’的信息。

    但是，这记忆中的画面掠的太快，就像是快进一样，一转即逝。

    【不要，不要这么快！停一停，让我再多看一眼！】古神内心焦急道。

    明明能感应到这‘不朽道人’身侧浮现的‘不朽’信息，但它却无法读取，无法理解。

    关于‘不朽道人’的记忆，只是一闪而过。

    刚开始，就已经结束。

    【再来一次，让我再看一次。】古神感觉自己几乎要压抑不住内心的暴躁，它不断的试图重新激活这个标记着‘D盘’符号的界面。

    正当它暴躁快要达到极限的时候……画面又是一转。

    这一次，它发现自己突然代入到了某段记忆中。

    它似乎变成了一个实验品，被装在各种仪器中，被一次次切割、分解，各种残忍的实验。

    而对它进行各种残忍实验的对象，是一个液态金属球状的存在……在它的身上，同样浮现着‘不朽’的信息。

    【又一个不朽？】

    正思索间，实验的刀锋无情落在它身上，将它切割成小块。无法形容的痛入，深入它的灵魂。

    古神痛苦到极致，却又舍不得放弃。它贪婪的将目光落在那个‘液态金属球’的身上，就像望着自己最爱的人。

    无论这个‘液态金属球’怎么伤害它，它都不会在意。它只求能多看这个‘液态金属球’一眼……多看一会儿。

    为了能看的更久一点，它可以承受各种痛苦。哪怕是世间最残忍的痛苦，它也愿意去承受。

    千万万剐也好，刀山火海也好，只要能多看‘液态金属球’一眼，它都无怨无悔！

    然而，即使是这么舔、这么卑微的愿望，残忍的世界也不愿意满足它。

    实验很快就结束了，液态金属球那圆滚滚的身影无情离开了实验室。只留下古神寂寞地呆在实验仓中。

    【再来一次，再伤害我一次啊！】古神在内心哀求。

    通过‘液态金属球’身上的不朽信息，它隐约感觉自己仿佛领悟到了一个点，但这个点不够清晰。

    再来一次，只要再伤害它一次，再将它切割一次，它说不定就能领悟到这个‘点’！

    它脑海中关于‘烟雾邪魔躯体’里蕴含的‘伪不朽信息’，已经处于领悟的临界点，只要再给它一次机会，它就能先吃透‘伪不朽’，再以‘伪不朽’为踏板，进军不朽的信息领域！

    【再一次，再伤害我一次啊，一次就行！】古神再次疯狂的用各种手段，试图刺激‘D盘’这个界面，不断的鼓捣。

    在古神不断的鼓捣过程中，终于又有一段记忆，被打开。

    这一次，它似乎又代入了一个视觉。

    在它的面前，有一位白衣身影，背对着它，单脚而立，帅气的跳动着。

    是的……帅气的单脚跳。

    明明只是一个背影，明明还少了一条腿，明明只是很普通的跳着，但这三个因素结合在一起时，竟然给人一种说不出的帅气感。

    好帅，心动了，这种感觉……就像是一见钟情的感觉。

    但这不是重点！

    重点是，这白衣身影的身上，同样有着‘不朽’的信息缠绕。

    这是第三尊‘不朽’者了。

    这个‘D盘’到底是什么东西，为什么会记录着三尊不朽者的信息？

    虽然心中疑惑，但古神这个时候根本没时间多想。

    它没有时间浪费！

    前面两次的记忆经历告诉它，这些记忆画面会一闪即逝，它必须抓紧每一个瞬间。

    古神的精神力、意志力，一切一切的力量，凝聚为一点，锁定眼前的白衣身影。要将对方烙刻到自己脑海，要领悟对方身上的‘不朽’信息。

    就在古神的注意力集中到极致的时候……

    那独腿的白衣身影突然转过身来。

    他脸上糊着圣光，看不清容貌，但这无损他的魅力。

    白衣身影一蹦一跳着，突然开口了。

    他说了一句很长的话，但前面的内容似乎被消音过。

    只有最后一句话，如同雷鸣一样，在古神脑海中爆响。

    “神的眼睛，在望着未来！”

    轰～

    下一刻，古神的精神世界爆炸开来。

    他集中到极致的精神力、意志、灵力、一切的一切，仿佛是集中到一起的炸药，被这身影的一句话，彻底引爆。

    伪不朽的信息、真不朽的处缕信息纠缠在一起，化为古神无法承受之重。

    和不灭之主一样，古神……停止了思考！