    话音一落，林墨和黑影都同时沉默了。

    “五百年前，灭世灾劫降临鸿蒙大陆，诸界帝尊接连陨落，青璃帝尊横空出世，创建青璃圣宫，并以此统御鸿蒙大陆。玄冥帝师辅佐，培养出三皇二帝，青璃圣宫从而达到鼎盛。你的识海中封有帝尊之威。世间能有此手段者，只有青璃帝尊与两位大帝，我从未听过青璃帝尊有后人，你是与二位大帝有何关系？”黑影缓缓说道。

    林墨心中一怔，自身识海中竟然封有帝尊之威？若是黑影所说的属实，自身的身世岂不是有下落了，让他吃惊的是，自己的身世居然会和青璃帝尊，还有两位大帝扯上关系。

    “你可以猜猜看。”林墨意味深长的说道。

    黑影来历不明，林墨可不敢保证自己说出实话，黑影会否对自己出手，在没有弄清林墨的来历之前，黑影必会有所忌惮，不敢轻举妄动。

    “哼！”

    黑影冷哼了一声，旋即接着说道：“不管你是什么来历，对我而言都不重要，我现在需要你帮我离开这一片神域。”

    “我凭什么要帮你？”林墨反问道。

    “你身上那枚玉简，我见过。”

    黑影指了指林墨怀里揣着的玉简，“四百多年前有一个家伙进入了这一片神域，身上就带有同样的玉简，那个家伙实力很强，是我见过的人族中实力仅次于人皇盖离的家伙。而且，此人很年轻，若是在外面多修炼一段时间，说不定有机会能成为一代人皇。”

    “他在哪？”林墨赶紧问道。

    黑影所说的那个家伙，自然是早已失踪多年的天星学院第一代院主，当时林墨就听天星子提过，第一代院主在妖兽狂潮中斩杀了一头大妖后，就不知所踪了，后来就没有音讯了。

    “早就死了。”

    黑影指了指四周的碎物，“在这神域中死去的人，都会化为碎物。不过，那个家伙倒是留下了一些东西，走吧，我带你去取。”

    说完，黑影飘了出去。

    林墨迟疑了一下，才紧步跟上。

    到处都是漂浮的颗粒，各种东西的碎物皆有，大约走了近半个时辰，黑影带着林墨来了一处奇特的地方，这里存在着一个巨大的旋涡，密集的颗粒被绞入里面，纷纷化为了飞灰。

    “这是当初那个家伙用自身力量塑造出来的旋涡，这个旋涡里面封存着他遗留之物。既然你身上拥有他的信物，应该能进去取。”黑影指向旋涡。

    林墨顺着所指方向望去，只见在旋涡中央有着一枚墨色的玉简，和林墨手上持有的那一块是一模一样的，除此之外玉简四周还散落着一些物品，包括一枚令牌，还有两块灵石，特别是那两块灵石，犹如拳头大小，通体晶莹剔透，里面蕴含着浓郁至极的精纯灵气。

    灵石是由枯竭的灵脉所化而成，灵石内蕴含着灵脉的精纯灵气，一颗拇指大小的灵石都价值极高，更别说两块如同拳头大小的灵石了。

    凝视着旋涡，林墨感受到里面蕴含着一股澎湃而熟悉的力量，那是同源的‘九天霸体’的体魄力量，只不过这股力量比林墨的更强。

    林墨下意识的运转起了九天霸气第八层。

    这时，旋涡中传出一道无形的意识，冲入到了林墨的识海中，林墨眼睛下意识的闭上了，默默感受着注入识海中的无形意识。

    片刻后，林墨睁开了眼睛，已然明白了这个旋涡存在的意义。

    当年天星学院的第一代院主，天资卓绝，不但修成了‘九天霸体’和‘星辰术’，连‘万古星象术’都有所大成，所以第一代院主通过星象，早已知晓自己的命运，明知无法摆脱之下，他只能按照命运安排来走，最终坠入了神域中，并用最后的生命和力量，塑造了这个旋涡。

    第一代院主早已知晓，在后世会有天星宗的弟子进入神域，所以才将传承留在了旋涡中。

    林墨凝视了旋涡片刻后，才迈步走了进去。

    嘭嘭嘭……

    旋涡内蕴含着更强的力量，林墨才刚踏入，身躯就发出密集的爆响，强横至极的力量冲击着他的身体，纵使达到了九天霸体第八层，但也难以承受，仅仅一息时间，林墨的骨头已经碎裂了近半，皮肤上布满了紫色的瘢痕，裂开的口子处，鲜血狂流。

    死亡的危机感笼罩在林墨心头，但他没有后退，而是继续迈步前行，承受着更强的力量。

    旋涡存在的意义，就是为了锤炼出大成的九天霸体，若是林墨撑不过去的话，就会死在里面，当然林墨也可以退出，但九天霸体可能这辈子就很难再突破了，所以林墨没有选择，他只能一步步向前。

    死亡的压力越来越大，林墨已经达到临界点了。

    生死之际，强烈的求生欲令意识模糊的林墨苏醒了过来，最后一步狠狠的踩入了旋涡中央。

    轰！

    一股新生的力量从林墨体内释放而出，那是纯粹的体魄力量，断裂的骨头迅速复原，原本森白的骨头变成了青铜色，而破损的血肉纷纷脱落，新生的血肉充盈全身，与此同时皮肤上浮现出了犹如金属板的光泽，不甚厚重的身躯，变得坚实无比。

    九天霸体终于大成了。

    林墨能感受得到体内流转的惊人体魄力量，不但远胜之前，而且身体的坚韧程度更是大幅度提升，比起原本预料的还要强横得多。

    “他的体魄……已快达到接近战体的程度了……”

    黑影喃喃说道：“荒古之后，人族借助灵魄修炼，忽略了自身体魄，虽然修为极高，但却因体魄太弱，最终难以承受修为带来的力量，很多都出现了爆体而亡的迹象。唯有极少数依靠着血脉传承，继承了先祖战体。”

    在突破之后，林墨凭着大成的九天霸体，站于旋涡中央，虽然旋涡力量没有变弱，但落在林墨身上，已然无法造成伤害了。

    林墨取出了那一枚玉简，心神注入其中。

    识海突然一震，紧接着林墨的脑海中浮现出了一段画面……

    大地轰隆颤动，参天巨树被践踏成碎片，密密麻麻的妖兽像潮水般奔袭临州城，仅仅一个照面，挡在临州城前方的强者皆被卷入了妖兽爪牙下。

    由钢铁铸造而成的临州城墙，在首次冲击下轰然倒塌，惨叫声不绝于耳。

    一头背生双翼，体型高达两丈，外表酷似人形的妖兽手持一柄古矛，从天而降，古矛横扫而过，千丈区域瞬间被夷为平地。

    这是一头大妖，并且实力已达到了妖王层次。

    大妖所过之处，强者皆被横扫，没人能挡得住这头大妖。

    突然，临州城的天星学院内一道银色光芒冲天而起，空间被斩裂了，伴随着光芒的出现，天空中浮现密密麻麻的星辰，一道道的星辰力量从高空落下，纷纷注入那一道银色光芒中，那是一柄剑，并非是普通的剑，而是一名男子以身体化作了巨剑，并汇集了万千星辰之力。

    星辰霸剑！

    男子化剑从高空斩落，犹如雷霆落地，霸道无比。

    大妖首当其冲，被斩成了两半，星芒之力余威不减，落入妖兽狂潮中，成千上万的妖兽被斩成了碎片，临州城前方十丈范围的妖兽皆被清空。

    画面破碎消失了……

    林墨恢复了意识，目光中满是震撼。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

