    第543章救场

    就在所有人以为完了的时候，陆宁抬手脱掉外套，里面是校服。

    因为后台冷，都多穿了一件外套在。

    后面的人还有些没反应过来，直到陆宁再次催：“麦！”

    “哦哦哦！来了来了！”

    给陆宁在耳边别了一个麦之后调试了一下。

    “好了。”

    林词拿着陆宁的外套：“能行吗？”

    陆宁抬手整理了一下自己的校服褶皱：“能不能行，都不能让她自己就这么在上面。”

    陆宁抬手朝着后面的人比了个手势。

    立刻把她的麦打开了。

    陆宁深呼一口气，抬步走上台阶……

    台下议论的声音越来越大，校方也在互相看着。

    从没出现过这样的情况。

    都微微皱眉。

    看着安静站在台上的阚柔，都愣了愣，等着她说话，但是半天她也没说话，忍不住叹了口气，就要抬手在面前的纸上写什么。

    但是下一刻，所有人都听到另外一个声音，随后停住了笔。

    “Sorry，I''mlate.”

    声音温柔，发音标准，所有人再次看过去。

    陆宁一步步走上去，站在阚柔的身侧，朝台下鞠了一躬。

    “Sorry，let''sstartover.”

    她简单解释了一下，不想浪费大家的时间，重新开始。

    阚柔看着她，目光都呆滞了，她清楚自己搞砸了，看到陆宁的瞬间红了眼眶。

    陆宁给她一个安慰的眼神，然后表情从容淡定的看着台下开始。

    她的发音每个听过的人都觉得是一种享受。

    标准好听，透着舒适。

    陆宁说完一段要结束的时候看向阚柔。

    阚柔明白了她的意思，看着她，听着她的语段，在她结束之后紧接着开口。

    可能是看着陆宁安全感有了，也是之前陆宁帮她顺演讲稿时候的经验，她此刻完完全全的毫不磕巴说了出来。

    而且单词句子的发音也非常的标准。

    台上台下的人都松了口气。

    阚柔尽量的都是看着陆宁，不去看台下让她紧张。

    两个人一段一段的来，配合的相当默契。

    台下纷纷开始拿着手机拍摄。

    霍津言看着台上侃侃而谈，似乎浑身都在发光的女孩，忍不住眸光温柔的看过去。

    陆宁从容冷静的样子，偶尔的小动作每个都恰到好处。

    举手投足之间都很大气，这时他们才想起来，陆宁以前也是在路家生活过十八年的，大家小姐的优雅从容早就培养出来了。

    “她好像在发光啊。”

    “对啊，她也太美了吧。”

    “而且声音太好听了，我真的爱了！”

    “她真的好优雅啊，绝了绝了，我真的被这个美人吸引了。”

    “她怎么做到的啊，别人就算冷静也能看出来紧张的，都有一点，但是她就好像到了自己家一样从容。”

    “你忘了，她之前可是路家的大小姐啊，路老爷子培养出来的，能是怯场的人吗。”

    “对对对，我真爱了，这才是大家小姐才有的举手投足啊，她就是天生的魅力吧。”

    “真不知道现在的路家大小姐看到她是个什么感受，怕是站在一起就被比下去了吧。”

    ……

    (本章完)

