    秦皇陵，位于骊山北麓，远远看去那巨大的封土堆就像是一座巍峨的山岭。哪怕我们此刻还相距了十多公里，但看在眼中，依旧能感受到那这帝陵散发出来一种慑人的气势。这里乃是华夏最大的帝王陵墓，里面埋葬着那位曾经征服九州的千古一帝！

    而秦家人作为这位千古一帝的后代，他们世世代代皆是居住于秦皇陵附近。数千年来，他们一边守护着自己先祖的陵墓，同时也在不断的寻找着机会想要重塑祖先的辉煌，而这一次的九鼎之争便是他们最大的机会。

    在九鼎出世之后，秦家将所有赌注压在秦昊身上，同时将这无数年来所积累的力量全部释放，短短几个月便征服了九州西部，真的有一种当年秦皇鲸吞天下，威慑九州的气势，近乎成为九州最大的势力。这一次若不是九州的地仙强行干预，在泰山召开九鼎之战，否则秦家真的有极大可能征服九州的其它势力，帮助秦昊走上人皇之位，重现当年大秦帝国的辉煌。

    “秦家……”

    我轻叹一声，越接近这里，我心里的感情就越复杂。我的母亲是秦家的人，算起来我身体里也流淌着秦家人的血脉，与那秦昊甚至还是表亲兄弟，如今却要为了九鼎而互相杀戮，实在是有些讽刺。

    “秦家的人不在？”

    这时候，我们已经飞临到了一处占地面积极大的院落上空，虽然如今早已进入了现代社会，但秦家的宅院依旧充满了古风，看上去就像是进入了古代的豪门大院一样，与远处西安城中的高楼大厦形成了鲜明的对比。

    不过此刻真正让我们感到惊讶的是这连绵上千米的大院里居然连一个人影都没有看到，唯有几头看门的犬类发出“呜呜”之声。

    “赤师，莫非秦家的人跑了？”

    我眉头紧皱，之前秦昊的魂魄被那个地仙用空间符箓传送了回来，秦家的人肯定已经知道了泰山发生的事情，若是借此机会逃跑也不足为奇。

    “秦皇陵。”

    赤松子淡淡说道，脚下白云升腾，在风中向着秦皇陵所在的方向飞去，后方那些地仙也同样驾云跟上，群仙出行，场面浩荡无比，若是有修炼者突然看到估计得吓得半死。至于下方城中的那些凡人则是感受不到，他们抬头时，只会惊叹于空中那些飘荡的白云数量太多，而永远都不会联想到上面都是一群近乎神话的人物。

    很快，我们便接近了秦皇陵所在的位置，但就在这时，我脸色一变，惊声道：“这里有龙族的气息！”

    这一刻，我体内的龙气剧烈波动起来，胸口处逆鳞跳动，表明就在前方有着龙族的存在，而且其血统绝对非常纯正，远超那些蛟龙、蟠龙之类。

    “囚牛大哥他们也在秦皇陵？不对，还有其他人，这气息……是霸下还有椒图！还有一道气息并没有见过，难道是其他的龙族强者？”

    我愣了下，因为从那前方传来的剧烈龙气波动中，我感应到了好几道非常熟悉的气息，正是我之前所见过的那几位龙子和龙女。我回头望去，看到远处金?正和梦璃红萱她们待在一起，其中却没有看到囚牛他们的气息，没想到他们竟然是跑到了这里。

    我脑海里浮现出秦昊头生龙角、背生龙尾的魂魄，不禁低语道：“这秦家果然和龙族有关系。他能得到祖龙甲看来也并非偶然，莫非是秦家和上古时代的那头祖龙有关吗？”

    “哼……果然。”

    赤松子冷哼一声，似乎也察觉到了什么。他降下云头，向着秦皇陵落下，后方群仙也连忙跟了上来。这一次跟随赤松子而来的地仙足有近四十位，实力之强悍，足以推平九州的一切势力，所以并没有什么好担心的。

    从那几道龙族气息带来的震惊中醒来，我这才看到此刻的秦皇陵面前，跪着一片黑压压的人影，其中还有着不少老人和妇女儿童。秦家虽然强者众多，但之前秦家的众多地仙和年轻一代的天骄都跟随秦昊去了泰山，在那里全军覆没，再加上还有一部分秦家的强者被分散在西南和西北各地进行镇守，所以他们在雍州的老家反倒只剩下一些老弱妇孺了。

    “姐姐她们没在这儿……”

    我眉头微微一皱，并没有从这些秦家的妇孺中看到云薇和小青的身影。不过倒是看到一个让我有些心疼的人影。

    那是一个身形娇弱的女子，跟着秦家的其他人一起跪在秦皇陵前。她面容清秀，全身上下透露出一种柔弱的美丽。

    似乎是感应到我的目光，她抬起头，向着我所在的方向望来。

    “墨小泪……”

    我轻轻一叹，脑海里浮现出当年和她一起横穿阴阳界寻找阴阳旅店的事情，那时候的她还是一个活泼而灵动的女子，浑身上下都洋溢着一种青春的气息。而如今再次见面，我所看到的却是一双空洞的眼神和面无表情的脸。

    我还记得和墨小泪见过的最后一面，当时她舍身为我挡下了小彪的一击，半边脸都被毁容，还让我好一阵担心，后来还曾回墨家寻找过她，结果去时已经是人去楼空。没想到再次见面，她脸上的伤势倒是恢复了，但心上的伤痕恐怕永远也无法愈合。

    “都是墨元甲害的，这个老家伙若是不死，当真是苍天无眼！”

    我心中发出愤怒的咆哮，当年因为螭龙的事情，小彪迷失在阴阳界然后被墨小泪带走，这本来也算是一件好事。然而没想到那墨元甲居然看中了小彪的天赋，以邪法将其控制，而且后来还打上梦璃的主意想要害我，最终才发生了墨家的那些事情。不过我并没有在这人群里看到墨元甲的身影，他毕竟不算是秦家族人，此刻也不知道被派到什么地方去了。

    若是在这里，我绝对会控制不住地亲手将他干掉！

    在我的注视下，墨小泪原本死寂的眼神渐渐产生了些许波动，但很快她便重新低下脑袋，不再看我，只不过从她有些颤抖的肩膀来看，她的心情并没有脸上表现的那般平静。

    就在这时候随着我们的来临，秦家的那些人也被惊动。

    一个华服老者对着我们发出怒吼：“混蛋，你们真要赶尽杀绝不成！”

    其他的秦家族人也都对着我们怒目而视，不过这些人里只有几个元神强者和十多个结丹期的修炼者，剩下的大都是些老人小孩和女子。实力非常弱小，面对这数十个从天而降的地仙，早已将她们吓得浑身颤栗。

    哪怕是秦家在全盛时期也不一定能对付这么多的地仙，更不用说如今只剩下一些老弱病残。所以他们虽然愤怒咆哮，但却没有人敢主动向我们发动攻击。

    群仙落下，赤松子一步迈出，再出现时已经是来到了那华服老者的身前。

    “他们已经进去了？”

    赤松子开口问道，虽然是问句，但里面却带有着一种不容置疑的味道。

    我跟了上来，看着那秦家的华服老者，眼中闪过一抹恍惚。因为这个老人总给我一种熟悉的感觉，就像是在很久很久之前我曾见过他一样

    秦家老者似乎也知道赤松子问的是什么，大笑道：“我家孙儿已经进去了！那些龙子也同样进去了，你们哪怕将我秦家杀光，也已经晚了！哈哈哈！”

    “孙儿……是指秦昊吗？”

    我轻叹一声，也终于明白了我心中对于这老者的熟悉感从何而来，那是来自年幼时在秦家生活的模糊而又短暂的记忆。他是秦昊的爷爷，那就是秦家的族长，我的母亲也就是他的女儿。若是放到平常人家，我或许还得叫他一声外公。

    只可惜秦楚两家乃是千年的世仇，更何况我亲手将秦昊肉身毁灭，这个外公恐怕还恨不得亲手将我击杀。

    这时候，那老者似乎也注意到了我，他先是愣了下，但马上便死死的看着我的脸。嘴里怒吼道：“楚……阳……不对，你是他的那个小孽种！啊啊啊，就是你毁了我的孙儿，毁了我秦家希望！你这小孽种，我秦浩天这辈子做过最后悔的事情就是当年没亲手杀死你！我要宰了你啊！”

    秦浩天怒吼连连，竟真的向我冲过来想要将我击杀。

    我微微一叹，手一伸，一条金色小龙从我身上飞出，钻入秦浩天的体内。天龙锁身大法发动，将他体内能量封印，整个人便软倒在了地上。

    如今的我，实力早已超越平常的元神期，轻易便能封印这个境界的修炼者。

    “族长！”

    远处，秦家其他修炼者发出大叫，不过这些人倒是不敢冲过来。毕竟没人不怕死，在眼前无数地仙的面前，他们也知道自己弱小的翻不起什么浪花。

    “小孽种，我要杀了你！”秦浩天眼睛都红的发亮，燃烧着愤怒的火焰。

    我微微摇头，毕竟不管怎么样，他也是我的亲外公，我不可能对他下杀手。甚至我心里还有许多问题想要和这秦浩天交流下，只不过看他此刻咆哮的模样，估计就算我开口问了，他也不会说。而且此刻还有更重要的事情需要我处理。

    此刻的赤松子正看着身后那高大的封土堆陷入沉思。

    我忍不住问道：“赤师，这秦昊的魂魄已经进了秦皇陵吗？这地方到底有什么特别之处，为何我感应到有好几位龙子都在这里面！”

    听到我的话，赤松子没有理会，过了好一会儿，他才将目光从那秦皇陵中收回，叹道：“那秦皇，或许就是上古的祖龙转世！”

