    瞬间，海棠院又恢复了安静，夜君寒看向苏玉倾，道：“我知道你一时无法相信，我从不轻易承诺，有诺必守，你可以不回答，我会用时间来证明，你好好休息。”

    夜君寒话落，起身离开，他知道这种一生的诺言无法让人轻易相信，但是他会用一生证明，他做的到。

    苏玉倾抬头看向夜空的明月，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，离开他，真的能避开险境吗？

    可是自己要做的事，又何尝不危险？

    门外的三个人看着苏玉倾出神的样子，不禁摇头叹息，惊羽道：“不行，得想想办法，让他们有情人终成眷属。”

    “你又想回暗阁训练了吧？”凝璇调侃道。

    “我这是做好事，主子该奖励我才是，你们进去伺侯王妃，我先走了。”

    惊羽话落，快步离开。

    书房内

    夜君寒吩咐道：“立刻让人去查，哪个门派中有‘无瑕’这个人。”

    从那人的气质，武功来看，绝非一般江湖门派。

    “是。”

    “那处庄园查的怎么样？”

    “回主子，那处‘枫泉庄园’曾经是冯家送给璟王的大婚礼物，户部登记在册的地契所属就是璟王。”

    夜君寒紧紧握拳，起身向外走去。

    璟王府

    深夜，睡梦中的夜君璟，被人一把拎了起来，扔到院中。

    突如其来的疼痛感，让夜君璟猛的醒来，待看清眼前的人时，瞬间怒火翻腾。

    “夜君寒，你好大的胆子，昨晚闯进本王府中，诬蔑本王，今夜又扰本王清梦，本王做为兄长，自当教教你规矩，来人。”

    夜君璟大吼一声，原本围在周边的暗卫及守卫，瞬间将夜君寒团团围住。

    惊风惊羽握紧手中的剑，冷肃的看着周围的人。

    夜君寒沉声道：“刚好，本王也教教皇兄，大丈夫敢做敢当，京城郊外的‘枫泉庄园’可是你的？”

    夜君璟皱眉：“是本王的，不过……”

    话还没说完，被夜君寒打断：“那还有何话说，昨晚本王的王妃被人绑架，就是关在这座庄园，还说与你无关？

    谁能想到堂堂璟王，气量竟这样小，因为一柄短匕，就绑走一个弱女子，传出去，皇室的颜面都要让你丢尽了。”

    话落，夜君寒用剑鞘快速的在夜君璟全身敲打，顿时一阵惨叫声响彻整个王府。

    围着的守卫和暗卫上前阻止，都被惊风惊羽挡了回去。

    片刻后，夜君寒道：“看在父皇的份上，本王给你点小小的警示，日后有什么不顺心，冲着本王来，再敢对我身边的人下手，别怪本王不念兄弟情分。”

    话落，三人飞身离去，留下惨叫的夜君璟。

    傅容嫣被惨叫声吵醒，立刻赶了过来，只看到夜空中划过残影，再看看躺在地上痛嚎的夜君璟，走上前道：“王爷没事吧？”

    夜君璟缓过劲来，却疼的不敢动，看着守卫，和被惊动的妻妾们，怒道：“一群废物，连个人都拦不住，本王要你们何用？”

    傅容嫣皱眉，吩咐道：“快去请大夫。”

    夜君璟咬牙制止道：“不用，他把本王伤成这样，本王要让父皇看看，他是怎么对待我这个兄长的？来人，抬本王进宫。”

    话落，几名侍卫立刻准备软轿，抬着夜君璟往皇宫的方向走去。

    皇宫内

    暖阁偏殿，顺喜倒了杯茶递给夜君寒，道：“王爷既不想吵醒皇上，何不明日再来？有什么紧要的事非要这么晚了还进宫？来了又不让奴才禀告皇上。”

    “用不了多久，还会有人来的。”

    顺喜不再说话，寒王的性子自己知道，若非必要，他是不会深夜来这里的，随后立在一边，安静的侯着。

    半个多时辰后，宫人进殿小声禀道：“顺喜公公，璟王爷来了，说有重要的事情，想要立刻面见皇上。”

    顺喜叹了口气，皇上真是命苦，累一天了，还不能睡个好觉。

    这时，暖阁内殿传来文惠帝的声音：“让他们滚进来。”

    “是。”宫人立刻应声，退了出去。

    片刻后，夜君璟被人抬到内殿，文惠帝披着披风，沉着脸盘腿坐在首位。

    “你们两个最好有重要的事，否则朕饶不了你们？”

    夜君璟躺在地上不敢动，四肢一动就钻心的疼，委屈道：“父皇，儿臣知道您辛苦操劳，本不该搅您清梦，可是儿臣遭人毒手，被打成重伤，儿臣实在受不了这等屈辱，只能来找父皇了，求父皇为儿臣做主，严惩凶手。”

    文惠帝扫了默不作声的夜君寒一眼，道：“是谁伤了你？”

    “就是三弟，他昨夜擅闯儿臣的府邸，诬蔑儿臣绑了他的王妃，今夜又擅闯府邸，把儿臣打成重伤。

    父皇，皇室子弟，当为世人表率，三弟目无兄长，狂妄自傲，无法无天，若让旁人知道，不仅丢了父皇的颜面，更是丢了皇家的颜面，让世人嘲笑。

    还请父皇严惩三弟，好让他谨记规矩礼数，以后不再做错事。”

    文惠帝看向夜君寒道：“老三，你说。”

    “回父皇，中元节倾儿去兰亭湖拜祭亲人，却被他人绑架，带至城外妙峰山上的枫泉庄园。

    倾儿自成亲后，深居简出，向来与人为善，只是乞巧那日晚，皇兄当着百姓的面，想抢倾儿的短笛匕首，儿臣与倾儿没有相让，大皇兄便怀恨在心，趁儿臣有事，不在倾儿身边，便命人绑走她。

    可怜倾儿一个女子，本就体弱，被扔进湖里浸泡，数个时辰粒米未进，若非儿臣及时将她救出，她怕是凶多吉少了。

    儿臣去户部查看庄园所属，才知道那是皇兄的园子，父皇不信可派人去查。

    儿臣气不过去找皇兄理论，过程中确实冲动的踢过他两脚，但并非皇兄说的将他打成重伤，还请父皇为倾儿主持公道。”

    夜君寒话落，立刻跪下，脸上满是痛惜。

    夜君璟被他话弄懵了，回过神后，气道：“父皇，三弟冤枉儿臣，那处庄园的确是外祖父送儿臣的，但是儿臣觉得太远，且风水不好，已经让人转手给一个商人了，儿臣也不知，为何那商人没去户部做户主更名啊，还请父皇明察。”

