    

    万家，万秀才昨晚是一夜没睡好，眼皮一直跳个不停。

    第二天起来后，他立刻喊来倪老栋：“骡车备好没有？让你家媳妇去催催倪氏，让她赶紧把倪蕊娘送回你家去。”

    倪老栋是倪家陪嫁来的下人，那是全家都听倪氏的，倪氏早就交代过他该怎么应付万秀才。

    “老爷，骡车已经备好了，石榴也把表姑娘的行礼收拾妥当，表姑娘如今正陪着夫人用早饭，说是用过早饭就回去，让老爷放心。”

    万秀才听得很不满意，可他也不能说不让倪蕊娘吃早饭，要是连个早饭也不让吃就把她给撵回去，倪氏又要跟他闹。

    昨天他可是闹了一个下午才让倪氏松口把倪蕊娘送回倪家。

    “方哥儿在哪？”万秀才用清水洗完脸后，喝着温茶水问道。

    倪老栋道：“少爷在陪夫人用早饭。”

    砰一声，万秀才重重把茶碗磕在桌上，怒道：“他还敢去跟倪蕊娘凑在一起，昨天被打得轻了是不是？让他滚过来见我！”

    顾玉梅都撞墙了，他还不知道收敛，还跟倪蕊娘粘着，是觉得顾大富跟顾大贵是好惹的？

    昨天要不是顾玉梅撞墙，方哥儿特定要被打残。

    “是。”倪老栋赶忙去找万礼方。

    万礼方来到前院书房的时候，万秀才已经快吃完早饭，看见他来了，怒道：“你今天收拾一份厚礼出来，跟你娘去顾大富家赔礼道歉去。”

    万礼方听到这话，差点没笑出声，对万秀才道：“爹，您觉着我娘会去吗？”

    因着顾大富家打上门来，倪蕊娘差点吓得流产，他娘恨不得撕了顾大富全家，怎么可能还会去赔礼道歉。

    再说了……

    “如今顾大富肯定还在气头上，咱家这时候去道歉，儿子不得被他们兄弟打死？”万礼方昨天遭了顾大富兄弟的一顿狠打，浑身上下疼得厉害，今天是死也不愿意去顾大富家的：“等过几天，等顾大富家的气消后，儿子再跟娘去顾大富家赔礼。”

    心里腹诽着万秀才，只会让我跟娘去，你咋不去？还不是拉不下脸来去向顾家低头，我也不想去低头啊。

    “还在诡辩！”万秀才指着万礼方，大骂了他一顿，最后说道：“后天，后天跟你娘上顾家去赔礼道歉，看看顾玉梅，把她给哄好了，这门亲事不能退。”

    万礼方嗤笑一声：“爹，您根本不用担心顾玉梅会跟咱家退亲，这门亲事她是死都不会退的，退了她就得去死。”

    说完，给了万秀才一个意味深长的眼神。

    万秀才一个激灵，问道：“你这话是啥意思？难道你……”把顾玉梅给那啥了？

    万秀才知道自己儿子是个没规矩的，能对倪蕊娘那样，就能对顾玉梅下手。

    万礼方笑道：“还没得手，不过儿子可是摸过她的，她是个蠢的，被我用这事儿一吓唬，生怕自己被沉塘，是宁愿撞墙也不敢跟咱家退亲。所以爹您就放心吧，儿子把顾玉梅吃得死死的，她这辈子注定是咱家的奴隶。”

    万秀才听罢，心里没有丝毫愧疚，只觉得松了一口大气，这就好，这就好啊。这门亲事是妥了，他可以放心了。

    万秀才知道顾玉梅不敢退亲后，又高兴得喝下一碗红薯粥：“让你娘抓紧一点，最好是今年就把顾玉梅娶进门，这一天天喝红薯粥，我这嘴巴都淡得没味了。”

    给学生上课的时候还老放气，很是不雅。早点把顾玉梅娶进门，也好用她的嫁妆改善改善伙食。

    “诶，知道了爹，您老就放心吧，如今是顾玉梅求着我娶她。”万礼方很是得意，昨天顾玉梅撞墙后，他就嚣张起来了，知道顾玉梅是死都不敢退亲。

    万秀才看着他那得瑟样，冷哼一声，用茶水漱口后，整整衣冠，去前面私塾给学生们上课。

    万秀才是个要脸的，自家昨天闹了一场，前面私塾的学生一定有所耳闻，为了捡起自己的脸面，一来就沉着一张脸，开始给学生们说大道理，一副我最正义，我最凛然的圣人模样。

    正说到激昂之时，倪老栋就连滚带爬的冲了进来：“老爷，老爷不好了，顾家人又打来了！”

    咚一声，万秀才是被吓得跌坐在地，学堂上的学生见了，是哄堂大笑。

    万秀才脸红得像是猴屁股，吼道：“嘲笑先生，成何体统，全都给本秀才起来，到走廊去罚站！”

    “是。”万家私塾的学生是经常被罚站的，拿上一本书，熟门熟路的来到屋檐廊下，对着墙壁站着，一边罚站一边看书。

    万秀才攀着倪老栋的手站起身，问道：“咋回事？顾家人怎么又来了？”

    倪老栋哭丧着一张脸道：“老奴也不知道啊，夫人正跟表姑娘在后院吃早饭呢，咱家大宅的门都被砸开了，一大群人冲了进来，打头的两个就是顾大富兄弟。那个陈氏已经杀去后院了，您赶紧过去吧，要不然陈氏得把表姑娘给打得小产。”

    ……

    陈氏倒是想把倪蕊娘打小产，可三奶奶却拦住她：“不能打，要是把孩子给打没了，万礼方跟倪蕊娘私通的证据就没了。得留着这个孩子，大家才知道是万家对不起咱们。”

    陈氏闻言，这才作罢，但她实在是气得不轻。她家因着这事儿，别做早饭，就连昨晚的晚饭都愁着没吃下去，见倪氏姑侄两个还有心思在这里吃早饭，是直接冲过去，轰一声，把倪家的饭桌给掀了。

    哗啦一声，碗盘是掉了一地，碎得到处都是瓦片。

    倪氏见状，是气得手抖，指着陈氏道：“亲家婶娘，你一大早就来我家掀饭桌，你这是想要跟我家断绝关系吗？这门亲事你家还想不想结了？！”

    万礼方把自己摸了顾玉梅的事情告诉了倪氏，倪氏自以为抓到了顾玉梅的把柄，觉得顾玉梅只能嫁给她家方哥儿了，说这话的事情是异常高亢，扬着下巴，瞪着陈氏。

    陈氏是个彪悍的，吵架打架还没怕过谁，见倪氏这么嚣张，立刻撸起袖子，啪一声，给倪氏一巴掌：“一家子坏了心肠，德行不修的狗东西，你得意个什么劲儿？真以为你家是什么王侯将相之家吗？谁都想要嫁到你家来？老娘告诉你，就你家这狗窝，用金轿子去抬我家侄女，我家侄女也不来。退亲，我家要跟你家退亲！”

