    薛灵乔总觉着面前男人的笑容虽然那么的和蔼，可是那一双潋滟风眸之中却跟下刀子似的，刷刷的刺他的心。

    “爷……”薛灵乔的牙齿咬的格叽格叽的，偏偏脸上却还要笑的跟花儿似的，因为他知道，若是违抗这男人的命令，那他会比去勾引春生更惨！

    “将春生变成你的人再来与本王谈别的事儿！”凤卿尘缓缓的笑着，将一杯茶推到了薛灵乔的面前，“这可是极品雪顶含翠，皇上赏赐的，若是喜欢带些走！据说那个春生喜欢！”

    薛灵乔端起茶杯来，再好的茶喝在舌尖都是苦的，就因为那句春生喜欢喝，春生喜欢喝……

    凤卿尘盯着薛灵乔苦兮兮的脸色，要笑不笑的勾了嘴角，眸色潋滟灼人，染尽春光水色，缓缓的端起茶杯，修长指头捏着茶杯轻晃，“若是没事可以退下了！”

    薛灵乔啪嗒一声，猛然跪在了凤卿尘的面前，“爷，我再也不敢了！”

    凤卿尘斜眼瞧着他：“这是怎么了？干什么不敢了？”

    薛灵乔　也不知道自己说错了哪句话，是没有勾引秋令成功还是想要身边放个人惹恼了这位爷？不过先道歉准没错！

    “什么都不敢了！”薛灵乔吸了吸鼻子，颤动了那美艳的嘴唇，挪动了膝盖上前，一把抓住凤卿尘的手哀求道：“爷，若是女人，再丑我为了爷的大业，也能下咽，可是男人，实在是承受不住，所以爷还是饶了我吧！”

    凤卿尘勾唇笑起来：“别怕，春生很喜欢你，你可能不知道，你经过他身侧的时候，他一直在盯着你瞧！”

    这才更可怕！薛灵乔忍不住浑身颤抖。

    凤卿尘仿佛是嫌刺激的薛灵乔不够疼似的，状似无意的加了一句，“要不然夏由冬藏也可以，但是那两人喜欢秋令，一向瞧你不顺眼，恨不得宰了你的不是吗？”

    这一刀补的薛灵乔真想一头撞死在这无良的男人面前，既然知道那两人要宰他，还让他去勾引……

    凤卿尘缓缓的起身：“行了，天色不早了，赶紧回去吧，若是让别人知道你我的关系，怕是……”

    薛灵乔手脚虽然沉重，但还是赶紧爬了起来，因为他了解这位爷的脾气，下了命令不会更改，若是讨价还价，会死的更难看！

    薛灵乔手脚冰凉的向外走，暗处的冷九实在是不忍心瞧下去了，偷偷的跟了出去。

    “薛医案……”冷九低声喊道。

    薛灵乔茫然的抬眸，那双原本宛如星光一样灿烂绚丽的桃花眼已经变得黯淡无光，薄薄的嘴唇瘪扭在一起，哪里还是之前那晶莹剔透，紫衣魅惑，龙城第一花少的模样？

    “薛医案以后还是离着那刘小娘子远一些！”冷九低声说道，“我只能言尽如此了，其余的就看薛医案自己的造化了！”

    造化！？

    薛灵乔身子一阵颤抖，关于刘小娘子？刘小娘子跟这爷是什么关系？

    薛灵乔还想问几句，冷九却浑身一机灵，迅速的回眸看了两眼，摸了摸竖竖着汗毛的脖颈，赶紧开溜。

    再说下去，恐怕要看造化的就是冷九了！

