    王国栋笑了笑，对于宋馨的冷言冷语也不在意，反而笑的更加开心了。

    他今年刚三十出头，前两年的时候离婚了，不过没有孩子，家里的条件不错，自己也长的算是不错，再加上父亲就是外事部门的领导。

    所以在单位里边哪怕他是一个离过婚的，依旧吃香的很，很多黄花大闺女想要往上扑呢。

    只不过他一个都看不上，宋馨来了以后，她就看上宋馨了。

    这气质，这长相，哪怕是宋馨离过婚还带着一个闺女，他都不在意。

    更何况他也打听了，这宋馨家里也不一般，到时候两个人要是在一起了，宋馨家里还能够帮自己一把。

    这是人也要，事业也要，一举两得啊。

    所以宋馨来了以后，王国栋就对宋馨展开了强烈的追求。

    没有一点点的含蓄，直接就挑明了。

    “好，宋馨同志，你去哪里，我开车送你一截，今天我把我爸的车钥匙拿着了。

    带你出去兜兜风，一会再去老莫吃个饭，或者去建国饭店也行，那边新开了一家西餐厅……”

    王国栋笑呵呵的说道，老莫这是原来京城有名的西餐厅，不过现在在建国饭店开业以后就给比下去了。

    建国饭店作为第一家中外合作的饭店，现在火爆的很。

    “不去了，我还要回家带孩子呢。”宋馨摇摇头。

    先不说这个王国栋长的和个奶油小生一样，压根就不是自己喜欢的那一款。

    更何况，王国栋心里打着什么主意，他什么人，她自然是一眼就看的一清二楚的。

    呵呵，她最看不上这种人了，想往上爬没有错，但是做事只是想着靠关系这种的，她就看不上了。

    再说了，因为心里有那个人的影子，看其他男人都会下意识的拿出来比较一下。

    自然就觉得乏味可陈了。

    “带孩子？孩子不是有叔叔阿姨帮忙带嘛，要不然这样，咱们去看个电影。”

    王国栋不死心，继续说道，好女怕郎缠，他就不相信他条件这么好，宋馨就真的一点都不心动。

    宋馨就是一块石头，他也能够给捂热了。

    更何况宋馨这个人看起来还挺乐观开朗的。

    所以王国栋算是信心十足，宋馨拒绝十回，他就邀请十一回，总有宋馨感动的一天。

    “唉，你们俩在这做什么呢，王哥，又找宋馨啊。”有同事三三两两的出来，看着现在门口说话的两个人，打趣道。

    王国栋追求宋馨这事，在单位不是什么秘密，不，应该说王国栋根本没有遮掩，他就是想要让众人都知道，自己在追求宋馨。

    其实也就是王国栋条件好，表态早，不然宋馨这么漂亮的女人，气质又这么好。

    哪怕就是离婚带孩子，想要往上扑的男人都一大堆。

    “呵呵，下班了，和宋馨聊一会，你们先走吧，改天一起吃饭。”王国栋风度翩翩的说道。

    宋馨也点点头，最起码的人际关系她还是要维持的。

    只不过同事们一走，宋馨就不再打理王国栋，转身朝着单位外边，自己停车的地方走去。

    对于王国栋，她是一点机会都不会给，并且生怕自己给了王国栋什么错觉。

    免得徒生事端……

    不过王国栋却再次拦住了宋馨：“宋馨，大家都一个单位的，给个面子嘛，就吃个饭，看个电影而已。”

    “真的，不好意思，我……”

    宋馨正说着，一辆黑色的皇冠车开了过来。

    因为宋馨背对着车开的方向，也没有看见，只是听见声音，稍微往旁边让了让。

    结果黑色的皇冠轿车却停了下来。

    “同志，这是外事局吗？”姜小白摇下车窗，看着王国栋问道。

    他也没有注意到宋馨。

    “对，是外事局，不过都下班了，有什么事明天再来吧。”王国栋接二连三的被宋馨拒绝，心情也不是太高，倨傲的撂下一句话，然后看着宋馨继续说道：“宋馨，我对你的心思你是知道的，为什么就不能够给我个机会，也是给你自己一个机会啊。”

    宋馨听着声音有些熟悉，正准备回头看一下，然后就王国栋苍蝇似的继续纠缠不清。

    于是再次冷冷的拒绝，姜小白问完路，本来准备开车过去的。

    结果却听见了王国栋的话语，这么巧吗？姜小白转头一看，嚯，这背影确实是熟悉的很啊。

    怪不得呢？还真是，都多余问，他也没有想到竟然看见这一幕。

    姜小白也不准备开车走了，直接熄火停下车，饶有兴趣的看着这一幕，他倒是想看看宋馨什么情况，会答应吗？

    还是说拒绝，不过看这哥们这样，估计有些问题，还是说宋馨的口味变了，现在喜欢奶油小生这一款了。

    呸，什么宋馨的口味变了，宋馨喜欢哪一款的，从头到尾的，自己也不知道啊。

    因为宋馨好像就没有找过男朋友，去国外那个什么唐尼，长什么样子，姜小白也不清楚，只是知道一个名字而已。

    所以宋馨到底是喜欢什么样子的，姜小白还真的不知道。

    不过说起来那个唐尼也有些奇怪啊，姜小白派人在花旗国那边打听了，为了找出那个龟孙子来。

    姜小白不光是派了不少人去唐任街那打探，还托了花旗国那边的合作伙伴打听。

    结果一点消息都没有，姜小白有些纳闷，按说不应该啊，根据“罗卡定律”，凡有接触，必留痕迹。

    一个人在唐任街待了那么长时间，怎么会一点消息都打听不到呢。

    不行，回头让人找两个私家侦探，好好打探一下。

    在花旗国那片土地上，不用人情世故，只要有钱，就能够办到很多的事情。

    而剩下那些办不了的，属于那种政治问题了，打听唐尼肯定不属于政治事情。

    所以只要是花钱，姜小白就不相信了，还找不见这个龟孙子。

    “王国栋，你真的不要在我身上浪费时间了，咱俩不合适，而且你这样，我心里也不舒服。

    咱们就是普通的同事，以后也只能够是普通的同事。”宋馨冷着脸说道。

