
        傍晚。

    公寓中。

    “贺先生，你你你，你吃猪扒饭。”黄小美端着两份猪扒饭从厨房走出来，一份放在自己面前，另一份送到对面的贺英面前。

    这时她的闺蜜小胖子已经逃跑了。

    按照原话就是“此地妖气冲天，不宜久留”。

    于是黄小美只能苦着脸伺候大奸臣，乖乖的给大奸臣做晚餐。

    说实话，前天贺英向她坦白过自己是“古人”，可是她偏偏不信邪。现在好了，为了一点钱引狼入室，黄小美的心里不知道有多后悔。

    贺英也不怕“小胖子”暴露他的身份，毕竟在这个时代你拿着大喇叭喊自己是穿越者都没人会信你，大家只会认为你脑壳有包。

    可是贺英在“小胖子”临走前还是特意嘱咐过他不要乱说，否则就一刀把他“阉”了。

    小胖子娘归娘，不过一点都不想做阉党。

    自然是拍着胸脯打包票答应不说，也真的不敢乱说。

    哼！

    贺英看小胖子和当年颁布圣旨的死太监很像，倒是真想一刀阉掉他。

    现在贺英拿起筷子把面前的猪扒夹了起来，正好把猪扒和黄小美放成一条平行线。

    “哇，这块猪扒好像你呀。”

    粤语在明朝的时候贴近官话。

    贺英根本不用重新学语言，靠着古语就能在港岛保持沟通顺畅，而且还能骂人！

    黄小美听见这句话后表情一僵，强行挤出一个笑容点头附和道：“是啊是啊，真像我。”

    她现在杀了贺英的心都有，可惜打又打不过，那就只能服软。

    贺英随后放下牛排，噗呲笑出声来：“放心吧，我不是奸臣，我不会杀你的。”

    “我懂，我懂。”

    黄小美忙不迭的迅速点头，摆出一幅非常理解的样子。

    奸臣会说自己是奸臣吗？

    个个都觉得自己是忠臣好吧！

    可是历史的耻辱柱不会原谅他们，大奸臣就是大奸臣。

    上次电影里播了一个刘瑾穿越，看起来就很可怕的样子。贺音虽然没有刘瑾出名，可她还是不敢掉易轻心。

    “你懂个熊！”

    贺英咒骂一声，一拳锤在桌子上话道：“明朝神机营为大内禁军，一共分为东西南北四部，各部由一名提督管辖。”

    “四大提督称号‘一英三杰’，我便是四大提督之首，朝堂当中称之为‘一英’的贺英！”

    “那时我可是圣上最信任的内廷武将，添为御前侍卫，享禁宫带刀之礼，。”

    贺音说到这里还忍不住放下筷子，双手抱拳向北方拱手行礼。

    黄小美听的有些入神，点了点头，不想管贺音是好人还是坏人，只是想单纯的继续听故事。

    而贺英随后放下双手望着天空，表情颇为惆怅的讲道：“天启一年，圣上命我率神机营一部出关，前去婆罗国迎回一件神物。”

    “这件神物……呵呵，这个你不需要知道是什么。”

    “切，不就是能长生不老吗？”

    黄小美原先听的入神，现在见到贺英遮遮掩掩的样子，神色不满的嘟喃道：“我又不是没上过历史课，谁不知道你家圣上什么德行。”

    天启年间的熹宗可不是啥好货色。

    历史上就记载他痴迷丹药，是皇帝帮“修仙党”的一员。

    等他年纪轻轻的灵魂飞升之后，接替皇位的崇祯没几年就上煤山了。

    只不过史书上没有记载贺英这段出塞寻仙的故事，她不知道熹宗还在私下玩了一波走私而已。

    贺英有点尴尬点点头，然后继续讲述道：“我在通过一年的艰险跋涉后到达婆罗国境内，成功见到婆罗门教之主，婆罗国的一位大贤者，最后成功拿到神物。”

    “等他把神物的使用方法交给我后，我就带着神物和军队回朝。”

    “没想到，一个死太监带着神机营的兄弟把我拦在大雪山下。”

    “死太监污蔑我杀害杜尚书一家十八口，而圣旨下旨解我官职，又抄我满门”

    贺英说到这里语气有些沉重，突然闭口不谈，继续低下头吃饭。

    事情大概的缘由就到这里了，接下来都是他不能说，或者不愿说到话。

    比如率领神机的另外三位提督，是他义结金兰，生死相依的兄弟。

    比如时空金球拥有穿梭时空的力量，现在还留在大雪山的一个秘洞内……

    黄小美则在听完贺英的解释后，看见贺英表情真挚，一时间被他说的有点动摇，开始相信贺英是个忠臣……

    “哎呀，不管了。”

    “他是奸臣或是忠臣关我什么事？我先骗到他的玉坠再说。”

    黄小美收拾好心情，忽然话锋一转道：“你快点吃，吃完我要去医院看望阿婆。”

    “阿婆？”贺英愣了一下，放下筷子点点头道：“好，我跟你一起去。”

    “嗯？”

    “我可没说要带你去！”

    黄小美没想到连都不用骗，他会这么容易上钩，

    等到两个人吃完饭后，黄小美拦下一辆车，带上贺英一起前去医院。

    ……

    深水埗。

    电器街。

    这条街上常年盘踞着一群偷渡入境的阿三哥。

    他们说话的时候满嘴咖喱味，见到警察就跑，见到水货就上。

    久而久之，人数聚多了，互相抱团取暖已经成为一股小小的势力。

    虽然这股势力上不得台面，但是对于两位想要融入现代生活的古人来说，总体还是显得非常有用。

    这时“一英三杰”中三杰之一的聂虎站在一间地下室内，手头上正把玩着一柄警枪。

    “这个时代的火器真厉害啊。”

    聂虎孔武有力的身材，彰显出他作为一名武将的体魄。

    不过他在前天的夺枪杀警之后，马上便对这柄武器起了兴趣，整天爱不释手的把玩着。

    要是大明有这种火器，民间那些起义早就镇压的干干净净。

    可是同样作为三杰之一的“萨獒”却意识到现代的火器太厉害，靠武艺身手很难跟官差，不对，跟警察们硬碰硬。

    这时搁下毛病后，将两张图纸递给旁边的阿三哥命令道：“给你两天时间，帮我把这两对兵器给做出来！”

    图上的兵器杀气凌然，就设计就能看出是杀人的凶器！

    这里一对是他的，一对是聂虎的。

    萨獒嘴里则说着一口流利的咖喱话。

    “是是。”

    阿三哥头目站在旁边用手接过图纸，马上乖乖的转身去办事。

    可是他刚刚走出两步，“萨獒”又马上开口把他叫住，同时伸手拿出另外一张图纸。

    这张图纸上是肖像。
  