    直播间内。

    观众们看着日常吵架拌嘴的两人，忍不住开始吐槽。

    “哈哈哈，苏小哥果然一如既往的钢铁直男作风啊！要是换做我，肯定受不了老女人的糖衣炮弹。”

    “话说，钓鱼和划船的售票地点竟然没有设置在一起，这其中难不成还有什么蹊跷吗？”

    “应该是划分了区域不同吧。毕竟，青山湖这么大，钓鱼和划船总不可能在同一个地方吧？”

    “想想看，你钓鱼的时候水下的鱼儿正准备咬钩了，然后一艘小船晃晃悠悠的从你的鱼竿前游过，直接把鱼全都吓跑完了，你还钓啥？”

    “有道理！怪不得两个售票的地方要分开呢。”

    趁着直播间里观众们讨论的时候，苏御朝着购票钓鱼的小木屋走去，不过两三分钟后，他就来到了门口。

    这个小木屋明显比刚才的那栋要看上去陈旧泼破烂不少，甚至连前台上都积起了一层薄薄的灰。

    只是一眼苏御就轻松的判断出了，同样是在青山湖边设立的可选择游玩项目，这购票钓鱼的生意和购票划船的生意比起来简直一个在天上一个在地下。

    看来，选择来青山湖边的大多数游客都是更喜欢在湖面泛舟划船啊。

    守着小木屋的工作人员是个留着撮花白胡子的小老头儿。

    小老头儿戴着老花镜，正在专心致志的看着自己手里的报纸。突然间见到自己面前多出来了一道人影，被吓的脸色一阵发白。

    “大爷，我要钓鱼！”

    “买票的话是在你这里吧？”

    大爷放下手中的报纸，心有余悸地推了推老花镜，疑惑地看向说话的苏御。

    “小子，你要钓鱼？”

    苏御见状，顿时有些无语了。

    自己刚刚不是已经说的很明白了吗，怎么着？难道这大爷耳背听不见？

    想到这里，他又扯着嗓子说了一句啊。“没错！大爷，我要钓鱼，你这里到底有是不是钓鱼的地方啊？”

    这一次，大爷总算是听清了苏御的话，黢黑的脸上挤出比哭还要难看的笑容。

    “啊，可以可以，钓鱼可以！”

    “一小时五十块！”

    “小伙子，你要钓多久？”

    还没等苏御吐槽，这次直播间里的观众们率先炸锅了。

    “卧槽，一小时五十块？这老头儿怎么不去抢啊！”

    “好家伙，就这种风景自然区野钓竟然要一小时五十块！这老头儿的心比苏小哥还要黑！”

    “我平时去鱼塘钓鱼，老板也就两个小时八十块，这也太离谱了。”

    “就是就是，平时在鱼塘里钓鱼，好歹还能钓起来不少，这青山湖里鬼知道有多少鱼啊？”

    “皇帝不急太监急，你们瞎担心些什么！没看人家苏小哥这么淡定吗，一定是早就做好的心理准备。”

    “急个毛线！人家苏小哥不管钓多久的鱼都不用给钱好吗？你门忘了，这是旅游公司包含的项目之一吗？”

    闻言，众人这才恍然大悟。

    对啊，之前的漂流和蹦极都是旅游公司出的钱，青山湖钓鱼，自然也属于游玩项目之一。

    面对大爷的热心询问，苏御并没有着急决定钓多久，反而是率先开口道：“大爷，这青山湖里能钓起来鱼吗。”

    “我怎么听说，之前来钓鱼的那些游客们一个个最后都无功而返啊！你给我透个底呗，这湖里的鱼到底多不多啊。”

    你大爷不愧是你大爷。

    听到苏御试探的询问，大爷一双浑浊的眼睛滴溜溜的一转。立刻拍了拍胸口，做出一副信誓旦旦的模样。

    “害，小伙子，你信我的，这青山湖里的鱼可不少呢！”

    “什么红尾巴鲤鱼，青山湖大草鱼，多的很哩！你别听其他人瞎说！”

    苏御是谁啊？

    那同样也是个人精好吗？

    大爷的精湛演技在他的眼里粗糙的像是呆小妹的表演。

    甚至，他已经预料到了后续会发生的情况。

    别看大爷现在自信满满的说湖里有鱼，如果等自己真钓了一会儿后一条鱼没钓上来，他一定会立刻改口。

    说什么是自己的技术问题，要么就是今天天气不好，鱼情不好。

    总之，目的就是为了骗自己能多钓一会儿是一会儿。

    不过苏御也不在乎这些，反正他钓鱼又不用自己出钱，钓不起来就算娱乐休息了，能钓起来一条就是血赚不亏！

    “对了，大爷，如果我钓起来的鱼能直接带走吗？”

    仿佛想到了什么，苏御突然眨了眨眼睛焦急的问道。

    大爷嘿嘿一笑，露出一口大板牙。“当然可以了，小伙子你尽管钓！钓起来那可都是你自己的本事，能钓多少起来，你就拿多少回去。”

    别人不知道，他身为常年待在青山湖边的工作人员还不知道吗？想要在这青山湖里把鱼钓起来有多么困难！

    之前有好些擅长垂钓的大师们闻讯而来，想要挑战在青山湖钓鱼。

    但大师们来的时候一个个有多么猖狂，走的时候就有多狼狈。

    当然究其原因，并非是湖里真的没有鱼！

    这青山湖里确实是有鱼的，但是这些生活在野生水域的鱼一个个精的根猴儿似的，哪有这么容易就被钓起来。

    一般来说，在这里这里钓一下午，能不空军就已经是最好的结果了。

    听到大爷揶揄般的回答，苏御原本波澜不惊的小心脏瞬间就开始激烈的跳动起来！

    什么？？当真是钓多少就能拿回去多少？！

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    他正犯愁着自己不能薅旅游公司的羊毛了，接下来该用什么方式来继续赚钱。

    这敢情好啊，自己刚想想要睡觉，就有人把枕头给递上来了。

    不管别人能不能在青山湖里把鱼钓起来，但是他苏御一定可以！

    自己之前一直没舍得从系统里兑换技能，为的不正是这个时候吗？？

    六万多声望值，肯定能从系统里兑换到有关于钓鱼的技能。到时候，自己有技能开挂加持，还怕钓不起来鱼？？

    只怕这青山湖里的鱼不够自己钓吧？？

