    看门人今天的心情，简直无法形容。

    这一届读书人，搞事情的能力太强，一次又一次的，每一次都搞出来不同的花样，特能折腾。

    刚刚打群架，史上从没有发生过。

    这一次。

    又有人凭着金柬，要带着近乎所有的读书人进入牡丹园参加牡丹诗会，牡丹诗会的逼格一下子就被拉在了水平之下。

    这又是史上从没有发生过的。

    牡丹诗会举办这么多年，这一年是最难的。

    看门人不敢做主，也不知道该不该让肖童手拿金柬带众人入场。

    按道理，手持金柬的人，是有资格带人入场的，可是从来没有带这么多人进场，这些人一旦全部进去，估计牡丹园中就会人挤人，人人都难有立足之地。

    他使了个眼色，让旁边的小厮继续入园中请示。

    若是直接放这么多的人进去，一旦出了什么事情，他担不起这也的责任。

    心中忐忑，不安，无奈，委屈。

    本以为看门是个好差事，能够认识许多读书人，留有善意，将来万一那位读书人升官发财，彼此之间还有着这样一丝情分。

    可是，现在他后悔了。

    暗暗发誓，以后再也不讨这个差事了，太折磨人，能让人发疯。

    眼色使了又使，可是小厮故作不见，根本不动弹。

    刚刚小亭里发生的事情，红日照耀，星河翻滚的景象，已经让他吓破胆，再也不敢随意进入小亭深处。

    看门人看着小厮，气的想要跳脚。

    小亭深处，一直注意着事情发展的三位儒者也是知晓了此事。

    “金柬？”

    李宏毅摇了摇头，他刚刚已经知道了在外打群架的是肖家庄的小神仙少年肖童，也让王猛暗中去确认过。

    知道确实是同一人，本想看看这位少年的表现，都是有什么惊艳的表现。

    可是这一系列的操作，让他忍俊不已。

    “这个少年的心思真是不可捉摸，明明是个有才华，有抱负的人，但偏偏不走寻常路。

    按照规矩，手持金柬的人，确实可以带人参加牡丹诗会。

    但是却没有规定可以带多少人进来，所以说，这个少年带着全部的读书人进来参加牡丹诗会，从规矩上来说，没有任何问题。”

    付长空哈哈大笑，“这么多年来，还从来没有遇到过这么有意思的少年，这少年有一颗不羁的心，善于发现漏洞，并且会把这破绽，放大到别人无法想象的地步。”

    张守志也知道了来者是少年肖童，也是自己弟子的仇人，不远处的解臣已经到了牡丹园，双眸通红，恨意弥漫。

    杀父之仇，断人前途！

    让解臣不能释怀。

    “岂有此理，牡丹诗会是有才能的读书人才有资格参加的，若是什么阿狗阿猫，都可以进来的话，这算怎么回事？

    一旦传出去，岂不是成了一个笑话，以后还有谁会继续参加牡丹诗会。

    这样的人，是在钻漏洞，砸场子，道德败坏，无理取闹，不可理喻。

    他自己可以凭着金柬进来，也可以带几个人进来，但是绝对不能带这么多的人进来参加牡丹诗会。

    不然的话，这牡丹诗会也没有举办的必要了，不如大家撤了，各干各的事情去吧。”

    话锋陡然又是一转，“听人说，这个少年肖童根本不是什么读书人，从没有在私塾或者学堂读过书，原本就没有什么资格参与牡丹诗会，还聚众闹事，无法无天。

    付大人，我看应该派人把这个少年抓起来，打入大牢，仔细拷问，是不是有什么阴谋？”

    “还有这金柬是谁送出去的，也必须查明，这个小子肖童贼眉鼠眼，一看就不是良善之辈，说不准是偷来的。”

    张守志一股脑的朝着肖童身上泼了一大盆的脏水。

    李宏毅当场脸便有些冷，“张守志，你说话可是要有依据，无凭无据，单凭臆测便污人清白，这可不是一个正直的读书人能做出来的事情。

    而且牡丹诗会并不是只有读书人可以参加，就算是那些无法进入牡丹园参与牡丹诗会的读书人也不是什么阿猫阿狗，你这么说话，太过了。”

    气氛一时凝重起来。

    付长空赶紧开始打圆场，“这事情发生了，争吵是解决不了问题的，张先生，李大人，你们都是有大才的人，不像小弟不成器，肯定都有解决问题的办法。

    不如说出来，赶紧解决了这个问题，不然的话，一旦真的让所有的读书人都进了牡丹园那牡丹诗会就真的成了笑话。

    而且牡丹园没有那么大，一下子也装不了这么多的读书人。

    万一发生了什么事故，好事就变成坏事了。”

    张守志、李宏毅点了点头，确实要及时解决，真出了问题，他们二人的脸上也不光彩，对声誉有损。

    片刻。

    李宏毅道，“让他们全部进来是不现实的，毕竟，牡丹园没有这么大的地方。

    还是有才者进，手持金柬的，最多带五个人进来。

    至于其他的读书人，要在外面。

    另外，就是规矩变一下。

    作为补偿，这一次的牡丹诗会，无论是牡丹园中的读书人，还是牡丹园外读书人，都有资格参加。

    只是一部分在园内，一部分在园外。

    到时候，题目一并发下去，以评优劣。

    只要有才华，无论是在园内，还是园外，都会得到丰厚的奖赏。

    就是如此，按照这个章程去做吧。”

    早有人领命下去，告知了看门人，看门人忙把这话重复了一遍。

    肖童听了，心中是无所谓的，但也知道，这个办法不错，毕竟，就算是他也没有真的打算带全部的读书人进入牡丹园。

    那样就太过分了，他也是为了给春草学堂的读书人出口气，顺道恶心一下三味书屋、弘乐书院的读书人。

    告诉他们，自己这一群人，想要金牡丹园还是有办法的。

    “你们怎么说？牡丹园这么大，全部进去，也是不现实的，而且无论园子内外，都可参与牡丹诗会。

    这对咱们而言，也是好事。”

