    光头卢疯癫的样子并没有彻底打消席寒城的怀疑。

    他思索了片刻后道：“那你带我们去他的老巢，我才能信你的话。”

    ……

    沙漠实在是大。

    所以半个小时后，光头卢才将席寒城一行人来到一处地方。

    到了后，光头卢一愣。

    他下意识喊道：“不可能！怎么可能不见了！石头怎么不见了！”

    席寒城心中顿时一紧：“这里有块石头？”

    光头卢大喊道：“是啊！石头！我们原来通往地下都是通过这块石头！石头上有个凹槽！需要放置一块五角星的小石头，石头就会移开！”

    席寒城眼眸微眯。

    看来，他的猜测果然没有错。

    标记真是石头。

    因为这番话，让席寒城对光头卢的怀疑打消了几分。

    他冷笑了一声：“石头没了没关系，直接挖！”

    挖地三尺，他也要把冷撒的老巢找到！

    ……

    与此同时，夏珠出院回了家。

    家中已经一团糟了。

    厨房到处都是油渍，而地上滑得简直可以溜冰了。

    四处可见方便面的包装袋。

    不过夏珠还是觉得很欣慰。

    通过宝贝们，她知道夏武和卢娜娜吵架的事了。

    夏珠将手搭在了夏武的肩上，她说道：“夏武，你终于像个男人了！”

    夏武嘴巴动了下，下一秒，就快哭了：“姐，我要回去了，我要去找娜娜了，你反正没事了，我得去找我老婆了，要不然我得真打光棍了！”

    夏珠：“？？？”

    她的神情有片刻的凝固，随即将手收回：“刚刚的话，就当我没有说过。”

    夏武立即溜得人影都没了。

    夏武走后，夏珠先让宝贝们去休息。

    毕竟在医院守了她这么久，宝贝们都累了。

    等孩子们都去休息后，夏珠来到了阳台。

    她坐在小板凳上，给自己泡了一壶茶。

    边喝茶，夏珠边沉思。

    下一步，她要怎么做。

    席寒城去埃及找冷撒的老巢了，她也不能干坐着。

    现在她知道了自己的身世有假，那么应该可以试着去找找她亲生父母究竟是谁。

    她到底又是什么身份。

    可要从何而找呢？

    她的大姨姨夫除了知道她是被扔到家门口的，就什么都不知道了。

    而年代久远，也没有监控录像之类。

    所以要找到是谁将她扔在门口根本不可能了。

    或者将她的照片贴满全球，重金悬赏她的亲生父母？

    这不是不可行，可是风险太大。

    冷撒那边会得知她已经知道她身世并且在调查，一定会做出应对手段。

    她不能让冷撒知道。

    那她得怎么办呢？

    想了良久，夏珠忽然眼中一亮。

    她既然成为了“夏珠”，那么真正的“夏珠”又去了哪里？

    如果找到真正的“夏珠”，是不是就可以抽丝剥茧查到她的身世？

    ……

    卧室，九个宝贝都睡着了。

    他们实在太累了。

    这些天守着夏珠，他们几乎都没有合过眼。

    这会到了床上，立即睡得一个个像一头小猪猪，哪怕被人抱走了都不知道。

    唯有汝汝和星星没有睡。

    她们坐在一角。

