
　　面对赵东的询问，温芳短暂慌乱，到底是身正不怕影子斜，她很快就恢复了镇定，重新组织措辞道：“东哥，王猛哥，我没什么可解释的，但这件事绝对不是我做的，我也愿意配合公司的任何调查！”

　　	“另外，我当时怀疑李丹的时候，有司机小刘在暗中配合我，他知道一切真相，也正是他率先跟踪了李丹，并且告诉了我这家茶楼的位置，我可以让他来出面作证！”

　　	李丹反驳道：“没错，送我过来的人的确是小刘，但是他并不知道我来这家茶楼的真正目的，而且那张纸条上也说清楚了只能让我一个人来，所以我隐瞒了真相，并且在下车之后就故意将他甩掉了！”

　　	“至于他后面有没有跟上来，我不清楚，但如果他真是温芳的人，那么他的证词还可信么？如果他不是温芳的人，肯定也受了温芳的蒙骗，那么他的证词就更加不可信！”

　　	温芳拳头紧握，牙关紧咬，想要反驳，可是偏偏却不知道该如何开口，她并不后悔当众戳穿李丹的真面目，只是有些后悔自己低估了李丹的手段，也低估了李丹的狡猾程度！

　　	如果早知道李丹这么狡猾，她一定会准备的更加充分，最起码在身上藏一个录音笔，结果现在可倒好，面对李丹的百般抵赖和栽赃，她竟然拿不出有效的证据来证明一切！

　　	以至于在李丹的反扑之下，她竟然一时陷入了被动！

　　	温芳少有的受挫，情绪也止不住的失落，被人冤枉倒是没什么，哪怕被国泰开除也没什么，其实以她的能力完全可以获得更好的工作机会，她之所以愿意留在国泰，一方面是因为姜英的推荐，一方面也是因为赵东的信任。

　　	她个人很喜欢国泰的工作氛围，也很钦佩赵东的人格魅力，短短几个月的时间，赵东就把她从总经理秘书的位置提拔到了现在的公司副总，这样的魄力一般人绝对没有，因此她也不愿意辜负赵东的信任，想真真正正的做出一番成绩。

　　	可如果真被李丹把一切罪名都扣到了她的头上，那岂不是就代表李丹可以顺利洗白？可以继续逍遥法外？没有了她的牵制，岂不是就代表李丹可以在国泰自由出入？如果把这样一个心思歹毒的女人留在国泰，她又会伤害多少人？

　　	随着温芳沉默，包厢里陷入短暂的安静，片刻后，她委屈的红了眼眶，一方面是委屈，另一方面也是自责。

　　	赵东拉过烟灰缸，重重熄灭烟头，然后缓步起身来到了温芳的面前。

　　	温芳仰头，泪眼婆娑的模样，既可怜无助，又委屈的让人心疼，面对赵东的眼神，她想开口说点什么，可是话到嘴边竟然一个字都说不出来。

　　	下一刻，赵东从桌上拿过纸抽，缓缓给温芳递了过去，柔声细语道：“行了，看把你可怜的？把眼泪擦一擦，别哭了，一会眼睛该哭肿了。”

　　	近乎安慰的动作和语气，不光让温芳愣在了当场，也让李丹的一颗心瞬间沉入了谷底，她面色不变，转头看向赵东的时候眼底跃动着一丝复杂情绪！

　　	王猛也在同时傻眼，他心里是相信温芳的，可是面对李丹刚才的手段和狡辩，说心里话他还真的不敢硬着头皮替温芳站台，没有立场。

　　	而赵东眼下的行径，无疑就是一种表态！

　　	王猛有些想不明白，赵东是如何相信温芳的，难道就因为关系的远近？如果真的是因为这种理由，李丹会服气么？这么明显的袒护，李丹又会接受么？

　　	温芳也在同时感受到了赵东语气中的那股暖意，刚刚被冰封的内心逐渐被软化，下意识的接过纸巾，语气也有些不确定的问道：“东哥……你……”M.23sk.com

　　	赵东摆手，“不用解释，今天这件事也正好给你上了一课，你要记住，不管是职场也好，还是社会也罢，千万不要小看任何对手，你还太年轻，阅历不够，这个社会也没有你想的那么单纯，有些事不是只要你把实情说出来，不是只要你把一切摆在台面上，对方就会乖乖承认一切。”

　　	说到此处，赵东饱含深意的看向李丹，“你要知道，人性是复杂的，每个人都有求生欲，在求生的本能之下，有些人可以做出任何事，哪怕违背良知，违背道德！平时她之所以表现的温顺善良，那只是因为还没有被逼到绝路！我说的对么，李丹？”

　　	李丹同样红了眼眶，嘴里也是一副无助口吻，“东哥，我不知道你在说什么，但如果你怀疑一切是我做的，我……”

　　	赵东再次打断，“你刚才的手段很不错，甚至有些出乎我的预料，但是不好意思，你已经暴露了！”

　　	李丹这一次没说话，而是紧紧抿着嘴角，似乎在等待赵东的下文。

　　	赵东拉过一把椅子，在李丹面前平静坐下，“我承认，你刚才说的一切都经得起推敲，但是你漏掉了一点，今天我们去乐嘉的时候，那边早就已经有所防备，也就是说我们这一次的行动目的提前暴露了，这也同时证实了，你就是那个背叛公司的内奸！”

　　	李丹还在试图狡辩，“没错，你们去乐嘉这件事我的确知情，可温芳她也知道，你凭什么就认定……”

　　	说到这里，李丹的脸色猛然一变，她先是看了看一脸糊涂的温芳，随后目光转向赵东的时候，眼中多了几分错愕和冷意，“温芳根本就不知道这件事？”

　　	赵东点头，“没错，她不知道！知道这件事的只有我，王猛，还有你！王猛全程跟我在一起，他没有机会报信，因此他不会是那个内奸，那么现在消息走漏，你觉着这个内奸会是谁？”

　　	面对赵东的眼神，李丹的脸色青红不定，但是却并没有想象中的慌乱，下一刻，她重重吐出一口闷气，自嘲一笑道：“所以，早在见到我之前，你就已经知道了是我背叛的公司？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1565章 当面拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 