    刘仁轨所指的方向上。

    武侯、弃疾两艘副舰带着力士、去病两艘护卫舰就横在那里。

    舰上的将士正眼巴巴的盼着剩下的这五艘倭国战舰赶紧朝他们那边开过去，接着就顺理成章的收获战功。

    渡边的旗舰，便在这五艘战船正中。

    眼中除了绝望和愤怒之外，便是深深的无助。

    他并非蠢笨如猪，对海战更是熟悉得很，从承阳舰开了第一炮那一刻起。

    渡边就知道这艘巨舰，绝不仅仅只是大而已。

    它的战力，恐怕是自己这边所有战船加起来都不能比拟的。

    但他还是存着一丝幻想。

    只要能突进到百丈范围之内，还有胜利的可能，只要能擒住……哪怕是击毙李承阳，付出几艘战船的代价也是值得的。

    但他的这一丝幻想很快就被打破。

    两轮炮击过后，他又明白了一件事，就自己手下这些战船。

    别说是突进到本方的射程之内，能离开那艘巨舰的射程都是一种奢望。

    再然后，第三轮炮击开始。

    渡边被彻底打醒，敌人下手太狠了，再不跑路，今天恐怕真的就要喂王八了，而且喂的还是异国他乡的王八。

    然而……

    刚刚下达转向逃离战场的命令，一发炮弹就飞了过来。

    不但打废了逃跑路线上的第一艘战船，也彻底击垮了渡边的战斗意志。

    这一炮，已经完全超出了他的认知，甚至可以说超出了他的想象！

    足足三百丈开外，不但精准无误，而且拥有如此巨大的威力。

    只是一炮而已，就让一艘倭国最精良的战船彻底丧失了战斗力。

    这是什么样的武力？

    这是人能做到的事情？

    妖法！

    只能是妖法！

    传说夏国小皇帝擅使妖法，之前以为不过是以讹传讹，现在看来，只怕是真的。

    渡边害怕了。

    但还没有完全丧失理智。

    这边跑不了，还可以往另外一边跑。

    可结果却是又有四艘战船拦在了面前。

    看到那四艘战船，渡边忍不住想要骂娘。

    这他娘的也能叫小？

    是，是比正对面那一艘小了不少，但他娘最小的那一艘，也比自己的旗舰要大上整整一圈儿还有富余！

    这要是直愣愣的冲过去……

    渡边看了看远处的武侯、弃疾、去病、力士四舰。

    又看了看另外一边正在慢慢合拢的子卿、天祥、无忌等五舰，最后再看了看正前方已经开始朝自己逼近的承阳巨舰。

    绝望和无助，瞬间蔓延。

    他已经被打怕了，丧失了再直面大夏水师的勇气。

    但也因为如此，他反而做出了一个最正确的决定：“快，快，调转船头，退回岛上！”

    ……

    ……

    承阳巨炮确实够猛！

    但两炮之间所需的间隔，也是真的够长！

    照刘仁轨所说，打完一炮，至少也要让它歇息小半个时辰才能打下一炮。

    而且陆秀夫还特意的吩咐过，不可轻易发炮，因为就这一门承阳炮，造价高达三万两白银，而且打完十炮就得更换炮身。

    所费又是上万两白银。

    即便按照最便宜的来算，也是一千两一炮，比秦河上最红的姑娘都贵了好几倍！

    这还没算上炮弹钱。

    李承阳听完刘仁轨的话，当机立断改后退为前进，还是用舷炮去收拾剩下的几艘倭国战船。

    绝不是心疼钱！

    而是出于人道主义精神，用这样的巨炮轰击敌军，实在是太残忍了，而且还得让人经历整整小半个时辰的心理煎熬。

    没有这么欺负人的！

    再说一遍，绝不是心疼钱！

    绝不是！

    但让李承阳没想到的是，剩下的那几艘倭国战船竟是掉头就跑，直接冲向了清心岛，而且速度飞快，眼看是追不上了。

    这怎么办？

    李承阳看向刘仁轨：“老刘，你看这怎么搞？”

    刘仁轨便是一拍胸膛：“陛下放心，咱们这次奉圣命而来，那是备足了弹药的，这岛也不大，大家一起发炮，顶多三轮齐射就能将其夷为平地！”

    炮弹洗地？

    李承阳有些无语。

    这老小子也忒狠了。

    不对，他怎么会有这样的战术思维？

    莫非是当初自己吓唬姬晴雪时，这家伙就躲在一旁偷听？

    李承阳当然知道这是不可能的，但还是忍不住好奇问道：“老刘啊，你这火力不足恐惧症，是什么时候患上的？”

    火力不足恐惧症？

    什么玩意儿？

    像是病。

    我没病啊！

    算了，陛下说我有病，没病也得有病！

    刘仁轨便是一躬身：“启禀陛下，末将打小就有这病，是从娘胎里带来的！”

    “………”

    李承阳这回是彻底无语了，重重的拍了拍他的肩膀：“再想想别的法子，那岛上风光秀丽，毁了实在可惜。”

    除了已经去到百越的秀夫号外，承阳舰编队剩下这十三艘战船，总共配备了将近五百门水师版神武炮，就连以缙云号为首的三艘后勤舰上都有！

    齐射三轮，那就是一千五百发炮弹。

    这他娘的都是钱啊！

    当然，并不是心疼钱，关键还是不想毁了清心岛上美丽的风光。

    真的不是心疼钱！

    重要的事情说三遍。

    不是心疼钱！

    不能火力覆盖，炮弹洗地？

    那就只能将残余敌寇困死在岛上，又或直接登陆作战了。

    刘仁轨想了一想，便将这两套作战方案都摆在了李承阳的面前。

    困死渡边倒也不是不可以。

    但少说也得三五天才行。

    而这五艘倭国战船，肯定不是专门用来运送兵力的载兵船，即便满打满算，也最多不过七八百人。

    所以李承阳还是更倾向于登陆作战。

    水战没能达到演习的效果，试试倭人的陆战战力总可以吧？

    但是……

    万一要没打过，那岂不是玩儿脱了？

    毕竟是水师，跟羽林军、火器营、朱雀军、长林军等陆战部队还是有区别的。

    而且刘仁轨和他手下的这些将官也不见得懂得陆战的排兵布阵。

    要是又一通乱打，演习效果基本为零不说，还很有可能造成不必要的伤亡。

    水战几无伤亡，登陆倒下一片。

    这不是闹笑话么？

    李承阳皱起了眉头，一时间有些犹豫不决。

    便在此时，早已憋得满脸通红的关羽突然一个箭步跨了过来，单膝跪到李承阳面前：“陛下，末将请战！”

    “只需拨给末将百人，定能将逃到岛上的那些贼寇杀个片甲不留！”

    对啊！

    怎么把他给忘了？

    两天前白白捡了个武圣啊！

    李承阳立时眉开眼笑，又将关羽一把扶起：“刘将军，速选百名劲卒交予关将军，令其登岛剿匪！”

    关羽立时大喜。

    刘仁轨却是略微有些怀疑：“陛下，这人不过就是个守备，他能行么？”

    “把么字去了。”

    “我二哥天下无敌！”

