    王长生也不富裕，一趟奉天和辽东下来，他身上的钱已经所剩无几了，按理来说他现在确实挺饥渴的，但有的钱可以看却绝对不能收，就说老杨给的这香火钱，那是给土地庙捐的，不过庙刚修缮完，往后可能很长时间都不用在拾掇了，那自然就用不到了。

    　　所以这钱暂时用不上，王长生就不能收，否则因果循环下他是会受牵连的，留下一张票子用来糊口这就无伤大雅了。

    　　你再看那些有名的道观和古刹，每年接的香火钱至少都得有七位数以上，但这些钱道观和庙里绝对不敢私自乱用，除了留下一部分作为人员开支，剩下的绝大多数香火钱都用在维护庙宇和道观的修缮上了，如果还有结余的话就布施出去，而不会被个人截留，不然这种钱收了的话，会受不起的。

    　　那有人可能会讲，有的和尚和道士还富得流油呢，那就只能说呵呵了，报应临头是早晚的事，真正有名望的得道高僧或者道士，绝对明白什么叫做功德和因果。

    　　老杨夫妻感恩戴德的走了，王长生依旧靠在躺椅上，然后慵懒的仰着脑袋，看着头顶的一片天，土地庙的上空云层有点波动，似乎有一缕微光透了下来，然后落在了下方的庙堂上。

    土地庙开始显灵了！

    　　但凡名山大川里的千年古刹都是很灵验的，上方凝聚着厚厚的气运，气运越是磅礴就说明这庙宇就越灵，来上香祈求的自然就能更轻易的达成所愿，香客也会越来越多的。

    　　

    　　这就是相辅相成的效果。

    　　在川地，有一座著名的大佛就建在河岸边，当地两岸的民众一到初一和十五或者一些祭祀的节日就会去大佛下面祭拜，从来都不会间断，至少已经持续了上千年，因为每隔几十年或者百年，大佛下的那条江要是有水患的话，大佛的两只眼睛就会流落下泪水，两岸的民众就知道今年该闹水灾了，于是早早的就做好了提防。

    　　曾经有很多人不止一次的看到过，每到雨后大佛脑袋上方就会出现一轮佛光。

    　　春困秋乏夏打盹，王长生躺着没过多久，耷拉下来的两条眼皮就渐渐的合上了，在玉虚峰昆仑观，每日里除了修道和看经书，王长生最喜欢干的就是搬一把躺椅在道观的院子里躺着，然后小睡一下午，只不过有点可惜的是，玉虚峰上一年里天气寒冷和下雪的月份太多了，也就夏季最炎热的那两个月，他可以难得的享受下这慵懒的姿态。

    　　

    　　唐棠昨天随口说的那一句，大概只有老杨记在了心里，自他走了以后就再也没有人上门了，不过王长生也不太急，因为再有半个多月老杨的媳妇不来月事，那就该有人给他大肆的宣扬一番了。

    　　这一觉不知睡了多久，王长生迷糊着听到有嘈杂的脚步声传了过来，他就睁开眼睛，看见老薛拎着铁锹走了过来，对方见到他还有身后那突然冒出来的土地庙，薛老头就被吓了一跳。

    　　“哎呦喂，小哥，我还以为你走了呢，怎么还睡在这了啊？不是，后边这土地庙是怎么回事，以前可是没有的啊”

    　　对于这个薛老头，王长生感觉还挺有意思的，要不是在天桥下面那条胡同里偶遇上他，可能自己还没有来燕山的这个机会呢。

    　　“我打算在这里安家个三五月的……”王长生从桌子上拿起烟递过去一根，说道：“怎么着，拿着铁锹又想过来发财了”

    　　“闲着也是闲着，再挖挖呗”老薛放下铁锹，搬了一块石头过来，坐下后抽着烟问道：“你这是搞什么呢，年纪轻轻的怎么还沦落到流浪在外了呢，你说你也是，有手有脚的干点啥不行么？”

    　　在老薛的眼睛里，这时候的王长生可能属于当下比较流行的那种中二青年，就是脑袋不太正常，有点能作，整天不干正事，跟他那三十好几了不工作就知道啃老的儿子一样。

    　　王长生笑了，也不辩解，就指着桌子上的那几枚铜钱说道：“我倒也不是什么也不干的，知道我为啥从你家里捣腾出这几枚铜钱么？我是来摆摊算卦的，咋样，老薛要不要我给你算一卦？呈你恩情，这一卦我免费给你，你只要进去给土地公上一炷香就成了”

    　　老薛顿时一撇嘴，说道：“别搞那些个糊弄人的玩儿意，我一把年纪了什么没见过，你还想给我算？呵呵，我啥也不感兴趣，我就想着自己能发财就成了，别的啊，啥都无所谓，不过……你喝多少假酒啊，在这地方摆摊算卦，这里连个耗子都没有，你算个鬼啊你”

    “山不在高，有仙则灵么，酒香不怕巷子深，我要算的好，跟在什么地方没有关系”王长生直起腰，很正经的打量着老薛，片刻后说道：“你是不是不信我算的？”

    “我信你个鬼！”

    王长生饶有兴致的忽然说道：“那这样，我今天就让你看看，我要是算得准了呢，你回到村里没事就帮我吆喝吆喝，要是算得不准，我倒给你钱如何？”

    一听有钱能拿，老薛当即就来感觉了，他搓了搓手连忙点头，说道：“成啊，成啊，我怕啥，又不会缺胳膊少腿的”

    王长生眯着眼睛说道：“那这样，你不是想发个小财么，我今天就指点你一下，让你来一笔意外的横财，至于钱能有多少我暂时也不告诉你，但总归是白得的，你肯定也会满意”

    “呵呵，那你快点的吧，我可等不及了”老薛冷笑不已，说道：“小哥，你要是白逗我一场，可别怪我事后过来呸你一口吐沫星子，拿我老人当猴耍，我这脾气可不好着呢”

    “你放心，我说话可是 一个吐沫一个坑的”王长生用手敲了敲桌子，接着说道：“先在纸上写下你的生辰八字，随后我怎么说你就怎么做，今天天黑之前，我保管你多一笔意想不到的外财！”

