    而就在这时候，先前与林平之在酒招子的趟子手陈七跑进来惊慌失色说白二死了。

    林震南连忙起身去查看，魏闲带着岳灵珊跟了上去，就看到那白二的尸身已经被解开，身上并无血迹，看来不是中毒。

    “想来这白二是猝死，唉，通知账房董先生，叫他给白二料理丧事，给白二家送一百两银子去。”林震南吩咐道。

    “呵呵~~林总镖头，这位白二镖师可不是猝死，你再看看，他这是中了摧心掌，这摧心掌乃青城绝学，中者心脏裂成七八片而死。”魏闲笑着说道。

    原本一名趟子手因病而死，林震南也不如何放在心头，只是魏闲话一出，林震南立马大惊，仔细观察白二尸身的胸膛处，细细一看终于发现端倪。

    “报复来得好快！他们在城中动手，难道不怕官府震怒么！”林震南脸色极为难看，与此同时赶紧下命令，让镖局戒严，镖师们警备起来，然后派人去通知官府、卫所、莆田少林寺。

    “夏侯大人，让您见笑了！还得多谢夏侯大人提醒，不然的话我镖局必然会被打了个措手不及。”林震南从怀中取出三张银票，恭敬地说道：“这点钱还请夏侯大人笑纳！”

    魏闲一看，这一张银票就是一千两银子，三张银票就是三千两银子，这福威镖局真的是家底颇丰，富得流油啊。

    魏闲也不客气，收下三张银票，然后慢悠悠地说道：“林总镖头不会以为，那青城派是因为贵公子杀了余人彦才上门报复吧？”

    “难道不是！？”林震南疑惑。

    “呵呵，青城里福州有四千里路程，如今青城派大批人马来到福州，是来福州游山玩水的？若是林总镖头不信，差人去打听一下，就知晓这几日有多少四川人来到福州。”魏闲微笑道。

    林震南闻言一惊，连忙叫来一个镖头，吩咐他去查探，不到一个小时，那镖头就前来禀报，这几日有几十个四川人打扮来了福州。

    “夏侯大人，不知这青城派为何大规模来到福州？”林震南下意识地问道。

    “林总镖头莫非忘记了，你林家的《辟邪剑谱》可是江湖绝学，对于江湖之人最是有吸引力。”魏闲淡笑道：“我曾听闻，你林家先祖林远图凭借七十二路‘辟邪剑法’、一百单八式‘翻天掌’、十八支‘银羽箭’打遍黑白两道，包括当时的青城派掌门，号称‘三峡以西剑术第一’的长青子都惨败其手下。”

    “这长青子可是余沧海的师父，有这般恩怨，余沧海岂会不报仇，更何况还可获得‘辟邪剑谱’，习得此绝学！”魏闲越说，林震南脸色越难看，他没有想到祸事根源竟是在‘辟邪剑谱’之上。

    他虽然也会行镖，但是越来越少亲自跟江湖人士打交道，而是派手下镖师去打理关系，对于江湖也变得不敏感了。

    此时才明悟，青城派来福州，不是来游山玩水，而是为了林家的‘辟邪剑谱’。

    另一边，岳灵珊听到这里，也是大为吃惊，没有想到福威镖局这普普通通的镖局，其祖上竟是出了这般厉害人物，也就是说曾经福威镖局是可以与武林世家、武林大派并列的大镖局。

    “林总镖头，俗话说只有千日做贼没有千日防贼的，当下情况林总镖头还不如带着所有镖师趟子手，直接围了青城派弟子所居客栈，将事情闹大，让官府、卫所出面，想来青城派大肆前来福州城，还在城内杀人，这可是挑衅官府！”魏闲说道。

    “这个~~我考虑一下！”林震南犹豫了起来。

    魏闲也没有多说什么，带着岳灵珊离去，回了客栈，那客栈离福威镖局很近，他此时终于明白，为何原轨迹中福威镖局那么容易被青城派所灭，一是青城派行动太快了，快到官府都来不及反应，二来是林震南根本没有第一时间向外求援。

    “你怎么知晓这些？”岳灵珊还处在震惊之中，回了客栈，忍不住问道。

    “这有何难，我锦衣卫遍布大明，消息最是灵通，知晓这些再容易不过。”魏闲非常的平静，没有一点波折。

    “难道你也打着林家《辟邪剑谱》的注意不成？”岳灵珊眼珠子一转，试探着说道。

    魏闲笑了笑，并不答话，让岳灵珊去找小二点了几样吃的，刚刚去了福威镖局，福威镖局发生这些事，林震南一时乱了阵脚，哪里顾得了礼数。

    第二日一早，魏闲带着岳灵珊到了福威镖局，就知道林震南为自己的迟疑不决付出了惨重代价。

    昨晚又死了几个镖师趟子手，而死状都和白二一模一样。

    魏闲倒是没有想到，这余沧海堂堂的青城派掌门，正道十大高手之一，竟然舍得脸面直接对这些普通镖师趟子手下狠手，要知道福威镖局的镖师趟子手，身手最好的也就是江湖三流，连个江湖二流都没有。

    至于魏闲怎么知道，却是那白二受了摧心掌，那般对掌力的掌控，短时间都没露出痕迹，显然只有江湖一流高手才做得到。而青城派，谁不知道只有余沧海这么一位一流高手。

    可是就是这样，林震南也依旧犹豫不决，没有带着镖师趟子手直接找上门去，而是全家全副武装，作出防守之势，可是要知道对手是个江湖一流高手，这样防守只是被动挨打，根本只会给余沧海逐个击破的机会。

    这一天，魏闲和岳灵珊没有离开福威镖局，而是暂住在福威镖局中。

    “这就是林家七十二路辟邪剑法？只是江湖三流剑法而已！”岳灵珊看着在院子中练剑的林平之，大失所望地说道，她和令狐冲创出的冲灵剑法，都比这厉害。

    魏闲看着林平之的七十二路辟邪剑法，却是露出凝重之色，脑海中在思索，因为他发现，这林家的七十二路辟邪剑法，竟是与希夷剑法有些相像，一旦将七十二路辟邪剑法的出剑速度提升一倍、两倍，就和希夷剑法有着七分像！

    这个发现，简直是让魏闲心中暗骂坑爹的！

