    “小川先生，不用太担心。这只是有人故意恶作剧罢了。”毛利侦探事务所里，毛利小五郎宽慰着小川医生，“大概这个人觉得寄钱和二手玩具给你，让你每天坐立难安是件很有趣的事情吧，其实你不必太在意。”

    “可、可是……”小川医生表示这个他真的做不到不在意，“连是谁寄的都不知道，怎么能不担心呢？”

    “也对……”毛利小五郎设身处地的想了想，如果只是寄钱他确实会很开心，但是和二手玩具一起寄过来确实很奇怪，不知道寄东西的人是谁的话，就算是他也会坐立难安的。

    毛利小五郎想了想，又向小川先生确认到，“对了，你刚刚说，包裹上有寄信人的住址及姓名，对吧？”

    “是的，每次都一样。”小川回答，防止这位侦探再次提出无用的疑问，这一次他主动先说了，“但是实际上，住址是假的，寄信人我也不认识。”

    “……”刚想问你认不认识寄信人的毛利小五郎张了张嘴，十分自然地换了一个问题：“恩，既然住址是捏造的，名字一定也是假名。这么说，唯一的线索，就只剩下今天才收到的这封信。”

    说着，毛利小五郎把今天才收到，与往期并不一样的信封拿出来，抽出里面的信，上面写了一段话——贰仟伍佰万元已全部付清，谨以此笔款项达成交易。

    这封奇怪诡异的信也是让小川医生坐不住，主动来找到侦探帮忙的原因。

    柯南也趴在毛利小五郎椅子上看着这封信，“对了，这个寄信人会不会是想问小川先生买什么东西呢？”

    “恩?”两个成年人都是一愣。他们还确实没有往这个方面思考。

    毛利兰：……

    白井九：……

    “小川先生，你家有什么价值约两千五百万元的东西吗？”毛利小五郎觉得这是一个突破口，赶紧询问。

    “我们家怎么可能……”小川医生很是茫然，但突然之间，他一愣，想到了什么，“对了，在我工作的医院墙上，挂着一幅从我祖父那代传下来的画，那幅画，的确价值两千五百万左右……”

    “就是那个了！！！”毛利小五郎几乎可以说是很肯定这个答案了，“一定就是那个人有意向你买下那幅画！所以为了讨好你，每个月都送礼物给你儿子！绝对就是这样！”

    虽然柯南觉得不会这么简单，但是这至少也是一个方向，于是他赶紧提议：“总之先去医院看看那幅画再说嘛！或许会有线索呢！”

    毛利小五郎再一次觉得有道理，“请问方不方便？”

    本来就是来请侦探帮忙的，这一下有了调查的方向，委托人小川先生自然没有什么意见，“没，没问题……”

    毛利兰：……

    白井九：……

    毛利侦探事务所的所有人都跟着小川先生一起来到了米花综合医院。

    这个地方白酒几乎每晚都会偷偷溜过来，本来想说死气都吸食得差不多了，等过段时间再来的。结果一眨眼就是一个月过去了，白酒又觉得似乎不用再等一等了，几万依旧继续吧。

    恩，话是这么说，但实际上白酒对米花医院的熟悉主要是对晚上从一楼到停尸房的路很熟悉，白天来还是头一遭。

    医院里一楼大厅人流量还是很大的，白井九默不作声乖乖地跟在了众人身后，有些好奇地打量四周。

    “说起来，我记得酒子好像是在住院吧？”突然之间，毛利兰的声音从白井九头顶上传来，把本来在侦探事务所里就开始有些小心毛利兰的白酒在白井九的壳子里吓得灵魂一哆嗦，抬起头来的时候，就发现毛利兰不知什么时候，正笑眯眯地走在她身边，看着她。

    危！！白井九！危！！！

    这时候，白酒就要庆幸白井九这个壳子只有二级，对于灵魂和外壳的集合度并不高，所以就算白酒吓了一个哆嗦，表面上白井九也只是抬起头看着毛利兰，面无表情地稍微把眼睛睁大了一点点。

    这就是白井家特有的面瘫脸，谁也没办法从白井家的人脸上看出什么来！——生理上活着的不算。

    白井九面瘫着脸轻轻回答了一个字：“恩。”

    “诶——可是她在哪家医院就医呢——小九你到现在也不知道吗？”小兰做出有些担忧的神色。

    白井九稳得一批，“恩，爸爸没有跟我说过，酒子姐姐也没有联系我。”

    别怀疑我，我是有白井宏人做人证的。就算是组织也发现不了我的假身份！

    “恩——这样啊……”小兰发出一声意味不明的回应，并且悄悄观察白井九的反应。

    白井九全无反应，那张和白井酒子八分相似的脸上，有着和白井酒子十分相似的表情。不过白井酒子的脸色要比小九更差一点。

    对了，小九确实有提到过这是白井家的家族遗传病……相似也是正常的，毕竟小九和酒子是同父异母的姐妹，而且也是有白井酒子的父亲亲自打电话和他们谈了借住的事情……

    好像确实，小九不太有可能是白井酒子……

    她的一切都说得通的……

    “啊，小川先生……”前方，有一位护士叫住了小川先生，“我们刚刚收到这盆想给你的话，是田中先生送的……”

    “今年果然也不例外啊……”小川医生有些无奈地收下了花。

    已经对自己委托人经常收到莫名其妙礼物一事有了高度关注的毛利小五郎立即级警惕起来，“难道这个田中……！”

    “没错，就是同一个人。”小川先生肯定了毛利小五郎的猜测，“这个花也是从两年前就开始送来医院的，不同的是，一年只送一次，而且是固定在8月3日这一天送来这种牵牛花……”

    “牵牛花？”毛利小五郎的思绪不由得开始发散，“通常会送花的都是女性，而牵牛花的话语是[短暂的相恋]……”

    毛利小五郎转头看着小川先生：“你该不会是曾经在两年前和某个女人……”

    “绝、绝对没有这回事！！”小川先生略带慌乱地坚定否定了这件事！

    “那8月3日是什么特殊的日子吗？比如你儿子的生日之类的……”毛利小五郎提出假设。

    “不是，我儿子勇太的生日在12月。其他的我实在想不起来……”小川先生继续否定。

    要说特殊日子的话，除了生日还有忌日之类的吧……

    分析推理的念头刚刚一起来，白井九就下意识抬头看了一眼正在大量柯南的小兰，赶紧掐灭了自己的思绪。

    ……

    话说回来，她为什么要这么憋屈呢？

