
第221章　清晨　（求订阅，求推荐）　　第二天清晨，陈果房间，一道阳光刚好照在床上。在阳光的映照下，三女绝美的睡颜越发的圣洁，美丽。但阳光在为她们增添魅力的同时也将她们从睡梦中唤醒。　　三人醒来后互相道了一句早安，就一起到来洗漱收拾，而她们刚刚来到客厅，就看见被窝枕头都拿到沙发上，一看就知道又在沙发上睡了一夜了唐银。　　“小银这家伙怎么又通宵啊？叶修呢？他既然不在？”陈果小声的说道，生怕打扰道睡觉的唐银，毕竟谁也不知道他昨晚什么时候睡的。　　三女为了不影响唐银休息，小心翼翼的向门口走去。　　“喵~”结果就在这时，一声奶萌，奶萌的猫叫想起。原来是睡醒趴在唐银身边的小云母看到她们，所以叫了一声。　　“嘘！小云母小声点哦，小银还在睡觉呢。”唐柔温柔的抱起小云母说道。　　而到唐柔怀里的小云母也不叫了，反而十分享受的在唐柔怀里扭动一身子。　　大清早就看到小云母这么可爱的猫咪向自己撒娇，不过在哪里都是让人们心情变好的一件事。三女也就打算带着小云母一起去吃早餐。　　就这这时叶修的房门也开了，叶修也一脸迷迷糊糊的走了出来。　　“嗯，你们起的这么早啊？看你们这样不会今天还在准备逛街吧？先声明，我可不去！”叶修显然是知道唐银在外面睡得，声音也有意的放小了。　　“这无所谓，你还没睡够对吧，继续休息吧。”毕竟是自己的偶像，昨天有知道了叶修的这么多无奈，这次的陈果的语气异常的温柔，温柔的叶修直接一个机灵，立马就精神了。　　“额.....那个....要睡多久？”叶修一愣问道。　　“你想多久就多久被又没人管你。”陈果耸耸肩说道。　　“额......我老板这是怎么来？为什么我这么虚呢？”叶修偷偷对沐橙问道。　　“这大概就是偶像的力量吧！”沐橙小声在叶修的耳边说道。　　因为昨晚三女睡前又聊了一下叶修的话题，沐橙说了一下他们这几年比赛叶修的一下经历。听这叶修的遭遇，陈果再次为叶修感觉到不公平，也就是知道了叶修的坎坷，所以今天早上陈果的语气才会这么温柔。　　“哦，这样啊。咳咳.....”就见叶修清了清喉咙，虽然摆出一副打赢比赛的知识说道：“等等给我带也带一份早饭给我，谢谢啦。”说完就把门一关。　　“瞧我这暴脾气，我是他老板！他还上天了！”说着陈果就要去揍叶修，被唐柔和沐橙拉了下来　　“哎呀，你看不出他在逗你啊，还天天上当。”唐柔安慰着陈果，毕竟唐银还在睡觉呢。她可不希望唐银被吵醒。　　“是啊，是啊、我们去吃早饭，不理会他。”沐橙也安慰道。　　两女就这样拉着还气鼓鼓的陈果先出了房间，而云母也已经转移到陈果的怀里。　　一出梦三女刚好遇见来做清洁的人员，唐柔告因为当心这清洁人员会打扰到唐银，说道：“这个房间就不用清理了，辛苦啦！”　　说完三女就到了旅馆的餐厅，陈果拿起一个肉包，好像把它当成叶修一样，几口一个。那吃像叫一个豪气。看的餐厅里的其他人都有不同程度的惊讶，毕竟人们很难相信，这么漂亮的女孩，既然吃起东西起来这么豪迈。　　这边陈果消灭了自己的早餐，沐橙吃完后就和他们道别了，不过她最后把小云母带走了，她今天还有活动要参加。唐柔看着刚刚吃完有点犹豫倒地要不要给叶修带早餐的陈果，笑问道：“给他带一份？”　　“才不要，带什么带？”在唐柔说完那句话后，陈果也不在犹豫直接就将他们的包间回去，直接吧唐银的那份也一起忘了。唐柔看到这么傲娇的陈果微微一笑，叫来不远处的服务人员，让他们送两份早餐到他们的房间。陈果则在一旁假装看不见。　　回到房间的两人就发信啊唐银个刚洗漱完出来：“早啊！”唐银问道。　　“你就醒啦，昨天又玩到了几点？”陈果问道。　　“两点多左右吧，只要和少天PK了好几把。对了你们看见小云母了吗？”唐银最后问道。　　“放心吧，小云母被沐橙带去差距全明星了。等等应该就可以从电视上看到它了。对了你的早餐的的都会有人送过来。”唐柔说道。　　“成，谢啦！”唐银道谢道。　　而这时叶修也洗漱完出来，看了看陈果和唐柔空空如也的手上好奇的问道“我的早餐呢？”　　陈果：“......小唐你不要拦住我，我要灭了他！”陈果举起拳头就准备给叶修一下。　　而叶修也十分识时务的秒怂。　　……　　不知道是不是因为受到了唐银和叶修的影响，原本今天还想去逛街的两女都懒的去了。　　一时间这间豪华套件，直接变成了几人的网吧，因为陈果没带笔记本，所以叶修呢个笔记本就被陈果以老板的名义占用了。　　“那个......老板......我还要练级的呢.....”叶修看着被陈果抢走的笔记本电脑说道。　　“练级.....这个简单啊。我来，刚好我玩玩你的银武。反正有小银和小唐在，你还当心副本吗？”陈果说道。　　所以现在就像唐银，唐柔陈果，加上同样在线的包子和罗辑。一起开五人本。　　陈果对叶修这个可以变了变强的银武，那是玩的不易热乎。叶修看陈果这么有兴致也不好打扰，就来到了唐柔的另一边，反正都是闲着，刚好现在多教唐柔一些技巧，　　而现在唐柔的练级积极性也十分之高，一直在用伏龙翔天的技能卷轴尝试学习龙抬头这样的高端操作。　　一开始她还觉得这个龙抬头没什么，但在昨晚睡前，陈果给他科普的龙抬头的各种优势。和它对操作的苛刻，这但就是这样越难的东西，唐柔就越有动力。而现在加上了叶修的亲自教导，学习速度更是突飞猛进。　　“对了，小唐，你觉得昨晚第一场和职业选手的正式对决。感觉怎么？”叶修问先认真练习的唐柔。　　——————————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646439"  chaptername="第两百二十章  清晨  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
