    彭禹揉着脑门，回忆镇南长公主的情况。

    依稀记得，长公主的两任丈夫都已故亡，目前独居于长公主府。

    “她目前单身，玩什么化身。直接招婿上门，给这孩子一个正经身份不好吗？”

    “长公主贵为昆吾氏神王，何等尊贵，岂是一般人配得上的？下界凡人身份低贱，随便玩玩即可，还敢肖想咱们的镇国长公主？”

    几十年来，彭禹对大昆这边的伦理习俗还是有些不习惯。或者说，因为他常年在思母宫，加上年纪小，很多成年人的话题不会传到他和颛阳耳朵里。

    想想也是，自己在地球上见了光鲜亮丽背后的脏东西。换到这个八百年长生种的文明，他们又能有多高尚？

    “再说，这等凡种也配上昆吾氏的族谱？”

    不管颛云平日如何展现自己平易近人的一面。可他骨子里作为神脉家族的世子，对凡人有种天然的傲慢。

    长公主化身的孩子又如何？

    凡人，就意味着下等。

    血脉歧视，这可比地球上惨烈多了。

    “好啦。殿下不要为这点小事操心。一个化身送来的孩子，明面上没有说话，我们权当不知道。你交给宫女们照顾即可。区区凡人，二十载成年。说不定到时候，咱们的巡天游学还没完呢。”

    颛云帮他倒酒:“吃了这席酒，明天咱们该启程去下一个洞天。对了，三殿下证道在即，不妨也去看一看？”

    昆昱并非正经的仙道修士，没打算证仙君道果。他的目标是神王，是儒圣。

    彭禹目光闪烁，含笑道：“也好，去看看儒门能不能诞生一位真圣。”

    放下顾虑，二人专心吃酒。

    除却花糕和桃酒，彭禹还专门备了果盘、凉菜以及四品水禽白切。骨头彻底剥离，将肉重新裹好切片。对颛云这种崇尚饮食礼仪的人而言，没有骨头的白切肉，吃起来十分方便。

    “来来，别光吃肉。吃点黑琦瓜片。”

    彭禹夹凉菜给他，闻到黑琦瓜古怪的味道，颛云频频皱眉：“殿下每次都要用这东西处刑我吗？”

    颛云饮食挑剔，吃肉的时候不愿意啃骨头，吃菜的时候不愿意吃油大味重的。

    黑琦瓜，是一种特殊的瓜类。状如萝卜，口感似于冬瓜，皮色如黛，肉似墨玉，适合凉调、清炒、煲汤。

    从口感、外相都符合颛云审美，唯独黑琦瓜气味很重，他打小就不喜欢。

    可彭禹每次吃饭，非要强制让他吃这玩意。

    想要拒绝，可鼻子闻到淡雅香气，颛云叹了口气，认命似得吃了两口。然后飞快将整盘菜推到彭禹跟前。

    “因为只有这时候，才能看到大公子变脸啊。完美无缺的贵公子也有挑剔讨厌的东西。”

    彭禹扫了一眼餐盘：嗯……比上次强，多吃了一口。

    心中满意，他脸上笑容更浓，殷勤着为颛云添酒。

    直到夜色渐浓，月入中天，两人才各自回去。

    ……

    颛云回到屋子，拿出一个小瓶。

    小瓶冒出淡雅的兰香。

    很快香气布满屋内，且越来越浓郁。

    颛云闭目，努力控制自己的情绪，让自己适应这种香气。

    半响后，仙剑震动，斩灭香气。

    颛云催动鸿蒙之气调息，脸色有些白。

    “还是不行。这家伙迈入第四境‘混元洞天’后，乾坤信香之法玩得越来越溜了。”

    没有十大神体级别的道体，颛云想要抵抗玄牝、造化、乾坤三大神体的蛊惑，着实艰难。

    纵然鸿蒙大道的未来光明无限，可现在依旧要吃瘪。

    不过十几年下来，颛云凭借自己的意志，已经可以控制自己的情绪步调。至少不会被彭禹牵着鼻子走。

    “等我完全控制住自己，就能想办法杀他了。”

    ……

    回屋后，彭禹掏出日记，写下今日的日记。

    将一切记录后，他掏出几瓶药物和一盘黑琦瓜片。

    当药粉洒在黑琦瓜片上，顿时瓜片冒出恶臭，化为一滩毒液。

    “还是太显眼了，不能直接下毒。”

    黑琦瓜，气味厚重，适合烹饪。但同时也可入药，充当引毒的药引。

    如果哪天给颛云下毒，再用黑琦瓜为药引激活，可以迅速将颛云毒死。

    而颛云不喜欢黑琦瓜，是众所周知的事。彭禹唯有私底下二人相处时，才会时不时请他吃点。

    按照常理，纵然有人对颛云下毒，也不应该放在黑琦瓜。

    所以，一旦颛阳毒亡。彭禹可以直接把下毒目标拉到自己身上。

    宣称颛云帮自己试毒，结果不慎中毒身亡。

    “可惜，绝神酒太明显，不然直接给他下。不然这才是一劳永逸的办法。”

    彭禹和颛云各怀鬼胎，折腾到半夜才各自歇息。

    次日大早，为了避免和生气的天遁宫主撞上，他们急匆匆离开，前往下一个洞天。

    接下来两个洞天比较顺利，两位道圣转化为仙君。可在第三个洞天时再度失败，而这位道圣恰好也和颛孙氏交好。

    不过这一次，颛云总算抓到彭禹的马脚，感受到一丝微不可察的乾坤波动。

    回到住所，彭禹前脚进来，颛云后脚追上。

    咚——

    屋门关上。

    “大公子，大白天的，关什么门？”彭禹头也不回，顺手从书桌抓了一本书，跳到榻上躺好。

    “不关门？好啊，那就敲锣打鼓告诉所有人，你暗中阻挠道圣转证仙君？”

    彭禹眉头一挑，将书放胸口，看向门口气冲冲的颛云。

    难得看到这家伙的俊脸一脸通红——虽然是被气得。

    想了想，彭禹再度拿书挡脸。

    “大公子，冤枉人也不带这样的。转证失败，跟我有什么关系？”

    “那为什么转证失败的道圣，都跟我们颛孙氏走得近？”

    “我哪知道……兴许是他们亏心事做多了，功德不够？也可能是沾染灾星，惹祸上身。”

    “殿下这个灾星，指的是我家吗？”

    “没啊。”感受到怒意越来越强，彭禹飞快摇头否认：“我对颛孙氏这么好，把你们当亲戚。你看，现在我还每年给颛阳压岁钱……”

    颛云自问了解眼前这小子，根本不理他的胡话，自顾自道：“你应该是通过乾坤仙术，制造封闭空间切断天道和道圣的联系，迫使天道反馈转给洞天内的其他人或物？”

    “因为我们早前研究得知，如果道圣自身和洞天因缘浅薄，不足以承接天道机缘。所以，你是故意促成这一局面？”

    等等……以往所谓的道圣转证失败，会不会全是他干涉的结果？甚至考证出来的经验，会不会也是假的？

    看着“昆昊”津津有味读书，颛云将身上的法器一一掏出来。

    “不录音，不录像。你我单独聊聊如何？”

    “跟我家亲近的道圣，你出手可以理解。那天遁宫主又是为何？”

    空间波动散开，瞬间环境从书房拉入一处琉璃色的洞天。

    这里屏蔽天机，抹去一切的感知。唯有彭禹、颛云以及一张木榻。

    彭禹依然在看书，眼睛不抬，仿佛随口唠家常一样告诉他：“很简单，作为罗天六宫主之一，他不肯倾向于我，把我赐他的如意退还，我又为何要让他转证成功？”

    望着伏在榻上看书的青年，颛云莫名心头一凛。

    那一刻，他感受到和神皇类似的霸道与任性。

    天下之事，以我为尊。

    既然我不乐意，他凭什么证道？

    父皇可以排序道圣转证的序列。那我就判定，谁可以证道，谁不能证道。

    “就因为这个？你真不担心，到头来先天道光不够，无法镇压绝神酒？”

    “镇压绝神酒，不需要三十六位仙君，我自有定夺。”

    “那要是后面的道圣忤逆你的意思，一个个都不能证道？”

    “自然。”

    “疯子。混元道界仙君辈出，我们不培养自己的仙君，难不成要一直被他们压制？”

    “眼下十多位仙君数量还不够？再说，道圣和仙君的差距只是道行，和战力又没有关系？”

    彭禹合上书，冰冷的眼神扫向颛云。

    “难道，我要坐看一个个仙君证道，回头加入各个皇子阵营，甚至帮着你们颛孙氏对付昆吾氏？”

    是啊，这才是天宫皇子的本性。权谋争斗渗透到骨子里，自己凭什么以为这厮平日乐呵呵的，就真不管不顾，坐看对手的势力一点点壮大？

    如何为自己谋取最大利益，这些从小尔虞我诈的皇子都是专家。

    而这位从小作为天宫胜利者的皇子，几十年来牢牢把握神皇宠爱，岂是易于之辈？

    颛云再次推翻自己对“昆昊”的幻想，进一步提升危险指数。

    彭禹挥挥手，又重新回到书房，慢悠悠道：“数量差不多了，接下来我不会再干涉。”

    既然被发现，彭禹干脆收手。反正颛云没有证据，说出去也没人信。而这种方便昆吾氏的事，神皇和神王们天然站在自己背后。

    “……”

    颛云盯着彭禹，直到彭禹不自在了，他才温吞吞问：“所以，这是权衡之术？”

    接下来彭禹不再动手脚，颛孙氏诞生的仙君数量也赶不上昆吾氏。但却可以压制其他世家拥有的仙君。

    一方面打压颛孙氏，一方面又拉着颛孙氏压制其他世家。

    这不就是景皇乃至惠皇以来，对颛孙氏的策略吗？

    压制颛孙氏壮大，却又放纵颛孙氏压制其他世家。用一根锁链牢牢锁住颛孙氏的咽喉，逼迫颛孙氏和其他世家内斗，以巩固昆吾天下。

    颛云甚至开始琢磨，这是不是神皇授意。

    不过以神皇的性格，怎么会拿自己儿子的安危开玩笑？

    应该是这小子自己的心思？果然，这小子不能留。必须想办法弄死。不然他登基了，我颛孙氏岂非又没有见天之日？

    “好啦，接下来我不再出手。甚至可以帮颛孙氏培养仙君。唔……如果你还生气，我们可以考虑演场戏。你挑找拉拢道圣，我假扮敌人阻挠证道，然后你帮他证道成功卖人情。这样可以吧？”

    彭禹满脸的乖巧讨好，只换来颛云一声嗤笑：“顺带，你摸清到底哪几位道圣靠拢我家？”

    “还是说，你担心我家实力不济，会被其他世家打压，所以打算支援一下？”

    彭禹面上笑嘻嘻，拿出顺毛颛阳的技巧，打算消弭颛大公子的怒火。

    发了一顿脾气，等颛云冷静下来，他不得不承认。他的确拿这小子没辙。

    阻挠道圣转证，除了自己谁发现了？

    没有证据，说出去也没人信。

    与其发怒，还真不如趁机会再拉拢几个道圣。哪怕人数、身份信息都被他知道，也总好过颛孙氏被其他世家超过。

    这一刻，颛云品味到前几代颛孙氏族人的艰难。

    老大防着老二上位，却又要拉着老二压制其他人。

    作为最强大的世家之一，只能老老实实被昆吾氏握在手中当刀子。

    这待遇，换谁能忍？

    刀是凶器，总有一天可以反刺握刀者。

    颛云目光阴冷，杀意满满溢出。

    不妙，这家伙不会真生气了吧？难道这次玩大了？但我完全是按照“昆昊”的身份考虑剧本和行为模式，应该没问题啊？正经的天宫皇子，不就应该怎么做吗？

    彭禹有点虚心，轻咳一声，正要再度说点软话。突然外头急匆匆传来拍门声：“殿下，您在吗？出事了！”

    外面的动静，让紧张气氛舒缓。彭禹瞬间跳起来窜到门口，看到门外的彭恺，他惊喜道：“快说，怎么了！”

    “是……是前段时间收养的那个小子，他……他好像病了。”

    “病了？”彭禹满脸迷惑：“病了就去找王老。不需要这么慌张吧？”

    “什么病？”颛云从里面出来，将各种法器装回衣服里。

    彭恺奇怪望着他，回应道：“据说，可能是天花。”

    又是天花！

    彭禹心中骂了一句，扭头冲颛云道：“走吧，大公子，瞧瞧去。”

    “等等，殿下，您别过去啊。那玩意传染——”

    “孤有祖灵庇佑，万邪辟易，怕什么。”

    看着“昆昊”和彭恺离开，颛云整理衣服跟上去。

    ……

    金念生躺在床上，满脸通红，浑身发烫。萧暮妘和王简在旁边检查，小声交流。

    “王老、妘姐姐，情况如何？”

    听到熟悉的声音，萧暮妘瞬间出现在彭禹身边，抓住他往外走。

    “殿下，您来做什么？”

    “来看看啊。放心，凡人的天花而已，不值得在意。”

    跟大昆神朝的天花诅咒比起来，下界传染的天花都是小意思，牛痘就能轻松解决掉。

    “凡人天花？”萧暮妘冷笑一声。

    没等她开口，王简插嘴：“殿下，这可不是凡人的天花。念生这小子，来历不简单呢。”

    “嗯？”彭禹想要往里看，但萧暮妘在旁阻拦，没办法看到里面的情况。

    颛云站在后面，也看不到里头。但他对金念生没什么兴趣，长公主化身的孩子，就算死了又如何？

    或者说，他现在巴不得这个孩子死了。回头甩锅“昆昊”，好让长公主迁怒。

    蓦地——

    金乌啼鸣从屋内响起，听到那声嘹亮的鸣叫，彭禹和颛云同时色变。

    不顾萧暮妘阻拦，他们冲进屋内。

    只见王老拿金针刺穴，男孩背上浮现一道若隐若现的金乌纹？

    “神脉觉醒？这小子身上有神脉？”彭禹喃喃道：“怎么一直没发现？”

    而且那神脉……

    他看向颛云。

    颛云俊脸阴沉，眼神带着些许不知所措，盯着男孩沉思。

    金乌纹点燃空气，层层热浪涌动。

    随手打散金乌虚影，彭禹看向颛云：“我记得你说过，男方身份地位下贱？金念生区区一个凡种？嗯？”

    金乌纹，颛孙血脉。

    谁能想到，长公主化身的男人是颛孙氏的人？

    彭禹心中再度骂了一句狗血：这昆吾氏是欠了颛孙氏几辈子的债，怎么随便就能扯一段情缘？

