
“公子您怎么会在这里，要来也不提前说一声，小人有失远迎，有失远迎啊！”

随即，赵海才露出小脸，微微佝偻身子朝着赢云迎上去，模样卑微至极。

这副模样，让周围的人都看呆了，自己家老爷，那在宫里都是地位非凡的人，没想到现在竟然会对一名少年如此卑微。

而那原本还想修理赢云一番的赵公子，看到这副局面，整个人直接石化在原地。

虽然不清楚赢云的身份，但看自家老爹这个表现，他已经明白过来，自己摊上事儿了。

“你谁啊？”

打量赵海一眼，又稍一思索，赢云实在是记不起这人是谁，不免有些疑惑起来。

“小人在宫中只是一名小小的御史，职低位卑，公子不记得也很正常。”

见赢云一副不认识自己的模样，赵海面色没有丝毫不悦，反而只是拱手淡淡道。

此话一出，周围的人瞳孔皆是一缩。

自家老爷贵为御史，走到那里都是十分尊贵的存在，在这面前竟然如此低调。

而一旁的赵公子，面色则是更加难看，头深深低下去。

小小的？

御史这官职在这家伙面前竟然只是小小的？

那这家伙的身份到底尊贵到何等的程度？

一时之间，赵公子心中震惊不已，心更是提到了嗓子眼。

“也没什么，就是有个小子，说他爹十分了不得，要好好修理我一番，我便来看看！”

丝毫没有去官赵海的官职，赢云淡淡道，目光落向一旁的赵公子。

感受到那目光，赵公子身形被吓得一抖。

“混蛋！是你对公子这么说话的吗？”

听到这话，赵海也是神色一变，随即转身便是一脚将赵公子踹飞出去。

“小人知错！小人知错！请公子原谅！请公子原谅！”

赵公子“砰”的一声摔在地上，却是不敢有丝毫迟疑，爬起来便是冲着赢云疯狂磕头。

他算是看出来了，自己老爹这个表现，肯定是惹上不得了的人了。

一个弄不好，要是要用自己的命来保全家族，那自己这个老爹肯定会毫不犹豫杀了自己。

“原来你爹是御史啊，还真是不小的官，怪不得在外面那么嚣张跋扈！”

见到赵公子这副模样，赢云目光平静开口道。

但那毫无情绪的眼神，落在赵公子身上，却不由得让他觉得阵阵发凉。

“公子，小儿年幼无知，想必是冒犯了公子，公子想要如何处罚，尽管说便是，只要公子能消气就好！”

见状，赵海直接便是跪倒赢云面前拱手道，面色也是十分凝重。

对于这个皇子他也是有所耳闻的，现在他可是嬴政最宠爱的皇子，得罪他，相当于得罪嬴政。

而且这小子，比什么不好和人家比爹？！

人家老爹是皇帝！

赵海现在只想把赵公子抓起来暴揍一顿！

“罢了罢了，他才二十几确实年幼无知，本公子也不是那种爱计较的人，都是小事儿，随便给点补偿就好了。”

随即，赢云摆摆手，倒是一副不计较的模样。

‘太好了！活下来了！’

听到这话，赵公子不由得暗自长舒一口气，只觉得自己终于是有救了。

而一旁，赵海听到这话，这才长舒一口气，紧绷的身子这才稍微放松下来。

“好说好说！既然是犬子得罪了公子，那补偿自然也是应该的，公子觉得，补偿多少钱合适？”

赵海回道，脸上笑盈盈的。

能用钱解决的事情，他自然是觉得不是什么大事儿。

毕竟赢云的身份地位摆在那里，一个不乐意，让自己这官职不保，甚至家族遭殃都是小事儿。

“要多了也不合适，就是冒犯了一些而已，当是打了本公子一顿，给个二十六万两黄金就是了。”

赢云淡淡道，倒是一副好说话的模样。

“二十六万······多少？！”

原本还一脸庆幸的赵海，在听清那数目后，瞳孔却是不由得微微一缩，整个人直接呆住。

二十六万两黄金！

这种对于国库来说都是一笔不小的数目，对于这种官员来说，无疑是破产加上高额债务才可能凑到的数额。

“二十六万两，很多吗？”

赢云淡淡道，目光略微不屑打量着赵海。

听到这话，赵海嘴角狠狠一抽。

二十六万两还不多？那什么算多呀？

赵海此时心中愤怒不已，但又丝毫不敢发作，只得狠狠瞪了赵公子一眼。

这败家玩意儿，惹谁不好惹这么一尊大佛回来，现在咋弄嘛？

“看来这价格让你有些为难，本公子也是以德服人之人，绝不会强求你，要是觉得不妥，那这事儿就算了吧。”

见赵海沉默下来，脸色有些发青，赢云又继续开口道，脸色依旧波澜不惊。

“算了？”

听到这话，赵海双眸微微一亮，赫然是没想到赢云会说出这种话来。

虽然早就听闻赢云不讲理，但或许那只是虚言，真实的赢云，说不定是通情达理的也说不定。

这么一想，赵海顿时觉得又有了希望。

“所谓以德服人，就是你不愿意，那自然是算了。”

“这件事就这样吧，我也回去问问我爹该怎么办，不然让人家知道了，还以为只有自己有当官的爹呢！”

赢云淡淡道，说着，便做出一副转身要走的模样。

听到这话，赵海瞳孔一缩，连忙一把拽住赢云。

“这点赔偿是应该的，公子说的不错，是应该的！是应该的！”

赵海连连点头，直接便是将这事儿答应下来。

毕竟若真让赢云去找嬴政，那自己铁定得吃不了兜着走。

“本公子真是以德服人，你可千万别勉强啊！”

见赵海答应，赢云又是一副不想勉强的模样。

“没有没有。”

赵海脸上挂着勉强的笑容，心里却是忍不住吐槽起来。

‘尼玛！你管这叫以德服人？！’

“既然如此，那好吧，那就三日时间，应该能凑到钱了吧？”

听到这话，赢云微微点头，又是一副勉强的模样。

“这······够了！够了！”

听到这话，赵海嘴角一抽，也只得答应下来。

“我们三人要在这边呆上几日，住在你这里没问题吧？”

随即，赢云又问道。

“完全没问题，是小人的荣幸！”

赵海连连点头，心中却是欲哭无泪。

被搞破产不说，还得好吃好喝招待人家，真难受啊！

“那就打扰了！”

赢云淡淡一笑，随即便朝府里走去。

“快给公子安排最好的房间！”

赵海吩咐一句，几名婢女便开始为赢云带路。

“爹，他爹是谁啊？我们至于这么害怕吗？”

待到赢云走远了一些，赵公子才开口问道。

“他爹是皇帝！”

听到这话，赵海顿时又是气不打一处来，又是“啪”一声打在赵公子脸上，直接斥道。

听到这话，赵公子顿时呆住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69731945"  chaptername="第一百六十一章：他爹是皇帝">加入书签</a>
</div>
