     眼见楚言出现，那十几道身影，齐齐朗声道：“恭迎楚上师。”

    楚言嘴唇抿了抿，眉头皱了皱，往前一步：“你们啊……”    “哈！”

    众人顿时齐齐大笑起来。

    刚刚的严肃气氛，顿时消散不见。

    很显然，他们刚刚是故意的。

    他们上前，将楚言围住。

    孔仙、李修、苏见远和苏雨情、乌丝兰玛，楚言上个月回来的时候，刚刚见过。

    林妙然、芙蕊、苏馨雨、江盼梦和沈晴，楚言却是真真实实好几个月没有见到了。

    而云霓裳，也是近几天特意从天涯宗赶过来的。

    林妙然笑着扑进楚言怀里。

    地元境二重的境界，是除了楚言之外，目前众人中最高的。

    温香软玉抱个满怀，这种真实的触感，的确不是灵犀玉的交流，可以带来的。

    芙蕊表情略显嫌弃地看向楚言，小嘴一扁：“哼……上师哦……厉害哦……”    然后在楚言做出抱抱的表情后，她还是乖乖抱住楚言，然后红了眼圈。

    不过芙蕊依旧嘴硬：“笨蛋楚言，你就算是上师了，也不许欺负我。”

    在林妙然笑嘻嘻的眼神注视下，楚言略感无奈，自己什么时候欺负过她了？

    芙蕊和苏馨雨的境界，都没有能够突破到地元境。

    但是短短几个月时间，从凝脉境一重猛冲到三重，也极为惊人了。

    她们付出了足够的努力，只是本身境界就是众人之中最低的，所以最后没有完成大境界的突破，也是正常。

    而楚言从一开始，也没有逼迫所有人一定要突破到地元境。

    斩灵路虽然境界越高，就越占优势。

    但是仙路本就不是唯境界论，斩灵路上自然也是。

    凝脉境三重，比上不足，但是比下却也绰绰有余了。

    江盼梦和沈晴，也都晋升到了地元境。

    江盼梦的烈焰凤凰体和沈晴的镇狱神象体，随着境界的提升，都给她们带来了肉眼可见的变化。

    楚言甚至可以看到，江盼梦的瞳孔深处，有火苗在隐隐跳跃。

    这火苗好似在表达着，现在虽然还是星星之火，但是一旦提升到天心境，凤凰涅槃，星星之火，将会化作燎原火海。

    之前让楚言很是担心了一番的沈晴，在迈过心魔那一道槛之后，整个人的气质，和周围人拥有了更加明显的区别。

    她原本就给人一种孤寂的感觉，此次因为心魔的缘故，心性得到了远超常人的锤炼，于是带来的结果，就是她看上去，几近空灵和透明。

    整个人让人给人一种很难形容的感觉，无法忽视，但又无法直面。

    看似单薄得让人心疼，但是却又透着一股自然仙灵之气。

    “好了楚言，你就别卖关子了，孔仙都告诉我们，这些日子你在做什么了。

快拿出来给我们看看，你都准备了些什么灵器法宝。”

话最多的苏见远，第一个按耐不住，开口说道。

    众人关系，本就亲密，要是客套了，那反而显得生分了。

    楚言环视众人一眼，见到众人的脸上，都满是好奇和期待的神色。

    他们的心情，楚言也能理解。

    之前在三圣山的时候，众人所用的武器，几乎全部被毁。

    他们因为信任楚言，所以更加期待，楚言会给他们带来什么样的新法宝。

    “不会让你们失望的。”

楚言心中说道。

    他首先看向距离自己最近的江盼梦。

    “先是我？”

江盼梦指着自己，又惊又喜。

    楚言点点头，手臂一挥。

    一道红色剑芒，带着喷薄的火焰，一下子悬停到江盼梦面前。

    剑身如血，又如烧红的一般，此刻剑身火焰猎猎，烧得四周的空气，都如开水一般滚滚涌去。

    “好强！”

周围众人，齐齐倒吸一口凉气。

    江盼梦看看楚言，然后视线落到剑身上。

    “炎凰冲霄剑。”

楚言道，“以赤硫火蝎的毒尾为基础打造而成，附带魔皇七杀、雷霆切割和怒焰焚天三大铭纹，五品灵器。”

    江盼梦深吸一口气，伸手握住剑柄。

    刹那之间，一股血肉延续，剑身如自己肢体一般流畅的感觉油然而生。

    江盼梦又惊又喜，抬头望向楚言，期待解释。

    “我觉得滴血祭炼的话，可以让灵器的威力至少再高出两成，所以就帮你们做主了。”

楚言说道。

    “滴血祭炼！”

孔仙和云霓裳齐齐倒吸一口凉气。

    其他人或许对这四个字还比较陌生。

    但是他们两人，对滴血祭炼，却是如雷贯耳。

    “可是、可是……”云霓裳红唇张开，露出罕见的惊讶神色，曼妙嗓音，此刻也带着难以置信，“这门术法，不是那么容易……”    看楚言自信满满的神色，还有江盼梦此刻惊喜的模样，云霓裳顿时明白过来，楚言此番前往邪蛮雨林，必然又有奇遇。

    这可以帮助别人滴血祭炼的方法，恐怕就是通过这次奇遇掌握的。

    “我呢我呢！”

眼见江盼梦得到了一件五品灵器，苏见远按耐不住，连声问道。

    楚言手指一弹。

    一柄湛蓝色的长剑，带着腥咸海风的味道，落到他的面前。

    “白云瀚海剑。”

楚言道。

    苏见远一把握住，感受一番，虽然格外欢喜，但还是转过脸，继续眼巴巴看着楚言。

    其他人也都望着苏见远笑。

    看他那可怜兮兮的样子，楚言顿时也不再逗他了。

    手指再弹两下。

    一道红色的剑芒和一道淡金色的剑芒，飞射而出，落到苏见远面前。

    苏见远过去所用的，是冰火风三剑。

    楚言这一次，依旧按照他的习惯，为他打造了同样是冰火风属性的三把灵器飞剑。

    “百里熔炎剑，青羽风魂剑。”

楚言道，“搭配的铭纹，可以让你的瞬海千风，威力更强。”

    “好！”

苏见远爱不释手，目光灼灼，一刻也舍不得从三把飞剑上挪开。

    其实无论是对于他，还是对于江盼梦来讲，手中的法宝从利器变为灵器，就是极为满足的变化了。

    而楚言最为贴心的，是搭配着他们每人修炼的功法，掌握的术法，战斗的习惯，组合了铭纹。

    光是这份心，就足以让人无比感动。

    而在思考这些搭配的时候，所需要消耗的脑力和精力，更是格外惊人。

    所以此时，无论是已经得到法宝的江盼梦和苏见远，还是等待的其他人，心头都暖暖的。

    “下面是不是轮到我了？”

林妙然左右看看，然后笑着开口。

 