    进了护心城，月梓桑便带着楚墨一路直奔月府，临到月府之时，楚墨不由得惊叹起来，这月府虽为中药世家，但是其府邸结构，左右石狮子眼睛皆有一块玉石！

    周围，更是拥有无数石鸽防护交错，很明显，如此设计，月府之内，定有乾坤。

    “走，我带你进去。”说着，月梓桑继续朝着身后那几名奴仆吩咐道：“你们将这些草药好好整理一番，然后就去休息吧。”

    说着，月梓桑脸上露出无比兴奋的模样，朝着月府内走去，楚墨跟上其步伐，进了月府这才发现，这月府的构造果然正如他所想，外墙觥筹交错，以其石狮玉石光芒遮掩其运势，里面正如外面一般，皆用石狮玉石来震宅。

    进了月府，下人皆都奇异的看向楚墨，脸上全然带着不可思议，但是对月梓桑则是恭敬问候，这点倒是让楚墨有些惊奇，不过他毕竟也没多说什么，一路尾随月梓桑来到后院，月梓桑二话不说便把楚墨请进闺房。

    “莫公子你先坐，我这就让人给你去准备房间，这几日，你就留在月府即可。”月梓桑显得极为客气，帮着楚墨倒了杯茶水。

    楚墨则是有些不好意思，毕竟，他一个男子随便乱进女子的闺房，这多多少少会给月梓桑带来不好的影响。

    “小姐，你可终于回来了。”

    就当楚墨刚准备坐下之时，门口，便有一个丫鬟慌慌张张跑了进来，当看到楚墨之时，眸子瞪圆，惊呼不已。

    “干什么，大惊小怪的，有什么事。”月梓桑撅着嘴巴，显得有些不悦。

    丫鬟连忙低头，着急说道：“刘少早已在前厅等待小姐多时，小姐迟迟未归，刘少都准备带人进山林，寻小姐去了。”

    闻言，月梓桑眉头急忙冷骤，脸颊带着几分厌恶说道：“不见。”

    “可是老爷吩咐过，只要您回来，就必须让小姐去见刘少，说是为了两家关系……”丫鬟还要再解释些什么的时候，只见月梓桑挥舞着手，显得极为不耐烦。

    “不见就是不见，让他回去吧。”

    冷言说完，月梓桑转头望向楚墨，语气稍稍缓和说道：“走，莫公子，我带你客房看看。”说着，只见月梓桑缓缓起身，朝着门外走去。

    楚墨摸了摸鼻头，看来这月家，水也很深啊，不过自己对于月府来说只是一名过客，月府之事，与他无关。

    跟随着月梓桑的步伐，楚墨朝着客房方向走去，可当楚墨刚踏出房门之时，周围数名下人纷纷朝着楚墨投来不可思议的目光，那目光之中带着震撼，带着不解。

    楚墨将这些人的目光尽收眼底，保持常态，自己受邀来到月府，没必要去招惹是非，但是若是麻烦寻上门来，他不介意动手解决。

    一道冰冷，带着敌意的目光从远处投来，楚墨的眉头稍稍一皱，顺着那股敌意望去，只见在不远处，一个纨绔子弟，手拿玉扇，正高傲的盯着自己，一副盛气凌人之态，这个，便是那所谓的刘少吧。

    果然，只见其疾步走上前来，当看到月梓桑时，脸上流露出异常的兴奋，连忙说道：“梓桑，你可终于回来了，哎呀，这出去一圈人都变瘦了，你看看，这细胳膊……”

    说着，刘少便流露出猪哥模样，挡在月梓桑的面前，伸手便要朝着月梓桑的胳膊摸去，可月梓桑眼疾手快，避开刘少的咸猪手，冷漠盯着刘少，面带不悦。

    “刘少自重，如今天色已晚，刘少还请回府潇洒快活，我们月府，可不欢迎。”说着，月梓桑撇过脸去，那娇美的容颜上浮现出一丝丝的怒意来。

    “哎呦，梓桑妹妹说这话不就见外了，这护心城谁人不知你们月家跟我们刘家的关系，而我刘少更是对你百般倾心，何况，我们两个也算属于青梅竹马，早晚你都要嫁给我。”

    说着，刘少得目光故意移向楚墨，似乎是在像宣示，眼中带着几分不屑，而楚墨却连看都不看他一眼。

    月梓桑冷哼道：“我与你没有任何关系，至于你说的青梅竹马更是荒谬，让开。”说着，月梓桑冰冷的眸子带着排斥，继而继续说道：“至于你说我会嫁给你，真是可笑，我月梓桑有喜欢的人了！”

    说着，只见月梓桑连忙站在楚墨身旁，挽着楚墨的胳膊。

    看到这这一幕，刘少的目光顿时皱缩起来，一股莫名的怒火从心油然升起，其目光缓缓移向楚墨，冰冷无比。

    “小子，我不管你从哪来，也不管你是不是真心对梓桑，我现你，三息之内，滚出我的视线，不然，我刘少不介意教你做人。”

    闻言，楚墨嘴角勾勒出几分冷笑，多久他都没有听到过这样的威胁了，尽管他知道，月梓桑是以自己为挡箭牌，为她解决麻烦，可既然楚墨来到月府，受月梓桑的恩惠，那自然不介意替她铲除一些麻烦。

    “哦？那你想如何教我做人？”

    刘少往前走了两步，语气极为不善：“在这护心城，谁人不知我刘少？即便是在西梁帝都，你也不打听打听我刘少是何许人也？就凭你这穷酸小子，你也配？还妄想癞蛤蟆吃天鹅肉？娶月梓桑？”

    说着，只见刘少双拳紧握，青筋暴起，手掌凭空出现一团青芒来，散发出一股无与伦比气势来，猝不及防朝着楚墨的胸口砸去。

    这一击，显然想要了楚墨的命！

    带着丝丝阴狠，刘少嘴角露出丝丝狡黠，他的境界已然刚突破到七境，信心膨胀，同样，这也是为了在月梓桑面前展示自己。

    砰！

    就当这一掌快要落在楚墨心脏时，突然，楚墨的的手以一种不可思议的速度直直将刘少的手腕给抓住。

    一刹那间，月梓桑目光愣住了，即便是刘少也目光呆滞，他的攻击，竟然被楚墨给挡住了，而且，还是这么轻描淡写。

    “就这！就这点实力？你也配？”

