    昊天和瑶池二人见到接引忽然改口，面上不由得露出一抹笑意，然后连忙开口说道：“既然如此，那就多谢师兄了。”

    话音落下，便见接引和准提二人相视一笑，抬手轻轻一挥。

    便见眼前的大雄宝殿之上，多出了不知多少无妖二族剩余之人，此刻一个个目光呆滞地看着昊天与瑶池二人。

    在这剩余的二族之人身上，有着或浅或淡的佛光。

    昊天和瑶池二人见状，不由得面色一变，然后开口问道：“两位师兄此举何意？”

    接引和准提二人笑道：“两位师弟不是想要一些人加入天庭之中吗？这二族之人便是最好的人选，你看他们无论是修为还是资质都是上佳，加入天庭之中，必然可以为天庭多加效力。”

    昊天打量着四周的巫妖二族之人，面色越发的阴沉起来。

    怪不得这接引忽然转了性子，原来在这个地方等着他们呢。

    他虽然知道当初的巫妖量劫之中，这俩秃驴带走了不少巫妖二族剩余之人，只是没有想到他们二人居然会用这二族之人来搪塞自己。

    瑶池在一旁拉了拉昊天的手臂，微微摇了摇头。

    只听昊天开口笑道：“既然如此，那就多谢师兄了。”

    说完之后，便抬手一挥，将大殿之中这剩余的二族之人收下。

    随后昊天和瑶池二人朝着上方的接引和准提二人同时行了一礼，开口说道：“既然两位师兄已经伸以援手，那我们二人便告辞了。”

    接引和准提二人看着昊天面上的表情，心中忽然升起一抹不安之感，虽然不知道哪里有些奇怪，但心中总归有些不安。

    可是既然昊天已经开口，他们也无法强留，当即便摆了摆手，让昊天二人离去。

    昊天和瑶池二人直接转身离开了灵山范畴之内，等到离开灵山范畴之后。

    昊天这才面色阴沉了下来，然后开口道：“这群秃驴安敢欺我！”

    瑶池在一旁安慰的道：“如今老爷已经身合天道，他们自然不用顾虑太多，再加上如今老爷座下弟子，只剩下那么几人，我们又能怎么办。”

    此言一出，二人皆是深深地叹了口气，随后便朝着燃灯道人的道场赶去。

    这燃灯道人乃是老爷座下弟子，这也是他们心中最后的希望。

    毕竟如今的燃灯道人，也已经顺利突破准圣层次，若是能够请来他镇守天庭的话，到时候天庭自然会安稳许多。

    就在两人离开灵山之后。

    大雄宝殿之上。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，随后便听接引开口说道：“这昊天和瑶池二人到底是如何想法，为何我全然不知？”

    他一开始看到昊天面上难看的面色之后，心中还颇为欣喜，至少自己一石二鸟解决了一个大麻烦。

    但是如今想来昊天走时候的面容，却感觉哪里有些不对。

    这昊天似乎并不嫌弃这巫妖二族是一个大麻烦，他心中有些古怪，但却又想不通到底是为什么，一时间有些犹豫不决。

    只听准提开口笑道：“如今的天庭是多么缺人，想必师兄也知晓，他现在得了这么多的巫妖二族之人，可以大大的缓解天庭缺人危机，心中怎么可能不欣喜。”

    接引面上仍有迟疑之色，喃喃自语的道：“是这样吗？”

    准提点头笑道：“自然是这样。”

    洪荒大陆的云层之中，昊天二人正在朝着燃灯道人的道场赶去。

    瑶池忽然开口问道：“之前兄长为何如此欣喜，这巫妖二族之人，虽然修为不错，但是显然已经被她佛门修行之法荼毒已深，就算在往天庭之中，恐怕也起不到什么大作用。”

    昊天笑道：“这巫妖二族之人，你是否觉得自从十二祖巫和帝俊等人身死之后，所以便再无靠山？”

    瑶池面色有些疑惑地道：“难道不是吗？那十二祖巫和帝俊等人已经在巫妖量劫之中陨落，唯一剩下的大能恐怕就是即将突破准圣的妖师鲲鹏，可是此人竟然能从巫妖大战之中逃走，他与妖族之间的因果关系又怎么会深？我等若是想以他为助力的话，恐怕是不可能的。”

    昊天笑着开口说道：“那你说在巫妖量劫之后是，何人出手将剩余的二族之人安置？”

    瑶池心中仔细思索片刻，随后才有些不确定的道：“兄长莫非说的是昆仑山一脉？”

    昊天点了点头：“虽然说两族之中的顶尖战力皆尽陨落，但是如今的昆仑山中，妖族之人可还有女娲存在，而且之前也是女娲出手将这两族的剩余之人安置。”

    “不仅如此，巫族之中同样有着准圣层次的后土，更何况此人如今掌管六道轮回，我等将着全族人从西方佛教讨来，这二人心中想必已然知晓。”

    “如今对于我等天庭而言，这也算是和昆仑山一脉搭上了关系，再加上从昆仑山中请来的那些妖魔鬼怪，如今天庭和昆仑山之间的关系和因果越发的深厚起来。”

    “你说日后若是天庭遇到了麻烦，这昆仑山一脉怎么会不出手相助？”

    瑶池闻言，面上露出一抹了然之色。

    就在二人朝着燃灯道人的道场赶去之时，正在昆仑山上休息的陆压忽然升了个懒腰，随后绕着西方灵山的方向看了一眼。

    不由得开口笑道：“这两人倒是一如既往的无耻，居然想出了这等方法来搪塞天庭，有点儿意思。”

    话音落下，陆压手中忽然出现几枚神魂种子，他低头看了看自己掌心悬浮的神魂种子，面上露出一抹笑意。

    如今巫妖二族已经落幕多时，应当是人族崛起的时候了。

    他看向其中一枚神魂种子，随后屈指一弹，将其直接送入地府的六道轮回之所。

    原本正在镇守地府的后土善尸见状，连忙从规则之中显化而出，朝着昆仑山的方向行了一礼，然后才将那名神魂种子接下。

    在其耳畔瞬间想起了陆压的话语之声。

    “等到日后时机到来之时，便将这枚神魂种子投放进入人族之中。”

    ……

