    【天黑请闭眼】

    9号玩家发完遗言之后，游戏再次进入黑夜。

    这一晚，就是决定胜负的时候。

    狼要是能顺利的把最后一民刀死，他们就赢了。

    反之，好人就赢了。

    然而。

    在信息有误的情况下，狼想把最后一民刀死，不太现实。

    除非顾风的判断失误，摄的不是民，还是狼，否则的话，明天起来就是平安夜。

    这要是搁别人，肯定会犯难。

    剩下的4号玩家和7号玩家，到底谁是狼，谁是好人。

    从发言和行为上来看，他们俩都有匪面，也都有好人面。

    身份基本上是五五开。

    这是个选择题。

    幸福二选一。

    选对了就赢，选错了就输。

    顾风肯定是选择摄7号玩家，在他看来，7就是个被金水冲昏头脑的愚民。

    而4号玩家是个带节奏的冲锋狼，只可惜4的发言并不是很好，身份早就暴露无遗了。

    要不是7号玩家头铁站边8号玩家，非要往狼队里钻，好人压根不会去盘7、8双狼。

    毕竟在警上的时候，就有人把7号玩家给认下来了。

    逻辑是没什么问题的。

    一般来说，前置位有狼队友接查杀，后面悍跳的那个狼大概率不会再给队友丢金水了。

    因为这样会把队友打上焦点位，会让全场的目光都盯在队友身上，这是很大的压力。

    如果他发言特别好就罢了，但如果他发言不好，稍微出现点问题，就可能会被好人抓出来。

    甚至预言家压根不管他发言好不好，为了以防万一，直接把他放进第一警徽流里验掉。

    这样一来，给队友丢金水不就是在坑队友吗？

    与其如此，还不如给好人丢个金水拉拉票呢。

    当然了。

    这并不是铁逻辑，毕竟每个人的玩法和习惯都不同，不能一概而论。

    要是人家就喜欢冒险呢？

    所以，个人总结出来的经验要结合场上具体的情况来分析，这样做出的判断才更加准确。

    顾风点的狼坑虽然是2、4、8、9，但他也不敢说7号玩家一定是站错边的好人，4号玩家一定是冲锋狼。

    这种事，其实并没有绝对的对错，只有选择。

    别人或许选择相信4是站错边的好人，7是冲锋狼，他会去摄4号玩家。

    但顾风就正好相反。

    所以，他才会毫不犹豫的选择摄7号玩家。

    摄对了呢，就是牛逼。

    摄错了，就是菜。

    一切都唯结果论。

    不过话又说回来了，4号玩家要是厉害，能抿到顾风不是女巫，而是摄梦人，那他就赢了。

    直接刀顾风，顾风一死就会把7号玩家带走，这是他唯一能赢的可能。

    但他能想到吗？

    ……

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚平安夜。

    平安夜？

    听到这三个字，所有人都傻了，包括狼人。

    这特么还能出平安夜的啊？

    真是离谱。

    既然有平安夜，就说明摄梦人一定是在场的，要不然的话，哪来的平安夜？狼总不会空刀吧？除非他疯了。

    而场上唯一有可能做成摄梦人的，貌似就是顾风了。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【4号玩家请发言】

    “我就知道，10号玩家很有可能不是摄梦人走的，果不其然，被我一语言中了。”

    “5号玩家，你拿个摄梦人是真能藏啊，一整局到头，你都不跳出来，我见过苟的，没见过你这么苟的。”

    “行吧，输给你也算是输得不冤，就是有点不甘心啊，早知道那天就不刀6号玩家了，刀7号玩家多好，他还是银水呢。”

    “可是2号玩家非要说7带身份，我真是信了他的鬼了。”

    听着7号玩家的话，一直在观战的2号玩家尴尬不已。

    不过这局输了，也不能让他一个人背锅不是。

    不是他们玩得太菜，而是对手太强了，哪有摄梦人从头到尾都不跳的。

    前前后后三个人穿他的衣服，他愣是能装作若无其事，这种人太可怕了。

    “算了，事已至此，我就不说了，赶紧结束吧，我自爆了。”

    4号玩家无奈的叹了口气，如果没有预言家，他还能跟7号玩家辩一辩，毕竟7干的匪事比他只多不少。

    但1还活着，一个预言家活到了现在，并且昨晚应该是验了他，那他还浪费时间干啥，早爆早了事。

    爆！

    【4号玩家选择自爆，游戏结束，好人胜利】

    下一秒。

    结算页面就跳出来了。

    本局狼人玩家为2、4、8、9，其中2号玩家为狼王。

    本局好人阵营的预言家为1号，女巫为12号，猎人为11号玩家，摄梦人为5号，其他人皆为平民。

    12竟然是女巫？

    那不对呀。

    如果12是女巫，在他已经倒牌的情况下，6、8是怎么双死的？

    难不成是被顾风这个摄梦人硬生生给摄死的？

    如果是这样的话，顾风这个摄梦人就玩得太秀了。

    【所有玩家请注意，接下来是游戏复盘环节】

    首夜，预言家查验2号玩家为狼人，狼刀落7号玩家，摄梦人摄4号玩家，女巫开解药捞起7号玩家。

    第二晚，预言家查验5号玩家为金水，狼刀落12号玩家，女巫毒杀8号玩家，摄梦人摄8号玩家。

    听到这里，顾风愕然一愣。

    没想到第二晚12就毒8号玩家了，结果被他阴差阳错的给保了下来，没毒死，这可真是让人哭笑不得啊。

    可以说，顾风是8号玩家的救命恩人，但同样是要了他命的人。

    第三晚，预言家查验9号玩家为狼人，狼刀落6号玩家，摄梦人摄8号玩家。

    第四晚，预言家查验4号玩家为狼人，狼刀落7号玩家，摄梦人摄7号玩家。

    ……

    顾风的意识刚退出游戏空间，就看到有消息在闪烁。

    点开一看，原来是进攻警告。

    【玩家请注意！！！】

    【三个小时后，将会有狼人玩家对你发动攻击，请提前做好防御】

    “三个小时会有狼人进攻我？”

    顾风看到这个消息后，心头一紧。

    该来的终究会来的。

    只不过他的运气貌似不太好，这才第一天就被狼人玩家给选中了。

    好在他已经开出了平民卡牌，也不算是光杆司令一个。

    而且他刚刚赢了一局游戏，仓库里应该又有两个狼人宝箱，不知道这两个狼人宝箱当中会给他什么惊喜。

    点开个人信息面板。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：100%

    排名：暂无

    金币：暂无

    阵营：好人

    仓库：狼人宝箱X2

    今日剩下游戏次数：3

    看着静静躺在仓库里的两个狼人宝箱，顾风突然有了一种莫名的安全感。

    这就是他生存的底气啊。

    没有狼人宝箱啥也不是，有了狼人宝箱，啥也不怕。

    【叮，是否打开狼人宝箱】

    【是】

    【否】

    这个还用说吗？顾风肯定点“是”啊。

    下一秒，五个选项就在他的意识中展现开来。

