    寒风呼啸，大雪纷飞，黎明逐渐冲破黑暗，罐子村支书家的大公鸡开始喔喔喔的叫了起来。

    兰花小脸粉扑扑的，嘴角上挂着幸福的笑意，依偎在王满银宽广的胸怀里。

    “嘿嘿，兰花，昨晚舒服吗？”王满银问道，昨晚他两可是进行了一场大战，这幅身体强悍的战斗力让他如痴如醉。

    “讨厌，你太用力了，而且一直要，我现在还疼呢，都不知道可怜可怜我。”兰花嘴上虽然是嗔怪，可那副表情却是暴露了她真正的心思。

    王满银笑了笑，亲了一下她的额头。

    “哎呀满银，好羞涩啊。”兰花搂着他的脖子，心跳加快的说道。

    王满银没有回话，之后自然又是一番大战，为国家的生育政策做着自己应有的贡献。

    “哎呀满银，都怪你，我更疼了，现在还怎么下床啊，更别提回家了。”兰花轻轻锤了他的胸口说道。

    王满银混不吝的一笑，“那你今天上午就在床上好好休息，我先起床去挑水。”

    说完他又亲了一口，就麻溜的爬了起来，露出一副健硕的身体。

    兰花羞涩的打量着自己男人完美的肌肉，没想到他面上长的白白净净，身材居然这么结实，而且好有力啊。

    王满银摆出姿势秀了一下自己的腹肌和胸肌，感受到寒意逐渐袭来，赶紧穿上了厚重的棉衣，脚上套上一双千层布鞋，拿着水桶就朝外面走去。

    “呼......”

    入眼尽是白茫茫一片，苍茫的大地被白雪覆盖，看不见一丁点儿绿色，刺骨寒风像是一把把刀子一样，狠狠打在人的身上。

    王满银缩了缩脖子，戴上一顶破毡帽，踩着积雪就朝村子里面的水井走去。

    现在天亮刚不久，但村子里面已经有了动静，各家窑顶上的烟囱都扑腾腾的冒出青色炊烟。

    “呀，满银，今天当新郎官怎么不多睡一会儿？”一位戴着黑色围裙的中年妇女正往外倒脏水，看见王满银当即笑着问道。

    “哦，月华婶儿啊，家里水缸没水了，起来挑水，来吃几颗喜糖。”

    王满银笑着回道，手在口袋里掏，拿出了一把大白兔奶糖，这些都是他结婚的时候剩下来的。、

    当初还因为这大白兔奶糖的事儿，孙玉厚老丈人一直没给他好脸色，按他说的话就是，求能力没有，还买贵的糖来显摆。

    “嚯，还是带包装的，那婶儿也沾沾你的喜气，以后有什么需要帮忙的尽管说啊。”

    胡月华一家就是他最近的邻居，一家人都挺好，从不会因为他是二溜子就嫌弃他。

    不过也是王满银没什么缺点，他虽然喜欢瞎逛，但也是在外面的大地方逛，从来不会在村子里面惹是生非。

    相反，他要是遇到别人有什么难事，都会乐意伸手帮一把，所以在村子里的人缘还是不错。

    所以在原著里有这么一个情节，就是因为王彩娥事件，王家村的人来到双水村干架，王满银直接号召着罐子村的汉子来帮忙。

    王满银和月华婶儿打完招呼，正要离开的时候，窑洞里面蹿出来一个半大小子，穿着一身粗布棉服，脸上还带着困意，但看见他却是相当兴奋。

    这是月华婶儿和陈叔的小儿子，名叫陈远，一直是他的小跟班，总喜欢听他说外面波澜壮阔的世界。

    估计是刚刚还在睡觉，听到他的声音就立马跑出来了。

    “满银哥，你怎么起这么早，我本来昨天想来找你玩的，但我妈说不要打扰你结婚，对啊，满银哥你居然就已经结婚了，听妈说你是自己找到的婆姨，你好厉害，我以后也要像你一样......”

    陈远扒拉扒拉的说着，全然没注意旁边老母亲一脸黑线。

    他还想说的时候，月华婶儿却是一巴掌打在他脑袋上，让他痛呼一声。

    “小兔崽子，给我滚回去洗脸，然后去叫你爸吃饭。”

    陈远却是不想进去，他还想和自己的好大哥说话呢。

    王满银轻笑一声，从系统空间里拿出一个弹弓，这弹弓可是工厂制作的，弹性很强，也很结实，这个时代很难买到制作的这么好的。

    “呐，小远，从外面给你带回来的弹弓，别伤着人了，不然我就收回去。”王满银笑着递给他。

    陈远眼睛一亮，当即接了过来，看着做工精良的弹弓，当即激动点头，“谢谢满银哥，我肯定不伤人，这外面的东西就是好。”

    “小远，把弹弓还回去，这东西肯定不便宜，你不能要。”

    王满银轻笑一声，“月华婶儿，那你先忙，我去挑水了。”

    说完，他就直接走了，没有给陈婶儿拒绝的机会。

    “妈，你干嘛叫我还回去，这是满银哥从外面回来给我带的礼物。”陈远拧着眉头装模作样的质问道。

    但回应他的就是一个爆栗，“兔崽子你跟谁说话呢，你看看这弹弓，绝对不便宜，你这个不知好歹的东西......”

    王满银径直来到水井房，罐子村一共有五口水井，每口水井上面都搭建了一个简单的房屋，这里每天都会有人保持清洁。

    王满银将水桶放下去，再提起来就是满满一大桶水，这可是个体力活，不过对于现在的他则完全不是问题。

    不就是每天跑几趟嘛，他不缺这点儿力气。

    跑了两个来回，家里两个水缸就全部蓄满了，这时兰花也挣扎着起来做饭，熬了一锅小米粥，她倒是想吃简陋一点儿，但家里实在是没什么粗粮。

    “兰花，你看你走路都还不利索，既然那里还痛，那就好好歇着嘛。”王满银看见了，连忙过去接过她手里的东西。

    兰花白了他一眼，“你还说，还不是都怪你，你就不能轻点儿，还一直要。”

    王满银嘿嘿笑了一下，初尝肉味，加上这幅超强身体的加持，自然也就欲罢不能。

    没有在这个话题上多说，喝了小米粥，他们就开始收拾东西，准备下午到兰花娘家去......

