    “合作愉快。”

    兮夜看着画面中残血的自己，却是长出了一口气仰躺在电竞椅上。

    他死定了。

    faker已经用W技能在他身上留下了印记，只需要再一个轻飘飘的Q就可以将卡萨丁剩余的血量完全带走。

    不过用自己的一条命去换掉金克斯的命，兮夜觉得，这特么简直不要太赚好吗？！

    他这一波存在的意义就是一个诱饵。

    兮夜需要做的也很简单，那就是把塔姆的W技能骗出来就好。

    作为一个辅助，在面对到对手刺客的时候，会理所当然的交掉自己的保命技能。

    塔姆的W技能仅有十几秒的CD而已，哪怕是确定金克斯不会被卡萨丁秒掉，但百分之百的辅助也仍然会在ad受到威胁的时候交出保命技能去保护一下adc。

    百分之百，没有例外。

    这是任何一个辅助玩家在选择这个位置时就具备的觉悟。

    心高气傲的职业选手，都很想看到对手那种拼尽一切想要击杀他们的C位，但却因为自己的保护而无法做到的那种绝望感。

    兮夜成功迷惑了对手，给事先潜伏在这里的LYB李牧提供了非常优秀的先手环境。

    他们成功了。

    接下来要解决的，就是李牧会不会死的问题了。

    “冷静，一定要冷静。”

    安掌门安慰着队友，同时也在提醒自己。

    “船长不在这边，所以这条龙我来抢，你们要做的就是尽可能的去把船长追死，如果实在做不到的话，塔姆立刻开大招带人飞过来，不管我能否抢到龙，至少要保证守住中路的兵线。”

    当局者迷，旁观者清。

    如今的安掌门就是一个旁观者。

    “选手们先不要说话。”

    裁判在为deft更替鼠标垫时制止了这种行为。

    不管是在各大赛区的赛事还是在世界性的赛事上，禁止这种战术性暂停是必要的。

    安掌门语气一滞，然后闭上了嘴。

    他现在很庆幸自己的思维转动的很快，至少队友们都听到了他的安排，就算不说话也是一样。

    “试一下。”

    裁判更替好了鼠标垫后，对deft示意。

    deft此时才如梦初醒，看着地面上自己的尸体，他的耳畔还在嗡嗡作响。

    deft真的被吓到了。

    比起最开始的安掌门还要严重的那种。

    安掌门那波在知道船长埋伏在那里，然后再到自己死亡，中间至少还有一个过程。

    能让安掌门亲眼看到自己血量归零的过程。

    但这一波他是瞬间死亡。

    桶子引爆的那一瞬间，哪怕塔姆再有个W技能也未必能反应过来。

    船长的刀法太快了。

    烈火刀法外加范围性的巨九刀法。

    这谁顶得住啊？

    ……

    “他们抓不死我。”

    与此同时，李牧语气平静的说道。

    声音没有丝毫波澜，但却能让队友们感受到那股强烈的自信心。

    此时的船长有大招，桶子储备也非常快，在满CD的状况下，船长如果桶子消耗完毕再到储存一枚的冷却时间仅仅只需三秒钟。

    而由于李牧在草丛中蹲守了许久的缘故，哪怕事先放了个桶子，他的储备仍然是满的。

    击杀了deft后，李牧身上的储备仍然很充足。

    一个有血手，有巨九这两件都能提供血量还能提供一个百分比护盾的装备，就对面这仨俩没什么伤害的玩意能杀了他？

    做梦！

    “继续打龙，注意别被抢，我会找机会支援。”

    当李牧说完这句话时，双方的屏幕上陡然出现开始读秒的字样。

    “这边暂停结束了，比赛马上继续。”

    娃娃和米勒也是一副刚睡醒的表情。

    “说实话，我不知道这波指挥是谁，盲猜一波李队长吧，也许只有他这样的战术大师能在逆境的情况下搞出这么优秀的圈套了吧？”

    米勒已经不知道该说什么好了。

    这一波再度刷新了他对这个游戏理解的认知。

    谁能想到得到，当年海掌门那套足以能登顶瞎逼操作的规避小兵视野偷塔的举动如今在被CN这边改良过后，居然能发挥出如此惊人的成效？！

    金克斯复活时间足足有50秒啊！

    这是一个15级，和船长同等级的金克斯。

    毫不夸张的说，韩国队这边全队百分之六十的资源都投入在了这一个金克斯的身上。

    结果就这样被秒了？

    只要CN这边能拿到大龙，而且李牧不死的话，那这一波大龙给CN提供的价值可就太恐怖了。

    读秒……结束！

    韩国队三人不出意外，在击杀了卡萨丁后，直接将矛头对准了船长。

    “我劝你们善良。”

    李牧嘴角轻轻上扬，R技能陡然敲下！

    在炮弹里洗个澡吧！

    轰轰轰！

    重型炮弹从天空中轰然下落。

    而船长在自己的大招中跑动的速度却十分夸张。

    “一直没有注意，他第一次为大招提升的居然是鼓舞士气！”

    faker瞳孔收缩。

    早在刚刚那波团战中他就感觉到不对劲了。

    CN突进到里面的几人太灵活了些，只是当时局势太乱没有考虑那么多，现在想来，CN这边有船长升级了鼓舞士气的大招帮助，自家队员们的移动速度在大招里当然会增加。

    而船长原本只有不到五百点的移动速度，在烈火刀法被动触发后外加大招的影响下，竟是飙升到了650点！

    李牧没有后退。

    他现在的输出，一个打三个，又能怎么样？

    你妖姬没有锁链，你卡尔玛也没有锁链，你塔姆连吃都没有你们三个凭什么过来凶！

    谁都没有注意到草丛中还有一枚桶子。

    因而当李牧甩出第二枚桶子的时候，韩国队这边三人都想着过去将桶子A掉。

    但紧接着他们就看到船长对着草丛里Q了一枪。

    砰砰砰！

    标准的三连桶呈现出七字形瞬间爆炸！

    卡尔玛的血量本来就只有一半，这个桶子下去已经残废了。

    faker的妖也不好受。

    而李牧已经操控着船长前冲而来，目标只有一个，那就是已经0/6的卡尔玛。

    “说了让你超鬼，你必超鬼。”

    李牧喃喃自语着，那一侧卡尔玛已经用RE给到了自己两名队友增加护盾。

    大招还不会被非控制类攻击打断的塔姆瞬间交R跑路。

    faker的妖姬也忙不迭的利用复制后的R技能窜向草丛。

    只留下尴尬至极的卡尔玛。

    轻飘飘的一刀不带走一片云彩。

    卡尔玛瞬间暴毙。

    而李牧这个时候却没有追击另外两个残兵败将。

    他选择了……tp！

    