一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴世阳和萝卜头昂首挺胸离开包间，径直去寻找吴艳梅了。

    其他人默不作声，这时候大家已经不敢看轻叶凡，只等这一局到底谁输谁赢。

    不过就算叶凡输，估计他们也不敢起哄真让他去顶楼裸奔。

    毕竟还有一个李氏集团的股东在这里！

    滨海的人都知道，李氏集团是靠什么起家的，他们必须掂量掂量后果。

    “几位老同学，怎么都不说话了？”叶凡嘿嘿一笑，举起杯子，“为了咱们美好的将来，干杯！”

    朱羽田之前顶撞了叶凡，深怕他报复自己，连忙举杯相迎。

    张恺自然不甘落后，他一个玩古董的，靠的就是眼力劲。

    如今叶凡不管是仗谁的势力，都不是他能比拟。

    包间的气氛尴尬起来，叶凡自顾自的抽着烟，有一搭没一搭的跟朱羽田和张恺说话。

    吴雪和几个女人走到包间里的独立阳台聊天。

    男人的事情，她们不方便掺和。

    钱梦对吴雪可谓是羡慕嫉妒恨。

    一方面是家庭出身背景，钱梦只是普通的家庭子女，而吴雪家则是钱梦老爹的领导，从小到大就一直被她压着。

    另外一方面则是如今的事业前途。

    钱梦比吴雪年纪还大一岁，可是吴雪如今已经是李氏集团的董事之一，身价过亿，她一辈子也无法企及。

    如今好不容易抓到了吴雪的一个弱点，谁知她的男朋友居然是叶凡！

    一开始她还以为叶凡还在为当年的债务拖累，可是现在再看，他似乎比吴雪的面子还大！

    可怜钱梦，好不容易建立起的信心，瞬间被摧得支离破碎。

    她十分不甘，更不喜其他人对吴雪的态度转变，心里早将她们骂成了无耻的墙头草。

    “吴雪，没想到叶凡这么厉害。我看刚才这里的总经理在他面前就跟孙子似的，笑死个人了！”张恺的女朋友奉承道。

    吴雪捂嘴一笑，“叶凡的确挺有面子的，我们董事长在他面前，也不敢放肆。”

    “是吗？”朱羽田的女朋友诧异地惊呼一声，“他以前不是欠了好多钱吗，怎么现在这么厉害？”

    “他呀，就是嘴巴厉害点，其实没什么本事。”吴雪很享受这种被簇拥在一起的感觉，顿时飘飘然起来。

    钱梦端着红酒杯，在一旁怪里怪气地说道：“是啊，叶凡的嘴巴我们是见识过了。不过，他到底在做什么，你还没告诉我们呢！”

    “他也就是开了点连锁店，没什么好说的。”吴雪斜斜地瞟了钱梦一眼，“至于收入，马马虎虎吧，够我们过日子就好了。”

    “马马虎虎是多少？”钱梦连忙追问。

    “多少我不知道，不过我在李氏集团的股份，是他让给我的。”吴雪淡淡一笑，“按照现在的市值，差不多将近五六个亿吧。”

    “什么？！”

    几个女人大惊失色。

    钱梦神情几度变化，似笑非笑的哼道：“吴雪啊吴雪，你什么时候也学得吹牛不打草稿了？”

    “信不信由你。”吴雪眉毛一挑，“钱梦，他们男人在那边赌，不如我们也来赌一把吧，你敢吗？”

    说到一半，吴雪忽然拔高声音，“哎呀，我忘记了，你现在没做事情，还是靠吴世阳养着。”

    钱梦见吴雪一脸小人得志的表情，心里又气又怒。

    “叶凡他到底是真有水平，还是装大尾巴狼，待会儿就会分晓！”钱梦冷哼道。

    吴雪不以为意，淡淡一笑：“好，我们拭目以待吧！”

    见她们俩开始闹嘴，其他人赶忙劝架。

    几个女人在阳台上叽叽喳喳，包间里则安静的出奇。

    叶凡靠在椅子上，对输赢毫不放在心上。

    如果吴世阳和罗跃真能把吴艳梅请过来，大不了他叫紫颖儿来打个招呼，照样可以压过对方。

    张恺看着手表，心里忐忑：“怎么去了十分钟了，世阳他们还没动静？”

    其实在张恺等人心里，还是希望吴世阳能赢。

    “稍安勿躁。”叶凡打了个哈哈儿，轻轻摇晃着手里的红酒杯。

    而此时，吴世阳和萝卜头终于打听到吴艳梅小姐的包间。

    只不过他们在门口徘徊了许久，抽了好几根烟都无法下决心进去。

    毕竟，人家好歹也是个明星，自己贸贸然请她来唱歌，场面实在是尴尬。

    “世阳，要不一起进去？”

    萝卜头鼓起勇气，“我们‘中康’报社前段时间采访过吴小姐的经纪人，她应该还记得。”

    “阿跃，你那篇报道是泼黑水的，待会儿人家不提扫把赶你就不错了。”

    吴世阳暗自琢磨了一阵，忽然眼睛一亮，“嘿，我有办法了！”

    “什么？”

    “走，我们先进去试一试。反正我们占先手，不成功就算了，叶凡再来也搞不定！”吴世阳笑道。

    俩人深吸一口气，敲开吴艳梅的房门。

    此时吴艳梅刚洗完澡，正在和绯闻小男友打电话，冷不丁被人打断，心里不爽。

    “谁啊？”她慢慢悠悠地走到房门前，高声问道。

    “吴小姐，您好！我是中远集团的业务部经理，我身边这位是中康报社的副总监。我集团和中康报社正在合作一个慈善宣传片，希望能跟你谈谈。”

    “慈善宣传片？”

    吴艳梅不屑地撇撇嘴，冷冷道：“不好意思，我今年的档期都排满了。”

    慈善宣传片顾名思义，基本就是没什么油水的工作。

    她吴艳梅虽然对形象颇为在意，可在片酬方面，也不愿意让步。

    吴世阳连忙叫道：“吴小姐放心，宣传片的内容很简单，只需要您唱一首歌即可。中康报社负责为您宣传，所需出场费由我们公司来承担。”

    “哦，你们这不是单纯的慈善？”吴艳梅原本转身欲走，可是一听到出场费，立马又荡了回来。

    “呵呵，吴小姐，具体的合作事宜不如我们见面再聊，如果方便，能不能……”

    吴艳梅打开猫眼朝外面看去，她对吴世阳十分陌生。

    可萝卜头相貌特征太过明显，她顿时便回忆起来。

    “嘿，原来是前段时间给我上负面新闻的大记者啊！你们有什么事情，去找我经纪人谈，我没空！”

    吴艳梅玩了一手欲擒故纵，只为牟取更多的利益。

    萝卜头顿时急了，高声说道：“吴小姐，那篇报道是我们的错，所以特意借此机会与您冰释前嫌。”

    “既然这样，你们稍等一会儿，我补个妆。”说完，吴艳梅便匆匆来到梳妆镜前。

    没到十分钟，房门打开，吴艳梅浓妆艳抹，低胸出境。

    虽然她身材姣好，但怎么看都像站街的三陪女。

    萝卜头与吴世阳可不管那么多，夸张的惊叹起来。

    “吴小姐风采照人，比电视上好看了百倍不止！”吴世阳故意瞪圆眼睛，颇有哈喇子流一地的迹象。

    萝卜头表情也差不多，但他的演技没有吴世阳好，好在猥琐的五官拢在一起，天生一副色眯眯的表情。

    吴艳梅不怒反喜，她年纪不小，就快到四十“高龄”了，但她保养的很不错，跟二十岁的小女孩也有得一拼。

    眼前的胖子暂且不提，这吴世阳倒是年纪轻轻一表人才，是这老娘们的菜！

    吴艳梅捂嘴一笑，自以为颠倒众生，笑盈盈地请他们俩进入包间。

    她的在游轮上有专门的休息室，外面是客厅，里边是卧室，布置得非常温馨。

    三人落座，吴艳梅端庄地靠在沙发上，笑着问道：“两位，你们到底有何贵干？”

    “哦，是这样的，我们公司举办的慈善宣传活动，需要一个代言人。我觉得吴艳梅小姐非常合适，今天在楼顶偶然见到，这才冒昧来打扰。”

    “我不管宣传片的工作，你们可以和我经纪人谈。我只想知道，片酬怎么样？”

    吴艳梅的话非常直接。

    老娘是看在钱的份上才请你们进来，要是给价给的少了，就赶紧滚蛋吧！

    吴世阳心里暗骂一声，脸上却装出一副喜笑颜开的表情。

    “吴小姐，我们公司给您开的出场费是五十万元，其他各种花费二十万元，不知道你意向如何？”

    五十万？

    吴艳梅顿时冷笑，伸出五根手指头，“五百万，少一分免谈！”

    萝卜头瞪圆了眼睛，“五……五百万？这……就连紫颖儿小姐的出场费，都只有两百万……”

    “你是说我不如紫颖儿？”吴艳梅顿时一恼，“反正我的话撂在这里了，就五百万。”

    吴世阳当机立断，“既然如此，容我们回去考虑一下。吴小姐，打扰了。”

    说完，转身便走。

    萝卜头连忙跟了出去。

    “世阳，怎么办？”

    “尼玛的，一个婊子而已，居然敢要五百万，她想钱想疯了！”吴世阳摸摸口袋，愤愤地哼了一声。

    “可是，要是请不来吴艳梅，那咱们就输了啊！”

    “切，五百万这么大的数目，你觉得叶凡能拿得出来吗？”吴世阳不屑地笑道。

    吴世阳不是白痴，心里也有计较。

    吴艳梅要价太狠，若是自己开口邀请她上去献歌一曲，保不齐又是多少钱。

    娘的，冤大头也不是这么当的！

    他的忽悠计划流产，果断地放弃请吴艳梅的念头。

    萝卜头全部存款也就八十万，自知满足不了吴艳梅的胃口。