
方义心怀怒火，拦在徐老大家门口，不让徐健进门。不论徐健怎样嬉皮笑脸地哄他，他都无动于衷。

徐健渐渐地感觉情况不妙，方义一定是知道翔哥失踪了。不过，他在心里一个劲地给自己壮胆：即便方义知道这件事与他有关，那又怎样？反正现在方义没有任何证据。

站在院门口的方义极力抑制住内心狂热的怒火，冷着脸沉默了许久之后，这才开口问：“徐健，你老实交代，你究竟把翔哥弄到哪里去了？如果你今天实话实说，并且把翔哥完好无损地还给我，我就再一次当作什么事也没发生过！否则……”

“否则会怎样？”徐健装作一无所知，反倒理直气壮地问方义，但他的额头却因为过度紧张而不断地往外冒汗。

这样冷的天气居然冒汗如此厉害？方义见徐健表面冷静而内心却早已慌乱，当即确定他跟翔哥的失踪绝对脱不了干系。他站在那里一动不动，稍微沉默了一会儿后，忽然张开双臂同时发力，只听见“咔嚓”一声，两扇结实的木质院门随即应声倒地。

徐健吓得浑身直哆嗦，用手指着方义颤抖地说：“方义，你……你竟然大白天无故砸坏我家的院门，简直太霸道了……你……”他嘴里叫着嚷着，身子却在不自觉地往后退。简直太可怕了！方义怎么会有这么大的力气？

“你快说实话！说了实话后，我今天就不会对你怎样？否则……”方义轻松地收回双臂后，交叉在胸前，直直地盯着徐健的眼睛。而此刻徐健的一双眼睛里，除了害怕，便是恐怖。

“徐健，你这个臭小子！一大清早的死哪儿去了？不是说好了在钟老板家的药材店门口等我们吗？害得我们找遍了镇上的大街小巷，也没看到你的鬼影儿！”

正在方义与徐健焦灼对峙的时候，忽然从不远处传来徐老大的声音。原来他们一家三口刚从镇上赶集回来。徐老大一见到徐健，满肚子的气就不打一处来。

有史以来第一次，徐健竟然一大清早爬起来，说是今天也要赶一趟集，天天睡懒觉睡得头晕眼花，连吃饭都没什么胃口。

徐林海夫妇俩平生头一次听见小儿子说这样的话，可高兴坏了，赶紧从温暖的被窝里爬起来，梳洗完毕后，乐呵呵地进厨房为两个儿子做早饭。

可谁料想，等到饭菜上桌的时候，只见老大徐俊却不见徐健。徐俊不急不缓地告诉他们：徐健等不及，一个人先往镇上去了，说是到时在钟老板家的药材店前会合。

结果害得徐林海夫妇和大儿子徐俊在街头巷尾到处寻找徐健，实在没力气找了，这才带着满肚子的怨气回村里来了。刚到家门口，就看见了徐健，惹得徐林海一阵叫嚷。

面对满腔怒火却又力大无比的方义，徐健觉得自己完全没有回击之力，正想趁机逃跑时，却听见了父亲的声音，让他顿时心头欢喜，好比抓住了一根救命稻草。

恶人先告状。徐健一看“救兵”到了，顿时胆子变大了，慌忙一屁股坐在地上哇哇直哭起来，边哭边喊：“方义打我了！他还砸坏了咱家的院门……呜哇……”

这下可把徐林海夫妇给吓坏了，急忙上前将徐健扶起来，一叠声地问：“打哪儿了？伤得重不重？”徐健就跟扭软糖儿似的耍赖，一会儿说这儿疼，一会儿又说那里也不舒服。

徐林海看见方义仿佛一座门神似的拦在院门口，身后倒伏着两块木板门，又气又怕，不敢上前一步，只站在原地冲着方义高声叫喊：“方义，你这是干什么？想翻天了是不？”

方义没想到徐健不但不肯认错，反倒肆意耍赖、编造谎言，便渐渐地握紧了拳头，缓缓地迈开脚步，一点点地逼近徐老大一家人。

“不得了啦！方义他疯啦！要杀人啦！”李莹见方义来势汹汹，吓得两腿打颤，情急之下尖着嗓子冲着慧子家叫了起来。

很快，只见慧子和徐林峰气喘吁吁地从家里跑出来，一边跑一边喊：“方义！方义！快回来！”

姑姑和姑夫的出现，让怒火中烧的方义不得不停住了脚步，放下了拳头。

慧子和徐林峰疯狂地跑到方义身边，一把抱住了他。慧子忍不住泪如泉涌，“方义，咱不跟他们计较，我们回家好不好？翔哥一定会回来的！它那么聪明，那么懂事，一定会好好照顾自己的。你别担心了，好吗？”

方义仰起头，微微地闭上眼睛，静静地站立着。许久之后，他睁开眼，咬咬牙，跟着姑姑和姑夫一起回家了。

徐老大夫妇见方义走了，慌忙奔进院子里四处察看，除了倒在地上的两扇院门外，其它物件倒是没有任何损坏。

李莹又惊又怕，赶紧将徐健拽回院里来，仔细询问情况。徐健哪里肯说实话，支支吾吾好半天后，随口编造了弥天大谎，说方义因为丢了翔哥，到处找不着后，就来无故陷害他。

徐林海夫妇惊得目瞪口呆。方义果然是个可怕的祸害根！这次非得斩草除根不可，否则将来徐家不得安宁。

到了晚上，徐林海夫妇秘密筹划好了一切之后，从箱子里拿出了那份一直秘密保存的房产地契，以及一份当初和慧子签下的协约书。

时间匆匆而过，一眨眼过去了好几天。这天正是腊八节，家家户户都在准备腊八粥。各种诱人的香味，悄悄钻出厨房，飘荡在村子的角角落落。

然而，慧子家的厨房里却一直冷冷清清，没有半点儿烟火味儿。

翔哥已经失踪七八天了，却至今没有归家。方义整个人好似风吹雨打后的瓜苗，毫无精神。他整天坐在楼上，傻傻地看着翔哥的巢穴发呆。他一直在盼望翔哥回来，可盼来盼去，除了冷风与落叶，高高的平台上再也没有别的来客。

慧子见方义整天失魂落魄的，偷偷地淌眼抹泪，心力交瘁。徐林峰也是天天唉声叹气，不言不语。

午饭过后，方义站在院里，抬头看看天空，忽然看见一群大雁排着整齐的队伍往南飞去。他已经记不清，这究竟是第几次看到大雁南飞了。但他清楚地知道，每年至少会看到一次。

好快啊，一年又要过去了！百家村的亲人们，你们现在过得怎样？

南飞的大雁勾起了方义的浓烈思乡之情。他忽然想到，原本打算寄回家乡的那两袋子山货还收在屋里，是时候得送它们走了。

想到这儿，方义一下子来了好大些的精神。他连忙站起身，大踏步走进书房里，将一直放在木架上的两大袋子山货扛下了楼。

看天气，怕是快要下雪了。慧子和徐林峰在院子里一阵忙碌，收拾好了早已晒干的渔网和船只之后，又开始忙着劈柴。今年的雪天与往年相比，来得比较晚。以往这个时节，早就下过第一场雪了。

“方义，你这是干什么呢？”徐林峰正在劈柴，一抬眼却见方义扛着两只袋子来到院里，吃了一惊。

见丈夫表情有些复杂，慧子慌忙转过身来看向方义，顿时，她的嘴角露出了久违的笑容。她知道，这两只袋子是方义一直想送给百家村亲人们的礼物。

“孩子啊，你要去镇上邮局吗？我陪你一块儿去！”慧子连忙解下身上的围裙。

徐林峰此刻也已明白方义的意思，站起身拍拍身上的灰尘，高兴地说：“我也去！”

正当三人准备出门时，忽见徐老大夫妇拦在院门口，“这是要去哪儿啊？快把东西给我放下！这是我们徐家的东西，谁也别想拿走！”

说完，只见徐林海一抖手上的房契和那份协约，恶狠狠地说：“从现在起，我们要收回属于我们的房产和地产。你们三个，从此被赶出徐家大门了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924318"  chaptername="第一百章  逐出家门">加入书签</a>
</div>
