    

    “宝贝儿，落地！”，这人伸手轻轻拍了拍驮着他飞的飞鸟，一人一兽，往下当的军舰而来。

    落在军舰上后，这人还没说话，带着面具的零与海军大将黄猿，就偏头看着他。

    “飞犬，可有什么什么发现？”，零询问出声，有些急不可耐。

    飞犬是嗅嗅果实能力者，再加上他有一个能飞的宠物，所以代号飞犬。

    他的追踪能力，在CP体系中，也是最强之一。

    “大人，我有重大发现。”，飞犬走过来一步，一礼后道：“我嗅到了索罗国特有的凝神玉兰香味。”

    “这种东西，是索罗国从一种植物上提取加工而来，是特有的，他们上缴的天上金中，这种东西，就是其中之一。”

    闻言，零顿时大喜，这种东西，他知道，凝神玉兰香，除了供应天龙人外，索罗国中，能够用的人根本不多。

    也就是说，能够有这种东西的，多半就是索罗.正风了。

    “大人，这多半是索罗国国主留给我们的线索。”，飞犬出声，语气有些兴奋道：“这种凝神玉兰香，虽会随风飘散，不过味道几天内都不会飘散，我们只要顺着这个大方向追踪，一定能够找到的。”

    几人一听，都微微点头，这样做虽然费事了一些，不过目前来说，对他们都是好事。

    索罗.正风那边既然有着这样的意识，那么他肯定会将这香味，一直放在他身上的。

    “飞犬，你继续追踪。”，零说着拿出电话虫，禀报了五老星那边。

    现在已经确定一个问题，那就是索罗.正风没有死，这点算是不幸中的万幸了。

    五老星得知此事后，让零继续追踪，最好能够将金狮子找出来。

    而海军那边，也暗中调动卡普他们过来，准备动手。

    一旦找到金狮子史基的落脚地，就准备擒拿或者灭杀，从另外一个角度来说，他们也需要金狮子来提高一下世界政府与海军的声望。

    他们的动作没多少人知道，因为都是保密的。

    而在漂浮的岛屿群上，索罗.正风他们悠哉悠哉过着日子，虽然被金狮子拿海楼石手铐给拷住了，不过行动影响不大，虽然只是身体发软了一些。

    “国主，这海楼石与海水，真是恶魔果实的克星。”

    杰森一脸苦态，想不到有一天，大家会有成为阶下之囚的时候。

    索罗.正风盘坐在地，利用着海楼石的克制性，试图磨练自己的果实能力。

    他想看看，这所谓的克制性，会不会在磨练以后，产生相应的抗性。

    想起来容易，做起来难，索罗.正风看着海楼石手铐，总算明白推进城的欣佩尔特大监狱为何能够关押那么多强者了。

    除非是体术强者，不然只要是恶魔果实能力者，都会受到很大的限制。

    他们这边几人在试验所谓的抗性实验的时候，金狮子这边，正准备开始手术。

    手术由菲尼克斯主刀，而印第戈等人配合。

    看着金狮子头上的船舵，菲尼克斯深深呼吸后，准备开始进行。

    他的治愈果实虽然强大，可在治疗上，有些时候需要消耗他的寿命，而金狮子的这情况，就是如此。

    果实能力发动，菲尼克斯开始治疗，而金狮子，这个时候也显得很紧张。

    他面对的各种各样的危机多了去了，可这一次，因为太过在乎，自然让他变得更加紧张。

    手术开始进行，而漂浮的岛屿不远处，飞犬嗅着香味，终于追踪到这里。

    看着这漂浮的岛屿群，飞犬小心翼翼靠近一段距离，观察到一些情况，尤其是看到飘飞的金狮子旗帜，他就已经确定了。

    为了避免被发现，飞犬一人一兽快速离开，离开了一段距离后，通过电话虫，联系了零那边。

    玛丽乔亚，房间里，电话虫响起来，接通以后，零将找到了金狮子所在位置的事，禀报出来。

    “好，好，好！”，一人大喜出声，金狮子史基，也是他们的一个病根。

    当初他从推进城逃狱而去，那一巴掌，打得世界政府的脸都有点疼。

    号称固若金汤的推进城被破，这种影响太坏了。

    “立即命令海军那边，准备动手。”

    马林梵多，战国接到了五老星电话后，也立即通知青雉他们那边。

    在没多少人知道的情况下，海军的大将黄猿与青雉，海军英雄中将卡普以及几个中将，都从几个方向，开始汇集一个区域。

    一艘军舰上，卡普正吃着甜甜圈，而青雉，则是一脸懒散靠在躺椅上睡觉。

    “老爷子，你觉得金狮子还有几分实力？”，库赞懒洋洋出声，不过他的眼中，满是凝重。

    “不要小瞧他。”，卡普放下手中的甜甜圈，眼睛一眯道：“当初战国还是大将的时候，就负责追击他，可多次交手，海军这边都没占据多大便宜。”

    飘飘果实，有时候就是那么霸道，而金狮子，则是将飘飘果实发挥出惊人效果的人。

    “虽然他的双腿没了，可他依然是大海上的顶级强者。”

    卡普说着目露唏嘘，换作金狮子史基是其他果实能力，双腿没了，就等于实力去了大半。

    可他偏偏就是飘飘果实能力者，对于能飞的人来说，双腿没了，对他的战斗力，没有多大影响。

    “呵呵，这次要是见到了索罗.正风，那就有趣了。”

    库赞说了一句，伸了伸腰，继续躺着，而卡普听着这话，嘴角一抽。

    这事确实是索罗.正风那个小子倒霉，偏偏就遇上了金狮子。

    两人说着话的时候，军舰已经靠近零他们指定的海域。

    汇合以后，众人就立即行动起来，要上漂浮的岛屿，人多是不行的，只能高手上去。

    黄猿能用果实能力上去，而其他人，必须让能飞的人，将他们带上去。

    零这边让两个能飞的恶魔果实能力者带着卡普他们，一群人，就往空中去。

    就在卡普他们这边已经过来的时候，金狮子这边，菲尼克斯已经替他取下了头上的木舵，不过代价就是他菲尼克斯，没了十年的寿命。

    “哈哈哈哈……”

    金狮子张狂大笑，霸气溢散，大吼道：“这种感觉，终于回来了。”        

