    沐瑾城怎么越来越爱吃醋了？

    特别是只要跟北堂司爵沾上关系，他似乎就变得特别敏感。

    “沐瑾城，我还讲不讲理啦？我想不起他，你就说我是信任他，我骂他，你就觉得我惦记他，你这醋吃的没道理，”南鲤哭笑不得的说道，“我就搞不明白了，你怎么会那么在意他啊？”

    沐瑾城的眸子幽深了几分。

    “真是的……”南鲤伸手勾住他的脖子，笑嘻嘻的说道，“你想想看啊，你比他帅，比他温柔，比他体贴，还比他有钱，我是脑子抽了吗，放着这么好的你不要，反而想着他？”

    听她这么说，沐瑾城的神色柔和了几分。

    “那如果……”沐瑾城的眸光闪了闪，“以后出现了一个比我更帅，更优秀的男人呢？”

    “可那跟我又有什么关系呢？”南鲤愣了一下道，“你该不会以为我魅力大到能让是个男人都喜欢我吧？”

    “如果有呢？”沐瑾城执着的问道。

    南鲤哭笑不得，这莫名其妙的醋，居然也能吃？

    不过，看着沐瑾城那双幽怨的眸子，她实在是说不出什么重话。

    “这不可能，你这个问题不成立，”南鲤想了想道，“就算是有人样样都比你优秀，但我是你的妻子，如果对方明知我的身份还追求我，那他的人品肯定有问题，那他就不如你，不比你优秀啊！”

    听了她的‘诡辩’，沐瑾城失笑。

    虽然这不他想听到的答案，不过他看的出来，南鲤说的都是真心话。

    “我的小妻子真聪明。”沐瑾城轻笑一声，在她的额头上落下一个吻，“听你这么说，我放心多了。”

    南鲤愣了一下，她好像突然明白，沐瑾城到底想听什么了。

    他不是要听她理智的回答这些问题，他就是想听她说一些好听的情话而已。

    “那也是因为我家亲爱的有眼光啊，”南鲤忍着心里的羞意，她一咬唇，接着说道，“我最喜欢你了，在我心里，没有人比我家亲爱的更优秀！”

    沐瑾城微微一怔，下一刻，他浅笑着吻上了南鲤的唇。

    南鲤脸颊更红了几分，早知道就不说这些话了……

    一吻终了，沐瑾城眸底更加火热的几分，“老婆大人，你今天还没锻炼呢。”

    “啊？”南鲤顿时满脸不可置信的看着他，“现在都几点了啊，你居然还让我锻炼？”

    沐瑾城轻笑一声，“的确，现在还锻炼是有些过分，那不如我们换个方式，用另一种形式消耗一下热量？”

    一听到不用锻炼，南鲤欣喜的点了点头，“好啊好啊，什么方式……唔！”

    她的话还未说完，就再度被沐瑾城吻住。下一刻，沐瑾城抱起她，走向了房间里的大床。

    南鲤脸颊早已红透，她忽然意识到，沐瑾城说的另一种方式是什么了！

    早知道她就不答应了！

    *

    次日，沐瑾城和南鲤，将秦慕言送回了z城。

    到了训练基地外，南鲤出声问道，“秦慕言，明天就是决赛了，你真的没问题吗？”

