    　　

    　　林逸当然是故意的，虽然张多磐这个人比较讨厌，但是林逸也不想直接弄死他，所以这也算是给他一个教训吧。

    　　

    　　“严叔，救命啊，这老虎怎么了？不是驯化的么？怎么突然咬人了？”张多磐这时候才知道害怕，后背冷汗直冒，他怎么也想不到，为什么这原本不伤人的老虎居然想要对他不利！

    　　

    　　难道是之前驯兽师让它吓唬白伟拓，激起了它的凶性了？目前看来，也唯有这种解释了，不然这老虎怎么会突然性情大变呢？

    　　

    　　严叔和那个驯兽师也是莫名其妙，按理说，这老虎不应该伤人啊，怎么突然跟看见了仇人似的扑向了张多磐？而亏了张多磐跑得快……不对，那老虎的腿怎么好像受伤了？

    　　

    　　是怎么受伤的？什么时候受伤的？难道是因为受伤，才让老虎如此凶猛的？

    　　

    　　“呜呜——嗷嗷——”那驯兽师的口中不停的叫着老虎能听懂的兽语，想要阻止那发疯的老虎，可是那老虎却好像什么都听不进去一样，发疯似的冲向张多磐……

    　　

    　　大小姐若有所思的看了林逸一眼，而小舒则是拍手大笑，唯恐天下不乱：“哈哈，箭牌哥都快赶上预言舒了，真是厉害喔，这老虎果然疯了，有些人果然脑残啊！”

    　　

    　　白伟拓心中也是暗道解恨，揶揄的喊道：“张多磐，林大哥说的很对啊，这老虎就算是驯化的，也可能咬人，你这种人不叫胆大，而是自大，简直太脑残了！”

    　　

    　　而此刻的何美月，也是皱着眉头摇了摇头，心中暗叹，这张多磐果然不行，怎么就做这么危险和自大的事情？多亏刚才这老虎没有发疯，要不还真伤了自己了！

    　　

    　　就算是白伟拓，也差点儿被老虎伤到！

    　　

    　　“救命啊……”张多磐凄惨的叫着。

    　　

    　　范甘鹤虽然着急，但是也不敢上前帮忙，面对的可是老虎啊，他自认为不是武松，没有那个能耐能将老虎怎么样，所以只能干着急……

    　　

    　　“砰……”一声枪响，是之前那个驯兽师开枪了，他不知道从哪里拿来了一直麻醉枪，打向了那只发疯的老虎，而那老虎在枪响之后，晃悠了两下，才应声而倒，显然是晕了过去……

    　　

    　　“呼……”驯兽师也松了一口气，这要是张多磐有个三长两短，他也是有很大责任的，而严叔则也是松了一口气，心中暗叫倒霉，这驯化的老虎居然会发疯，真是和买彩票中奖差不多了……

    　　

    　　张多磐看到老虎倒了，终于坚持不住了，一屁股坐在了地上，大口的喘着粗气，满头都是汗水……

    　　

    　　“吓死我了……吓死我了……”张多磐也顾不得脸面了，这命都要没了，还要什么脸？

    　　

    　　范甘鹤赶紧跑过去扶起了张多磐，而严叔则也是十分的尴尬：“张少，这……谁也不知道这老虎会突然发疯……”

    　　

    　　“我知道，这不怪你们……”张多磐摆了摆手，脸色十分的难看，这次的面子可丢大了，本来想吓唬吓唬白伟拓的，可是到了最后，却是自己吓得够呛。

    　　

    　　“走吧，还是去看看别的吧，这老虎啊，没什么意思。”林逸淡淡的说道：“都说过了，这老虎容易发疯啊，你不信啊！”

    　　

    　　“哼！这不过是意外！”张多磐说道：“我们去看狮子吧，这老虎也不过如此，刚才还凶神恶煞，一枪就完蛋了！”

    　　

    　　白伟拓等人虽然没有接话，但是还是很鄙夷张多磐的，而在何美月眼中，对张多磐的印象分却是越来越少了，这家伙根本就是一个有些自大的纨绔公子，根本不是合适的良伴。

    　　

    　　众人都上了车，严叔才松了一口气，快速的发动了车子，出了驯化区，前往了狮虎混养区，这里是纯粹的野生区了，这里的狮虎都带着野性，就连普通的工作人员都不敢随意的下车，只有那种穿着专业设备，手拿麻醉枪的专业人员才敢下车，至于游客，则是连通过车窗喂养都禁止的，足以显示这一带的危险。

    　　

    　　“这里是狮虎混养区，在这里有狮王的存在，以前这里最厉害的是一头老虎，不过最近园里又购买了一头狮子，这头狮子就成为了这里的大王！”严叔边开车边介绍道：“这狮子智商很高，一来就收了好多的小弟，之前那老虎大王也变成了狮子的手下！”

    　　

    　　“这狮子倒是挺厉害呀，不会传说中的狮子王吧？”张多磐为了转移大家的注意力，故意说道。

    　　

    　　“可以这么说吧！”严叔点了点头，一会儿要是运气好，我们就能看到狮王了！

    　　

    　　在这里，车上都配备着GPS、麻醉枪和应急卫星电话，也是怕车子出了故障，能够及时的来人增援，因为这里是原始森林混养区，地域很宽广，不像之前那些观光区可以看到诸多的观光车！

    　　

    　　而这边，大多数游客则是选择乘坐缆车观看狮虎混养区的风景，几乎很少有观光车驶入这里，这也是为了游客的安全着想。

    　　

    　　当然，也是有小部分具有冒险精神的游客会选择乘车来到这里的，但是这部分游客进来之前都会购买保险，和签署一份协议，毕竟这里不是闹着玩儿的，如果车子翻了或者坏了，真有可能出现什么问题。

    　　

    　　“狮子和老虎居然可以共存，真是有意思啊！”何美月和柴小灵惊叹道。

    　　

    　　而王心妍和大小姐却是没有说话，两个人都是默默的看着窗外，王心妍心事重重，大小姐则是在观察王心妍，想看看王心妍到底有没有可能成为林逸的女朋友。

    　　

    　　陈雨舒没心没肺，一路上尖叫连连，对于老虎和狮子格外的喜爱……

    　　

    　　“哇，大家的运气不错，前面那只狮子，就是狮王了，不过它很厉害，为了避免出现危险，咱们还是远远的观看吧！”严叔说道：“在前方不远处，最高处的那个石头上，就是狮子王了，而在它的身旁附近，都是它的小弟……那只最大的老虎看到没有？就是以前的虎王，不过现在也是狮子王的手下了！”<!---->

