    “开个玩笑，别当真。”林烨揉了揉淼淼的头：“现在实体店的确很难做，”

    房租再涨，生意却越来越差了，电商的冲击，人口的外流。

    小地方的实体店，比现象中的要难很多。

    除非是那种有独门手艺傍身的匠人，才不受影响，甚至活的比以前还要滋润一些。

    服装店受到的冲击还是很大的。

    不少品牌店都倒闭了。

    “烨哥，我可以吃糖葫芦吗？”林烨看到路边有卖糖葫芦的人，问道。

    “不行，糖葫芦是山楂做的，孕妇忌食山楂。”林烨对淼淼说道。

    淼淼想起，好像中医书籍上也有写，山楂是有助于消化的，容易引起子宫收缩，吃多了，会容易产生流产。

    “那我还是不吃了。”淼淼想到肚子里的小宝宝，顿时打消了吃糖葫芦的念头。

    “我去问问有没有用苹果做的糖葫芦。”林烨走到卖冰糖葫芦的摊位前，询问老板。

    不久后，林烨拿着一个裹着糖衣的苹果走了回来。

    “将就吃一下吧。”林烨把糖葫芦苹果递给淼淼。

    淼淼道了声谢，拿着舔了起来。

    以前小孩子的吃法，是先把外面的一层塘给舔完，然后才舍得吃里面的果肉。

    这样做的话，看上去有些...

    “路边有爆爆米花的，我们买一点回去吧。”林烨提议道。

    这几天他看电影的时候，总觉得有些不太自在，手里少了爆米花，可乐倒是有。

    吃板栗和花生米看电影...没有爆米花的感觉。

    卖爆米花的大爷，正在那里刷小视频，都是些美女跳舞的视频。

    看到有客人来，连忙把手机关了，上前招呼。

    林烨对此倒是很淡然，男的嘛，爱好不过那些。

    抽烟喝酒看美女。

    “大爷，给我来20块钱的爆米花。”林烨对大爷说道。

    大爷看了看摊子上的爆米花：“这里没有多少了，我现给你爆一些吧。”

    说着大爷把盛爆米花的袋子放在桌子上：“你可以先尝尝看，爆米花很快，五分钟就好，你稍等。”

    说着，大爷从袋子里抓了一把爆米花，放在特制的爆米花炉子里，然后添加入两勺白糖，便开始手动摇了起来。

    这机器一看便有些年头了，外体已经黝黑，后面还连接着一个鼓风机，待会炸开之后，气浪会把布袋给鼓到很大。

    淼淼拿着手机打开了直播：“大爷，我直播你爆爆米花，可以吗？”

    大爷愣了一下，随即露出憨厚的笑容：“可以啊，我没啥不能见人的。”

    “我知道直播，现在生意淡季的时候，我每天都要看直播呢。”

    爆米花大爷还挺时尚，连打赏是什么都知道。

    “那你打赏过吗？大爷。”林烨和大爷聊起天来。

    大爷摇了摇头：“我才不打赏呢，我赚的是辛苦钱，一斤爆米花才赚一两块钱，打赏了心疼，我就看看，不刷礼物。”

    林烨点了点头，大爷活的明白。

    淼淼把镜头对准了爆米花机，问直播间的水友，认不认识这玩意。

    不少水友都没有见过，但一部分年龄比较大的，全部都认了出来。

    80-90年代，他们那一代人童年时候的回忆啊。

    那个时代，小孩子哪里有现在这么多零食吃，爆米花，米糕这些都只有过年的时候才能吃到。

    那个时候，街头巷尾，如果有一个爆米花的摊位，一准围满了人。

    哪怕没有的吃，闻着味道也是香的。

    “主播，这是爆米花机，手摇的，知道这个的，估计年龄都有些大了。”

    “主播这是在哪啊？好像没有在村里。”

    ...

    淼淼举着手机，拍摄了一下周围的环境：“我们来到镇上了，现在打算买一些爆米花吃哦，而且是现爆的。”

    不一会，火候到了，大爷把机器拎下来，用一根铁锹插了一下，顿时发出砰的一声巨响，伴随着一股白烟，一袋子爆米花便新鲜出炉了，香气四溢。

    直播间里，不少水友都被这突然的一声巨响给吓了一跳。

    “我丢，这玩意还会爆炸？”

    “太危险了吧。”

    “吓死我了，主播赔偿我精神损失费。”

    ...

    很快，也有知道的水友科普了起来。

    虽然看着危险，但其实这爆米花机器还是很安全的。

    原理其实和高压锅放气一样，不过里面的气压很小，炸膛了，也不碍事。

    淼淼问爆米花大爷，做这一行多久了。

    爆米花大爷思考了一下：“我16岁那年，就跟我爸一起出来干了，走街串巷，最南边去过南河，往东也到过江浙，到现在应该已经有50年了吧。”

    “这么长时间了。”淼淼有些惊讶。

    做一个行业，半辈子，这的确是有些难得。

    “666，大爷牛皮。”

    “祖传爆米花手艺...”

    “现在这种手艺已经很少见了，爆米花也可以在家里用锅自己炸。”

    “有些行业注定是会越来越没落的。”

    ...

    淼淼看到摊位上只有大爷一个人，问了一声。

    爆米花大爷耸耸肩：“我已经老了，不做这行又能做什么呢？终归还是能赚口饭吃的，不过我已经让我儿子学汽修了。”

    大爷很快称好了爆米花，10块钱一斤，20块整整一大袋，物美价廉，林烨尝了一颗，味道还不错。

    有些爆米花没有完全爆开，咀嚼起来，会有硬硬的残余。

    但大爷爆出来的爆米花，不会有这种情况。

    “走了。”林烨付了钱，和大爷道别。

    大爷朝林烨笑了笑，挥手，然后重新坐下，刷起了视频。

    “也许再过二十年，这门手艺真的要绝了。”林烨感慨道。

    现在一个行业，只有老人在从事，连老人的后辈都不做了，那这门手艺就已经岌岌可危了。

    主要是利润太低了，年轻人看不上。

    “爆米花刚炸出来，要少吃一些，上火的。”林烨叮嘱淼淼道。

    孕妇本就容易上火，更是要控制。

    “嗯，好的。”淼淼连声答应。

    直播间里不少水友询问起林烨魔方的事情了。

    “主播，上次拍卖的魔方，是你家的吗？”

    “+1，我也早想问这个问题了，太像了。”

