    “唉，像你这么泼辣的女人，谁要是娶了你，我就为那个人默哀三分钟”君宝从镜子里看到自己的熊猫眼，神情显得有些无奈，在东方菲菲面前他是不可能用神力消掉脸上的浮肿。

    “王八蛋，我嫁不嫁人关你什么事”，东方菲菲不客气的回应一句，随后得意的说道“你别以为本小姐没人要，你信不信只要我出去大喊一声你强奸我，马上就会有几百人冲过来揍你”。

    “哎呀？你这个暴力女居然敢骂我，你把我打成这样还好意思说我强奸你，你信不信我出去大喊一声你强奸我，马上会有上千个女孩跑过来打你”君宝可不吃她那套，非常时期用非常手段，对付这种暴力的女孩就应该狠点才行。

    “你…”东方菲菲气得直跺脚，咬牙切齿的骂道“王八蛋，从没见过像你那么粗鲁的男人，谁要是嫁给你谁就瞎了眼，呸呸呸”。

    君宝决定跟她较上劲了，走回沙发上坐好，看都不看一眼就骂道“死八婆，实话告诉你，我女朋友多的是，而且都是贤妻良母型的。谁像你这种鸟样，虽然有点姿色，但是脾气跟垃圾一样，看见就想吐，呕…”。

    “我…我要杀了你”东方菲菲原地起跳，运起半桶水的家传轻功朝君宝飞踹过去。

    “哎呦，疼死我啦！呜呜…”

    这一脚没踹到君宝，反而自己跌了个狗屎，东方菲菲揉着，披头散发的样子毫无淑女形象，肆无忌惮坐在地上放声大哭。

    “哇…”看到君宝没理她，东方菲菲哭得更加大声。

    NND，这个暴力女真是的，打不到人就哭，还真难伺候。

    君宝被她闹得有点心烦，走过去一把抱起她放到沙发上，教训道“看看，现在知道错了吧，动不动就打人，没把你摔烂算你走运”。

    “啊”君宝的眼眶又中了一拳，痛得他赶紧后退，破口大骂道“你个暴力女，叫你别打我眼睛了还打，信不信我现在就强奸你”。

    东方菲菲抽噎着说道“活…活该，谁…谁叫你让本小姐摔疼啦”。

    “哟，你还有理啦，明明是你想动手打人，现在反而恶人先告状”君宝发现这个辣妞实在太有趣了，看来以后没事多逗逗她也行。

    “你还好意思说，我长那么大都没被人打过，你一个大男人就会欺负女孩子”，东方菲菲用古怪的眼神盯着君宝，恍然大悟道“看来你不是男人，我怀疑你是人妖”。

    “嘿嘿，暴力女，你怀疑本少爷不是男人，那要不要我证明给你看”君宝变成一副流氓像，慢慢的走近坐在沙发上的女孩。

    “停”东方菲菲大喊一声，两手抵住君宝的腰部，惊慌的问道“你…你要干什么？你千万别碰我，要不然我…我就死给你看”。

    “哼”君宝冷哼一声，转身往楼梯口走去，走的时候还不忘打击她，随口抛下一句“强奸你这种女人我会做几年噩梦，还不如上街找个鸡”。

    东方菲菲气得满脸通红，胸口上下起伏。自己长那么大还没被人轻视过，现在被人家说得连鸡都不如，实在让她难以接受。

    “王八蛋，本小姐一定杀了你”

    东方菲菲突然想到楼上就两间房，而且她的房门没关，那些什么的都还放在床上，赶忙跌跌撞撞的跑到楼梯口，叫道“你快给我滚下来，楼上是我住的地方，不许你在上面住”。

    君宝刚好走到她的房门口，看到一大堆摆在床上，顿时明白了这个暴力女为什么变得那么紧张，朝楼下喊一声“本少爷偏住这里，怎么着”。

    “咚咚…”

    听到暴力女跑上楼的声音，君宝立即往自己的房间走去，打开门走进去看了看，感觉挺满意的。麻雀虽小五脏俱全，里面的生活用品都摆放齐全，连各种家电都安置好了。除了衣服要自带，其他东西基本不需要准备。

    靠，这个暴力女跑得挺快的。

    君宝还没看完室内的装饰，就看到东方菲菲快步跑过来，气喘吁吁的指着他说道“喂，王八蛋，你赶紧去换个地方住，你不能住这里”

    “拜托，你这个暴力女留点口德好不好，动不动就骂人，真不知道你家里的老人怎么教的，素质那么低劣”君宝再次毫不留情打击她，让她差点又要冲过来拼命。

    “你再乱说我家人，我就跟你没完”东方菲菲弯着腰，上气不接下气的说道“你马上出去，这里你不能住”。

    “切，你说不能住就不能住啦，本少爷偏住这”君宝对她的话嗤之以鼻，自顾走到房间里坐在电脑桌旁，打开桌上的笔记本电脑，回头又加了一句“再说了，这学校又不是你家开得，我住这里你有什么权利赶走我”。

    “你这个无赖”东方菲菲站在门口猛地跺脚，又不知道该用什么方法赶走君宝，干脆狠下心说道“好，既然你要住就让你住，以后你可别后悔，哼”。

    “嘭”房门被大力的关上，君宝吓了一大跳，摇摇头苦笑道：“宁惹小人，莫惹女人，今天一到学校就得罪两个女人，而且还都是美女，唉，看来以后的日子不好过喽”。

    打开电脑浏览一下网页，详细了解了神龙星近几年发生的事情，虽然世界经济的走向已经逐渐被王家控制，但君宝发现王氏集团出现在新闻上并不多，看来唐力一直在贯彻低调处事原则。

    神识进入电脑化成数亿份，一步步浸入各个国家的主控电脑查看机密要事，看了半天却没发现什么特别的事情。

    “咦，还好及时发现，要不然差点把这小妞给忘记了”君宝刚好查找到华夏国的机密文件，正好看到华夏四大古武家族的事情，王家与吴家已经不在档案中，另外两家正好顶上来，其中一家就是东方家族。现任家主东方硕一共有两子两女，东方菲菲就是最小的女儿。

    “恩？欧阳家族也在里面，靠，欧阳倩伪装成那样原来是为了逃婚啊”君宝收回神识，把脑中的资料整理一下，大概了解了新崛起的两大古武家族的情况，顿时嘴角露出一丝笑容，“东方两姐妹是双胞胎性格咋差别那么大，姐姐叫霏霏，性格文雅，小妹也叫菲菲，但性格十分火爆。欧阳倩居然要嫁给东方家族长子东方明，可惜这小妮子不喜欢人家，为了逃婚以上大学为由推迟了。呵呵，有趣，实在太有趣啦”。

    君宝关掉电脑，脑海中冒出一个邪恶的思想，“要是跟东方姐妹其中一个干那种事，不知道另外一个会不会有连锁反应。嘿嘿，很好，很强大，我怎么发现自己变得越来越邪恶啦，hoho…”。

    发现时间快到中午了，便站起来准备出去吃点东西，来到东方菲菲门前，发现这个暴力女没有关门，一个人坐在电脑桌前发呆。

    “咳咳”君宝故意咳了两声，把东方菲菲惊醒了。

    “王八蛋，你又想干什么？”

    “喂，暴力女，本少爷可是有名字的，你能不能留点口德”君宝没心情跟她再吵下去，撇开话题问道“快到中午了，要不要本少爷请你吃饭？”。

    “好啊，有免费的午餐吃，不去就是傻瓜”东方菲菲站起来拿起自己的小挎包，笑嘻嘻的问道“王…哦，对了，你叫什么名字？”。

    君宝翻了个白眼，说道“记住了，本少爷叫王君宝”。

    “哦，王君宝同学，不知道你要请本小姐到什么地方吃饭？我可是很能吃的哦”

    看她笑得那么夸张，这暴力女是不是想宰我一顿？以后还是别惹这种女人，要不然会短命的。虽然本少爷寿与天齐，但跟这种女人打交道还是有点可怕。

    君宝心里打了个寒战，故作潇洒的说道“你来定地方吧，去哪里都行”。

    “呐，这可是你说的，不能反悔哦。对了，我还要叫个朋友一起去行吧？”，看到君宝点头，东方菲菲拿出手机晃了晃，对他说道“你等等，我先定个地方”。

    她拿着手机跑到窗台嘀嘀咕咕的打了两个电话，挂掉电话后，笑眯眯的看着君宝说道“走吧，可以出发了”。

    “哦，走吧”君宝感到一阵恶寒，知道今天肯定不会那么好过了。

    东方菲菲突然回过头，用奇怪的眼神打量着他，“咦，你的熊猫眼怎么不见了，我刚才还准备给你拍照呢”。

    “关你屁事，赶紧走啦，现在我都快饿死了”君宝打了个马虎眼，反正这小妞容易忽悠。

    “哼，不说就不说，别以为人家不知道你会内功”东方菲菲撅着嘴，一脸得意的样子，让君宝恨不得在她上拍几巴掌。

    出了门，就见到门口停着一辆红色的跑车，东方菲菲蹦蹦跳跳的跑过去打开车门坐上副驾，随即转头催促道“王君宝，快上车啊，还楞在那里干嘛”。

    君宝像个愣头青似的，快步走过去打开后排的车门。

    “学弟，想不到我们这么快就见面了，真是有缘呀”，刚关上车门还没坐稳，前面传来一个熟悉的声音，让君宝吓了一大跳。

