    居然就出师了？

    张昌宗还有些失落，不过，婉儿师父说的也对，他都入仕了，眼看着也要参加贡举了，若连出师都不够格，说出去也无法服众，婉儿师父也是为他好，难怪最近这半年来，只让他写文章诗赋出来，只管给他评点、指教，却不再说学问之事，原来是早有打算。

    还是不够细心啊，若是足够细心，定能早日察觉出婉儿师父的用意。张昌宗懊恼的拍拍脑门，他早就发现了，他身边的这些女性，甭管老的还是年轻的，除了韦氏好哄些，旁地如郑太太、婉儿师父、秀儿妹妹，甚至太平公主，这几个都是一个比一个有主意，只要这几位打定主意的事情，基本很少能拉回头，甚至，她们还会想方设法的反过来说服你，让你按照她们的设想行事。

    我能怎么办？我也很绝望啊！.JPG

    “你在想什么？还不快跟上？”

    上官婉儿见他闷着头越走越慢，停下了催促了一声，张昌宗赶紧跟上，他们师徒俩儿要去给女皇陛下做三陪——不要误会，所谓三陪，只是陪吃陪玩陪聊。陪睡……张昌宗的宗旨是卖艺不卖身，大家了解一下。

    “来了！”

    紧走两步跟上师父，两人一起过去。到了大殿，经通传过去，就见女帝陛下身子朝东坐着，下首站着武承嗣。

    往日里，正常的坐姿应该是坐南朝北，这会儿这么坐着，明显就是一个信号——

    朕不想看见你！

    “参见陛下。”

    张昌宗一双眼滴溜溜地左右看看，跟着婉儿师父一起行礼，看女皇陛下板着脸，武承嗣一把年纪了，还一脸委屈的站着……真的，很辣眼睛。

    看到张昌宗和上官婉儿，女皇陛下的脸色缓和了些，淡然道：“退下吧。”

    武承嗣还有些不甘：“皇姑母……”

    “退下！”

    语气有些不爽。武承嗣不甘的看看张昌宗和上官婉儿，上官婉儿不动，张昌宗还朝人露了个笑容，武承嗣瞪他一眼，看看女皇陛下，也只能俯首：“喏，侄儿告退。”

    武承嗣被轰走，女皇陛下脸孔还有些冷，张昌宗左右望望，看到一旁放着的双陆，主动道：“陛下，要玩双陆吗？我们师徒俩儿随便您选一个陪您玩两局，好不好？”

    看女皇陛下不为所动，居然还大言不惭的道：“这也就是陛下才能有的特殊待遇，能挑选，换了旁人……咱都不带搭理的。”

    女皇陛下被气乐了，嗔道：“有你这么哄人的吗？”

    张昌宗笑道：“甭管办法好坏，管用不就行了吗？陛下先前都不带搭理六郎的，现在不就搭理了吗？”

    女皇陛下一顿，旋即露出个淡淡的笑容来，指着张昌宗，虚点了两下。张昌宗居然还笑眯眯地拱手，表示感谢：“多谢陛下赏脸，六郎不胜荣幸。”

    女皇瞬间开怀大笑，笑得指着张昌宗的手都抖了，乐道：“还是六郎会哄人，罢了，既如此，朕便选你玩双陆吧。”

    张昌宗笑嘻嘻地应着：“喏，陛下请。”

    一起坐到双陆棋面前，便下将起来。讲到玩的，张昌宗弄的都不错，双陆、投壶、马球之类的，更是个中翘楚，厉害到什么程度呢？薛崇胤已经把他拉入黑名单，拒绝再与他对局了。

    按照惯例，张昌宗先输给女皇陛下一局，第二局就不让了，想怎么玩就怎么玩，赢了一局又一局，女皇陛下不乐意了：“旁人与朕玩双陆都很少赢，怎么到你就一赢再赢！”

    张昌宗无奈的看女皇陛下一眼，很是诚恳的劝诫道：“陛下，耍赖也请有技术含量一点，这么不清新脱俗，很破坏您在卑职心目中的威武形象的。”

    女皇陛下瞬间冷了脸，瞪着张昌宗：“放肆！竟敢对朕这么说话！”

    张昌宗也不怕她，盯着她眨了两下眼睛：“陛下，这招也不行，没技术含量。要不……我与您示范一下？”

    上官婉儿正坐在一旁煮茶，闻言果断道：“陛下，六郎又要作怪了。”

    女皇陛下先前还板着的冷脸，瞬间化开，朝上官婉儿摆摆手，含笑道：“做来看看。”

    张昌宗咳嗽一声，俊脸上表情先是严肃，然后，瞬间一变，满脸的可怜：“陛下，您真的不在考虑一下了吗？这步棋您下了是不要紧，可是，您这小小的一步，很可能就是改变世界的一步。请陛下慎重。”

    女皇陛下一乐，兴致颇好的配合道：“朕若是非要下呢？”

    张昌宗幽幽一叹，道：“那就麻烦大了，陛下。您听我说！”

    然后，张昌宗就开始了联想，从不能悔一步棋，会导致的影响开始，洋洋洒洒的说了一大堆，说到后面，直接变成了不悔这一步棋，简直就是影响世界，影响国家的大事了。

    乐得女皇陛下哈哈大笑，便是婉儿师父也笑得弯了腰，张昌宗眼里带着得意，脸上却是一派故作的云淡风轻。

    狄仁杰进来的时候，就是看到这样一副和乐的场面，这几日颇有些烦闷的女皇陛下，笑得一脸褶子都出来了也不介意，见他进来，才稍稍收敛笑意，道：“怀英过来，替朕与六郎玩一盘双陆，这小子除了第一盘让朕几分，后面竟分毫不让，实在胆大！你来替朕报仇！”

    狄仁杰抬眼看看张昌宗，张昌宗还朝他笑笑，老头儿板着张脸，瓮声瓮气的应着：“喏！”

    张昌宗潇洒的拱手：“请狄公指教。”

    “不敢，我们互相切磋切磋。”

    然后，一老一少相对而坐，两人开局。这一局张昌宗玩的比较奔放，跟狄仁杰下，不需要仔细算计赢多少，要保留多少，完全可以放开了玩，骰子在他手里，就像个听话的娃娃一般，让往东不敢往西，让打狗绝对不撵鸡，几乎是张昌宗想要几点，投出来的就是几点。

    女皇陛下这会儿也看出点儿门道来了，深深地看张昌宗一眼，别有深意的道：“六郎辛苦了。”

    张昌宗居然应道：“陛下明白就好。”

    女皇陛下一顿，不禁乐了。跟狄老头儿下了一盘，老头儿居然就果断认输了：“臣有负陛下所托。”

    张昌宗有些意犹未尽，心里悄悄嘚瑟，千古名臣狄仁杰玩双陆玩不过他，哈哈哈！千古唯一的女皇帝玩双陆也玩不过他，哈哈哈哈哈哈！嗯，很满意，给自己点赞。

    女皇是何等人，那还看不出他心里的得意，嫌弃的看他一眼，道：“帮你师父煮茶去，莫在跟前碍眼。”

    张昌宗丢给女皇陛下一个“过河拆桥”的眼神，然后，高高兴兴地帮忙煮茶去了。师徒俩儿合作煮茶，那边厢，女帝陛下与狄仁杰各自坐下，女帝陛下道：“朕昨日做了一个梦，下双陆一直赢不了，想不到今日与六郎下，除了第一盘六郎有意相让，竟然还真是一盘未赢。”

    张昌宗正在掏调料的手不禁一僵，忍不住插了一句：“陛下，狄公也输给我了。这个下双陆输给我，很正常，阿胤他们已经不跟我玩了。”

    意思就是陛下不要多想。女皇陛下白他一眼，嗔道：“专心煮茶，煮出来若不好喝，唯你是问。”

    “喏。”

    张昌宗赶紧应了一声，然后悄悄地向婉儿师父道：“师父，您可精心些，徒儿的安危可就系在您身上了。”

    上官婉儿白他一眼，没说话。狄仁杰看看张昌宗，又看看女帝陛下，缓缓道：“陛下此梦，若让臣来解，臣倒有不同的看法。”

    女皇陛下奇道：“国老还会解梦？与朕解来听听。”

