    无涯圣域，仙域桃源。

    一棵大树旁边，楚云半蹲下来，缓缓侧耳靠近，贴着月舞那已经略微隆起的光滑小腹，闭目感受着里面孕育的小生命。

    虽然从神柱崩塌那一刻开始，只是经过了几个月的时间。

    但，楚云恨不得马上解剑而去，卸甲归田。

    因为这一次，他还是注定无法见证二女儿的出生，毕竟出征之日，已经近在眼前了。

    “她最近开始踢我了。”月舞坐下来，轻声诉说着第一次胎动，笑容淡然温暖，那高冷狭长的美眸中，闪烁着身为人母的柔和光芒。

    “看来又是个活泼的小魔星。”楚云握起月舞的柔荑，摩挲了几下，让月舞也微笑着伸手，抚摸着自己的小腹。

    最近楚云一直到处奔波，如此安宁的时刻，着实很难得。

    “对不起。”忽然，楚云语气低沉，歉疚道：“我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲，自从月儿你有孕开始，我就没有好好陪伴过你。”

    “没关系的。”月舞轻声道，声音空幽，“云，你是在为天辰界而战，在为这个家而战，去拯救世人，就等同于拯救我们，当这个世界没有劫难的时候，我们才能得到真正的幸福，我从来都没有怪过你。”

    楚云苦笑，一种复杂的滋味缠绕在心间。

    是啊……

    如果世界遭劫，他们又怎能幸福？

    只有解决一切，这个家，才能长存下去。

    旁边，知性的叶心瑶，看出楚云眼中的担忧，便是柔和一笑，她捉住月舞另一只手，向楚云微笑道：“云儿，你如果呆在这儿，恐怕会添乱呢，对于孕期一事，我有经验应对，自然会好好照顾月妹，你就别太多担心了。”

    楚云闻言，知道大老婆是在安慰自己。

    于是他也露出温和的笑容，看了两位绝代佳人一眼，道：“两位老婆大人，为小弟生儿育女，熬尽苦头，看来我应该有点表示。”

    “你们想要什么？我要亲自去找，无论是神圣奇珍、还是至尊宝石，皆可。”

    “再不济，我去找太一老头，让神若宫送点珍藏过来。”

    叶心瑶和月舞相视一笑。

    随后，竟是不约而同地开口道：“我们什么都不要，只要你平安归来。”

    楚云一愣，顿时心中大动。

    得妻如此，夫复何求？

    然而，就在他望着两位爱妻的润泽芳唇，要“有所表示”的时候。

    “魔头，要出发了。”

    叶妃璇的娇音自远方传来，她眼见楚云得到难得的安宁日子，心中也不由得有些感慨。

    楚云顿了一顿，也不迟疑，亲了叶心瑶和月舞两口，随后就在两名爱妻望眼欲穿的涟涟凝望中，跟随着叶妃璇远去。

    这一次他出行，自然不是真正的出征。

    而是秘密出行，要与太初学宫见面。

    近日，叶灵玉终于接到太初学宫的书信。

    要知道，这个最隐秘的万古道统，自中古时期开始，便是逐渐销声匿迹，随着四神后裔凋零，他们与儒门之间的联系都已经切断。

    但这个历史比神若宫还要悠久的道统，却几乎没有被历史提及过。

    据叶灵玉所说，他们所在秘境的入口，乃是无序荒域的时空乱流。

    然而，近代以来，轮回仙都的入口愈发不稳定，这就导致太初学宫更加隐秘。

    甚至连叶灵玉的道侣——太白仙师，当年也因为急于修复入口，从而抛妻弃女而去，重返那轮回仙都，这一去，就去了二十多年。

    如今，在出征之日来临前，太初学宫，居然赶得及送信而至。

    而且寄信人之名，还是柳道松……

    也就是叶灵玉的道侣，双叶的生父。

    所以，整个无涯圣域，包括叶灵玉在内，都一时间阵脚大乱。

    最让人疑虑的是，信上言称事态十万火急，必须让楚云马上前往轮回仙都，否则为时已晚，还把相应的穿过时空乱流的手段，都详尽地列举而出。

    “我倒是没有想到，永恒小方舟，居然能够带有‘钥匙’之效，通过穿越无序荒域中的时空乱流，从而抵达太初学宫的秘境——轮回仙都。”

    走向蓬莱港口的时候，楚云不禁自语。

    十大绝地，包括东域葬神天渊，南域西幽皇陵，西域洪荒古洞，北域冰封战场，极东外海的死戒地狱，以及同样分布在荒海深处的无涯妖界、轮回仙都、鬼厉之井和失落魔窟，当然，还有天辰大陆正中心的圣域。

    如今，除了洪荒古洞、冰封战场、失落魔窟以外，楚云都去过或者即将要去。

    “……”此时，旁边的叶妃璇没有说话。

    观其神色，似乎有些紧张。

    楚云看了一眼，顿时明瞭，微笑道：“怎么了？一想到自己接下来，要见到素未谋面的亲生父亲，就有点不知所措了？这可不像你，小圣女。”

    “胡说八道！哪有！”叶妃璇扁嘴，拍了楚云一下，随后却垂首咬唇，“我只是不知道，该怎么看待这个不负责任的爹，毕竟都那么多年了，哎，如果是姐姐陪你去的话，她可能会应付得比我好……不！是绝对能比我应对得更好。”

    “心瑶她要陪月舞，还要照顾孩子，分身乏术。”楚云斜睨并肩而行的清丽佳人，淡淡道：“你平时那么有自信，连晚上都是耀武扬威、耻高气扬的样子，到现在却是扭扭捏捏，心事重重，一点也不干脆。”

    说着，楚云轻笑一声，遥望停泊在云海中的永恒方舟，“果然，你只是个外强中干的女子，外面有多么强势，内里就有多么脆弱，至于胸怀嘛……比你姐姐差了一两个级。”

    “楚云！你好过分！”叶妃璇鼓起小嘴，秀眉蹙起。

    什么叫差了一两个级？

    你在外头，带了个不明来路的女人回来，还拖家带户的，我都还没有算账呢！

    但旋即，叶妃璇似乎想起什么，居然又变得乖巧起来。

    她螓首低垂，低声道：“罢了罢了……哼，好女不与男斗，你就尽管得瑟，本圣女懒得理你。”

    楚云闻言，欣慰地笑了一下。

    小圣女的心意，他又岂会不知。

    这个傲娇，口是心非。

    其实，这一次前往轮回仙都，并不只有楚云一人，得益于永恒方舟，以及太初学宫传授过来的奥秘之法，此行能够让多人同行。

    小圣女，便是其中之一。

    她的前往，自然是代表叶灵玉、代表叶心瑶。

    毕竟，叶妃璇可是太白仙师和叶灵玉所生的女儿。

    很快，两人就来到蓬莱港口，众多站得整齐划一的守军和长老，连忙躬身齐声问候：“属下向圣君大人请安。”

    “免礼。”楚云摆了摆手，诸人顿时缓缓平身，眼中都闪烁着敬畏的目光。

    “圣君，老夫已经准备好了，方舟上的道器，也都按照太初学宫的指示，调整到最为合适的状态，我等可以马上起行，应该不会有差错。”空老开口道。

    “嗯，空老你做得很好，辛苦你了。”楚云微微点头，旋即目光一凛，淡漠开口：“那事不宜迟，立马起航吧。”

    “目的地，无序荒域。”

    楚云一声令下，直接大步而行，登上永恒小方舟。

    “是！”

    在其身后，众多无涯将士气势如虹，声震如雷，那一道道凝望向楚云背影的目光，尽是有着敬若神明之意。

    这一日，一艘能够穿越虚空的神秘方舟，就这么无声无息地出发了。

    整个过程，掩人耳目，连神若宫都不曾察觉到。

    毕竟，大量的圣人军团，此时都守在南域外海深处，看守着那个黑暗漩涡，而太一圣尊，也正在向剩余的四神传人传道授业。

    所以此行很顺利，一路无惊无险。

    说起来，当初楚云搭乘干娘的绯羽号，横穿海上的无序荒域的时候，那个过程，简直是惊心动魄，可以用九死一生来形容。

    然而……如今有永恒方舟，因此到达无序荒域之时，真可谓如履平地，风平浪静。

    “轰轰轰——！”

    海域中，天宇灰蒙蒙一片，成片秩序闪电劈落。

    伴随着雷霆惊世，怒涛翻空，一道道如星河般的天痕横贯长空，有时光碎片飞舞，点点光雨洒落，显得梦幻、瑰美而极具毁灭性。

    “轰隆隆！”

    忽然，一大挂直卷高天的骇浪，如排山倒海一般，直接扑向一艘神秘战船。

    但怒浪还没发力，就好像以卵击石，当场溃散，让一道弧光横穿而过，而那一道坚不可摧的弧光，正是永恒方舟。

    片刻之后。

    在楚云的刻意搜寻下，一挂磅礴的时空乱流，终于出现在眼前，如巨兽般吞噬着十方虚空，使得万物都扭曲起来。

    “冲过去。”

    楚云淡淡而语，直接一声令下。

    旋即，“嗡”的一声，永恒方舟忽然绽放出无量宝光，如横贯苍宇的大道宝瓶一样，再然后“嗖”的一声，就化作一道经天长虹，刹那没入那时空神瀑之中。

    这一瞬间，所有人望着眼前的画面，都有些惊呆了。

    穿过时空乱流的时候，就像跨越时光长河，能够在一个流光溢彩的通道里，见证无序荒域的各种变迁，超越了时间、超越了空间，非常的神奇。

    “隆隆隆！”

    整个穿越过程，整艘飞船一直在颤动。

    但好在的是，太初学宫给予的指引，显然是极其正确的。

    所以方舟纵然在剧烈摇晃，但也仅此而已，而落在楚云眼前的景象，随着一场梦幻的穿越，渐渐变得豁然开朗起来。

    “哗啦——！”

    某一个瞬间，永恒方舟直接越出一个荡漾的空间漩涡，宛若蛟龙出水，激起漫天时光碎片。

    最终，望着眼前的景象，所有人都惊呆了。

    “到了么。”楚云也是心中一动，在众人的簇拥下，他缓缓走出飞船甲板，遥望四面八方，只见这里仙光斗转，流霞溢彩，如同天上仙界。

    放眼看去，尽是一片云海，烟波荡漾，悠扬宁静，各种道则化作仙蝶飘然飞舞。

    在云海中央，有一座浮空的庞大岛屿，被七色长虹环绕，霞光万道，瑞彩千条，而岛屿上，正盘踞着一座古老的仙宫。

    “这里，就是十大绝地中，最为隐秘的轮回仙都。”

    “也是太初学宫的所在地。”

    望着那一座亘古的仙宫，楚云沉声自语。

    “天空之岛的边缘，有人在等。”

    忽然，叶妃璇的讶然之语，让楚云点了点头，他凝目看去，果然是见到，正有几名穿着白云道袍的道人，正在那里耐心等候。

    其中有一个中年人，身段颀长，相貌清俊，气度儒雅，温和平静，竟是长得与双叶有些相像。

    很显然，那是太初学宫的接待使之一，同样是双叶的生父——太白仙师，柳道松！

