    第三十五章

    纵火怪倒下了，很不可思议。他原本已经做好了绝地翻盘的准备的。这种事情他做过不止一次了。因为每一个看到他真身的人，或者格林生物都必然会吓得目瞪口呆。最不济也得愣一下。

    但是这个不知名的杀手，丝毫没有犹豫。甚至还露出了一丝诡异的兴奋表情。在最后两人对视的一眼，纵火怪发现对方既不是格林生物，也不是格林。但是对方却对自己非常的熟悉。

    他以一种不可思议的敏捷，避开了自己的火球。同时手中的手枪连续开火。在自己的胸口上开了足足十个洞。

    致命一击打出之后苏源没敢继续往前。因为他发现对方的伤口中，迅速的涌出一股股更为猛烈的火焰。炙热的火光填充了整个工厂。极致的高温在短短的几分钟之内，就让周围的金属框架开始变形了。

    苏源不得已的退出了厂房。同时开始查阅脑海中的信息。

    ‘你杀死了纵火怪。你获得了三十点源力点。你开启了纵火怪的血统强化路线。’

    纵火怪血统，消耗源力点一百点。力量强化百分之二，体制强化百分之十。天赋能力，火焰抗体，火焰分泌。火焰分泌：你的体内能够分泌一种高燃物质。并且能够渗透到皮肤，让自己化身为火焰掌控者。

    火焰抗体：你的身体不再畏惧火焰。

    只有三十点的进账让苏源异常的蛋疼。因为他原本的源力点储备是二百六十点。算上这三十点就是二百九十点。照着苏源念念不忘的心灵干涉，三百点的最低标准还差十点。

    是的，苏源并不打算直接强化纵火怪的能力。尽管现在的源力点储备已经够了。但是他真正想要的仍旧是心灵干涉。主要是念动力。但是现在还差十点，这意味着他还需要一次狩猎。

    眼见火势越来越大，已经弥漫到了厂房之外，苏源只能先选择离开，在座打算。苏源已经注意到了，巨大多数的兽人或者格林生物，给出的奖励都非常的薄弱。像是门罗那样的狼人，在苏源已经猎杀过不止一种狼人的情况下，基本上不值钱。

    除非是从未狩猎过的物种，会确定给出奖励。再者就是像纵火怪这种，有着超强天赋的特殊猎物。有时候苏源本能的会感觉到。自己身上的系统，在不断的引诱他猎杀更多的超级生命。

    在火焰被路人看到之前，苏源驾车离开了。不管怎么说，今晚都是一个收获之夜。收获了一笔源力点，外加一个值得关注的强化路线。

    第二天一早，苏源前往了一个仓库租赁的公司。有件事情已经耽搁了一段时间了。那就是玛丽留给他的钥匙。当时他答应玛丽帮助尼克成为一名格林。玛丽成给了他一把钥匙，是租赁仓库的钥匙。因为距离很远，苏源一直没有过来。

    如今，正好就在附近。苏源趁此机会了结这件事。

    就跟电影中的那种场面差不多。整个仓库中，密密麻麻的排列着无数集装箱模样的小型仓库。很多美剧，或者电影中这些地方都是犯罪的高发场所。

    穿过了密密麻麻的集装箱。在D2245号面前停了下来。

    打开锁，映入眼帘的是一个小型工作间模样的地方。看起来玛丽曾经在这里工作过一段时间。或者将这里当做一个安全屋来使用。房间里有一些简单的生活设施，一张小桌子，还有就是一面黑板。上面是某种分布图模样的东西。

    就是罪案剧中经常出现的那中犯罪地点分布图之类的东西。只不过玛丽弄得这个，比一般的犯罪分部要密集的多。苏源粗略一看，猜测这应该是全美的格林生物聚集分布图。

    尼克家族的格林之书中并没有类似的东西。因为在早年，各种技术都不完善的时候，制作这种里世界的分布图，不是某个家族能够负担的起的。估计那时候也没哪个格林会去想这种事情。

    不过玛丽显然自己做了一些准备。她应该是根据自己的亲身体会，正在逐步的完善这副分布图。

    除了这些工作用品之外。苏源还发现了一个已经整理好的包裹。里面包含了一些衣物，短剑，一些估计是魔药的瓶瓶罐罐。几本不同的身份证明。同时还有一笔不菲的现金。显然这就是典型的留后路了。一旦出现什么不可抗拒因素，不需要考虑其他的，直接拎包就走。

    现金毫无疑问就是玛丽所说的报仇了。大约三万美金，听起来不多。但是想想原著中的一个情节。一个收二手书的老头，弄到了某个没落格林家族的格林之书。开价十万美金，尼克，门罗，汉克，吴一群人加起来表示无能为力。

    连后期出现的那个政府机构hw，竟然都申请不下十万美金的经费。虽说这个剧情有点扯淡，但是也证明这个世界的美金还是很值钱的。三万美金已经是一大笔欠了。

    苏源毫不犹豫的收起了美金，然后告诉仓库的老板，自己续费一年。让这里保持原样。他的想法跟玛丽差不多，都是将这里当做一个安全屋来使用。说不定哪一天会用到。

    而就当苏源处理完这件事的时候，他接到了一个电话。苏源的电话只有极少数的人知道，而这次来电的是汉克。

    “嗨苏，我不知道你这些天在忙什么。不过我想我们需要你的帮助。”

    “遇到什么麻烦了吗？”

    “准确的说是尼克。他被人盯上了。那你知道的我现在也了解了不少你们这个世界的常识。我认为尼克被一个格林猎人盯上了。传说格林猎人是专门对付尼克这种人的。尽管尼克没说，到那时我感觉我们应该帮他。”

    “我更正一下，没有所谓的专门猎杀格林的黑暗生物。所谓的格林猎人，只不过是他们通过各种手段杀死过一名格林之后，被一个黑暗组织授予的称号而已。不必担心，我马上就赶回去。”

