    听到这话，陈浩差点为林求剑鼓掌！

    林求剑果然不愧是武道联盟长老，就是阅历丰富，经验老道，一下子就猜出了“最后的挽歌”的重大缺陷。

    邓逸飞现在这种状态，的确不能长久，他只能坚持一个时辰的时间！

    但陈浩也听出来了，林求剑没什么招了。

    林求剑实力差吗？

    一点都不差，没看到连赤血剑剑身上都伤痕累累了吗？

    赤血剑上次成这样，还是在周丽华手中，对手是魔族领域境巅峰强者。

    这么多年过去了，赤血剑又晋升了两次，本身又得到了极大的强化，但依然被林求剑伤成这样，可见林求剑的实力，绝对不在当年魔族领域巅峰强者之下。

    甚至在单纯攻击力方面，林求剑还要超过那位魔族强者！

    可陈浩很清楚，每次敌人拿剑主不能长久说事的时候，那都证明，至少现在这种状态下，林求剑奈何不了邓逸飞。

    “你看出来了？”

    “当然！”

    “不过那又怎样？”邓逸飞平静说道，“杀掉你，那肯定是足够了！”

    “那就让我看看，你怎么杀掉我！”林求剑冷笑道，“这种诡异的领域，是借助手中那把剑吧？”

    林求剑刚才看得明明白白，邓逸飞手中长剑极为厉害。

    不仅仅能抵挡他的攻击，甚至在他两大绝招下，依然没有崩溃，这起码是顶级道器层次！

    赤血剑虽然有伪装能力，但林求剑并不是用看的，而是用推断的。

    因为邓逸飞一身白衣早就毁了，身上破破烂烂的，什么都没有戴，唯有手中长剑，最为特殊，还闪烁着白光。

    “这是赤血，正道圣剑！”

    “呃！”林求剑微微动容了，“正道圣剑？在我看来，那肯定是一把魔剑，我可是闻到了杀戮与恐惧的味道，死在那把剑下之人，不知有多少？”

    “赤血剑，不杀无辜之人，专杀你这种恶徒！”

    “哼，那就让我看看，这把剑到底有多强吧？”

    明知道自己很难斩杀邓逸飞，但林求剑不可能什么都不做。

    “覆天之剑！”

    剑之领域内，无数剑影再次疯狂的攻向邓逸飞……

    “我那个去！”

    陈浩在心里疯狂咒骂。

    然后又将邓逸飞护在身体……哦不，是剑身里。

    陈浩已经在考虑，以后要不要给剑主一个护体技能，要不然，每次遇到大战，剑主都拿赤血剑当盾牌铠甲，赤血剑好像很亏的样子！

    赤血剑抵挡一次又一次的攻击，林求剑直接将邓逸飞轰进了地底。

    哪怕有赤血剑抵挡剑影的切割之力，但躲在赤血剑后的邓逸飞，依然承受了不少反震之力，哪怕他肉体力量不俗，可身上的伤势依然在积累。

    终于，邓逸飞扛不住！

    “赤血大法！”

    寿命，开始疯狂的燃烧。

    这种拼命的时候，邓逸飞是一点都不在意的。

    反正人都要死了，再燃烧一下，好像也不是很亏！

    圣光，再次将邓逸飞笼罩在其中。

    陈浩为邓逸飞罩上一层白光，将他身上血光全部覆盖。

    都到了这种事情，陈浩依然兢兢业业。

    也就在这时候，邓逸飞再次突破了，“圣光领域”内，灵气漩涡开始消散……

    林求剑、巫伊淼脸色极为凝重的看着地底。

    他们能够很清楚的感知到，地底深处，那强悍磅礴的气势力，那属于领域境巅峰强者的气势。

    不同于他们看到的普通禁术，这是实大实的领域境巅峰强者气势力，他分明还拥有了领域境巅峰强者该有的，圆满境领域！

    至少在现在，邓逸飞已经不是他们可以轻视的领域境初期武者，而是一位，与他们同级别的巅峰强者！

    白光！

    刺眼的白光！

    从地底直射向苍穹。

    射穿了“圣剑领域”，穿透了林求剑的剑之领域！

    那些虚空剑影，变得有些透明而苍白。

    邓逸飞的身影，出现在天空，好像第二轮太阳。

    甚至他的太阳，还要耀眼！

    就连林求剑和巫伊淼，都忍不住眯上眼睛。

    “极光！极光领域！”

    刺眼的光，迸散而出。

    好似旭日，光照大地。

    整个大地，白茫茫一片！

    也就在这时候，林求剑与巫伊淼脸上的表情凝滞住了。

    在这种白光中，他们感受到了强大的压迫力！

    这种从邓逸飞体内散发出的白光，不同于赤血剑自带着领域，可以说，“圣剑领域”中所有领域加起来，都不如极光领域更有压迫感！

    那是一种来自精神层面的压制！

    在“圣剑领域”中，林求剑与巫伊淼只需要分出心神，抵挡那种腐蚀人心的力量，可在极光领域下，他们分明感觉，自己的实力在逐渐流失……

    他们体内磅礴的真元，流动速度降低了一大截。

    林求剑的庚金领域、切割领域、剑之领域，同样出现了那种凝滞感，林求剑稍微感受一下，就发现它们控制起来，已经不那么顺畅！

    “恶徒，终将授首！”

    邓逸飞泛着白光的眸子冷酷无情的看向两位武道联盟长老。

    “只不过是刚刚突破到领域境巅峰而已！”林求剑冷笑道，“你以为，你能杀得了我？让我来告诉你，什么叫做尊重前辈！”

    “破灭之剑！”

    剑之领域内，无数虚空剑影融合一把擎天巨剑，巨剑好似划破虚空，狠狠劈向半空中的邓逸飞。

    巫伊淼看着这一剑，神情复杂，看向林求剑的目光中，都充满了贪婪！

    当林求剑领悟到圆满境切割领域的时候，他在武道联盟诸位长老中的排名，肯定要提升到前五！

    作为神尸宗强者，巫伊淼对武道联盟各大长老的实力手段，都了解得清清楚楚！

    林求剑这一剑，已经超过了领域境巅峰强者的层次！

    单论攻击力与破坏力，林求剑绝对是武道联盟诸位长老中的佼佼者！

    因为，只有悟到境强者的攻击，才有划破空间的可能！

    普通领域境巅峰强者的攻击，不可能强到这种程度。

    打碎虚空，这本来就是另一个世界！

    可面对这种可怕而致命的攻击，邓逸飞脸上，只有冷漠与镇定，没有丝毫的慌乱！

    “你不知道，这种招数，对我无效吗？”

    邓逸飞的身影一闪，极为从容的躲开了那把可怕的巨剑！

    巨剑落下，剑锋直接将天成山脉拦腰斩成了两截，空间都在崩坏，无数生灵化为芥粉，包括一些看热闹的武者，面对那把巨剑，他们根本躲不过去！

    “那又如何？跟我们武道联盟作对，你注定死路一条！”林求剑看着邓逸飞说道，“我承认你的确让我有些惊讶，不过就算你突破到领域境巅峰，你以为，我林求剑就会怕了你？我告诉你邓逸飞，我虽然不知道你用什么手段成为领域境巅峰强者，但我知道，你使用这种可怕的禁术，注定是坚持不了多久的，只要我稍微花点时间等下去，你照样得死！”

    邓逸飞眼神平静，被林求剑揭穿了致命缺点，可他一点都不慌。

    如果林求剑主动采用拖延战术，他还巴不得呢！

    但邓逸飞知道，林求剑很可能马上就要主动进攻了！

    灵魂继续燃烧着。

    极光在快速增强，当极光达到某个瓶颈以后，仅仅一个呼吸的时间，邓逸飞圆满境领域再次突破了！

    邓逸飞曾经听龙万程说过，领域境强者之上，还有悟道境绝世强者！

    所谓悟道境，真的就是在悟道！

    当时，龙万程也没有说得很清楚。

    整个大陆，悟道境绝世强者，才是真正的巅峰力量。

    悟道境强者，才是真正左右大陆种族命运的决定性力量！

    而悟道境武者，只存在于中域武道联盟！

    哪怕妖兽一族的皇者，同样也只有悟道境实力。

    邓逸飞很看重实力，看重个人的力量，一直以来，他对悟道境都很好奇，能在临死之前，感受一下悟道境强者能够欣赏的风光，邓逸飞觉得，好像也不错！

    当极光领域突破到极限之后，邓逸飞眼前豁然开朗！

    在他眼中，整个世界，都变了！

    他好像看到了万物的联系，看到了一切事物之后的规则，邓逸飞闭上眼睛，脑海中出现了诸多明悟。

    先天境武者领悟意境，破天境武者在意境中灌注如自己的精神意志，神通境武者在奥义之中，领悟到独属于自己的神通，而领域境武者，则是将神通扩大，固定在自己周围，形成独属于自己的领域，影响现实，在领域中，他们就是主宰！

    而悟道境武者，的确是在悟道，他们领悟的，是这片天地的法则之力！

    邓逸飞领悟的，就是极光法则！

    一种极为特殊的法则，跟一般法则迥然不同。

    这种法则，只存在于邓逸飞的心中！

    当精神意志的力量强大到一定程度，便能改写天地法则，凭借自己的意志，扭曲规则！

    也就在这时候，邓逸飞浑身笼罩在刺眼的强光中，他身上原本就散发出的强大压迫感，突然之间，又得到了极大的增强！

    林求剑身形微微一顿，差点没有直接从半空中栽下去！

    他不可置信的盯着邓逸飞。

    他感受到了，他感受到了邓逸飞身上的那股可怕气势，跟武道联盟中悟道境强者的气势相差无几！

    林求剑是见过世面的，做为武道联盟精英长老，联盟内部的悟道境强者们也曾经指点过他们，所以他可以肯定，邓逸飞绝对突破到了那种传说中的境地！

    “你该不会是突破了吧？”

    林求剑惊悚的看着邓逸飞头顶上，那个庞大到极致的灵气漩涡，刚刚出现，直径就有上百里。

    整个天成山脉，整个天成国上空的灵气都在暴动，它们行成气流，疯狂的朝天成山脉的中心汇聚！

    天成山脉内，所有武者都感觉到了压抑……好像头顶上酝酿着风暴！

    “怎么回事，我怎么感觉心里很不安！”

    “有点压抑！”说话这武者抬头就看到头顶的太阳，他也说不定那股压抑感是从何而来。

    “我也是！”

    “总觉得心跳得很厉害，好像要发生什么大事了！”

    天成山脉中央，林求剑等着邓逸飞给他回答，可现在的邓逸飞正全力体悟着那丝法则之力，根本就没有搭理林求剑的想法。

    但其实，不用邓逸飞回答，林求剑也可以猜到，他的确是要突破了！

    林求剑急迫道：“你领悟到了法则之力？”

    他的目光中，充满了急迫与对法则的渴求！

    卡在领域境巅峰数百年，没有丝毫寸进，林求剑做梦，都想要领悟到法则之力，成为悟道境强者！

    最近一千年，武道联盟还没有任何一位武者突破成为悟道境强者！

    林求剑做梦都没有想到，今日他的对手，竟然突破了，就在他面前。

    他突然对邓逸飞的禁术有了极大兴趣。

    他同样习得一两门禁术，但却没有邓逸飞的那么厉害！

    “林求剑，还愣着干什么，赶紧出手啊！”

    不知什么时候，巫伊淼已经出现在他身边，他还释放出了五具行尸！

    五具阴气森森的行尸手上都拿着生前的兵器，站在巫伊淼面前，一副我马上就要出手的架式。

    林求剑问道：“你想干什么？”

    “当然是帮你呀！”巫伊淼说道。

    “你走开，这是在决斗，是我和邓逸飞之间的决斗！”

    “都到什么适，你还提决斗？”巫伊淼急切的说道，“你没看到这邓逸飞好像又要突破了吗？如果等他突破成功，你就死定了！”

    该怎么说呢？

    巫伊淼的确是一位合格的魔道武者。

    “不行，整个南域都知道，我和邓逸飞生死决斗的消息了，如果事情传出去，我们武道联盟就要名声扫地了！”

    巫伊淼连忙说道：“都什么时候了？你还关心这个？大不了，我们把在场的武者统统杀光，就说是邓逸飞干的，反正死无对症，谁也不能‘冤枉’我们，林求剑，我是在为你好，不想你无端端的就去送死，现在我们两人联手对付他，还有很大希望！”

    让巫伊淼没想到的是，林求剑摇头了：“不行，说好一决生死，就要一决生死，这是我身为武者的尊严！你不能插手，如果你敢插手，我就先对付你！”

