    第1146章最重要的是，一家子要心齐

    大哥都成香馍馍了呢！

    幸好没叫孙寡妇母女俩得逞，否则大嫂许氏肯定会抹着眼泪把人接进门留下的。

    她是这个时代的人，跟自己不一样，若大哥和丁青青真有什么了，大嫂必定觉得不接她回去就是不贤惠、就是妒妇，她自然不会要这样名声。她有三个孩子呢！

    乐正大夫人轻嗤一笑，淡淡道：“这才哪到哪？我看你是个有福气的，云端也不像那出不了头的，况且即便不说这个，单说你们家如今的产业，每年赚的银子那得有多少呢！怎么不叫人眼馋？加上你们一家子都不是刻薄寡毒之徒，心善，更多的是人想打主意。别说你那大哥了，你们家三嫂我记得如今还没孩子吧？恐怕也传了不少风言风语，必定有人盼着取而代之呢！”

    “只不过这些事儿跟你没什么关系，她们不告诉你省得坏了心情罢了。”

    乔萱：“......”

    想想，似乎还真是的。

    这年头，哪怕穷得一家人只剩一条裤子了，子嗣问题也是大过天的问题啊，也想多子多孙啊。

    更别提如今的邵家大房了。

    按照正常的逻辑，家里有了钱、有了当官的，那么接下来长辈们肯定就盼着多子多孙啊！

    人丁兴旺这才是大福气啊！

    可大房四个男丁三个已经早就成亲了，只有一个有孩子。换做别的人家，早着急上了。

    许氏有了两儿一女，勉强够交差了，她不用着急。自己和三嫂可都没孩子呢。

    婆婆之所以不说那些乐正大伯母推测的风言风语给自己听，想必也是不愿自己多心吧？

    乔萱自嘲，毕竟自己跟三嫂比起来也没好到哪里去。

    三嫂又是无依无靠孤儿似的穷苦出身，旁人诋毁起她来，哪里需要客气忌惮？

    也亏得她心大，亏得三哥和婆婆对她是真好，否则她恐怕早就被嫌弃死了。

    “你也不用太担心，”乐正大夫人又笑道：“其实这等事儿也没那么要紧，只要你们一家子和和乐乐便好，即便万一真的着了道，那又如何呢？大不了把人弄进门关起来饿不死便是，左右也不过是一碗饭的事儿！”

    “最重要的是，一家子要心齐！”

    “那居心叵测的，能算计一次是她本事，可若一而再的对她妥协，被她拿捏，那就不能怪她了，你说是不是？”

    乔萱霍然开朗，心里一松，连连点头，笑着道：“到底是大伯母，说的透彻，听您这么一说我放心了！”

    明儿她得给婆婆去封信说说，还是开开心心过日子，无需紧张太过，真有那不怕死的算计，关起来就是。若是再吵闹，绝子汤、哑药统统安排上，直接找个借口送到祠堂过一辈子。

    杀鸡儆猴之后，就不信还有人敢。

    当然，这是无奈之举下下策，最好不要有。

    乐正大夫人又道：“听你说明春还会回来，我也安心了！这样最好，一年回来两次，瞧瞧家中状况，看看茶场和口红，这赚大钱的生意，你必须要牢牢抓在手里，银钱交易万万不能交给家里人，更不可让他们全权做主。不然难保不会被人哄骗利用。”

    (本章完)

