    这么一想，裴总说的还挺有道理。

    以前所有的成功项目，确实都不是靠‘求稳’成功的。

    事实上，不管是腾达游戏还是觞洋游戏，每一次制作的游戏都是剑走偏锋、冒了极大的风险，但每一次却都大获成功。

    而反观外面那些一味求稳的游戏公司，把老游戏小修小补、换一换美术资源就当新游戏拿出来卖，一味地求稳、求赚钱，却往往反响平平、销量惨淡。

    因为求稳是一种原地踏步。

    在其他游戏厂商都在求新、求变的时候，求稳就等于落后于人，曾经的成功经验也会很快落伍。

    林常也是肃然起敬，虽然他对游戏行业不是很了解，但裴总的这一番话似乎蕴藏着深刻的哲理。

    “那裴总你的意思呢？”林常问道。

    裴谦轻咳两声，说道：“在我看来，越是新公司，越要锐意进取、大胆创新。”

    “如果新公司在成立之初，就想着因循守旧、照搬之前的成功经验，那以后也不会有创新的勇气，只会在‘混’的道路上越来越跑偏。”

    “所以，不论是在觞洋游戏还是在迟行工作室，该怎么设计还是怎么设计，要忘掉你是在一家新公司的事实。”

    “还是跟以前一样，先定游戏类型，一步一步来。”

    林晚点点头：“嗯，这样的话，其实可选的也就还是那么几个方向。既然不做手机游戏，那就只剩电脑端的单机游戏、网络游戏了。”

    “如果按照裴总的说法，要挑战自我的话，肯定是要努力做一款类似于《回头是岸》、《奋斗》、《使命与抉择》这种级别的单机游戏了。”

    裴谦沉吟片刻：“真的只有这几条路可以走吗？你再想想？”

    林晚不举例还好，这一举例，又勾起了裴谦的心酸往事。

    这三款单机游戏一个比一个投入大，但也一个比一个赚得多。

    虽然尚不足以证明这是一条失败的道路，但短时间之内裴谦是不想再走一遍了。

    所以，得找一条别的路走。

    林晚露出非常困惑的表情：“啊？可是游戏类型就这些啊，电脑端的无非是单机和网游两大类，手机游戏……”

    裴谦提示道：“难道最近你没有听说过……VR游戏吗？”

    林常和林晚都愣住了，互相对视一眼：“VR游戏？”

    林晚犹豫了一下之后说道：“听过是听过，但是……这种游戏目前还只是停留在一个概念上吧？除了国外的一些厂商做过个别探索性质的、概念化的VR游戏，目前根本没什么人去做吧……”

    林常则是一脸茫然，默默地拿出手机来搜索“VR游戏”的关键词。

    昨天晚上，裴谦已经在网上搜索了一些相关资料，了解了关于这个世界VR技术发展的一些内容。

    概括地来说，这个世界的VR技术相比于他记忆中快个一两年，相比于这个世界手机技术的发展而言，VR技术其实已经算是比较慢了。

    关于VR技术的一个比较关键性的节点是第一款现代VR眼镜设备的诞生，在裴谦的记忆中，应该是原本于2012年问世的Oculus Rift，这是一款众筹了250万刀做出来的VR眼镜设备，从这一年开始，公众对VR的兴趣才逐渐被点燃。

    而按照裴谦印象中的发展，直到2016年，各大厂商的VR设备，例如HTC vive、PSVR等设备纷纷上市，VR的热潮才真的烧起来。

    也是因为这个原因，2016年被很多人称为VR游戏元年。

    只不过在VR产业的发展很快就遇到了瓶颈，因为技术原因热度渐渐消退，不过那都是后话了。

    而这个世界目前的情况，大致相当于裴谦记忆中2013到2014年左右的情况。

    国外已经有公司在去年就通过众筹研发出了可用的VR眼镜，但这一产品别说是在国内了，在国外暂时也没有太多的人关注。

    一方面是因为此时的技术还有一定的缺陷，分辨率比较低，单目镜的分辨率只有640*800，两眼合并之后也只有1280*800，格栅化非常明显，通俗一点说就是满屏马赛克，像素点粗大，运动追踪方面也做得很不完善。

    另一方面则是因为目前VR技术所能够提供支持的内容太少，不论是游戏还是电影，都没有太多的厂商去开发、拍摄。

    空有设备没有内容，绝大多数消费者自然也就没有动力花300刀的价格去购买这样一个玩具。

    而在国内，目前VR领域还是一片空白，没有公司生产VR眼镜，也没有公司开发VR游戏，甚至就连那种“硬纸盒子+手机”的廉价VR替代方案也没有。

    裴谦是这么考虑的：按照整个VR产业的发展速度来推算，要达到“VR元年”的那种热度，至少还需要三年时间。

    在这三年时间之内，整个市场都比较萎缩，热度不会很高。

    而且，要玩VR游戏的前提条件是要买一个VR眼镜，价格至少要在两三千左右；而且要流畅体验大型VR游戏，还需要一台高配电脑，可能又要至少六七千。

    这种投入，大部分玩家都是接受不了的。

    所以，裴谦觉得在现在这个节骨眼上搞VR游戏，应该是万无一失的！

    反倒是再拖个两三年，情况还真不好说。

    得趁着这个关键节点，抓紧时间把钱给赔了。

    林常抱着手机一顿查，总算是大致搞清楚了VR游戏的现状。

    “裴总，要开发VR游戏的话，是不是还得跟国外的这些VR眼镜厂商合作？”

    裴谦笑了笑：“还合作什么？自己开发不就行了么？神华集团能做手机，还做不了VR眼镜？”

    林常愣了一下，想了想似乎也是这么回事。

    VR眼镜这玩意其实也并没有多复杂的技术，制作难度不会比手机更高。神华集团不仅做手机，也做智能硬件，开发一款VR眼镜也不是什么太难的事情。

    但是他很快就反应过来，现在的问题根本不是技术或者钱的问题啊！

    林常说道：“裴总，这似乎太冒险了吧？现在根本没有传统游戏厂商做VR游戏，我们要做的话，也没什么成功经验可以参考啊？”

    裴谦问道：“既然我们是要创新的，需要什么成功经验参考？”

    林常嘴巴微张，一时间有些哑口无言。

    林晚说道：“你先别插嘴，先让裴总把整个项目的想法讲完再发表意见。”

    林常：“……”

    林晚显然是在认真考虑VR游戏项目的可行性，她考虑了一会儿之后说道：“那，裴总，我们做一款什么样的VR游戏呢？第一人称射击游戏？互动电影游戏？或者简单的战略类游戏应该也可以。”

    “如果考虑到VR设备的特性，做第一人称射击游戏肯定是最好的选择吧。”

    VR相比于电脑，因为技术尚不成熟，在很多方面都不占优势，比如分辨率、操作、晕眩等问题都亟待解决。

    唯一有优势的地方就是沉浸感。

    所以，像射击游戏和互动电影游戏这种游戏类型，用第一人称游玩会获得远超电脑游戏的体验。至于战略类游戏就比较勉强，只能做一些操作简单、内容也不太复杂的游戏。虽然都是上帝视角，但VR模式下的上帝视角也会比电脑端看起来更震撼一些，也算勉强能做。

    裴谦陷入了短暂的沉默。

    如果做第一人称射击，或者互动式电影游戏的话，说不定还真能做出点名堂。

    因为第一人称射击游戏可以用手柄来瞄准，再加上极强的沉浸感，再加上一点恐怖氛围，说不定就能做出来一款被玩家们吹爆的大作。

