    

    “什么？此话当真？”

    听到了丹清玄的回答之后，秦风猛地身体狠狠一颤，忍不住面露惊讶之色，满脸不可思议的盯着丹清玄。

    天地玄黄玲珑塔，这可是传说中洪荒时代的至宝，曾被誉为天地间防御最强的宝塔，足以媲美洪荒时代的混沌灵宝混沌钟。

    想不到，丹清玄居然掌控了如此一件天地奇宝，这着实是让秦风意想不到。

    当然！

    最关键的是，在这天地玄黄玲珑塔当中，居然藏有丹清玄与天武大帝曾经游历各大星域，收集的全部宝物。

    以当初天武大帝与丹清玄二人的身份与修为，能够入他们法眼的宝物，其价值会是多么可怕，已经不言而喻。

    震撼！

    太震撼了！

    哪怕是秦风心境淡定无比，却也忍不住在这个时候，开始激动了起来。

    只要能够拥有充足的修炼资源，那他就可以做到以最快的速度，突破更多的修为境界。

    如今的他，乃是法象境两重，战斗力便可以抗衡那些造化境大帝。

    倘若让秦风踏足造化境之后，那他的战斗力无疑会更加恐怖……

    总之！

    只要丹清玄的天地玄黄玲珑塔，可以提供秦风足够的修炼资源，那秦风就必然可以解决天武大陆的魔族危机。

    此时此刻！

    当得知丹清玄与天武大帝，早就准备了好了这一切修炼资源后，秦风心中的激动情绪始终难以平息下来。

    丹清玄看着秦风情绪激动，满脸涨红的模样，心中也能够理解秦风为何会这般表现。

    别说是秦风，换成是其他任何一个人，在这般处境之下，也绝对激动得连话也说不出来。

    直到许久之后！

    秦风才用力深呼吸一口气，总算让自己情绪逐渐稳定了下来。

    然后！

    秦风的目光，缓缓看向面前的丹清玄，神色无比认真的开口说道：“丹老，那我们什么时候可以开始？”

    闻言！

    丹清玄微微一笑，那苍老的面容上面，浮现了一缕期待之色，笑着点头回答道：“任何时候都可以，主要看你自己是否已经准备好，接受这一切……”

    “你应该明白，一旦进入了天地玄黄玲珑塔内修炼，那就再也没有回头路，你将会瞬间爆发出前所未有的天地异象，连封天大阵也无法进行屏蔽遮掩。”

    “届时，你将会被那个家伙知晓你还存在于世间，未来将会注定要与那个家伙分个高低！甚至，这一次还可能会直接导致天武大陆崩溃，彻底不复存在……”

    “而如果你现在已经知足，满足于现状，不想着再冒险，你依旧可以享受如今的这种身份，且不会引起那个家伙的注意。只要一直维持封天大阵不损坏，那么整个天武大陆依旧能够暂时安宁……至少还能够再坚持个几十万年吧！”

    “秦风，我再问你最后一句，你当真准备好了吗？”

    丹清玄先是面露微笑，看上去比较轻松，但说着说着后，他的神态就变得无比严肃与凝重。

    显然！

    丹清玄又是回想起了那个强大存在的恐怖实力，认为战胜对方可能性微乎其微，心情显得比较沉重。

    不过！

    秦风在听到了丹清玄的反复询问后，却还是表现得无比淡定，他微微点头一笑，然后神色平静的回答道：“心能无惧，方能翱翔天际！”

    “丹老，我确定已经准备好，迎接一切困难了！”

    “无论对手多么强大，无论对手多么难缠，我秦风也誓要捍卫天武大陆，维护吾天武大陆人族的尊严！”

    “同时，也是为我的前世之身——天武大帝，讨一个说法！”

    “天武大帝，上一次已经失败，那么这一次，他秦风必定要竭尽全力，将这一局赢回来！”

    此刻的秦风，神情充满了自信，目光里透着一丝丝坚毅之色，完全不像是在吹嘘，也不像是在开玩笑。

    在那一刻！

    秦风的身上，明显散发出了一道惊人战意，那是一种真正大勇无畏的高昂战意。

    敢战天！

    敢战地！

    敢战一切敌！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “不愧是小天的转世，这一次，我丹清玄便是拼尽了所有，也一定会不惜一切代价，助你再次踏足武道巅峰！真正让你做到逍遥天地，打破桎梏！”

    或许是被秦风的坚定态度所影响，丹清玄那一张苍老的老脸上，也是浮现出了一缕缕激动的红润之色，情绪激昂而又高涨……

    唰——

    紧跟着！

    丹清玄就将天地玄黄玲珑塔的进出手诀，以及各层塔内世界的主要情况，逐一告诉了秦风。

    而在秦风经过一番了解了之后，终于明白了这一座天地玄黄玲珑塔究竟是何等玄妙无穷。

    事实上！

    这天地玄黄玲珑塔，相当于就是一座最强大、最完美的修炼场地。

    在天地玄黄玲珑塔内，一共有九层塔内世界，而每一个世界里面又拥有着各种不同的生物、天地法则、属性能量、天材地宝等等……

    而在这些塔内世界，最为让秦风震撼的是，在塔内世界居然还存在着一些人族生灵土著。

    根据丹清玄所言，这些人族生灵土著，同样会修炼武道，其中实力最强大的人更是足以媲美法象境。

    可想而知！

    这样无比接近于天武大陆的内部世界里，虽然充满了各种天材地宝大机缘，但肯定也有着一定危险。

    而秦风这一次，就是要在各层塔内世界里，融入到其中世界之中，寻找那些适合他的修炼资源，应付各种杀劫危机等等！

    同时！

    秦风同样也是要在塔内世界里面，体验全新的人生经历，用来磨炼自己的心境，感悟每一层塔内世界的不同大道法则之力。

    在这样一个修炼过程当中，秦风原本的一身修为，将会被大幅度限制住，甚至无法使用他修炼的一切功法。

    只有当秦风完成九层塔内世界的训练考核，从中出来的时候，才会得到其中的全部修炼资源进行融合，让秦风在瞬息间实力突飞猛进，达到前所未有的程度！

    因为——

    这天地玄黄玲珑塔，目的就是为了以最快速度训练秦风，让秦风尽快融合各自大道法则力量，融合各种天材地宝，恢复前世的修为。

    而如果不进行人生体验的话，虽然也能让秦风实力提升，但修炼提升效果绝对是没有这种方式更快、更有效！        

