
　　影躯正准备进入矿洞的时候。

　　突然停了下来。

　　一青一白两道倩影从远处飞落在矿洞之前。

　　竟然是两位金丹期的女子！

　　青衣女子一落地，就招出一把宝剑，剑指洞前守卫，娇喝道：

　　“让你们血魔宗的人，全给我滚出来！”

　　四名守卫也看出她们并未御剑飞来，且浑身散发的气势惊人，俱是变了脸色。

　　其中一人对另一人使了使眼色，道：

　　“不知两位到此，意欲何为？”

　　另一人身形一闪就往洞内跑去。

　　白衣女子看了眼附近的衣衫褴褛、浑身是伤的矿工，面色一冷。

　　手上青光一闪，就多了一把宝剑，寒声说道：

　　“傲寒，不用与他们废话，血魔宗人人得而诛之！”

　　说完，就手上一动，一连射出三道剑光。

　　三名守卫哼都没哼一声，就立马身死倒地。

　　这么强？

　　看得陆放心里一突。

　　叫傲寒的青衣女子也是面不改色，看了看四下逃窜的几位矿工。

　　点了点头道：“姐姐说的不错，他们如此奴役百姓，确实人人得而诛之！”

　　白衣女子眉头微皱，道：“他们不仅奴役百姓，这地方还充满血腥之气，至少有上百人死在了这里！”

　　“上百人？”

　　青衣女子脸色变了变，道：“那他们真是该死！”

　　两人也并未进洞，就持剑站在洞口等着。

　　很快，洞内传来动静。

　　两道血色身影出现在洞口，他们的身后还有七八名弟子。

　　两人一高一矮，高的显得很是壮硕，还是个光头。

　　光头见到门口两女，笑了笑道：

　　“原来是两个小娘皮，呵呵，胆子倒是不小！”

　　“放肆！”

　　青衣女子一声娇喝，就是一道青色剑光斩出。

　　矮个子拍出一道血掌将剑光挡住，看了看地上死去的三人。

　　眼神阴翳地说道：“杀了我的人，不管你们是谁，今天都走不了了！”

　　转头对光头说道：“坛主，那属下就先陪她们玩玩？”

　　竟然是坛主？

　　陆放心中一凛！

　　除了血影堂，血魔宗的其他坛主至少都是金丹后期的修为！

　　那光头阴恻恻的笑道：“去吧，别玩死了，待会儿，我还要好好玩玩。”

　　“哈哈！属下明白！”矮个子放肆笑了两声。

　　说完，便对二女各拍出一道血掌。

　　血掌放出血光，迎风便长，还萦绕着污浊血气，腥臭扑鼻！

　　速度极快，刹那间就变成一道半人高的巨掌，抵达二女身前。

　　唰！

　　唰！

　　两女各自一道青色剑光斩出，瞬间便将血掌击溃！

　　血掌却是溃而不散。

　　化作一团血雾滞留在空中。

　　“嘿嘿！倒还有点本事！”

　　矮个子说完，手上血光一闪，对着血雾各射出一道血光。

　　血雾瞬间凝聚成一个血色骷髅头！

　　骷髅头张开巨口，对着二女就是喷出一道血色雾气！

　　这矮个子手段如此诡异，二女皆是面色一沉。

　　顿时飞起身来，避开血雾。

　　手上宝剑更是发出剑芒，对着骷髅头，就是一道丈余长的青色剑光斩出！

　　骷髅头瞬间被击溃，重新化作的血雾也是黯淡了不少。

　　矮个子脸色一变，正欲飞身上前，却被光头坛主拦住。

　　抬头看着空中二女说道：

　　“这天南可没人会这般手段，二位是东面来的？”

　　青衣女子举剑对他一指，道：

　　“你管我们从哪来的！我问你，血魔是从哪里逃出来的？”

　　这话问的光头坛主却是有些疑惑，说道：

　　“什么逃不逃的？我可从未听说，我宗宗主什么时候逃了。”

　　又咧了咧嘴，笑道：“二位既然想问我宗宗主的情况，大可以去我血魔宗做客，若是识不得路，我也可以带二位前去！”

　　白衣女子见他笑的恶心，眉头微皱说道：

　　“她不是问你们现任的血魔宗宗主，而是问你们消失了六百多年的上一任血魔，是从什么地方逃出来的。”

　　听到这陆放微微一愣。

　　这两人是问老血魔的事，可，她们怎么跑这问来了？

　　光头坛主也是微微一愣，随即笑道：

　　“原来二位是在问老宗主，老宗主自然也在宗门，要不我带二位去我血魔宗见见他老人家，听说他老人家也很是好客！”

　　绿衣女子喝道：“谁要去你血魔宗那等污秽之地！”

　　白衣女子转头对她说道：“傲雪，无须多说，收拾了他们，他们自然什么都说了！我对付这个光头，你自己小心一点！”

　　“好！”

　　绿衣女子应了一声，对着矮个子就斩出一剑！

　　矮个子身形一闪，躲过剑光，也飞身上前，迎了上去。

　　两人顿时战在一起。

　　光头坛主眼中闪出一丝狠厉，道：“说动手就动手，还真当老子怕了你不成！”

　　话音未落，手上便是血光一闪，一道血色长鞭瞬间甩出，直奔白衣女子！

　　白衣女子目光一凝，身形一闪躲过血鞭，对着光头也是一剑斩出。

　　光头见一鞭未中，手上一抖，将鞭子扫向了剑光。

　　一鞭就将剑光击溃！

　　白衣女子见他如此轻易就将剑光挡住，脸色也是微变。

　　看了眼在空中跟矮个子对敌的绿衣女子，身上开始散发出淡淡青光。

　　立马转头看向光头，身形以极快的方式接连闪现。

　　数道剑光从她身形出现的地方，对着光头射出！

　　光头也是脸色一变，顿时将血色长鞭舞了个密不透风。

　　形成一道血色光幕，将青色剑光全部阻拦在外！天籁小说网

　　另一边的绿衣女子，也是数道剑光接连对着矮个子斩出。

　　但，均未奏效，矮个子身形矮小，速度却是极快。

　　接连闪避的同时，也是道道血掌拍出。

　　几道血掌被劈散化为血雾之后，又凝聚成一个个小的血色骷髅头。

　　张开大嘴，速度极快的向着青衣女子咬去！

　　眼见血色骷髅袭来，青衣女子脸上闪过一丝狠厉！

　　全身青光一盛，手上的剑芒也涨了几分。

　　一道半圆形的青色剑光从她身上瞬间发出，顿时将所有骷髅重新化作血雾！

　　“还有两下子！”

　　矮个子也是变了变脸色，对着血雾一招，血雾瞬间召回他的手上。

　　又是接连两道巨大的血掌拍出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十章 金丹后期免费阅读。https://xs.23sk.com 