    翌日清晨，五个年龄相若的年轻人，相约游园。

    除了年龄外，修为也相近的五人，虽然家世和经历，身份背景不同，可同为武者，还是有着说不完的共同话题。

    虽然修为也有高有低，但所学都极为不凡，各有着自己独到的见解。

    即便是所学驳杂如陆川，在武道界系统常识的认知上，不仅不如朱胜男和萧淑澜，甚至还不如李月华。

    而他的博学，也是让三女眼界大开，受益匪浅。

    更遑论，他的诸多武道，还是自创而来，往往一句简单的话，就能为思维固化的四人，打开一扇崭新的大门。

    纵然是来历最为神秘，似乎有着不同背景的周丰，对其也颇为敬服。

    这不是寻常意义上的传道受业解惑，却能让人耳目一新，往往可以举一反三，甚至推陈出新，解决自身以往的难题。

    同样，陆川也是受益匪浅。

    除开周丰不谈，无论是顶级豪门的李月华，还是镇西王府郡主的朱胜男，亦或百年世家的萧淑澜，自幼都接受了常人难以接触的系统武道传承。

    从三女口中，陆川也得到了以往不曾接触过的武道经验，除了涉及自身功法的隐秘，三女也是毫无保留的传授了自身经验。

    互补互助，共同进步。

    有了这些系统的武道经验，陆川对于自身驳杂所学，有了更进一步的认知，近乎是日日新，月月新，时刻都在进步。

    五人对于这种交流，亦是乐此不疲，互相探讨交流。

    往往偶然迸发的一个灵感，五人就能为此争论探讨几个时辰，甚至一整天，乃至数天，直至将之攻克。

    时间，就这样一点点过去。

    这一天，五人再次相约游园。

    兰陵萧家，乃是大晋立国之前，就存在的顶级世家，祖宅占地之广，甚至不亚于皇宫，内里有着超乎常人的景致别苑。

    若是无人引领的话，外人多半会迷路，没有十天半月，甚至都逛不完。

    “咦？”

    朱胜男好似发现了什么新奇的事情，上下打量着李月华，直把后者看的有些不自在。

    “胜男姐姐，怎么了？”

    李月华有些不自然道。

    经过多日相处，三女的关系也日趋融洽，即便各自有着小心思，也不会轻易显露出来。

    “你的修为……”

    朱胜男神色古怪，迟疑着道。

    “姐姐发现了啊！”

    李月华捋了捋额前秀发，坦然道，“散功了！”

    “什么？”

    朱胜男这一惊非同小可。

    “为什么？”

    萧淑澜失色追问。

    周丰神色古怪的瞅了眼，老神在在的陆川，直觉告诉他，此事与后者有关。

    “没什么为什么！”

    李月华微摇螓首，淡淡道，“真要说为什么的话，我就是觉得，这修为得来的太容易，终究不是自己的！”

    “怎么能说是容易？那可是我们九死一生，才搏来的机缘！”

    朱胜男浓眉一挑，有如剑锋闪烁，颇有几分不怒自威之意，嗔道，“更何况，此番所得，不仅仅是内练修为，还有精神上的助益，那可是关乎日后，武道能否突破先天的关键。

    即便你舍得散掉内气修为，可精神力怎么办？”

    “是啊，你这样做，太冲动了，玩一有什么后遗症怎么办？”

    萧淑澜也是不解。

    在她看来，李月华将一品绝顶内气境的修为散去，实在是太可惜了。

    尤其是，朱胜男如今已经稳固了一品中期的修为，只要稳扎稳打，甚至不需要借助外力，数年内就有冲击一品绝顶巅峰的机会。

    以朱胜男不到三十岁的年龄，绝对有着冲击先天的底蕴，这点毋庸置疑。

    李月华比朱胜男还小几岁，这等于放弃了自身的机缘。

    “姐姐多虑了！”

    李月华淡然一笑，明亮秀眸中似有别样光彩闪烁，“别人的终究是别人，即便现在我舍弃了这些，也不过是多耗费一些时间罢了。

    于我而言，等的起。”

    萧淑澜和朱胜男互视一眼，皆看到对方眼中的异色。

    这话，似乎是一语双关，有着其它意味。

    只不过，两女都是聪明人，没有对此深究。

    这也是个人的选择。

    朱胜男想的更多一些。

    毕竟，她也是得到这些‘外力’的人之一。

    是否要舍弃这些外力，如李月华这般果决，即便是她，一时也有些拿不定主意。

    萧淑澜则是羡慕的同时，又有些惋惜，更多的是敬服。

    因为，她做不到这般果决。

    “小姐！”

    就在此时，一名中年仆从来到近前，躬身施礼，得到应允后，上前几步道，“应您的吩咐，孙小公子已经接来了！”

    “快，请到这儿来！”

    萧淑澜吩咐道。

    “是！”

    仆人领命退下，很快又返回，身边多了一个穿着朴实，皮肤黝黑干瘦的半大少年。

    “师娘！”

    半大少年看到李月华时，登时眼睛一亮，飞快奔了过来。

    “胡乱喊什么，你这臭小子！”

    李月华双颊飞霞，轻啐一口，玉手飞快捏住少年的耳朵，将他拎到陆川面前。

    “疼疼，师娘……不，姐姐，我再也不敢了！”

    半大少年龇牙咧嘴，连连讨饶。

    “哦！”

    三人发出意味深长的轻忽。

    “哼！”

    李月华俏脸更红，也不知是羞的，还是气恼，没好气道，“看看你的好徒弟，都成什么样子了！”

    “姐……”

    半大少年一愣，因疼痛而眯起的眼睛，登时溜圆，惊喜道，“师父！”

    “哼！”

    陆川面色微沉，顺手敲了个脑瓜崩。

    “哇！”

    半大少年捂着脑门，疼的眼泪都掉下来了，黑脸上却依旧挂着傻傻的笑容。

    他，当然曾经的渔家少年，如今的孙渔！

    “让诸位见笑了！”

    陆川向周丰等人一拱手，借着倒背双手，向一旁走去。

    孙渔捂着脑门，乖乖跟在身后。

    “哦！”

    周丰三人，意味深长的看着李月华。

    “你们也欺负我！”

    李月华羞恼跺脚，追着朱胜男和萧淑澜，一路笑闹，不知去了何处。

    “哎！”

    周丰摩挲着鼻梁，看着陆川师徒两人的背影，又看看打闹远去的三女背影，摇头轻叹，自顾自的抓了个酒壶，去了一旁的凉亭。

    ……

    “师父！”

    走了不知多远，孙渔鼓足勇气喊了一声。

    “嗯！”

    陆川缓缓转身，古井无波的眸子，倒映着少年瘦削的身影。

    噗通！

    孙渔目中涌现狂喜，噗通跪倒在地，叩首：“弟子孙渔，叩见师父！”

    这是陆川第一次回应他的呼唤，意义非凡。

    “起来吧！”

    陆川微微弯腰，亲自将他扶了起来。

    “唉！”

    孙渔痛快起身，脸上的傻笑更浓了。

    虽然跟着李月华，南下游历了近半年，可他心中朝思梦想的，还是拜陆川为师。

    当初大火中，陆川刀斩水匪，救下他的一幕，留下了太深的印象。

    甚至于，在孙渔幼小的心灵中，永远抹不去那伟岸的身影。

    “不错，短短半年，已经有七品修为，看来你没有偷懒！”

    陆川顺手搀扶，接触的片刻，已经了解了孙渔的基础。

    虽然有使用外物的迹象，可底子很扎实，并没有过于激进，使得根基不稳的迹象。

    这等进步速度，比之他当初，也不慢多少了。

    当然，那是因为，陆川被诸事缠身，而孙渔有李月华照拂，修炼之路当然顺遂太多。

    “嘿嘿！”

    孙渔挠挠头，腼腆笑道，“都是师娘照顾的好！”

    想想也是，有李月华这位二品高手，而且是出自医家的天才武者，孙渔即便资质差了点，进步却也不慢。

    若非李月华不想拔苗助长，恐怕现在孙渔的修为，还要更进一步。

    当然，李月华终究没有学习医道，自身经验也不足，算不得一位好老师，教导过程只能算是马马虎虎。

    最重要的是，孙渔一直谨记陆川曾经的教导，即便现在修为提高，也从未有一刻懈怠。

    不仅没有学那些唾手可得的武学，反而是将当初几种基础功法，修炼到极为高深，同龄武者鲜有达到的境界。

    再加上，陆川所传授的东西，虽然很基础，却是他根据孙渔的状况，以自身武学为主，所创的基础功法。

    这也使得，孙渔虽然使用了诸多洗炼肉身的丹药，体内积存的丹毒一类有害药毒，并不算多。

    陆川身具毒丹，一眼就能看透这些。

    “从今天开始，我便传你我的真正所学！”

    陆川拍拍孙渔的肩头，转身向前走去，边走边道，“我的武学，虽是自创，却皆是来自各种武学，取其精华去其糟粕，去芜存菁之后而成。

    这最基础的混元桩，我已经教给你了，而且你练的也不差，只要勤练不缀即可。

    但我的武道，却是内外兼修，外练混元金身，内练混元功。

    近日，为师已有所得，内练之法初成。

    只不过，对你而言，却需要先外练有所成就才可内练，否则必有所伤。”

    “师父怎么教，弟子就怎么学！”

    孙渔狗腿道。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“每个人，都有自己的路，我也好，你也罢，师傅领进门，修行在个人！

    我能传你武道，至于怎么走，却要看你自己，切莫被外物所束缚。”

    “弟子记住了！”

    孙渔挠挠头，迟疑道，“可弟子愚鲁，都没追上师父，要是胡乱修炼的话，岂不坏事？”

    陆川一愣，爽朗大笑：“哈哈哈！”

