    “范德尔，你放我出去！你这样不行的！”

    蔚用力敲着地下室的门，声嘶力竭地大吼着。

    “看样子，你是想让我交差了。”

    格雷尔走进屋内淡淡地说着，往后使了个眼色。

    马可斯无奈，格雷森不知道传音筒是蔚发出的，以为范德尔是想交出一个孩子顶罪。

    执法官没人认为范德尔准备自己顶罪。

    马可斯当然也得装作不知道，从身后摘下手铐，往地下室门口走去。

    范德尔一言不发，转身挡在马可斯身前，神色平静。

    “唉……”

    马可斯忍不住一叹：“你到底让不让我们把人抓回去？”

    范德尔没有回答，而是自顾自掏出了随身携带的黄铜烟斗：“一个人死到临头了，总该让他抽口烟吧？”

    搓着火柴，淡然自若地将烟斗点燃。

    马可斯歪了歪头，不久前他刚把那根烟斗塞进了酒杯里，范德尔这老家伙还挺讲究，居然这么快就把烟斗给处理干净了。

    不过面对执法官的抓捕，还能保持泰山崩于前而不变色的这份气度，倒是让马可斯高看他一眼。

    格雷森生怕马可斯的暴脾气跟范德尔干起来，走上前拍拍他的肩膀，自己来到范德尔面前：“我不能抓你顶罪，范德尔。”

    范德尔早已看清了一切，此时也放下了生死：“你们的议会需要有人伏法。”

    “没有你坐镇，这边一定会乱套的。”

    六年前冲桥暴动之后，祖安能维持这么长时间的平静，全凭范德尔在这里压着。

    一旦范德尔被抓走，群情激愤之下，或许当年的惨案会在今晚重演。

    这对上城，对祖安，都不是一件好事。

    同样的道理，范德尔心知肚明，他吐出一口烟雾：“这儿的事可以交给本索，别看他没有我这样的……人格魅力，想当年也是个铁腕人物。”

    在这关头，他还有兴致开本索的玩笑，但本索却一点都笑不出来，沉闷地站在一旁。

    “你这一去，很长时间都回不来了。”格雷森提醒他。

    范德尔放下烟斗，坦然地走到马可斯身前，双手握拳递出，让他把自己铐起来：“我知道。”

    “为什么？”格雷森转过身。

    在她看来，范德尔明明有更好的选择。

    比如说，交出地下室里的那个女孩。

    “这是唯一的办法。”范德尔低沉地说了一句，主动往店外走去。

    咚！咚！

    蔚还在用力地砸着门，让本索放她出来。

    本索似乎有些意动，但他知道范德尔不会同意这么做。

    身为他的老朋友，本索尊重范德尔做出的一切抉择。

    他只能狠下心，继续关着蔚。

    看他的表情，他是有些愧疚的。

    如果自己没有告诉范德尔蔚可能在这，或许……

    此时，格雷森已经压着范德尔走出杂货铺，店外静谧的街道上笼罩着灰霾。

    不知为何，空气中竟然弥漫着一股肃杀之气。

    似乎灰霾深处有什么危险的东西正在缓慢接近。

    马可斯不动声色地将腰间短枪掏了出来，根据记忆中的手法，不太熟练地将保险打开，推弹上膛。

    呼~

    灰霾涌动，有什么东西以极快的速度飞窜过去，看不清晰。

    格雷森和三名执法官同样感觉到不对劲，纷纷掏出自己佩戴的武器，马可斯同款短枪。

    “那是什么？”

    格雷森以一名神枪手的直觉，猛地转身举枪瞄准，那边的建筑上猛地跳过来一个巨大的怪物身影。

    那怪物挥动着锋利的爪子，一把抓向格雷森咽喉。

    “砰！”

    短枪开火，是马可斯！

    本就心有防备的他最先反应过来，打响了第一枪。

    然而设计弱后的火枪使用的还是火药，甚至连黑火药都不是，威力实在有限。

    推动的铁球形子弹准确命中怪物身躯，打在它腹部，却只是对它的动作产生了极其微弱的影响。

    “砰！砰！砰！砰！”

    格雷森等人也反应过来，连续进行射击，惊慌之下除了格雷森外，竟然有两枪都打空了！

    硬扛三枪的变异战士速度不减，利爪改变方向，狠狠横切，要将站在最前面的格雷森拦腰斩开。

    落后的火枪装弹太慢在这样的攻势下根本来不及，格雷森折开枪身，沉着地往内部装填着弹药，眼看就要被斩杀当场。

    斜剌里突然窜出来一个人影，用力撞在她的肩膀上，使她往后倒去。

    噗！

    鲜血飚溅，剧烈的疼痛袭来，格雷森咬牙硬撑着把弹药装填完毕，重新抬起枪口瞄准。

    但，哪里还有那只怪物的影子？

    一手捂着腹部，格雷森四处瞄准，她能感觉到，那只怪物还在附近，却苦于灰霾浓重，短时间内找不到对方。

    “你没事吧？”

    马可斯快速从地上爬了起来，刚才撞开格雷森的就是他。

    “应该……没什么大碍。”格雷森经他提醒才松开捂着腹部的手查看伤处，一道狰狞的口子出现在那里，肚子里的脏器清晰可见，若不是她用手捂着，刚才肠子都会从腹腔里流出来。

    “这还没什么大碍？”马可斯急切说道：“你得立刻前往医护所！”

    “不，案子……”

    格雷森重新捂住伤口，大量失血带来的晕眩感忽然袭来，眼前一黑便昏了过去。

    “该死！”

    马可斯骂了一声，把格雷森制服上衣脱了下来，横着在她的腹部用力扎紧，尽量止血的同时避免她的脏器顺着伤口脱落。

    随后他朝三个已经被吓愣住的执法官怒吼：“艹你们姥姥的，这个时候站你们外祖母的岗，过来把格雷森女士送去医护所，要快！”

    “那个怪物……那个怪物……那个怪物想杀我们！”

    “我们完了！我们一个都活不了！”

    一个执法官双股战战，或许是第一次看如此血腥的场景，竟然当场精神崩溃了。

    另外两人也被吓得腿脚发软，反应迟钝。

    马可斯知道希尔科不会让变异战士对自己动手，反而是当场最有‘勇气’的人。

    只见他一骨碌站起来，过去给那三位执法官一人一个大耳刮子，直打得三人头昏脑胀。

    不过疼痛却让他们从恐惧中暂时脱离出来，正好对上马可斯冷静的双眼，不知从何而来的微弱勇气滋生出来。

    “冷静了？带着格雷森先走！”

    马可斯回去捡起格雷森的枪，警戒着四周：“我来拖住怪物，你们快点滚！”

    “哦哦，好……”

    三人挪动不听话的双腿，手忙脚乱地抬起格雷森，顺着昏暗的巷子撤离。

    正在这时，变异战士重新跳出，扑向撤离的几位执法官。

    马可斯见状，立刻抬枪瞄准，当准心与对方身影重叠的瞬间，往变异战士前扑的方向移动些许，扣动扳机。

    嘭！！！

    滚烫的弹丸伴随着火药的怒吼冲出枪膛。

    这一次，马可斯冒险瞄准了对方的头部。

    运气很好，没有打偏，如果变异战士执意追杀那几位执法官的话，必将受到重创！

