    “不行！”顾停云难得没有纵容她。

    　　随即捏着她的下巴，在她震惊的目光中贴上了红润润肉嘟嘟的唇瓣……

    　　用舌尖在需要卷一下的地方，轻轻点了一下就退了出来：“是这个地方要卷一下。”

    　　“呼~”

    　　赫连娇顿时就有些儿夸张地松了一口气：“我还以为你要吃了我呢。”

    　　“我怎么可能会吃了你？”顾停云听了又是好笑又是无奈，果然乖宝还是年纪太小，一点也没往那方面想。

    　　不过他也没有别的意思，知道：“乖宝，你再试一下看。”

    　　赫连娇知道在哪里卷舌之后，发音一下就正确了。

    　　“这个办法不错！”

    　　小公主顿时眼睛一亮，喜滋滋道：“你以后都这样教我！”

    　　“好。”

    　　虽然可能会甜蜜又煎熬，但他甘之如饴。

    　　于是之后只要赫连娇的发音不对，顾停云就用这个方法纠正她的发音。

    　　一时之间，小公主的口语突飞猛进。

    　　中途，陆小芬洗了水果，敲门给两人送进来，一进门就被金灿灿的皇冠晃花了眼：“这皇冠是哪来的？”

    　　顾停云神色自若道：“是在迪士尼买的公主皇冠。”

    　　赫连娇点头：“嗯嗯。”

    　　这是两人对好的说辞，暂时先不让家里人知道查理德的事。

    　　陆小芬走过来，仔细地端详起来：“这皇冠做工可真是精细，看着跟真的一样。”

    　　她也是有个金镯子当嫁妆的。

    　　赫连娇顿时就心虚地抓了抓腮帮子，她不太擅长撒谎。

    　　还是顾少爷稳得住，语气如常道：“外面镀了一层金。”

    　　陆小芬就点了点头：“怪不得看着像真的，米国人还真讲究。”

    　　然后就把皇冠放了：“你们吃点水果放松一下眼睛，再继续学习。”

    　　“好。”

    　　她一走，两人都松了一口气。

    　　赫连娇：还好有顾停云在，不然她可不会撒谎。

    　　顾停云：还好乖宝的家人有敲门的习惯，不然他怕是会被当成登徒子，毕竟乖宝现在太小了。

    　　*

    　　这天，陈建国过四十岁生日，也没有想着大办，就请了自家人一块吃个饭。

    　　吃饭的时候，赵梅高兴地说着大妮的事：“之前我找媒人帮着给大妮相看了个对象，前两天去见了一面，是隔壁公社的，人还不错，家里父母也是老实本分的，大妮就算是嫁过去，也不会受欺负。”

    　　大妮面上有些儿害羞，但心底里对这个对象还是挺满意的。

    　　赫连娇听了就好奇地问道：“大姐不读书了吗？”

    　　她是知道大妮喜欢读书的。

    　　赵梅就解释道：“大妮到了年纪，该是嫁人的时候了，而且二妮要去读书，家里条件也不允许让两个妮儿一块上学。”

    　　其他几房的人也都理解，大妮这年纪嫁人刚刚好，要再去读书可就成老姑娘了！

    　　到时候再想嫁个好人家，可就不容易了

    　　毕竟也不是谁都能像老四媳妇儿那样，考上首都的大学。

    　　赫连娇却是脆生生道：“可以去摆摊挣钱呀。”

    　　闻言，赵梅先是一愣，接着想也不想就摇头道：“不成，我和你大伯都不是做生意的料，嘴巴笨得很！”

