    第640章被他认可的谁都不能说不好

    牵着太子的绳闻卿起身转身便看见了先前在客厅一起和米芮怼她的年轻男人。不过这人没米芮狠就对了。

    闻卿双眉一挑。

    “有事？”

    郁家男人个个都生的好看，眼前这个也不列外。只不过和郁时盛比起来。差了好大一截……

    “能认识一下吗？我叫郁东。第一次见面抱歉刚才让你难做了。我妹妹说话是直了一些你别见外啊！”

    噢！

    闻卿拎着狗绳刚要走又被叫住。

    “能留个联系方式吗？以后方便联系啊！表哥这么忙，恐怕都没有什么时间陪你吧！不像我，还挺闲，以后可以约出来一起玩。”

    怎么还茶里茶气的。

    “所以，你为什么不反思一下自己为什么这么闲。既然闲就找点事情做。”

    被呛了一下，男人面色难看。

    不过片刻又恢复正常。“我知道你肯定是怕表哥看见吧！”

    你知道个屁。

    闻卿默不作声悄悄的踢了一下脚边的狗腿子，太子立马懂了冲着男人一顿嗷嗷叫。

    把客厅里的人都吸引过来。

    欧哲不过进屋拿瓶水，太子就叫起来了。

    走出来刚好遇见一脸隐忍的郁东从身边经过，他这是怎么了。

    闻卿接过水喝了一口。

    对着天不禁感叹。“总有刁民觊觎本仙女的美貌。”

    欧哲一口水全喷出来，还被呛着了。

    闻卿低头朝他看去。

    “你也这样认为的对吧。”

    欧哲现在只想找个地缝钻进去，他为什么要在这里陪着老板娘。

    被长辈牵绊住的郁时盛虽然没有陪在她身边，却时刻注意着外面的动静，从郁东出现到怒气冲冲离开。

    看来这些人过年都闲着没事干，跑到他家里对他的人指手画脚也就算了，还大胆觊觎他的人。

    吃过饭，人一散，家里的佣人该放假的也放假回家陪家人了，没有家人的也拿着郁时盛发的厚厚的年终奖金出门逛街。

    热闹的郁宅恢复安静。

    郁榕也走了，听说她还订了个富太太旅游团，说是要去看企鹅。

    她现在过的很幸福、潇洒。

    临走时还握着闻卿的手，让她不要计较这么多，只要郁时盛认可她谁都不能说她半句不好。

    闻卿嘴一嘟，想到什么。“那你以前还不同意我们在一起，逼他和我分手。”

    郁榕咳嗽掩饰尴尬。

    “那是个意外，是个意外。”

    再说下去就解释不清楚了，郁榕让她赶紧回去陪郁时盛。

    闻卿扭扭捏捏想到什么不太好意思说。

    郁榕耐心等着她开口。“还有事情？”

    “就是……那个……婆婆你回来能给我带礼物吗？”

    就这，值得她扭捏半天，完全不是问题。

    “想要什么我都给你买。”

    闻卿眼睛一亮，眼巴巴的看着郁榕。

    “能给我抱只企鹅回来吗？我想企鹅。”

    郁榕听完她的话差点没厥过去，人家的媳妇巴不得收珠宝首饰，到了闻卿这里怎么就不走寻常路。

    她要企鹅。

    这是正常人的脑回路吗？

    “卿宝，不能养企鹅。先不说养不养得活，那国家也不允许啊！喜欢企鹅，让郁时盛带你去动物园看，摸都行。”

    正在书房的郁时盛冷不丁打了一个喷嚏。

    (本章完)

