
　　落州城，阴雨绵绵。

　　对于修者来说，这种雨自然不会影响到他们。

　　望湖波酒楼，是落州城最高的酒楼，共有六层。

　　望湖波依水而建，可以看见一望无际的洞湴湖。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的酒楼，人满为患。

　　只有最顶层两楼，还剩下许多空余的位置。

　　不仅落州城的大多修士来此，连附近城的一些修士都来到这。

　　洞湴湖附近，也围绕着诸多的修者，以及普通人。

　　“听说了吗？昨日午夜，天外来一飞剑，洞湴湖上出现几个大字：洞湴湖畔，日落之时，酒剑仙约战赤发道人。”

　　“这还用你说？要不然我们为什么来到这里？”

　　“这酒剑仙是何方来历，竟然敢挑战赤发道人！”

　　在场的修者，提起赤发道人，眼中都露出深深的忌惮。

　　赤发道人，乃红鲤鱼成道，实力无比强悍，半步跨入妖王的存在。

　　洞湴湖，是其成道所在。

　　赤发道人，是洞湴湖的无冕之王，经常兴风作浪。

　　曾经，有道门的使者来斩妖。

　　结果，赤发道人依靠洞湴湖的复杂水路逃离生天。

　　赤发道人变得要低调起来，但也尾大不掉。

　　就算神通境强者出，赤发道人也可以跑路。

　　“大概是一个外来的强者，不知道赤发道人的实力，看来要吃大亏。”

　　众人议论纷纷。

　　“萧睿哥哥，你觉得酒剑仙与赤发道人谁强？”少女一身青衣，脸上稚气未脱。

　　萧睿看着洞湴湖，雨水滴落，泛起涟漪：“不知道。”

　　从青玄宗回来已有一日有余，萧睿的心情还是没有恢复平静。

　　太玄拍卖会上，他最终如愿以偿拍下了乌血丹。

　　可惜服用后，他身体的问题根本没有解决。

　　现在的他，还是无法修炼。

　　所谓希望越大，失望也越大。

　　偌大的萧家，如今几乎无他容身之地。

　　他这次回来，已经受够了白眼，唯有萧雪落妹妹，还一直陪着他。

　　看着旁边的少女，萧睿嘴角浮现出一丝温柔。

　　“我们只是这个世界的过客，无力改变什么，就去见证伟大即可。”

　　萧雪落点了点头，似懂非懂。

　　来的人越来越多，萧睿坐在靠近湖的窗口前，与萧雪落聊着天，边看着外面的风景。

　　这时，踏踏的脚步声传来。

　　一男一女走了过来。

　　男的气宇轩昂，贵气逼人；女的妩媚动人，眉间有一红痣。

　　“不知道是哪里来的修者，竟敢挑战赤发道人。

　　当初，我师祖都未曾剿灭那赤发道人。

　　就凭这一个不知名的修者，恐怕不自量力。”楚人玉脸上带着一丝不屑。

　　他乃是道门中人，自命不凡，鼻孔都要长在了眼睛上面。

　　他的师祖，更是神通境的高人，他自然无比跋扈。

　　“楚公子，山野修者，哪里比的上你们道门正统。”女子娇羞说着，眼中尽是倾慕。

　　她目光看到了萧睿，出现了一丝不正常，又恢复了平静。

　　楚人玉带着女子，坐在了萧睿旁边的位置上。

　　萧睿嘴角忍不住浮现出一丝苦涩。

　　那女子，是落州城三大家族之一马家的小姐。

　　自小，他们俩关系很好。

　　结果，随着长大，关系日益疏远。

　　楚人玉没有看萧睿，或者说萧睿根本不值得他注意。

　　他开口说道，面色变得凝重起来：“今日，看完这个闹剧，我就要回道门了。

　　佛门的佛子南渡来我道门，这对于我道门来说，是一件大事。”

　　佛门与道门，一个执掌西南区域，一个横压西漠。

　　在天环大陆的西南角落，道门与佛门无疑是两尊巨头。

　　“道门有诸多天骄，自然不会畏惧区区佛门的佛子。”女子在一旁说道。

　　楚人玉没有再说话，而是闭目养神。

　　“小二，来十坛好酒。”

　　一声沧桑的声音传来，吸引了许多目光。

　　众人望去，立即看到了一个醉醺醺的中年道人模样的人。

　　最吸引人注意的，乃是那中年道人身上法衣上的三个大字。

　　酒剑仙！

　　“酒剑仙？”

　　人群轰动。

　　他们没有想到，这个醉醺醺的中年道人，会是酒剑仙。

　　酒剑仙，不应该是那种出尘脱俗的修者吗？

　　怎么这么……风骚？

　　一身法衣，金光闪闪，三个大字格外显眼。

　　在场的人，都有些疑虑。

　　这是太高调，还是太……

　　“来勒。”小二抱着酒，一坛一坛放在了中年道人的旁边。

　　中年道人打开酒，不在乎众人的目光，直接倒灌入了嘴里。

　　他喝酒，是按坛算的。

　　周围的人，议论纷纷。

　　“他真的是酒剑仙？”

　　“如果是这样，如何约战赤发道人？”

　　楚人玉眼中闪过不屑与猜疑。

　　他见过的前辈高人，无一不超脱尘俗。

　　就算有那些游戏人间的，也都隐世高人模样。

　　谁会将自己的名字刻在衣服上？

　　还那么金光闪闪，智障不智障？

　　一看，就很哗众取宠。

　　许晨喝着酒，内心无比平静。

　　他根本不在意众人的目光。

　　毕竟，他现在用的是酒剑仙的模样。

　　而且，为了任务，不择手段即可。

　　他相信，如果让别人获得酒剑仙5成的实力。

　　别说穿这件衣服，就算让那些人裸奔，都有很多人愿意。

　　说不定，还正好符合许多人的性癖。

　　前世，不是有人说。

　　如果吃一坨翔，马某给你一万，他可以把马某吃破产吗？

　　许晨喝着酒，一坛一坛灌入了嘴中。

　　众人的嘲笑、猜忌进入耳中。

　　他仿佛看到了当初酒剑仙，从潇洒走向了疯癫。

　　突然间，许晨站了起来。

　　灵石落在桌子上，他的身影飞向洞湴湖。

　　浩荡的声音荡漾。

　　“赤发道人，时间已到，你再不出来，我就只好出招了。”

　　洞湴湖很安静，只有淅淅细雨。

　　赤发道人，根本没有回应许晨。

　　酒楼上，楚人玉露出笑容：“赤发道人，恐怕根本不会搭理他。”

　　他看不出酒剑仙的实力。

　　在西南区域的强者中，根本没有这号人物。

　　楚人玉继续说道：“上次祖师击溃了赤发道人后，他一直苟在洞湴湖中，根本不会出现。”

　　围观的修者也笑道：“看来，我们真的是看一场闹剧。”

　　萧睿看着酒剑仙，露出一丝羡慕的神色。

　　他慕强，任何强者。

　　空中，许晨发出大笑。

　　“看来，又有人要死都不知道怎么死的。”

　　九行山的大寇，就是什么都没有反应，死于天外一剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第八十三章 落州雨下免费阅读。https://xs.23sk.com 