    屹立虚空，俯瞰大地。

    整个月灵位面正在变成一片赤红。

    血色的能量光潮从地下喷出，激荡云霄，化作无边无际的血雾。

    大地为之龟裂，高山崩塌，一张大脸竟然自位面中缓缓浮现。

    血雾倒卷而回，从四面八方涌落，位面的形状逐渐拉长，仿佛一句虚空雕塑正在缓缓成形。

    原本流星城所在的位置，构成了他的眼睛，鼻子，嘴巴，月灵国度所在的位置，构成了他胸部以下。也因此，原本的月灵国土损失最多，大量的土地纷纷剥落离体，最终形成两条强有力的大腿。

    无尽的泥石碎块从这“雕塑”上剥落，化作一颗颗陨石流星在虚空中漂流，一个巨大的青铜坍塌正在诞生，浩瀚的气机弥卷长空，就连距离数十万公里外的君临等人都感受到了这力量的恐怖。

    如果纯粹以力量评价，这至少是真神级。

    位面泰坦一旦降临，就是真神！

    但还不够。

    君临手一挥，来自命运女神的神格碎片已飞向那泰坦。

    沃兹眉头挑了挑，却终究按捺住贪婪的心思。

    他要观察，要记录，要了解这泰坦成就的所有经过，这些经验将成为他伟大计划的重要构成部分。

    神格碎片化作流光涌入位面之核。

    下一刻，一道神光自月灵泰坦的体内泛起。

    下一刻泰坦眉心所在的位置，正是原灵谷生命之树。

    一株神树疯狂生长，逐渐弥漫了整个头部，无数虬枝向后延伸，组成了他的长发。

    下一刻君临挥手，已将阿拉丁神灯，增幅手套，战争枷锁等一批自己拥有的宝物，除时流怀表外全部丢出。

    不仅如此，就连叶清弦和罗伯特也向着空中丢出一些自己之前得到的已经无用的装备。

    这些装备落入虚空后直接破碎，闪耀出大量的法则波动。

    沃兹喃喃道：“我也帮个忙。”

    他对空一指。

    就见先前剥落的位面残余，虚空流星便纷纷倒卷而回，在这些法则光纹的波动下，凝合成一具盔甲，贴在那月灵泰坦的身上。

    一具青色战甲！

    同时月灵泰坦的左手多出了一副拳套，那是君临的增幅手套代表的法则所凝化，腰间多了一条巨大的腰带，那是战争枷锁所代表的法则幻化，眉心多了一点灯痕，那是阿拉丁神灯所化的烙印，右手则多出了一把银色大剑，却和君临他们的贡献无关了。

    “轩辕剑。”沃兹道：“你们中国传说的武器，不过有好几把。我得到了一把，对我没什么用，这次算我贡献。”

    “什么特性？”叶清弦问。

    沃兹回答：“轩辕剑在神话传说中有很多特性，从不统一，也不止一把。我得到的这把，拥有斩灭一切的威能，附带空间作用，简单的说，就是必中与必杀两大特性。”

    “哇哦，难得你这么大方。”叶清弦惊讶。

    沃兹你转性了？

    君临冷哼：“他可不大方，现在这把剑有三重特性。”

    叶清弦奇怪：“第三重是什么？”

    沃兹嘿嘿坏笑：“父之刃！有了这把剑，我就是他的干爹。”

    叶清弦吃惊的看沃兹。

    沃兹已道：“君临，这可是你承诺过的。”

    君临点点头：“这次你是真的让我吃惊了。”

    君临说过，沃兹可以借助神种暗中操控月灵泰坦。

    但沃兹知道自己做不到。

    做不到怎么办？

    简单，不要暗中操纵，就要明里夺权！

    能力的操纵做不到，意识的强加却可以。

    父之刃的特性，就是君临你可以做亲爹，我沃兹要做干爹！

    月灵泰坦永远不可能对沃兹产生威胁！

    偏偏君临自己还特么大方，口口声声你可以操控。

    现在老子明上，你要赖账吗？

    就连君临都笑了：“挺好的，我本来也没打算用它对付你。这么做，对大家都好。”

    说着君临对月灵泰坦一指：“苏醒吧！我的孩子。”

    随着这一指，月灵泰坦缓缓睁开双眼。

    当他睁眼的一刻，日月都随之无光。

    缓缓抬头，月灵泰坦目光落向君临和沃兹。

    “父亲！！！”厚重的声音在君临和沃兹的心底响起。

    君临一笑：“很好！”

    他正要说什么，忽然虚空中一个沉闷声音响起：“吾为你赐名……”

    君临面色一变：“否定！”

    同时沃兹急速转身，对着后方虚空一指：“现！”

    虚空中骤然现出无数光网，网中现出一个巨大的身形，赫然又是一个位面级的存在。

    那是一个苍茫老者，留着白色的胡子，威严而高贵。

    “阿曼苏尔！”叶清弦已叫了起来。

    这突然出现的正是魔兽终极老大，万神殿众神之父，阿曼苏尔。

    沃兹狂笑：“赶来抢我们的果实？阿曼苏尔，你狂妄的过分了啊！”

    “是你们抢了我的孩子。”阿曼苏尔语声低徊，虚指月灵泰坦：“汝之名……”

    “你没有命名权！”君临再度施展否定。

    阿曼苏尔身在光网，声音却依然回荡：“帕克希德·弑父者！”

    不好！

    轰！

    一道法则光纹闪现，

    月灵泰坦微微扬首，眼中光泽流转：“吾名帕克希德·弑父者！”

    “混蛋！”沃兹彻底怒了，大手一卷：“死！”

    同时君临也发动致孕。

    但是阿曼苏尔身形只是一闪，致孕竟然无效。

    他不是真身在这儿。

    反倒是沃兹的光网收缩，在阿曼苏尔身上爆闪出一片光华，阿曼苏尔发出痛苦的闷哼，却低笑道：“看你们如何为父！”

    说着他身影渐渐黯淡，眼看着就要消逝。

    君临手一指阿曼苏尔：“众神之父也是父！杀！”

    月灵泰坦手中轩辕剑猛然劈出。

    无视空间！

    粗大的剑芒已落在阿曼苏尔身上，阿曼苏尔闷哼一声，胸口现出一道粗大的裂痕。

    没有鲜血，有的只是雕像上仿佛刀劈斧刻的深深印痕。

    浩瀚的身躯光影爆闪，阿曼苏尔发出一声低沉咆哮后，砰的一下化作光影消散。

    眼看着阿曼苏尔离去，沃兹的脸色越发难看：“这老狗！竟然被他给暗算了。”

    他说着看向月灵泰坦手中的轩辕剑。

    看样子竟然有把轩辕剑取回来的意思。

    “怎么？害怕了？”君临冷问。

    “只是不想多个麻烦。”沃兹冷哼。

    月灵泰坦已经有了名字，而且这名字被以真言法则和他的命运烙印在一起。

    作为干爹，沃兹表示不想成为弑父者的目标。

    叶清弦冷笑：“轩辕剑还号称必杀呢，阿曼苏尔不也没死？父之刃会不会挥到父亲的头上，终究也要真理之主说了算的。”

    但是这一次，君临没有说话。

