    

    更衣室。

    楚尘一边冲凉，一边自语，“指甲藏毒，这对姐妹花不简单啊，万毒门？”

    楚尘突然间想到，曾经有万毒门的人出现过，帮助宋牧阳一家对付宋斜阳一家，不过，那个万毒门弟子被楚尘废掉了功夫之后，含恨离开了禅城，至今杳无音信。

    “应该不是万毒门。”楚尘又自顾地摇头，“万毒门在羊城没有这么深厚的根基。”

    夏北说了，今晚的聚会，是羊城最顶级一层的富二代之间的交流。

    柳家姐妹所在的家族在羊城的权势不定不低。

    “武者界中，除了万毒门，还有一个门派，擅长用毒，并且，用毒的手段比起万毒门更加高深莫测。”楚尘视线轻轻地眯着，猜测着柳家姐妹的身份。

    刚刚和柳芊芊并肩游过的时候，楚尘就察觉到了柳芊芊的异动。

    即便是很细微的变化，但是瞒不过楚尘的眼睛。

    楚尘索性上岸。

    在不知道对方底细的情况下，楚尘自然不会选择冒险。

    凉水冲了一遍之后，楚尘给夏北打了个电话。

    “尘哥，我在三楼的健身房呢。”夏北在那边气喘吁吁地开口，正在做运动。

    “你知道一对姓柳的双胞胎姐妹吗？”楚尘问了一声。

    电话那头，嘭的一声，很快，夏北的声音再次响起来，“尘哥，你该不会是在泳池碰到柳家小魔女了吧？”

    “她们什么来头？”楚尘问。

    “柳家在羊城可以说是一个极其神秘的家族，据说这个家族有不少隐形财富，其实我也不算太过了解。”夏北说道，“柳家的中医馆，遍及羊城，乃至整个粤省，是很出名的中医世家。当然，可以肯定的是，中医世家只是柳家的一部分称谓，我才不信柳家可以凭借一个中医馆就混到了羊城顶级商圈的位置。”

    “对了，今晚的聚会发起人有三个，其中一个，就是柳家的柳蔓蔓。”夏北说道，“我虽然从来没有跟柳家姐妹打过交道，但是，柳家姐妹在羊城圈内的名气很大，姐夫，你如果碰到她们……千万得小心。”

    中医世家？

    楚尘沉吟了会，说道，“她们邀请我上六楼说话，你要不要跟我一起去？”

    电话那头，夏北沉默。

    “小北？”楚尘问了一声。

    “咳咳，尘哥，我看见几个朋友了，你先去聊，挂了哈。”夏北匆匆挂断了电话。

    “柳家小魔女？”楚尘走出更衣室的时候，柳家姐妹已经不在了，他倒是挺好奇，能将夏北吓到不敢去见面的柳家姐妹，究竟找他有什么事情。

    楚尘直接乘坐电梯上了六楼。

    六楼走道，正好柳家姐妹也换了一身衣服朝着这边走来。

    姐妹俩都是同样的一身素色裙子，容颜俏丽，朝着楚尘走来，连走路的节奏都没有一丝偏差。

    “楚尘，你还能认出我们谁是姐姐，谁是妹妹吗？”其中一个问道。

    “你是柳芊芊。”楚尘如实回答。

    柳芊芊愕然，不可置信，“你怎么认出来的？”要知道，即便是她们身边的朋友，有时候也会认错两人。

    楚尘微笑，“因为刚才那个问题，只有你跟我说过。”

    柳芊芊，“……”

    她突然间感觉到了自己的智商遭到了很严重的打击。

    俏脸火辣了起来。

    自己竟然问了这么一个近乎白痴的问题。

    半晌，柳芊芊只能是恼羞成怒，沉着脸，瞪了楚尘一眼，“走吧。”

    柳家姐妹带着楚尘走进了茶间。

    “你要喝什么茶？”柳蔓蔓主动坐在了泡茶的位置上，询问楚尘。

    “都可以。”楚尘坐在了柳蔓蔓的对面。

    柳蔓蔓泡茶的姿态非常的赏心悦目，行云流水之间，有着几分古色古香的感觉，如同古代走出的气质姑娘。

    不愧是传统的中医世家之后。

    楚尘按叹了一声，单凭这份气质，就不是一般人能够拥有。

    相比之下，坐在柳蔓蔓身边的柳芊芊，一副横眉竖眼瞪着楚尘的样子，“楚尘，我得提醒你，今晚的比试你已经输了，你欠我一个条件。”

    楚尘点头，“你可以随时提出来。”

    “男子汉大丈夫，一言九鼎。”柳芊芊说道，“等会姐姐跟你说的事情，不算是我们之间的赌约。”

    “芊芊，刚才楚尘是让你的，又怎么能算数呢？”柳蔓蔓在冲洗茶具。

    楚尘微笑，“我不让的话，也赢不了。”

    话语一落，柳蔓蔓手中的动作稍微地停滞了一下。

    柳芊芊的神色也有些不自然了，楚尘果然看出了她的指甲藏毒。

    柳芊芊识相地没有再在这个问题上纠缠。

    也幸好柳蔓蔓泡茶的动作不慢，一杯茶端在了楚尘的面前，“请用茶。”

    楚尘没有急于喝茶，低头看了一眼，茶水橙黄清澈，淡淡的茶香溢出，令人心旷神怡。

    端起了茶杯，轻噙了一小口，楚尘感叹，“真不愧是百花仙茶，这么一小口，就给人一种百花盛放，芬芳满溢的感觉，好茶。”

    柳蔓蔓和柳芊芊姐妹两人的面容同时微微变色。

    楚尘的一句话，已经洞悉了她们的来历。

    半晌，柳蔓蔓开口了，“不愧是九玄少主，连百花仙茶也能尝得出来，我敢说，整个羊城，除了我柳家之外，能够说出百花仙茶这个名字的人，不足五人。”

    “我听说柳家是羊城屈指一算的中医世家。”楚尘微笑，“百花宫能够治，也能杀人，果然也是名不虚传。”

    “你什么时候见过百花宫杀人了。”柳芊芊翻了个白眼，她总感觉楚尘这句话是针对她在泳池准备要对他下手的情况。

    楚尘以茶赔罪。

    “今晚的聚会，是百花宫的任务？”楚尘放下茶杯之后，问了一声。

    柳蔓蔓沉吟了一会，开口说道，“一个月前，京城的古董字画市场，出现了一幅古画，引起轩然大波，有传言说，那是明朝某位帝皇留下的古画，里面藏有皇家宝藏。”

    楚尘并不在意，又喝了一口茶，“古董市场上出现这种炒作，太过正常了。”

    “一开始我们也没有太过在意，可是，又过几天，有消息传出来。”柳蔓蔓继而说道，“拥有那幅古画的商家，一夜之间被洗劫了，商家一家七口惨遭灭门之灾。”

    闻言，楚尘坐直了身子，瞳孔轻缩，“就为了那一幅古画？”

    “具体的消息早就被官方镇压了下来，我们也只是通过一些特殊渠道知道这件事。”柳蔓蔓神色渐渐地郑重了起来，“我柳家的长辈们也通过观摩那幅古画的部分录像视频，最终得出了结论，若那幅古画是真品的话，就是传说中的天机玄图。”

    “被称为华夏十大古画之一的天机玄图？”楚尘顿时也来了兴趣了，华夏十大古画，其中之二，被收藏在官方的博物馆中，剩余的，都不过是传说中的存在，没有人知道真迹。

    不过，古董市场上，倒是经常会流传出各种古画的消息，几乎都是假的。

    “没错，所谓的皇家宝藏，自然是子虚乌有的。”柳蔓蔓说道，“那幅古画真正的价值，就在于画的本身。”

    楚尘沉吟了一会，顿时疑惑不解了，“就算在京城丢失的那幅古画是天机玄图，跟今晚这场聚会有什么关系？”楚尘更想问的是，跟我又有什么关系？

    “因为古画丢了。”一旁的柳芊芊终于找到了开口说话的机会，急忙说道，“黄志歌一家虽然惨遭灭门，但是，古画并没有被凶手夺走，警方从现场的监控视频听见了一句话，黄志歌一家被杀的前一天，他已经将那幅古画转手卖了出去，至于卖给了谁，他也不知道，他是将古画混在一些普通画卷之中卖出去的。凶手恼羞成怒，随即狠下杀手。”

    楚尘看了一眼柳芊芊。

    柳家有多大的实力他还不了解，但是，以百花宫在武者界的地位，世俗之中必定也有一定的权势，能够查到一些别人不知道的内幕消息，倒也非常正常。

    黄志歌一家被杀。

    被杀之前，黄志歌察觉到了那幅古画的不详，却又不甘心自己无法拥有这幅古画，干脆直接将它出手了，还以这种戏耍旁人的手段，将古画重新流入了市场。

    “黄志歌在京城经营古画多年，正好他出事的这几天，店内还搞古画活动促销，在他店内买过古画的人很多，而且完全没有记录。”柳蔓蔓说道，“现在圈内有流言，真正的古画极有可能流入羊城了。”

    “这种流言估计还不少吧，而且，位置也不仅仅是羊城。”楚尘说道。

    “不管流言是真是假，但凡是得到古画的人，一定会想办法将古画出手，换取他们所需的金钱。”柳蔓蔓说道，“所以就有了今晚的这次机会，今晚来参加聚会的，不仅仅是羊城顶级的富豪商圈子弟，他们各自的背后，还与古董市场沾上关系，假如天机玄图流入羊城，必定会在这些人的手里。”

    楚尘明白了，今晚的聚会，也是柳家在打探天机玄图的消息。

    但是，这和他又有什么关系？

    楚尘的神色依旧疑惑地看着柳蔓蔓。

    “你在金滩城采青盛典上，曾经以一句‘皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。’惊艳全城。”柳蔓蔓开口说道，“说明你的书法功底很深，这几天来，你又是全城的焦点，备受瞩目，天机玄图如果流入羊城的话，会被你碰见，也不足为奇。”

    楚尘盯着柳蔓蔓。

    能够知道金滩城采青盛典上发生的事情，说明柳蔓蔓确实是摸清了他的底细。

    柳家为了天机玄图，不遗余力。

    以他们的准备工作来看，天机玄图一旦出现在羊城，柳家必定势在必得。

    “柳家为什么会这么在乎天机玄图？”楚尘好奇地问了一句。

    柳蔓蔓一笑，“华夏十大古画，任何人都会在乎，更何况我柳家是有着多年历史底蕴的中医世家，再过不久就是我家老爷子的大寿，如果能够以天机玄图作为生日贺礼，老爷子一定会满心欢喜，这也是我们作为晚辈的一点心意。所以，我会想尽办法，得到天机玄图。”

    楚尘看着柳蔓蔓，面容也露出了笑意。

    女人的嘴，骗人的鬼！

