    殷夏无语，但要让她用自己的嘴去从灰尘里一颗一颗的捡豆子是不可能的。

    她将自己的精神力散开，控制着方圆百里的小鸟们全都飞了过来，涌进辛德瑞拉所在的房间，不到五分钟就把灰尘里的豆子捡干净了。

    捡豆子的情节顺利过去，辛德瑞拉终于从窗户上爬了起来。

    她惊喜地看着以成功捡出来的豆子，合着手对着外面飞过的鸟群。

    “谢谢你们亲爱的小鸟。”

    辛德瑞拉高兴的拿着盘子去找她的继母了。

    继母才五分钟就捡出来的豆子一愣。

    没想到灰姑娘真的这么快就将豆子捡干净了，她甚至亲自到厨房查看，果然一粒都没有看见。

    皱着眉，继母怀疑灰姑娘是否用了其他手段，于是她又找来了一盘豆子，将两盘豆子一起倒进了灰尘中，再次说道，“如果你能在两个小时内将两盘豆子都捡出来，我就允许你跟着我们一起进入王宫参加舞会。

    说完这些继母就出去了。

    辛德瑞拉再一次来到窗边，眼含期待着望着窗外，“小鸟们啊，快回来吧，请帮帮我。”

    殷夏无语，她真想给那位搞事的继母一爪子，挠死她，怎么就这么多事呢？

    她再次发动能力将方圆百里的小鸟聚集，并快速捡完了灰尘里所有的豆子。

    辛德瑞拉再一次将装满盘子的豆子端到继母面前，继母没办法了，只能直接的挑明。

    “你看看你，辛德瑞拉，你没有漂亮的衣服，也没有华丽的首饰，而且身上还脏兮兮的，你不能跟着我们一起去，你会给我们丢脸的。”

    说完带着两个盛装打扮的女儿坐上了前往皇宫的马车。

    辛德瑞拉难过的回到了厨房里。

    “我多么希望能够参加王宫的舞会啊。”辛德瑞拉叹息着。

    这时，厨房里突然闪过一阵亮光。

    一个漂亮的女人突兀的出现在厨房。

    她穿着洁白干净的裙子，周身还闪着淡淡的光辉，与脏乱的厨房格格不入。

    辛德瑞拉惊愕的眼泪都忘记流了。

    “你是谁？”她睁大眼睛问道。

    女人温暖的手放在辛德瑞拉的头上，一下一下的梳理着辛德瑞拉的头发。

    “我是一位仙女。”

    辛德瑞拉听见那个女人说。

    “我是来帮助你的，你想参加王宫的舞会对吗？”

    辛德瑞拉抬起头，期待的看着眼前漂亮的仙女。

    “是的我想去王宫参加舞会。”

    说完，辛德瑞拉又低下头，语气低落，“但是我的继母不愿意带我去，因为我没有漂亮的衣服，身上还脏兮兮的，一定会给她们丢脸的。”

    仙女重新捧住了辛德勒拉的脑袋，“别担心，我会帮助你的。”

    她拿出属于自己的魔棒，对着角落里的几只老鼠轻点。

    老鼠就变成了漂亮的白马。

    魔法棒又落在厨房里的南瓜上，南瓜则变成了华丽的车厢。

    辛德瑞拉激动的站了起来。

    仙女再次挥手，辛德瑞拉身上又脏又破的衣服变成了华丽的礼服。

    她穿着漂亮的水晶鞋，头发干净整洁的盘在一起，白嫩漂亮的小脸露了出来，就像一个真正的公主，哪里还认得出来，这是之前那个脏兮兮灰扑扑的灰姑娘。

    于是灰姑娘坐上了马车，准备去皇宫参加宫宴。

    仙女提醒她，“你一定要在午夜十二点之前离开，否则一切的魔法都会失效的，你的狼狈会被所有人看在眼里，记住了吗？”

    辛德瑞拉点了点头，白色的马儿便载着她驶向宫殿。

    殷夏无聊的打了个哈欠，张开翅膀扑腾着落在车架上。

    宫殿确实十分华丽，所有人都对辛德瑞拉的美貌赞不绝口。

    皇子出现了，他同样被辛德瑞拉的美貌所吸引，主动上前邀请她跳了一支又一支的舞。

    辛德瑞拉沉浸在幸福里，一时忘记了时间。

    直到她无意中抬头，看见大厅正中央的钟表，只剩下五分钟就要到午夜十二点了！

    辛德瑞拉惊慌的挣脱了王子，跑出了宫殿。

    王子一路追了出去，追到了灰姑娘家里的城堡，最后还是跟丢了，只找到一只对方匆忙中弄丢的水晶鞋。

    “我一定要找到这位美丽的姑娘，娶她做我的新娘，”王子在心中暗暗发誓。

    辛德瑞拉回到家了以后，一切又变得跟从前一样。

    直到这一天，家里来了几个从王宫来的侍从，他们端着一只漂亮的水晶鞋，站在继母的面前。

    侍从说道，“王子正在寻找他心爱的姑娘，谁能穿上这只水晶鞋，谁就会是未来的王子妃。”

    继母和她的两个女儿激动极了。

    因为她们将有机会成为王子的妻子，享受用不完的荣华富贵！

    继母首先带着大女儿来到了屋子里。

    大女儿脱下自己的鞋，想把脚伸进水晶鞋里，却发现自己的脚太大了，再怎么努力也还有一节大拇指露在外面。

    继母盯着那节大脚趾，狠了狠心，找出一把水果刀递给自己的女儿。

    “削掉它吧，我的女儿，等你当上了王子妃，就再也不需要走路了，少这样一节脚趾又有什么关系呢？”

    大女儿听后狠下心用力削掉了自己的大脚趾，成功将脚装进了鞋子里。

    一只鸟儿飞进房间里，落在了柜子顶部。

    这是变化后的殷夏。

    殷夏听见继母的话和大女儿的举动，一时无言。

    怎么会有这么蠢的人呢？谁说做了王子妃之后就不需要走路了，王子不也在走路吗？

    哪有人完全不用走路的，这可真是牛逼。

    大女儿穿着水晶鞋走了出去。

    王子看见大女儿成功穿上了水晶鞋，半信半疑的看了她一眼。

    但没办法，他已经说出谁能穿上水晶鞋，就是他妃子的话了，不能反悔，于是只好将这位继母的大女儿给扶上马背，准备带回王宫。

    可刚走出没多久，天边就飞来一群小鸟对着王子唱歌。

    “快看呐，她的鞋子在滴血，她的脚受伤了，这一定不是她的鞋子！”

    王子愣了下，立刻从马背上下来，果然看见殷红的鲜血从水晶鞋中溢出滴落在地上。

    王子瞬间领悟，牵着白马又走了回去，生气的将大女儿还给了继母。

    “她不是我想要找的人，你们看看她的脚，现在都还在滴血。”

    继母无可奈何，又带着小女儿进入了房间里。

    小女儿的脚掌前半部分倒是还算娇小，成功的挤进的鞋子里。

    可她的脚很长，后脚跟怎么也进不去。

    “不行啊妈妈。”小女儿说，“这鞋子太小了，我穿不进去。”

    继母再次拿出那把刀，对小女儿说了同样的话。

    小女儿也做出了跟姐姐一样的选择。

    围观全程的殷夏直呼牛逼。

    这些人硬生生削掉自己的骨头，连个麻药都没打，她们都不痛吗？

    居然还有力气走出房间。

    果然牛啊。

