
长官来了，又走了，来去如风，靶场的军士们老纳闷了，不是说长官陪小朋友练枪法，为什么打了几枪就跑？

当长官带着小朋友走得快到靶区门口，远远围观的一个班的兵仔们一拥而上，围住中士问长问短，问长官和小女孩怎么就那样走啦，问小女孩打了多少环，他们潜意识里认为必定是小女孩枪法太烂，所以没什么兴趣。

“你们自己去看标靶吧，看看你们就知道了。”被围攻的中士从震惊中回神，也不知道该怎么解释，干脆让兄弟自己去看成果。

云里雾里的一帮小哥哥狂冲而去，当他们跑去看小女孩的射击成绩，中士抱枪支，拎弹箱，一口气狂奔回军械车旁，免得再次被围观。

一帮兵哥哥一窝蜂似的涌至小女孩子练习的标靶那端，兴冲冲的看环数，结果一瞅，卧槽，这是什么？

兵哥哥们第一想法是：眼花！一定是眼花看错了，所以，大家下意识的做了个特别蠢萌的动作——揉眼睛，揉揉眼睛再看，特么的，不是眼花。

那么，谁来告诉他们，这成绩是什么得来的？

他们当然不会认为是长官的成绩，因为他们看得清楚，长官根本就没动枪，全程就小女孩子一个人抱着枪打靶。

“这一定不是真的！”

兵哥哥们自我安慰着，狂冲第三块标靶牌，涌到靶旁，急切的看靶面，卧槽！又是正中靶心与十环！

一干军汉们感觉心脏跳得有点快，快得有点反常，所以，再次如狂风过境，冲往第二块靶，跑近一瞅，我……

心中有一百头草泥马跑过，踩得青年兵仔们心泞落成泥，大家大眼瞪小眼的瞪几眼，冲去看第三块靶牌，然后，嗯，大家连卧槽都喊不出来了，再跑去最后一块也即是小女孩第一次打的那块靶，那么一瞅，个个目瞪口呆，就那么站着仰望天空，心中泪流成河。

一个小女孩能达到这水平，你说，他们有何颜见江东父老？

啊呜，再也不能好好的玩耍了！

饱受打击的兵哥哥，悲愤的抹了把眼泪，谁也不说话，也没脸再问小女孩为什么不玩了，冲回自己的靶位，端枪发愤练习。

燕少携同乐小同学从容来，从容去，完全不在意兵仔们怎么看待他，他一路察颜观色，观摩小萝莉的表情，揣摸她的心思。

揣摸着揣摸着，走出靶区大门，有高墙阻挡，靶区内传来密集的枪声也变得轻了很多，硝烟火味也淡了。

走得离靶区有十几米远，小巧玲珑的女孩子磨磨蹭蹭，一步三挪，边走边数蚂蚁，走得比乌龟还慢。

小萝莉一反常态的磨蹭起来，燕行心中冒出无数问号，就是搞不懂她又咋的了，看她万分不愿挪步的样子，他只好不耻下问：“小萝莉，是不是还想回去玩？”

“不，”乐韵果断的摇头，一脸希翼的瞅着高大英俊的青年：“帅哥，我能不能挖点药草带走？”

嗯？！

问号感叹号，燕行惊奇的打量小小的可爱女孩子，她连玩枪的机会也不要，却因为药草挪不动脚，这是什么道理？

药草比枪还有吸引力？

心中一秒闪过N个惊疑，他举目四望：“这里有你想要的奇珍异草？”

军营校场分为营区，训练区，野外训练区，靶区，岗区，岗区是兵防区，营区是生活住宿区和平日自由活动区，训练区就是日常训练区，靶区和野外训练区相连，最宽的也是靶区和野外区。

靶区和野训区域从不做人工打理，原本有什么就由着它有什么，杂草杂树自由生长，石块土堆，水塘或小溪，保持自然原貌。

没有人工打理的野外区杂草丛生，小动物们自生自灭，有些地方也不乏虫蛇出没。

要说药草，燕大少也认得几种的，比如，那边杂草里就有一些车前草，茜草，苦菜花，蒿草，有个地方还有几棵败酱草。

“嗯嗯嗯，有好多种药草，想挖。”神农山是座植物园，遍地药草，但因地理位置的原因，药材也属南药，有些药药效比不得北方的药草，看到满地长着的北方药草，不挖点走，实在太对不起它们了。

其实，青大学校里有些地方也有药材，还是乔木类的，可是，乐同学不敢去取汁截枝，那是风景树，不能破坏。

燕行俊脸上的肌肉抖了抖，默默的叹口气，真有不爱枪的人啊！

他表面装作平静的点头：“你想挖就挖吧。”反正军营用药也是去专门医院拿，因为这个营地没有随军军医，所以从来没有就地取材，利用过野生药草。

“真的可以挖？”乐韵的眼睛嚯的亮了，整张脸阳光普照。

给点阳光就灿烂，答应要求就露笑脸，燕行瞅着那张甜蜜蜜的圆脸，面对那双比雪山冰池里捞出来的宝石还清澈的明眸，那点因她不爱枪更爱药草的郁气不知不觉一扫而空。

“挖吧。”他脑子里冒出一句形容词——学医的人都是不可理喻的！天才都是疯子，小萝莉也是个中医疯子，爱药草不爱枪的小疯子。

“好耶，我挖药去了，燕帅哥，你是好人哇，大大的好人！”乐韵欢天喜的跑向路旁，跳进草丛里，扒拉杂草。

又得到一张好人卡，燕行哭笑不得，莫可奈何的跟进草地，蹲下身，看小萝莉找到了什么宝贝，扒开草儿，露出一棵长鸡心形叶子的东西，他觉得它可能认识他，他不认识它。

小萝莉拨开杂草，找不着工具，折了一根草杆撬土，没两下就断了，英俊美貌的青年看不过去，掏出自己的多功能军刀，用挫指甲的刀片帮她撬挖。

“大好人呐。”绿色植物挖了出来，乐韵抖去药根上的泥土，眨巴着星星眼，毫吝啬口水，给帅哥一个超大的笑脸。

又得一张好人卡，收到当天的第二张好人卡，燕行也是深深的醉了，看她回填好挖出来的小土坑，转身又扒开草丛，他干脆把军刀给她。

有军刀当工具，乐韵如虎添翼，撬挖出药草，回填，朝下一个目标前进，她挖一回药草放下先前挖的，走时又拿起来，反反复复。

燕少看不过去，帮她拿药草，怕把她的药草弄坏，弄点青草树枝垫底，放在自己胳膊弯里，抱着药草跟着她不停的换地方。

观察一番，他也摸出门路，小萝莉挖药草有她的原则，一般逢三挖一，逢五棵以上才多挖几棵，从来不会把一个地方的药挖光，总会留下来一些来让它繁衍，有些药她割断一截枝带走，不挖整棵，有些只取一点根。

小萝莉挖得爽了，逢药收，简直见青就挖，所过之处有如蝗虫过境，她兴致勃勃的停不下来，不停的漫山遍地寻找目标，离营地的方向越奔越远，朝着小山头的方向前进，前进……

挖了约一个钟，燕大少手里抱得大大的一捆药草，乐小同学不好意思总让帅哥帮自己当搬运工，割来藤条，绕成一个圈，再做成一个圆筛子，捕上一些草杆，拴上当提手的藤条。

她本来想自己提，挖到药草丢藤筛子里，方便提着跑，燕某人管不住自己的手，提着藤筛子，体验那种当挖药人的快乐心情。

于是，谁若跑去野外训场溜跶，就能看见一个穿训作服的孩子，背着一只背包，满地乱蹿，这里挖一阵，哪里去钻一阵；

一个英俊帅气的美貌青年，也背只背包，一手抱捆植物，一手提只藤条圆篮子，他跟着乱蹿的孩子东走西停，那画面特别的和谐。

一个当搬运工，一个到处找药，两人走走停停，越来越远。

靶区内的学生，怀抱钢枪，热火朝天的训练，练习潜行、蹲行、爬行，三合一的混合训练，发橡胶子弹，一个班一个班的练射击。

学生们慷慨激昂的上场，以训练要求奔跑、滚地侦察，匍匐前进，摸到靶位，趴地射击。

橡胶子弹虽然是假子弹，也有一定的杀伤力，子弹飞到标靶上，留下红色痕印，至于环数就难说了，有中五六环的，有三四环的，也有脱靶的。

国防生还好些，他们之前就拉进军营正式练习过，有过拿枪的经给，一般五发子弹能中个七八环。

医系一班的同学打完靶，特别惦记小萝莉，小萝莉一去不回，也不知道练得怎么样了。

打完橡胶弹的学生自己总结经验，还没进行的，有的旁观，有的自己训练；等一个营人员试完橡胶子弹，各班开小会，到十一点半，开饭。

一个营八百多学生，不可能有座，都是取了餐盘坐地上吃，就连老师们也不例外，以此体验当兵在野外的辛苦生活，当然，学生们幸福多了，部队野外训练，有时根本就没有热饭吃。

吃完饭坐着休息的当儿，大家终于看见燕大少的那辆猎豹回来，那车慢悠悠的开到餐帐旁边，特别的不讲理，开进一个能遮阳的帐篷里。

坐着开小会议交流意见的老师们特别的无语，燕大少这是拉仇恨么？而做了拉仇恨事的燕大少，从容淡雅的下车，还拉开各扇车门，让车子通空气。

李指挥等人看到从副驾座爬下来的小学生，内心那叫个好奇，小学生小脸红朴朴的，清亮的双眼笑意盈盈，那喜形于色的模样叫人嫉恨。

李指挥先撇下众老师和教官，走向燕大少，迎着英俊美艳的青年，笑容微微：“燕大少，有没好消息？”

“有啊，”燕行看向还在车旁不放心的测试车子里通不通风的小萝莉，艳丽的容颜绽放出如雪花般的笑容：“好消息两个，一个是早上的事有眉目了，功劳仍然是乐同学，第二嘛，青大藏着一个神枪手，想必机械系一定会欢迎乐同学的加入。”

“小同学枪法很好？”李指挥聪明的没有问第一个好消息，那件事目前只有少数学生和他们老师教官们知晓，大部分学生还不知，所以不宜宣扬，以免闹得人心惶惶。

“乐同学在军械上的天赋远超你我的想像，就算是我，当年第一次打靶也尚不及她的水平。”燕行意味深长的冲李指挥笑，这样的军械天才，青大就甭想留了，她该去学习枪械，为国家的军事科技发光发热。

“……”李指挥颇有几分抑郁，燕大少是决定不惜代价抢乐小同学了吧？你说，学校好不容易挖来一个天才学生，你们一个个都跑来抢人，这样是不是太不厚道了？

“李指挥，请重新按排一下学生打靶的进行顺序，把乐同学的班级调到最前面，打完靶，我带乐同学先回校去有事忙。”

“没问题。”李指挥也猜到燕大少所说的事是什么事，满口答应，知道他燕大少还没吃饭，他也不耽误人家用餐，跑去与教官、老师商议临时变更学生上场打靶的班级顺序。

燕少和李指挥说几句就去找厨师，学生们和老师们都用完餐，做厨的工作人才有空吃饭，好在备有足够的餐食，因此，燕少和乐小同学晚回也还有份子，就算没有也关系，他们可以去军营食堂开小灶。

乐韵守在车旁，车子开动时，车内是不热的，熄火后车内温度跟外面不一样，开了车门，风不一定能进去，她站着等几分钟，确定温度不太高，不会闷死她的药材才放心的跑向燕帅哥。

两人抱了厨师们分配的餐盘，坐到阴凉的地方用餐，在开吃前，乐小同学默默的把自己的米饭分一半给燕帅哥，还分他大半菜。

众人：“……”感觉，好怪异！

他们感觉很奇怪，偏当事人浑不在意，而且，燕大少不仅没嫌弃，还欣欣然的接受，眉眼间尽是温和的笑意。

被光荣誉为饭桶的燕少，因为小萝莉怕他吃不饱分他一份饭菜，他心里乐开了花，因此哪怕饭菜味道一般般，他也如吃山珍海味，胃口好得不得了。

李指挥暗中观察，也发现一个问题，小同学吃饭时把餐盒放膝盖上，以右手帮扶，左手拿勺子，说明她的右手可能还是不能用力，他有点担心小同学，她右手不能用力，打靶怎么拿枪？强行拿枪上场的话，会不会加重骨伤？

他心中担忧，又不好明说，那边，燕大少饱餐一顿，自己洗了盘子，还帮小同学洗餐盘，两人再慢悠悠的走向学生群。

医系一班的男生看到小萝莉终于回来，兴奋的围着她分享他们用橡胶子弹打靶的成绩，大多保持四五环，有一位只得二环。

到休息时间差不多了，韩教官回学生群，将枪支给乐同学，通知学生们一会打靶顺序提前，再三叮嘱领到子弹上弹后注意安全，万万不能把枪管对着别人，以免擦枪走火。

乐韵拿到自己的枪，检视一番，听完教官的叮咛，不客气的再次咔嚓咔嚓拆枪，这次慢一些，因为她“记”得自己右手有伤，要装出右手仍然不能用重力的样子，只能用膝头帮忙“拿”枪，左手当拆缷主力军。

小女生旁若无人的拆缷，韩教官怔住了，李佐和国防生们偷偷的留意着小女生的一举一动，看到她的动作，不约而同的站起来，齐唰唰的盯着她，一干人的脸色越看越难看。

小女生拆枪的技术，比他们更专业！

当看到小女生把枪支拆成零件，又一件一件的组装起来，孙士林比吃了苍蝇还难受，当初他们被拉进军营，练习了一天，才在不损坏零件的情况下成功的把枪支拆缷完，反复练习两天才能成功组装起来。

而现在，小女生只去了半天，就当她半天在练习拆枪组装枪，也仅只半天时间，可她却能完整的把枪拆了、重组，这简直是打他们的脸！

国防生们大部分人的脸墨黑墨黑的，心里相当不是滋味，小女生越优秀，相反就反衬出他们的笨拙。

“小萝莉，你，把它拆了？”

“小萝莉，你你你拆了它又组上了？”

关云智等人先是目瞪口呆，然后反应过来，用看怪物一样的眼神看小萝莉，脸上的表情那叫五彩纷呈，变化万端。

“对啊，原本的枪不太适合我的习惯性动作，我校正了一下。”乐韵摸摸重新组装好的枪支，笑咪咪的解释。

各人有各人的习性，不同的人，用枪的习惯也不同，一点微小的差别也能造成准头差别。

枪支有专门的校正员，校正员校正的枪支适应于大部分人群，遇上特殊人群，做针对性的校正。

“你个妖孽！”

男生们咬牙切齿的嘣出一句，同样学理论课，同样军训，小萝莉学一样精一样，这简直是要分分钟逼疯他们这些同班人的节奏。

讲真，如果不是他们心理素质好，他们早就被打击得崩溃了，可是，饶是心理素质再好，有时也想抓狂的。

“人家不妖孽啊，人家是萌萌哒的小萝莉。”

“哼！”

男生们气呼呼的用鼻子哼哼，你还不妖孽，青大就没妖孽了。

韩云涛默默的深呼吸，敛去心中翻涌的情绪；

李佐观看了整个过程，不经意看到燕大少似笑非笑的看着自己，他心头一凛，立马叫所有国防生集合，训话。

李教官的训话还没训完，押运军械车的进靶区，一辆运送弹药的厢式货车，由八个兵哥哥押运。

运输车停稳，全副武装的兵哥哥们守住车，开车门，等着发放弹药。

军训班级按顺序去领取弹药，先发放一批，让最先上靶场的班级先领，只发放十个班级，又锁上车门。

各班教官带人领回弹药，拎到靶区，最先上场的班发子弹，一人五发弹，一个不多，半个不少。

医系一班的学生排第一上场，因此最先发放弹药，各人领到弹药，装弹上膛，到靶区就位。

李指挥和还那些暂时有空看热闹的老师和教官也到医系一班后面，等着看看小同学的枪法有多神奇。

燕行站到小萝莉身边，看向稍远站着的李佐：“李佐教官，带国防生近前来，让他们开开眼界。”

李佐没有拒绝的余地，带国防生到燕大少身后位置，就近观看，国防生们脸色不好看，却没敢说半个“不”字。

“男生们先来，小萝莉最后压轴出场。”燕行为了给国防生们一个教训，决定他们看一场单独表演。

医系一班男生气昂昂的想仰天长吼，长官，你叫了这么多人来围观，让我们变成猴儿似的表演，这样真好么？

“小男子汉们，你们好好表现，表现得好，再给你们增加十发子弹。”

“哇，真的咩？”

医系一班男生激动的心潮澎湃，哪还管得了是不是有人围观，忘情的欢呼。

乐韵无语的叹气，燕帅哥是就是专为她和同学们拉仇恨的，真再奖励十发子弹，其他班学生还不嫉妒死她们班？

“准备就位，表现得差，扣掉五发弹。”

轻飘飘的一句，犹如一盆冰水泼头，群雄激昂的一拨男生，高涨的情绪瞬间熄灭，默默的抱着枪流泪，长官，不带这么残忍的！

男生们平静了，韩教官喊：“各就各位！”

一群男生向下一趴，快速做好射击姿势，当听到一句“身击”，嚓嚓拉下板钩，倾刻间，砰砰砰的枪声不绝于耳。

晴日阳光刺目，那飞出膛的子弹，反折射出阳光光芒，如流星飞向标靶，真是快如闪电，一闪而逝。

一人五发子弹，根本不够打，不过眨眼间砰然声止，只有硝烟之味还在弥漫。

打完子弹的男生，有些被声音给震得还回不过神，有些爬起来揉肩，用橡胶子弹与用真弹还是有差别，真枪实弹，后座弹力更大，枪托撞得肩膀发麻。

乐韵视力好，哪怕隔着一百来米，也能清晰的看清标靶，一溜儿的标靶上都有洞孔，没人脱靶。

一轮结束，韩教官让学生们让位，被吼起来的男生们顾不得肩疼，飞奔着跑到小萝莉和燕大少身后。

男生们全涌过来，眼巴巴的瞅着小萝莉，燕行也抵不住那些眼神，用大家听得到，又不显刺耳的声调询问小女孩子：“小萝莉，二百米，有没难度？”

有个要将自己推到风尖浪口上去的燕帅哥，乐韵这时也发作不得，凶狠的瞪了他一眼，咬牙切齿的给一个字作回答：“无！”

“三百米？”

李指挥和教官们国防生们愕然，85式制枪的有效射程就是300米，燕大少要求三百米距离射击，是上靶就算枪法好？

得寸进尺！

冷冷剜燕帅哥一眼，左手抱枪转身就走。

燕少眉眼含笑，帮她开道。

后面的老师和学生们也飞快的向后退，一直退到三百之外，再次站成一个圈，还有些学生也跑来看热闹，顿时里一层外一层，围了好几层。

站到三百米线外，乐韵举枪，拉开保险，以左手承担枪支重量，右手拉动扳钩，不拖泥不带水，不迟疑不呆滞，干净利落的开了枪。

之前的硝烟哨还没散，新的硝烟味与砰砰砰声响同生，那点点金属冷光，于万众瞩目中映日而飞。

偏吧偏吧偏吧，偏到靶外去！

当一点冷光自眼前划过，众多国防生暗中祈祷子弹偏靶，最好来个脱靶最好，好让那个讨厌的女生颜面尽失。

闪闪的金属冷光划过空气，没人看清它去了哪里，在人与标靶之间的空气里除了硝烟味与阳光，便再无旁物。

肩膀又被虐了一次，乐韵打完子弹，将枪管还冒着热气的枪随手塞给身边站着的燕帅哥，以左手揉肩，小脸皱巴巴的皱成团。

抱住小萝莉丢过来的枪，燕行略感不忍，85式的后座力不轻，小萝莉那么粉嫩，必定会撞得很疼，想来她不喜欢玩枪就因为射击时会挨反弹力撞到自己。

“小同学，你的手有没关系？”

李指挥发现小同学右手垂放在一侧，关心的询问她。

“问题不是很大，就是右胳膊被震麻了，有点痛。”乐韵皱成团的小脸努力的放松，对老师笑，

“步枪反弹力很大，手伤没好又用枪，有可能会震到旧伤，回去到校医院再拍个片，明天不用去军训，再休息一天，后天能参加汇操就圆满了。”

小同学明明疼得脸都快皱成饺子皮，还强颜欢笑的把痛轻淡描写的带一言带过，李指挥看得特别心疼，爽快的给她开绿灯，让她好好休息养伤。

“嗯。”乐韵乖巧的点头，心里乐开了花，军训总指挥给自己放假了哇，啦啦啦，明天不用去操场流汗，可以美美的窝在宿舍里看书，简直不能再幸福。

燕行：“……”李指挥又抢了他的机会，他本来想以今天射击用了重力手不堪重负为借口给小萝莉争一天假，结果李指挥官主动开绿灯，他又白白的错失刷好感的机会。

戴同学与关同学等男生呼啦啦围住小萝莉，问需不需要他们帮按摩，讲真，他很想帮小萝莉搓搓胳膊搓搓肩膀，就怕美长官大人发怒以眼神秒他们，长官的眼神特别凌厉，他们不敢直视。

手明明好好的，还得装作右手有伤的样子，乐韵装得特别辛苦，好在想到明天还能休息，心情美得如飘云端，至于许多国防生们嫉妒的眼神，她直接忽略，谁想嫉妒就嫉妒吧，反正不会少块肉。

李佐不用燕大少吩咐，亲自去看靶，他以百米冲刺的速度狂跑到标靶前，连气也来不及喘一口便先看标靶，那块干净的靶牌上只有红心被洞穿，其他地方不见一个弹眼。

他那口急喘的粗气就那么卡在胸腔里，堵得胸口阵阵发胀，手脚不由自主的僵硬，一张脸比有人叫他吃屎还难看。

定定的盯着标靶看了足足有半分钟之久，瞪得眼睛胀痛，李教官才沉沉的吐出憋在胸口的那口气，强忍着心头的酸意，拆下标靶，带着它跑回靶位区。

当教官回来，国防生们见他脸色沉郁，以为女生成绩不佳，心中暗自高兴，而老师们只诧异的看了李教官一眼，并没有多少担心，燕大少能那般声势浩大的让人围观，必然有绝对信心，所以用不着担忧，再说小同学是女生，三百米的射击距离又在85式枪的最大射程距离，只要能打个八九环就不丢人。

“李教官，别卖关子，让大家瞧瞧小同学成绩如何。”李教官近前来，夹着标靶并没有立即让大家看，李指挥笑呵呵的催促。

医系一班的男生们很紧张，屏声静气的等答案揭晓。

李教官瞥国防生一眼，将标牌递给军训总指挥官李指挥，面容严肃：“青大学生藏龙卧虎，令人佩服！”

难道成绩很差？

李教官的语气有点酸，老师们心下惊疑，怀疑他说反话，齐唰唰的望向那块标靶，因为靶牌的角度问题，他们没看清究竟打多少环。

李指挥笑容未变，伸手抱过标牌，摆正竖起来，正面一瞅，惊喜的欢笑：“哎哟，不得了，枪枪红心，百发百中呐，小同学，好样的！”

“李指挥，让我们看看！”

老师和教官们也好奇的伸长脖子，当李指挥把牌子举起来，大家也看清了，标靶中心被戳出一个大洞，中央被洞穿，红心边缘四个方向各留下小半个弹孔的小洞。

四个洞孔的位置均匀的分布在红心四周，四个弹孔残痕与被戳穿的红心形成一朵四瓣梅花形状。

如此一来，就算有人想怀疑说只有一枪中红心也没道理，因为五发子弹痕迹明显，弹弹有迹可寻。

也正因为如此，李教官在初见弹痕的那刻才那般惊骇失态，那一手枪法，好得连他们这些正式军人也望尘莫及。

军中枪法好的人多了去，三百米距离中十环的人不说一抓一大把，每个营都能挑出十个八个，然而，让人做到这样，让弹孔均习的分布在四个方位，又保证是在红心之中，那难度太高。

众教官：“……”学生比教官水平还高，这……简直无颜直面学生。

小萝莉一手好枪法震住一帮人，燕行掩不住满心骄傲，这人才是他挖掘出来的，理所当然要归军队，最好的去处就是他的特别队，放别的地方他不放心，放他队里，是他队友，跟他做搭档最好，有他罩着，谁也别想抢人。

李指挥和老师们也骄傲不已，拿手机的，举相机的，赶紧拍照留纪念，这么神奇的成绩，必须拍照留档，以后也好做蓝本教育下届新生们，激励学生们好好学习努力向上。

五发全中红心？

原本以为女生成绩一般般的国防生，好像被雷击中，整个人都呆住了，他们如何也不相信那个结果，如果一百米距离，命中红心还能接受，三百的距离，怎么可能全中？

其他班的学生：“……”感觉整个人都不好了，真的，那位乐同学在运动方面天赋绝佳，如果连军械方面也天赋卓绝，你说，让他们这些人怎么活？

“老师，乐同学真的全中了？”戴同学等人急得挠耳抓腮。

“全中了，一弹命中正中央，四弹在上下左右四角，五发子弹打出一朵四瓣梅花形，这身手，女神枪手名至实归。”

“老师，能不能给我们看看？”

医系一班的男生与围拥而上的学生，纷纷嚷嚷。

老师们也想激励学生们，把靶牌递给学生传阅，学生们抱到靶牌，睁大火眼金睛，努力的观察老师们所说的四瓣梅花，牌子传来传去，到处是呼呼咋咋声。

“小萝莉，走了。”学生们围观标靶，场面热闹，燕行拿了枪，催还在不停揉肩的小萝莉。

“不用再试了？”

“不用，再试成绩只有更好，没有更差，还是别打击其他同学的信心了。何况你右手还有伤，承担不起太多的重负。”没见国防生们脸都绿了，再试几次，估计国防生们会想钻地缝。

不用自己再表演枪法，乐韵再欢喜不过，不用再打枪就不用再受虐，因此一点也不拖泥带水，跟在燕帅哥身后提前离开。

小女生倍受燕长官爱护，国防生们嫌妒得心里冒酸水，偏偏就是莫可奈何，论文化功课，他们不及小女生，论运动天赋，他们仍没自信能比她更强，论军训枪法水平，他们更加不敢与她争峰，除了背地里骂几句，别无他法。

李指挥等人并不介意燕大少想走就走，想来就来的作风，乐呵呵的任燕大少带小同学提前返校，目送俊少带小同学穿过人群走远，老师们去登记学生打靶成绩，换靶，安排下一个班继续上场打靶。

燕少把小萝莉的枪交还给押运军械的兵士，并且在给医系一班增加十发子弹的一份弹药发放单上签字。

他签了字，落后一步回到自己的坐驾猎豹车旁，小萝莉已爬上车，她没坐副驾座，而是坐后座去了。

小萝莉在生气。

小萝莉没怒目相向，但燕行从小萝莉的行动反应猜出她应该是为自己让她在众目睽睽之下表演枪法的事生气，小萝莉不爱出风头，他把她拉出来享受万众瞩目，她不开心。

小萝莉不高兴，仍然没有在大庭广众之下翻脸跟他抬扛，很配合的照他的意思演示枪法，给足他面子里子，这当儿没有旁人，小萝莉不愿搭理他，所以不坐副驾座。

燕行没立刻询问小萝莉怎么了，将车门全关上，自己上车坐好，系上安全带，倒出车，调头，驶出靶区，奔向校场大门，暗中琢磨开了，小萝莉在跟他呕气，怎么哄才能让她消气？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021742"  chaptername="第九十二章  怎么哄？">加入书签</a>
</div>
