    “司爵，你别冲动！”

    关键时刻，神钰按住了，将他手中的枪给夺了过来。

    他可是身经百战的指挥官，自然也意识到了这个女人就是在故意激怒这个弟弟，她应该就是求死，以免落入了他们手中！

    而且，还有最重要的一点，那就是既然这个女人说温栩栩怀孕，都是她导致的。

    那么，现在能救她的，也就只有她了！

    神钰控制住了被刺激到已经失了理智的男人。

    可是，还是太晚了。

    这个裴庆芳看到自己的心思已经被识破了后，竟然忽的就看到她抓住了自己手腕上的一块表。

    神钰：“！！！！”

    脸色陡然大变，他立刻大吼一声：“闪开！大家快闪开！”

    随后抓过正在他旁边的霍司爵就扑到了在地上。

    “轰——”

    震耳欲聋的爆炸声响起！

    整个现场都腾出了一团巨大的火光，而那些没来得及避开的人，直接就把这团火光掀飞了出去，短短几秒钟，现场十分惨烈。

    “救……救命！”

    陈景河也没能避开，他被这团气流冲出去后，竟然人都挂在了外面。

    此时，正死死抓着栏杆，满脸都是血在外面喊救命。

    神钰清醒过来了，立刻，他顾不得身上的疼痛，又爬起来就冲到了这个栏杆处，将他的手腕抓住了。

    “快，爬上来。”

    这才将他救了上来。

    霍司爵躺在这边地上，也缓了一会后，他终于双目清明了过来。

    支撑着也坐了起来，他侧头望去，见一片狼藉的地面，到处都是被炸伤的人，还有好几个特警躺在那一动不动，此时，也不知道是生是死？

    他的手指一根一根捏紧了。

    “司爵，你没事吧？”

    这时，神钰已经查看伤员情况回来了，看到他还坐在地上，一双眼睛则是死死盯着这个狼藉的场面，他连忙过来问了句。

    他其实也上了，额头上在流着血。

    还有，他的手臂也出现了好几条伤口，如果不是在关键的时刻，他将他拽了过来。

    只怕，他会跟那些特警一样。

    “司爵？”

    “……我刚才在干什么？”

    过了好久好久，才听到他坐在地上喃喃问了句。

    神钰：“……”

    根本就不敢回答他这个问题，他试图将他扶起来，让人先带他去休息。

    可就在这时，这人忽然就猛地抬起头来，一个激灵后，他竟是从地上窜出去就朝那间医生被炸毁的办公室冲过去了。

    “司爵！！”

    神钰见到，只能也跟了过来。

    却发现，过来后，他看到了这个男人已经跟个疯子似得在这办公室里翻找了起来。

    他从这个办公桌，到那个办公桌，办公室被炸毁后，地上纸张到处都是，桌面上的电脑什么的，也全是一团糟。

    可是，他却依然在那里不停的翻。

    他在找什么？

    找那个恶毒女人的研发资料吗？

    神钰看得眼眶不禁有些发涩，没有拦着他，而是进来后，也指挥着几个没有受伤的特警一起找了起来。

    裴庆芳的这个举动，其实霍司爵是肯定预料到了的。

    不然，他也不会带这么多全副武装的特警来，要知道，他们身上可都是有防爆装备，不然，刚才伤亡会更惨重。

    之所以最后让那个女人得逞。

    大概，是因为她最后那句话让他失去了理智吧。

    霍司爵在里面翻了很久，但是，让他非常绝望的是，他并没有找到任何东西，这个办公室里，除了医生用的资料和数据，根本就没有他要找的。

    也是，她都是潜伏的毒蛇，又怎么会愚蠢到这里留下她的作恶痕迹呢？

    男人动作缓慢了下来。

    就像是所有的力气，一下子就被抽去了一样，他站在那里，连最起码的支撑力都没了，人就朝前栽了下去。

    “司爵——”

    站在他背后的神钰看到了，连忙上来扶住他。

    “你没事吧？你不要着急，还会有转机的，她不可能在这里不留下蛛丝马迹。”神钰看着他白得吓人的脸，连忙劝。

    可事实上，真的如此吗？

    不会的。

    蓝远不是普通人，他的智商，是跟眼前这个男人不相上下的。

    而且，他还年长那么多，他有足够的经验，更有这个人完全达不到的阅历。

    霍司爵被搀扶着随便找了一张椅子坐下来，之后，他就一直坐在那里，跟个木偶似得，很久很久都没有动过。

    这应该是他第一次生出厌恶。

    他痛恨极了他为什么还会在这里？

    如果，他当初不插手这件事，什么都不管，是不是他们一家人现在已经在马尔代夫开心的生活在一起？

    他为什么要让他们家变成这个局面呢？

