    苏婉内穿薄如蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱，腰若细柳，肩若削成，美则美矣，就是太冷了！

    阿嚏～苏婉缩缩肩膀，看了眼挂着几盏宫灯的昏暗回廊，夜风潇潇，深秋的夜里就她独自一人在凉亭里瑟瑟发抖。

    万万没想到，贵妃娘娘的晚膳安排是这样的。虽说凉亭四周都用纱幔围起，朦朦胧胧增添了几分意境。但苏婉觉得，陛下要是再不出现，那可能就是另一个故事了，诸如惊天噩耗—锦朝良媛苏某为争宠竟冻死在秋夜！

    这跟她想的压根不一样，不应该她也陪着在屋里一块吃吗？虽说要表演才艺，但怎么就没人告诉她是在室外呢？失策啊失策，回想起她挑中这套衣裳时冬雪欲言又止的脸色，苏婉恨不得冲回屋去裹条棉被过来。

    但显然来不及了，她瞅了一眼，远远有提着灯笼的宫女们走来，在她们身后是一道熟悉的金光闪闪的男子身影。

    来了！陛下终于来了！流着鼻涕泡的苏婉就差喜极而泣了！

    宫女们把皇帝引到凉亭这就退下，退到了回廊的尽头，既能方便主子传唤，又听不到主子们交谈，给主子们留出私密空间。

    萧沐卓站定，打量了几眼身前的女子，所谓灯下看美人，越看越有韵味。只不过要是她能擦擦鼻尖的鼻涕泡就更好了。

    “臣妾给陛下……阿嚏～阿嚏～”又是两个喷嚏，苏婉悲哀地发现自己好像鼻塞了。

    皇帝无奈，扬声吩咐道：“去把朕的披风拿来。”

    有宫女领命而去，苏婉饱含热泪，大领导实在此举太过贴心了，想她的每日追求不过就是蹭点龙气在宫里当条咸鱼，但是岂料突然入了贵妃娘娘的眼，给她安排古代才女速成班不说，还真把陛下请来让她勾搭，哎，现实给了她太多打击，而她却不得不努力面对。

    “听贵妃说，你下午给朕作了幅画？”皇帝撇开视线，看向凉亭中的石桌，上头正静静躺着一幅合起来的画卷。

    “是的，请陛下过目，这是臣妾对陛下和娘娘的心意！”苏婉冻了小半天，往常清脆的嗓音已带上了浓浓的鼻音，显得软软糯糯的，小女儿姿态尽显，仿佛每一个字都在撒娇。

    只见皇帝陛下视线又转回苏婉娇俏的脸蛋上，沉默片刻从袖口掏出一块帕巾就扔到了女子脸上。

    吓了一跳的苏婉忙不跌接住帕子，星星点点的龙气渗透进皮肤里，带来了无法言说的舒适感，苏婉乐呵呵地拿帕子贴在脸上，仔细嗅了嗅，咦？帕子上好像有一股淡淡的龙涎香，啊，苏婉惊奇地发现，鼻子似乎通气了，此乃龙气的威力。

    “陛下还有没有其他帕子？”苏婉双眼亮晶晶地盯着皇帝的一侧袖口，满脸期待。

    瞧瞧，刚刚的娇弱之感就是错觉，眼下的苏婉才是正常之态，给点龙气就灿烂，给点好脸就能上房揭瓦。

    皇帝不再理会她的话，他双手一点一点展开了桌上的画卷，说不清楚心里的一丝雀跃之意，或许是贵妃的那一句“苏小主听闻陛下喜丹青在屋内画了一下午”，导致皇帝现下对这幅画卷兴致高昂得很。

    一旁的苏婉还在用帕子悄悄地醒着鼻涕泡，帕子上的龙气已经吸收殆尽，作用也与寻常帕子无异，不过苏婉很小心，生怕醒鼻子的声音太大引起陛下不满。

    是以，侧过半边身子的她并没发现身形僵硬住的皇帝陛下，等她忙完回头，就见皇帝紧握着那幅画卷唇角紧抿，他的面容隐在昏昏暗暗的光亮中看不清楚。

    “陛下？陛下可喜欢臣妾的画？”苏婉凑上前一小步，非常想得到陛下亲口的点评。毕竟如贵妃所言，陛下从小师从几位大家，造诣颇深，陛下还是皇子的时候，所作之画就已千金难求。这样的画画高手，苏婉还是很期待能得他一句评定，搞不好现代的美术老师们不看好她的画，古代的画画大师能够从她的画里面发现什么了不得的优点呢。

    苏婉一靠近，身上的馨香都丝丝缕缕地飘进皇帝的口鼻，他深呼吸了一口气，重新凝神到手中的画卷道：“你这是给朕画了两只鹌鹑？”

    “啊！陛下，那是鸳鸯，正所谓水宿云飞无定期，雌雄两两镇相随。只羡鸳鸯不羡仙，相期勿负此良缘。”皇帝看着拼命解释的苏婉，见她皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴上点了口脂娇艳欲滴，腮边两缕发丝随风拂面平添几分诱人的风情。

    苏婉还在滔滔不绝地解释自己的构思，但面前的皇帝目光却似定住了一般，好像是在看自己又好像是在透过自己看别的什么，难不成是她的画意境深远引起了陛下这位大师的万般遐想？哎，她就说吧，自己还是有些天赋的，上辈子就是没遇到伯乐而已。

    实在憋不出其他什么句子，苏婉住了口，看陛下还是不言不语，忍不住凑到陛下面前挥了挥手，娇羞道：“臣妾的画是不是作得太优秀了？陛下不必多夸，臣妾心里清楚就好。”

    “呵呵，脸皮这么厚定能多扛会冻。你给朕画一对鸳鸯是何意？”

    “自然是祝陛下和贵妃娘娘双宿双飞，恩爱到白头啊。”

    “朕若是不能和贵妃双宿双飞呢？”萧沐卓也闹不清心底的这一丝不舒服是因为什么，他只觉得苏婉的话极其刺耳，一个字都不想听。

    “陛下啊，贵妃娘娘多好的女子，咱可不能干始乱终弃的事啊！”苏婉简直想抓住陛下的双肩使劲摇一摇，把他这颗龙脑袋摇清醒些，陛下若是移情别恋，她上哪儿去找一位对自己和颜悦色格外优待的老板娘啊。

    虽说现在的剧情走向令她有些摸不清头脑，老板娘拼命制造机会让自己勾搭老板，玛丽苏电视剧也不敢这么演啊，但好歹贵妃娘娘从未对她表露出一丝恶意，假如让芳嫔那样的做了后宫的第一人，那她哪能有什么好日子过？

    “哼！朕看你是咸吃萝卜淡操心！”傲娇的陛下冷哼一声，说完这句衣袖一甩就离开了，就如同那位去取披风的小宫女一样，一去不复返。

    皇帝怎么就突然生气了呢？她还有歌没唱呢？阿嚏～阿嚏~喷嚏不断的苏婉满脑袋问号。

    当夜，吹了小半天冷风的苏婉就发起了高烧。

