    “大哥，给我一把枪，章七我来杀！”

    狙击手咬了咬牙，心一横，开口说道。

    “嗯？”

    狙击手的这句话，让肖飞觉得十分错愕。

    肖飞本以为，狙击手能够老老实实的待在这里，就已经算是服软了，没想到这家伙还是个狠角色，竟然主动提出要杀了章七来表明自己的立场。

    杀了章七之后，狙击手就等于是宣布和过山风为敌了，再也没有回去的可能性。

    “好，我把狙击枪给你拿出来。”

    肖飞弯腰把压住狙击枪的那棵树推到了一边。

    “这个距离才一百米多点，用手枪就行。”

    狙击手说道。

    “好。”

    肖飞从背包里拿出刚刚从狙击手那里收走的手枪递给了他。

    “这把枪就是名声很响的沙漠之鹰吧？”

    “就是一把手枪而已，被吹捧起来的罢了。”

    狙击手把子弹上膛，瞄准了不远处正在交手的美人豹和章七。

    两人实力相当，动起手来根本无暇顾及其他的事情，章七也没有注意到，自己正被手下的狙击手瞄准了。

    “砰！”

    狙击手瞄准章七后开出一枪，命中了章七的肩膀。

    沙漠之鹰的有效射程通常在一百米左右，这个距离上，狙击手打出的子弹无法要了章七的命，只是在他身上添了一处伤口。

    但是，这就足够了。

    正在和美人豹陷入胶着状态的章七后肩膀突然中枪，出手的节奏瞬间被打乱，美人豹抓住机会，双手疾速挥动，锋利的豹爪在章七的身上留下一道道深可见骨的伤痕。

    “唰——”

    美人豹手上的豹爪挥出，割断了章七的喉咙，鲜血喷涌而出，洒了一地。

    章七伸手捂住喉咙，满眼的不甘心，僵硬的转过头，发现狙击手的枪口正对准着他。

    “叛徒，该死……”

    章七已经说不出完整的话，嘴里喷出大量的血水，吐字含糊不清。

    “噗通！”

    章七怒目圆睁，直挺挺的倒地，气绝身亡。

    美人豹摘下豹爪，捡起章七的短刀，毫不犹豫的刺进章七的胸口，让他死的更加彻底，没有任何活下去的可能性，然后才坐到一边，大口的喘着粗气，浑身都被汗水湿透了。

    “走吧，以后你和我们两个人就是战友了。”

    肖飞拍了拍狙击手的肩膀。

    “你的手机我先拿着，你刚刚开枪的姿势太帅了，我拍了个照做纪念，回头拷下来。你这枪自己拿着吧，放我这别给你磕坏了。”

    “是是是，我自己来就行。”

    狙击手连连点头，把手枪递给肖飞，自己扛起了巴雷特，后背冷汗直冒，震惊于肖飞这个人的谨慎。

    刚刚肖飞的那两句话，是在告诉狙击手，自己手里有他杀章七的证据，暗示他不要动什么歪心思。不过，把狙击枪还给了他，又算是一种态度，表明确实认可他了。

    同时，肖飞还暗示狙击手，自己这边有他和美人豹两个人，就算狙击手想偷袭杀人，也得有一击双杀的把握才行。

    狙击手原本就没想过要找机会偷袭美人豹和肖飞，经过肖飞这么一点拨，更是不敢有丝毫的歪心思了。

    巴雷特重量二十六斤左右，长度接近一米半，拿在手里非常的笨重，接下来狙击手和肖飞美人豹一路同行，短距离之下，抬起巴雷特再瞄准开枪是一个很难操作的过程。他也见识过肖飞恐怖的出手速度，恐怕不等自己抬起枪，就已经被肖飞一巴掌拍碎脑袋了。

    “大哥，我叫苏大强，你叫我强子就行。”

    狙击手调整了一下心态，堆起笑脸追上了肖飞。

    “我叫肖飞。”

    肖飞也自我介绍道。

    “美人豹就不用我给你介绍了吧，你认识她的时间肯定比我认识的时间还要长。”

    “豹姐的大名我哪能不知道，能跟豹姐一起合作，飞哥你肯定是个了不起的大人物。”

    狙击手苏大强一个劲儿的拍肖飞的马屁。

    “有什么了不起的，我就是个程序猿你信吗？”

    肖飞说道。

    “程……程序猿？”

    狙击手苏大强愣了一下。

    “飞哥你真会开玩笑。”

    “怎么样，有没有受伤？”

    肖飞走到美人豹身边问道。

    “对付这样的货色，还不至于让我受伤。”

    美人豹站起来，收起了豹爪。

    “还有烟吗？”

    “豹姐，我这儿有！”

    苏大强很有眼力的捡起地上的烟盒，按着了打火机。

    “你叫苏大强吧？”

    美人豹点上烟，看了一眼苏大强。

    “豹姐认识我，那真是太荣幸了，三生有幸啊！”

    苏大强一副很花痴的样子。

    “过山风手底下实力能排进前三的狙击手，也算是一号人物，我怎么可能不认识？”

    美人豹笑了笑，掩饰住眼神中的一丝疲惫。

    “听说你能用巴雷特精准狙杀两千米外的目标，是过山风手底下命中率最高的狙击手，就是瞎头的时间稍微长一点，不然的话，绝对是眼镜蛇佣兵团的第一狙击手。”

    “豹姐过奖了，就是一些不入流的小手段，上不了台面，嘿嘿嘿……”

    苏大强很谦逊的说道。

    “没想到你这么牛批呢，我还以为就是个普通的狙击手。按说你这能耐，在过山风手底下的待遇有点低啊。”

    肖飞说道。

    “我到过山风手底下才一年多点，以前是给一家押运公司做押车手的，公司被过山风给一锅端了，我是没办法才进了眼镜蛇佣兵团。像我这种情况加入的，前期会受一些排挤，往上爬的也慢一点。”

    苏大强叹了口气。

    “公司里有几个跟我关系不错的，都死在了章七手上，我对他一直有情绪。正好这次是个机会，也算是报了私仇。不过这样一来，过山风那里我是彻底待不下去了，以后就得仰仗豹姐和飞哥多多照顾了。”

    “你以前是在飞鹰押运公司是吧，我跟你们老总荣鹰关系不错，以前合作也很多。过山风杀了你们老总，吞了你们的公司，给我也造成了很大的损失。你既然以前是荣鹰的手下，于公于私，我关照你一下也是理所应当。”

    美人豹走过来拍了拍苏大强的肩膀。

    “而且，你杀了章七，也算是递了投名状，以后你就是我豹子探险队的人了。我这里你肯定也听说过，凭本事往上爬，内部关系比过山风的佣兵团更简单一些。冯利从一个小兵坐上十二獠牙的位子，也就用了不到两年的时间。”

