    听到陈六合的吩咐，王金龙连忙点头，立即带着保安，亲自去办理这件事情。

    然后，陈六合眼眸一扫，看向了郭子豪，嘴角挑起了一个狠辣的弧度，陈六合道：“你们郭家的人真厉害！似乎根本就不把我放在眼里，以为我一直都在开玩笑呢！”

    “陈六合！我爷爷已经亲自给你打电话了，你还想怎么样？我劝你见好就收，不要没完没了，再闹下去，就是你的不对了！”

    看到陈六合正在向自己走来，郭子豪吓的六神无主，一屁股跌坐在地，慌乱的向后方挪去，拖着一条完全使唤不上、只剩下剧烈疼痛的左腿！

    “可是，我对你爷爷的态度感到非常的不满意！任何人都不能在我陈六合的头上作威作福！我今天就用你来立威，给郭家一个深刻教训！”

    陈六合大步上前，郭子豪不断后退，都快吓哭了，不一会儿，他就再次挪到了窗口位置。

    “跳下去！”陈六合对着郭子豪冷冰冰的说道。

    闻言，郭子豪脸色骤变，苍白无血色的说道：“陈六合，你他吗的疯了吧？”

    “跳下去！”陈六合双目冰冷的凝视着郭子豪，重复着。

    “我跳你祖宗啊！”郭子豪都快要被吓疯了，这可是五层楼啊，下面少说也有十几二十米，跳下去？那会要命的！

    “郭雨亭始终不相信我敢动你，可能所有人都觉得我陈六合只是外强中干声音大而已！那我今天就给所有人都好好上一课！让所有人看看我陈六合是不是真的提起屠刀！”

    陈六合来到了郭子豪的身前，一把把他提了起来，直接推出窗口。

    郭子豪疯狂挣扎，疯狂嘶喊：“陈六合，你不能这样，我会死的！”这一刻，郭子豪已经吓哭了，内心被恐惧深深的蔓延与笼罩！

    “很抱歉，在郭雨亭的心里，你的性命似乎还没有他那张老脸来的重要！他觉得我不敢动你，我今天必须动你！动给他看，动给大家看看！”

    陈六合冷笑的说道，旋即，不顾郭子豪的嘶喊与求饶，陈六合一脚把死死抓着窗沿的郭子豪给踹了下去！

    凄厉的惨叫从窗外传出，下一秒，“砰”的一声巨响传来，郭子豪的身躯砸在了一辆商务车的车顶上，把整辆商务车，都砸得坍塌了下去！

    至于死没死，陈六合就不知道了，他对此也毫不关心！

    这一刻，目睹了这惊人一幕的所有人都在心脏抽搐，只感觉一股寒意，从脚底蔓延而起，旋即袭遍了全身！

    有这种感觉的，可不仅仅是谭志毅、方文赋几人，连周嘉豪、慕家父子，以及秦若涵王金戈两女都是如此！

    因为这种状态下的陈六合，实在是太恐怖了！恐怖到能让人的心灵随之颤栗！

    像郭子豪那种级别的顶级大少，竟然就这样被陈六合一脚踹下了五楼，落到了一个生死不明的境地，还是在陈六合跟郭老爷子通过电话之后！

    可想而知，陈六合的做法，有多么的震撼！

    已经快要把谭志毅等人给吓哭了，他们只感觉身躯都在抑制不住的颤抖，那是惊恐到极致才会带来的机能反应！

    全场鸦雀无声，没有一个人敢说话，连大口喘气都不敢！

    谭志毅等人也是第一次意思到，他们跑到汴洲来的做法，是多么的愚蠢！也是第一次感受到，陈六合是如此的可怕，他哪里是人？简直就是一个魔鬼，疯子，煞星，神经病！

    正常人，哪里做得出来这样凶残到不计后果的事情来？

    “快，叫救护车，赶紧让人下去看看郭子豪的情况！”足足过了五六秒，周嘉豪第一个回神，连忙对那些保安吩咐道。

    保安连忙跑了下去，对此，陈六合也没有阻拦，不闻不问！

    陈六合古井无波，脸上没有太大的情绪变换，他低头扫视着谭志毅等人，道：“郭子豪死了，是他该死！没死，是他的造化！接下来，就剩下你们四个了！我看看你们中，会不会还有人步了郭子豪的后尘，是被我丢下去一命呜呼，还是缺胳膊少腿！”

    “陈……陈六合，你就真的不怕后果吗？”谭志毅声音极度颤颠的说道。

    “你告诉我，能有什么后果？你们这样犯我，今晚我要是不玩点真格的出来，我陈六合可就真的要被人笑掉大牙了！是不是以后谁都可以打我女人的主意？”

    陈六合狞笑的摇摇头，道：“你们最大的错误，就是把主意打到王金戈和秦若涵的头上！我要让所有人牢牢记住，她们就是红线，是逆鳞，任何人任何时候都不得触碰！”

    一声怒喝，吓的谭志毅四人瑟瑟发抖，胆都快被吓破了！

    “你们以为你们身后的背景了不起，以为他们可以充当你们的保护伞，让你们胡作非为？”陈六合道：“我告诉你们！我保证，今晚你们背后的靠山，绝对不敢妄动！”

    “他们若是真敢对我出手，倒是让我另眼相看了！”陈六合嗤笑道：“一帮蠢货！也就是你们被蒙在鼓里，还在不知所谓！”

    接下来，是长达十几分钟的等待，没有陈六合的态度，谭志毅、方文赋、郝旭东、薛仁冲四人只有老老实实的跪着，不敢挑战陈六合的脾气！

    其他人也没有交流，就在这种凝重的氛围中，不时看着陈六合，猜想着他下一步的做法，会不会又有什么惊天动地之举！

    值得一提的是，或许是因为那辆商务车的功劳，郭子豪并没有摔死，几分钟前就被救护车送到了医院！

    并且让人奇怪的是，早就有人报警，也收到了出警回馈，可这都十多分钟过去了，巡捕却迟迟未见……

    电话再次响起，这次是秦若涵的手机，在陈六合的示意下，秦若涵接通，听了两句，就把电话小心翼翼的递给陈六合，且小声说道：“六合，是李书厚，李老！”

    陈六合凝了凝眉头，接过电话：“李老，我是陈六合。”

