
一顿火锅吃的宾主尽意，姜软软喝了不少的酒，脸色变得有些酡红，连喷出来的气，都有些微醺起来。

“嗝~”

送走了王美凤，姜软软只觉得手脚都发软起来，脑袋也显得有些混沌不清，她揉了揉太阳穴，看着院子里的一架躺椅，就翻身躺了上去。

雪球挺着吃的圆鼓鼓的小肚子，跟在姜软软的身边，找了一个地方把身体蜷缩成了一个毛茸茸的球，老老实实的守在主人身边。

日头倾斜，秋风浮动，头顶上的葡萄叶片被清风吹得零零乱乱，就连倒影在姜软软脸上的日光也变得斑驳起来，她皱了皱鼻子，有些恼恨这些一直在眼前闪烁的光斑，伸出手就要去抓。

“该死的，我怎么抓不住？”

“看你往哪里跑！”

姜软软和光斑玩儿的不亦乐乎，却不知自己这番醉态已经全让某个人看在眼里。

院子外面，墨沉渊推着轮椅停驻在不远处，看着姜软软醉醺醺的样子，眼神中全是宠溺。

没想到，平日里张牙舞爪的小野猫，醉了之后却是这种形态。

轮椅的车轮撵动在地面上的声音，惊动了雪球，它的耳朵快速的抖动了两下，警觉的抬起狐狸脑袋，湿润的小鼻子抽动两下，却闻到是熟悉的气息。

“吱？”

雪球歪歪头，这男人，是来找主人的？

“别吵到她。”

伴随着清冷的声音，随之而来的是男人丝毫没有温度的双手，墨沉渊抱起雪球，抚摸两把它身上光滑柔顺的皮毛。

“你去玩儿吧，我来守着她。”

“吱吱？”

知道这人是熟人，雪球便毫无顾忌的撒欢跑了，它前几天在这一片认识了几个小狗手下，老大的瘾还没当够呢！今天正好再去耍耍威风！

迫不及待的雪球非常痛快就把自己的主人给卖掉了，拖着蓬松的大尾巴，在围墙下面跳了几下，很快就不见了踪影，而目送雪球离开的墨沉渊，快速的勾了勾唇角，如同转瞬即逝的风，很快又恢复了正常。

喝醉的姜软软还在和光斑较劲，双手快速的从身旁抓过，手心一勾，一缕柔顺的黑发猝不及防的抓在了手中。

“哎？这手感很不错呀，像雪球的绒毛，嗝~原来光是有触感的啊？”

姜软软抓着手心里的头发，一时玩心大起，开始编起了小辫，最后还打了一个蝴蝶结，在一旁的墨沉渊，看着自己被蹂躏的头发，脸色越来越黑，尤其是看到那个蝴蝶结，整个人都不好了。

“你还想玩到什么时候？”

“嗝~你，你谁啊？很嚣张啊！我爱玩到什么时候，就玩到什么时候，关你什么事！”

姜软软朦胧中听到一个很好听的声音，只是那声音里要表达的意思却让她不怎么高兴了，下意识的就回了一句。

“不过你的声音很好听啊，来，多说几句让我听听怎么样！”

姜软软的眼睛半瞌着，根本看不清楚眼前的男人是谁，因为酒精的缘故，脑子也不怎么好使了，甚至调戏起了墨沉渊。

“那，你想听我说什么？”这样的姜软软，让墨沉渊心中的宠溺更甚，他抬起骨节分明的大掌，点了一下姜软软的额头，问道。

“说，说你喜欢我呀！怎么样！”

声音这么好听，本人一定是一个美男！被一个美男说喜欢，一定很棒吧！

“……”

墨沉渊倒是没有想到，醉后的姜软软会这么大胆，他怔了一下，低下头，看着身边还在玩着他头发的小姑娘，一时间分不清楚期待还是紧张。

最终，墨沉渊还是微微叹了口气，薄唇微张，一句缱绻的情话从唇中溢出。

“我心悦你，软软。”

“呼呼呼呼……”

然后回应他的，却只有姜软软规律的且深沉的呼吸。

再看一眼，这小姑娘竟然睡着了。

墨沉渊拧了拧眉心。

“暗一。”

“主子。”躲在树上的暗一一个闪身随即出现。

只是神情中却带着一些不自在，他刚才听到了什么！主子竟然和人表白！更重要的是，被表白的姜小姐竟然睡着了！

主子这么尴尬的事情竟然被他看个正着，他该如何是好！

“抱她回房。”

就在暗一满脑子胡七八糟乱想的时候，墨沉渊冷冷的声音响了起来，他下意识的应了，就要去抱姜软软，然而，还不如等他的手碰到姜软软的衣服，主子的声音却再次响了起来。

“等等，还是我来吧。”

“可是主子你……”

“不用多说。”

墨沉渊做出来的决定不容拒绝，他伸出手把姜软软从躺椅上抱了起来，手臂接过娇小的姑娘，却发觉她的体重非常的轻，放在手臂上，都能清楚的感觉到她身上的每一根骨头。

姜软软来的时间毕竟还短了一些，原主的身上虽然长了一些肉，看上去不那么营养不良，但，到底从小就开始亏损，这么短的时间，根本补不过来，这具身体还是有一些清瘦的。

墨沉渊小心翼翼的把姜软软娇小的身体放在大腿上，暖暖的热气随着呼吸从唇间喷洒出来，带着果子酒的清香，他一手环着姜软软的脖子，一边脱下身上的大氅，把小姑娘裹得严严实实的，弄好之后，才转动轮椅，送她回房间。

关于原主之前被姜家人虐待的事情，墨沉渊也是一清二楚的，要让姜家人从江城镇上消失，也是可以做到的，只是墨沉渊到底想着报仇这种事，还让姜软软自己来做。

“姜家那些人，最近多照顾一些，注意，别死了就好。”

心里虽然是这么想着的，但，墨沉渊到底是想出一口恶气，随即吩咐下去，想必，从今往后，姜家人的日子要不好过了。

何必等到以后呢，姜家人现在的日子就不太好过。

“大夫！我儿子的身体怎么样了！”

侧躺在医馆的床上，姜多福紧张的看向给姜明哲看诊的大夫。

“如果是被打的伤，这应该没事，也就几服药的问题就痊愈了，只是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585746"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
