    --

    271、第二百七十一章

    进入十二月,关北一连下了几场大雪,北风冷得刺骨,路上的行人全都穿着厚厚的棉袄，戴着棉帽，行色匆匆。

    李谨言加了两件衣服，又披了斗篷，围了围巾,坐在车里,却还是觉得冷。

    同车的楼二少在棉衣外加了一件斗篷，戴上帽子护耳围巾，再多就免了,他拒绝再被包成一个球。

    车子开到子弟小学，下车前,小豹子开口说道：“言哥，下午只让王叔来接我就行了。”

    话落，也不等李谨言回答，推开车门就走了出去。

    李谨言想问是怎么回事，却被迎面的北风“吹”回了车里，连打了两个喷嚏，只能看着楼二少大步流星朝前走背影。

    必须承认，开始抽条的小豹子，越来越有楼少帅的“风采”了。

    天上又开始飘雪了，李谨言紧了紧身上的斗篷，没心思去工厂，让司机把车直接开回大师府。

    因为民国三年的那场大病，每到冬天，李谨言就手脚冰凉。刘大夫看过后，说是身体底子伤了，得慢慢调养，还开了几副滋补的方子。

    前几年楼夫人在京城，二夫人也不住在一起，没人看着他。等到情况好些，李谨言就不耐烦再喝那些补汤，一次两次还好，时间长了，味道真不是普通人能受得了的。楼少帅在外边打仗，更是没人能“管”得了他。去年和前年都还好，没承想今年入冬，李谨言有些着凉，直接被楼夫人“抓了现行”。

    不只李谨言没逃了，楼少帅也被叫来一顿好训。

    楼夫人语气和缓，不见疾言厉色，可李谨言却大气都不敢喘一下。

    “仗着年轻就疏于调养，当大夫的话是耳旁风？你这孩子，让我说你什么才好？自己的身子，自己不知道？”

    楼夫人说一句，李谨言的头就低一分，说到后来，完全是一副“认-罪”模样。

    楼少帅刚开口叫了一声母亲，就被楼夫人瞪了一眼。

    “还有你，等会我再和你好好说道！”

    楼少帅不出声了。

    李谨言偷眼瞅瞅，终于发现，楼家最厉害的不是大帅也不是少帅，是楼夫人才对……

    最终，楼夫人又派人去请来刘大夫，给李谨言重新诊脉，开了方子。吩咐下边的人，每天按时端给李谨言喝。

    “我看谁还敢不听话。”

    当初喝补汤喝得肝火上升，李谨言至今记忆犹新，原本还想“抗争”一下，说他只是着凉，过几天就好了，话没说完，被楼夫人目光一扫，声音全都哽在了嗓子里。

    自此，李三少重启进补生涯。

    二夫人得知后，笑着说道：“先前我说你，你总说没事，就该这样！要是你再不听话，娘就亲自喂你。”

    亲自喂？

    李三少的脑门开始流汗，二夫人的“喂”，和“灌”可是挂等号的。

    在两位夫人的高压之下，李谨言就是被压在五指山下的孙猴子，想翻身也难。

    回到大帅府，李谨言下车之后一路小跑，也顾不得形象，的确是太冷了。

    楼夫人正和几个姨太太打牌，见着李谨言，第一句话是“回来了”，第二句就是让厨房把熬好的补汤端上来。

    “趁热喝了，驱驱凉气。”

    李谨言接过瓷碗，二话没说，仰头喝完，经验告诉他，伸脖子缩脖子都是一刀，不如干脆点。

    喝完汤，李谨言才被放行。

    房间里烧着地龙，暖意融融。

    嘴里似乎还残留着补汤的味道，身子却渐渐暖和起来。李谨言脱掉了外边的长衫，把桌上的文件挪到床上，腿上盖着毯子，开始“工作”。

    李谨言的毛笔字已经写得很好，偶尔兴致来了，也会拿起毛笔在文件上签字。但多数时间还是习惯用钢笔。

    临近年终，楼氏商业集团却一连接了几笔大订单，加上苏俄和白俄的工厂，美国拓展开的生意，集团上下都是忙得脚打后脑勺，工厂车间日夜不停，工人们三班倒，四班倒，技术工人和老师傅们是最累的，却没人开口抱怨，“黑心资本家”一类的说法更是再没出现，只因工厂给出的薪水，福利，的确是其他厂子不能比的。

    最显著的表现，那些外来的打工仔，包括欧洲人，得知一名家化厂普通工人的月基本工资之后，全都羡慕得眼睛发红。每次楼氏商业集团旗下工厂招工，应聘的人都能挤破头。

    没多少技术含量的工种，不算工厂福利，每月也有十几块大洋，随着工龄的增长，工资还会逐年增加。技术工种更不用说。

    起初，有人心不足的，也闹过几次小范围的罢工，但今时不同往日，有工会，有各项完善的规章和法律，李谨言不需要亲自出面，一切按照规则来，就算是想抓新闻-爆-点的记者，也没法睁着眼睛说瞎话。

    工钱少？不说国人开办的工厂，对比洋人在华夏投资的工厂，甚至是欧洲和美国本土的工厂，李谨言给出的工资都足够优渥。

    工时长？这的确是现实，但工厂也严格规定了休息时间，如果工人不愿意加班，同样不会强制，只不过取消加班费，工钱和福利都不会少，压榨一说，完全无从论起。

    除以上两项，还能提出什么？

    每天两顿工作餐，加班有晚餐和夜宵，加班费一分不少，还有各项标准福利，就连来采访的记者，都觉得这工罢得有点莫名其妙。

    看到罢工者提出的要求后，大多数人都在摇头。

    一个月四十五块大洋，算不上多，厂子里的老师傅基本都能拿到这个数，可进厂才几个月不到，就要和老师傅拿一样的工钱，是不是有点欠考虑？

    做一份工，拿一份工钱。

    出几分力，得几分报酬。

    天道酬勤，脚踏实地的做事，这是老辈传下来的道理。

    由于罢工者的要求有些离谱，加上没多少响应者，只有零星一两家报纸对此做了报道，言辞同之前报道上海英资工厂大罢工时完全不同。

    上海英资纱厂罢工，起因是一名女工被怀疑偷窃，在没有任何切实证据的情况下，被-强-制-搜-身。事后证明这名女工是被冤枉的，可工厂却一点歉疚的意思都没有，反而以一个莫须有的理由开除该名女工。

    当地工会出面要求纱厂管理者向女工道歉，并赔偿一定损失。

    对方却始终没有回应。

    上海市政府闻听消息，也派人同纱厂交涉，依旧未果。

    纱厂聘请的华夏经理声称开除这名女工有充足理由，对之前无理-搜——身一事概不承认，而纱厂的实际拥有者却一直没有露面。

    期间，上海的各家报纸一直追踪报道，待到市政府出面未果，彻底激起了民众的愤怒。

    工会领导商议决定，罢工！

    最初只是英资纱厂，其后规模逐渐扩大，包括所有英国人出资的企业和工厂，都被波及。上海几家英资船运公司的华夏海员全部拒绝出海，声援纱厂女工。

    货物堆积在码头，每天的损失都在增加，为了减少损失，货主不得不另外选择船运公司，廖祁庭和宋家合办的船公司趁势而起，赚了个盆满盈钵。

    罢工持续了两个多月，直到英资纱厂的厂主亲自出面，向女工道歉，承诺重新雇佣她，并赔偿给她一笔损失，工人们才在工会的组织下重新回到工作岗位。

    在这场罢工运动中，在华英资企业损失最大，尤其是纺织纱厂和船运公司，有三分之一在罢工中倒闭。其他欧洲企业和美国工厂虽有部分波及，基本没太大的损伤，反而因减少了竞争对手，利润有所增加。

    国外报纸也对此次罢工事件做了报道，国际工会组织对罢工表示同情和支持。苏俄成立的第三国际也对此十分关注，弗拉基米尔发表了讲话，支持华夏工人团结起来，为争取合法权益而斗争！

    看到报纸上转载的这篇讲话，李谨言摸摸下巴，该说弗拉基米尔同志的“思想觉悟”已经达到一定境界了吗？他在讲话中说的是“华夏工人”，而不是“全世界工人”，是故意的吧？

    对于上海的罢工事件，李谨言最初没觉得有什么不对，可在上海的情报人员传回消息，纱厂罢工实属偶然，英国人开办的船运公司卷入其中，背后却有宋家的手脚。

    打击对手，同时发展自己，这种手段的确是宋武习惯用的。想想英国人曾经在华夏的所作所为，宋武的手段，着实算不上什么。

    至少，华夏没因为赚不到钱就往大不列颠运鸦-片。

    否则，光是丁肇研究抗痉挛止痛药的“附带品”，就足够让约翰牛好看。

    屋内很安静，屋外的丫头们也没有说笑，而是聚在一起，做起了针线。

    时间一分一秒的过去，李谨言抬头看了一眼挂在墙上的自鸣钟，加快了看文件的速度。

    小豹子说不要去接他放学，李三少可没答应。

    又过了半个多时辰，李谨言放下笔，单手捏了捏后颈，抻了几下胳膊，掀开毯子下床，房门被从外边推开，楼少帅迈步走了进来。

    “少帅，你怎么回来了？”

    “……”

    楼少帅站定，没说话，李谨言意识到这话问得有点不对，扯扯嘴角，转移话题，“学堂今天只上半天课，我等下去接睿儿，少帅一起去？”

    “……”

    “少帅？”

    “我去。”楼少帅把李谨言捞起来又“丢”回床上，“你留下。”

    “不是，少帅，这怎么说的？”

    李三少的问话没得到回应，直接被毯子包成一团，楼少帅单手撑在床上，拍拍李谨言的脸，眸子深黑，声音低沉，“留下。”

    对视两秒，李三少老实点头。

    自鸣钟恰好在这时敲响，李谨言在毯子里动了动，楼少帅直起身，又拍了他的头一下，“听话。”

    李三少：“……”

    好歹他也是这么大岁数的人了，这样的语气和动作是怎么回事？

    无论如何，李谨言还是没能去接楼二少。

    在楼少帅接楼二少回家的途中，兄弟辆进行了一番简短却意义深刻的对话。

    “睿儿。“

    “大哥。”

    “你和母亲说，要我来接你？”

    “没有。”

    “……”

    “我只说天气寒冷，言哥不宜外出。”

    “做得好。”

    “恩。”

    “以后继续。”

    “是。”

    对话结束，楼氏兄弟沉默到家。

