    第4504章

    伴随着靠近，阴雀右手一转，手中多了一柄银色的匕首，她直接挥动匕首，妄图直接割破霍元虎的咽喉。

    霍元虎微微眯眼，站在原地没有动作，仿若被吓到了一般，沉静似水。

    只不过在阴雀靠近的瞬间，他才一拳轰出。

    “嗤——”

    空气中传出了剧烈的音爆声，这一拳的力道恐怖难以想象。

    阴雀原本一往无回的一刀，在此刻骤然间一变，匕首点在了霍元虎的拳峰之上，随后阴雀整个人借势向着谢梦瑶所在之处弹射过来。

    明修栈道！

    暗渡陈仓！

    从始至终，阴雀的目标就是谢梦瑶，而非霍元虎。

    她的所作所为，都是让人误会她的目标。

    

    而这一刻，在阴雀的眼里，谢梦瑶身边的防卫是最差的。

    因为其他保镖都已经聚拢在了霍元虎身侧之处。

    这一幕变故，令得众人都有点反应不过来。

    诸多的保镖意图扣动扳机，又生怕擦枪走火，伤了谢梦瑶等人，只能一脸憋屈的赤手空拳扑了过来。

    但是明眼人都看出来了，他们就算扑过来，也太慢了。

    就在阴雀自以为得逞，一刀就要洞穿谢梦瑶咽喉的瞬间

    “啪——”

    一直风轻云淡看着这一幕的叶昊，淡然的一步迈出，而后一巴掌甩出。

    伴随着巨大的巴掌声传出，阴雀只觉得自己脸上一疼，眼前一黑。

    紧接着她一向自诩强大的内息，就直接被摧枯拉朽一般的摧毁。

    她的身形在半空中奇异的一顿，紧接着横飞而出，砸在了一条大理石石柱上。

    “哇”的一声，阴雀一口鲜血狂喷而出。

    她虚弱的抬头看向叶昊，眸子里都是不甘之色。

    她怎么都想不到，自己千般算计、万般准备，结果都敌不过眼前这个人的一巴掌。

    眼看四周围的保镖都要扑上来，阴雀忽然一咬牙。

    下一瞬间，她脸色发黑，直接失去了气息。

    一个保镖飞快的冲了过去，掰开她的嘴取出了一枚毒牙，但却已经来不及了。

    这是一种剧毒，见血封喉。

    显然，阴雀出手的那一刻，就没有准备自己能够活着离开了。

    这一幕让叶昊微微眯眼，也让他对长生殿的狠辣又认识了一分。

    这些人，不但对敌人狠，对自己也够狠的。

    毕竟能够轻而易举舍弃自己性命的人，世界上绝对不多。

    看着几个保镖把尸体带走，叶昊拍了拍手，看向霍元虎，一笑道：“霍先生，要不然这饭改天再吃？”

    他清楚霍元虎肯定会去追查这件事，所以也没有继续打扰的兴趣。

    霍元虎和谢梦瑶对视一眼，都是微微颔首。

    原本他们应该客套几句，只不过叶昊这么爽快的离开，也让他们感慨叶昊的懂做。

    只不过叶昊离开之前，霍元虎送给了叶昊一块金子锻造的无事牌。

    无事牌只有寸许，但是上面之处却雕刻了一枚栩栩如生的虎头。

    这是霍元虎的手令。

    见手令如见霍元虎。

    简单来说，从现在开始，叶昊不需要依仗其它东西，只靠着这枚手令，就能在金陵横着走了。

