
　　如果是这样的话，那就值得注意了啊因为王清楚，前朝皇室欲，在海上的势力可不小有很多海寇都选择听令，若全部集结起来，必然会对海州产生威胁虽然那里有水师，可水师并不强大，有些时候连海寇的袭击，在没有事先得到消息的情况下，都没办法做到完全抵御否则，近些年来，沿海百姓也不会遭受损失了而现在，钱财皇室余有了这个想法必然会集结大量的海寇打起来海州会非常危险思绪至此，王继续道：“你是说，这个消息，是从赵将军那里得到的，也就是说，赵将军已经知晓，前朝皇室余的动静了？”

　　下方，那档头听到此话后，点了点头：“是的王公公，赵将军说，他也将此事写了一份奏折，交给朝，想来这几日，下也应该知道了前朝皇室余，可不是普通的海寇，任何时候都要重视因为所有人都知道，这些人想要颠覆大指南说白了就是逆贼赵继光得到这个消息之后，自然是不敢怠慢知道此事必须要上报朝，听听朝的意见而王知道已经写奏折呈上来后心中顿时松了口气只要海州水师有防备，那事情就好办很多至少，在海寇袭击的时候，有能力阻止守卫且他还听说，那位赵将军在任海州指挥总使月虽然现在仅仅是刚开始，但王想着，对方将军多年，即便不长海战，但对付那些海寇，应该不是什么大问题“赵将军既然得到了消息，那海寇之事，我们就不比担心了“只不过，那些人在和白衣门翻开之后，海上就出事了”

　　“所以此事，肯定与白衣门脱不了干系！

　　王认为这两件事情发生的未免太过哪有一分开，前朝皇室余就选择动手了呢？

　　双方之间，肯定计划了某种目的，所以无论如何都必须要调查海上的事情东厂管不了，但白衣门呢？

　　肯定要盯紧说不准能发现些什么所以他没有犹，直接开口道：“现在我们东厂其他的是不用管，最重要的，给我把白衣门给盯紧了，他们的一举一动，都要知道“尤其是他们最近做了什么事情，去了什么地方，必须查的清清楚楚，一丝细节都不能放过”

　　记住，但凡有任何消息，都必须要报上来，是任何消息！

　　在王眼中，前朝皇室余突然行动必定与白衣门有关系查清楚他们的消息，就能防范于未然他非常清楚，现在北境还在打仗，天度国呢，也虎视大可以说是危机四伏，东厂其他的事情做不了，但收集一些消息，还是可以的只要能为下分忧，为朝尽心，便可以了“是！”

　　下方，各大档头此刻躬身从王的语气当中，他们完全能听出此事的重要性所以不敢怠慢，把对方的话完全记在了心中随后王又交代了几件需要注意的事情后，就让众人去忙碌了自己则是站在原地，眉头紧因为他总觉得，前朝皇室余突然行动，肯定有着重大的目的，无论是突袭海州，亦或者要做一些其他的事情，都不能忽视而现在，最重要的，就是关注白衣门，因为这是东厂现在唯一能做到的了所以在此事上，他还必须要交代另一人“师弟！”

　　也就在此时一道声音突然响起同时雨化天从外面走进来，脸上带着笑意见此，王眼中带着些许惊喜之色，当下道：“师兄，你可来了”

　　在这之前，对方已经说过，今夜就会离开，前往北阳，继续当白衣门总主目的就是为东厂收集消息的同时，同意大江湖的势力而现在，就是二人约定好拜别的时间也是为何王一直等候再此因为从刚刚得到的消息来看他已经知道，白衣门和前朝皇室余有不为人知的计划虽然东厂经过这段时间的发展，有众多情报渠道，但想要真正掌握白衣门，还是应该里应外合才对正好师兄来了，自己也应该对此多交代交代所以王将刚刚得到的消息，全部说了出来“白衣门和前朝皇室余？”

　　雨化天此刻也微微眉因为他很清楚，前朝皇室余一直野心不减白衣门，也与之有着千丝万的关系，加上自己知道的那些信息，几乎已经可以肯定，双方肯定已经联合了起来只是没想到，那些人这么早就开始行动了，居然侵占了一些岛屿似乎想要对沿海地区发起进攻果然到底是没有实权的白衣门总主啊，连这些消息都不知道不过对此，雨化天心里也早有准备，毕竟那些人本就不相信自己稍稍思索了一下，他抬起头，继而道：“师弟，你想让我怎么做？”

　　前朝皇室余突然发起进攻，目的肯定不是为了那几座岛屿肯定要有更为重要的目的而王在听到这些话后，直接道：“师兄，我希望，你能够正式执掌白衣门，弄清楚他们到底有什么计划，现在朝危机四伏，北境的战事还没有结束”

　　“若在这种时候，沿海地区又出现了危机，肯定会威胁到朝“你只要能正式执掌白衣门，就可以获得更多的消息“而在清楚目的后，我们就有了应对的方法虽然从现在的情报来看前朝皇室余的目标，很有可能是海州毕竟那几座被侵占的岛屿，距离海州都不是很远但大江湖广大，沿海地区也非常多，并不能确定到底是那个位置总不可能所有的地方都进行防守吧？那样太不现实了而在这种情况下就可以体现出情报的重要性了雨化天自然非常清楚这些，所以点了点头，道：“放心，我会办好的，事关朝我知道该怎么做说完这些，他缓缓抬起头，神情变得冰冷起来，口中更是自语道：“看来，北阳府，又要掀起一阵刀光剑影了啊这句话，让旁边的王更是不由打了个冷颤因为他知道，师兄这句话的背后是北阳府不久后，怕是要又要掀起一片血雨了此前，因为稳坐白衣门总主的位置，对方已经杀了一批人了现在要正式执掌大权，那杀的人肯定会更多可这一切在王眼里并不算是什么白衣门那些人本就是逆贼尤其还在这时候，与前朝皇室余勾结，更是罪无可，杀了，也是为民除害不过可惜的是，现在还有用到那些人的时候，不然按照王的想法，怕是要一举歼灭整个白衣门才行摇了摇头，他也没有继续思考，而是微微躬身道：“那一切，就拜托师兄了，对了，还有一件事情，就是最近东厂…

　　“我知道”

　　未等王说完雨化天脸上就突然间浮现出一抹笑意，道：“东厂最近是不是没银子了？无妨，我这次去白衣门，会想办法拿出一些来，交到你手上自从东厂成立以来，王一直在想办法怎么弄些银毕竟不管是收集情报，还是扩展势力钱是必不可少的只可惜下在这方面根本没有表示而他也知道，朝要用钱的地方有很多所以，东厂必须要自力更生才行，好在现在师兄已经掌握了白衣门正好可以从这里弄点银子出来因此在听到师兄的保证后，王脸上也是堆满了笑意，道：“那就多谢师兄了！23sK.com

　　雨化天则没多说什么，只是轻轻点头又逗留了一会儿后他便趁着夜色，离开了皇宫，离开了京师，前往北阳府而王，则是站在原地，若有所思白衣门的事情，或许还需要一段时间才能解可江南士族的话，怕是在到京师不久后，就要遭劫了接下来几天时间京师非常热闹一是因为小国舅爷宋志凯旋归来，而后又被封为冠军，引起京师上下讨论二是江南士族即将上京，反对变法之事，所以上至朝命官，下至贩夫走，都在关注这件事情朝官员关注，是在想下会做什么样的决定，是继续推行变法呢，还是选择收毕竟，江南士族们的势力非常大，且现在都联合了起来若是朝彻底与士族们反目的话那后面的事情会很难办但若是收手势必会大大损害朝的威严所以这是一个两难的择有些官员认为，下可能在选择妥协，罢朝一月就是最好的证明，因为这意味着下并不想过多参与此事也正因此，给了某些士族派系官员们很大的信心认为只要到时候强势一些，那变法就会无疾而终而百姓们关注则是因为变法，对于他们来说有很大的好处，所以并不希望停下可这些百姓，一无权势，二无话语权，即便想说，也没有人能够听得见也正因此，京师的气，有一股山雨欲来之势力，让人不安不过也在这段时间当中发生了一些小事户部侍郎，孙太后堂弟孙克俭，带着购买来的货物离开了，目的地没有多少人知同时，新科状元，现任寺少陈策，也趁着这段时间，领着一些礼部的官员，出使天度国还有榜眼欧阳疾，则带着礼部的告身，前往了西北地区任知县平日里，这三件事情肯定会引起一大群人讨论可因为宋志和变法却没有人关注就连在皇宫中的云，也是在奏折上得知的当然，孙克俭是办户部的差事，只需要向宋公文回便可以了因此他只知道，对方离开了京城，具体去做什么却无从得知但云却并不在乎太后这个堂弟，是自己看中的奸臣人才，初任户部侍郎时，就惹下了一堆乱子，因此在他的想法中，此人去办差怕是老丈人随意找了个名头，将对方支开了京师，省得继续惹麻烦而陈策和欧阳疾，他也并没有太过于关注毕竟这都是之前已经安排好了的当然在查阅奏折的时候，云也看到了一件值得高兴的事情那就是江南士族距离京师，也就两天的路程了换句话来说此次因为推行变法的不良影响，很快就要发生了他很清楚，那些士族们在来到京师后，肯定会联络一大批官员，然后借此反对变届时，朝就会因为此时而产生动荡，加上白己这个月不理朝政，也就意味着此事没有人能够处理好，如此，便能够影响到国家气运江南士族的势力可是大的很，而主导此次变法的，又是老丈人面对士族联合，对方肯定束手无策可以说一切都在计划之中当然，对于士族反抗朝所削减的气运，云是并不在意的在其的眼里，这个举动即便能影响气运，但也绝对不多他最在意的是，是运河以及直道两项工程如今还在计划阶段，就已经掏空了国库想必在之后的时间一定能够继续为自己的昏君事业添砖加瓦所以在高兴之余，今日他特意来到了贵的宫目的就是想要知道，最近还有没有什么好消息毕意距离下一次系统结算，已经没几天了“臣见过下”

　　景德宫中，赵灵见到云，当即躬身道“起来吧”云一笑，同时带着对方走向宫，继续道：“最近没有开早朝听闻奏折又多了起来，所以这段时间辛苦爱了”

　　下哪里的话，这都是成该做的”

　　旁边的赵灵闻言，脸上浮现出一抹笑意似乎在为下的关心而暗自高兴只是很快，她倒是想起了些什么，道：“下来的正好，臣这里正好有一道奏折，不知该如何处理呢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十七章：北阳将起血雨，不安的京师免费阅读。https://xs.23sk.com 