    窝在家里长了一个礼拜的毛，无聊的时候看看电视，玩玩游戏，将脑海里原主的知识和自己原本的知识整理整理。

    按之前的学习进度，外加这个世界的一部分知识和上辈子世界的知识重合，要应付高考不难。

    这天早上醒来，沐宁全身疲惫感不再，照镜子时，太阳穴上的深色瘢痕消失。

    涅槃期结束，衍生的超凡能力开始反哺身体，一种新的超凡能力出现。

    对自己使用基因破译，将黑涅槃的衍生能力调出来。

    【黑涅槃－1，戏法拳套，体术型超凡能力，生成虚空储力拳套，储存拳力，凭空释放作用，距离越近，力道越大。】

    【黑涅槃－2，术瞳，强化型、体术超凡能力，极大强化洞察力，观测力，动态视觉，所有除术瞳外的超凡能力附加上超凡精度，并受其统筹。】

    【黑涅槃－3，刚韧之躯，体术型，防御型超凡能力，全身柔韧性加强，身体秘力包裹，防御强化，致命部位受到伤害减免。】

    【状态:成长中】

    新的能力是防御型，沐宁很满意，一直以来他用来防御的技能要么是虚空力格挡，要么靠冰泵的冰墙。

    这样的防御并不十分靠谱，要不是有真理诡辩查漏补缺，在对阵张烨凌的时候就已经被砍死了。

    黑涅槃陷入冷却中，按沐宁以往的经验，这次冷却时间应该是五天左右。

    现在E级的药剂还剩下四支，当时从黑医院带出来的药剂都已经用完，家里储备的都是后来学校发的和他自己买的。

    请的假还有两个礼拜。

    沐宁打算等黑涅槃冷却期过后再次使用。

    在黑涅槃的冷却时间里，他也没闲着，去暗巷转了一圈，城市的图书馆里有些封存已久的书，主要找超凡物品类。

    他没忘记在沉船上得到的那个十指连环的链戒，想要看看这东西是什么用途。

    一个礼拜后，他回家，喝下药剂，再次使用黑涅槃。

    这次瘢痕出现的地方是脚踝。

    继续宅在家里，熬涅槃期。

    黯信里那个名字叫银渐层的也慢慢聊熟了，上次去暗巷本来想见对方一面，结果对方刚好不在暗巷，就错过了。

    沐宁想着，拿起刚买的游戏机，打算把一个礼拜也混过去。

    ……

    “不错，我还以为你要辍学了，竟然还能回来。”

    大清早，教室里，雨虞思赞叹道。

    第二次涅槃期结束，沐宁当然是要回校了，再待在家里，学校这月的药剂份例要给他停了。

    隔了二十天没见，再看到雨虞思，却是他一脸见了鬼的样子。

    雨虞思在教室里上课，教室外面站着一只面包车那么大南方巨兽龙！

    全班同学说话都不敢太大声！

    两人出来谈话，沐宁抬头看着巨龙，巨龙低头看着他，都能感觉到巨龙呼吸吹出腥臭的风。

    雨虞思为了这条龙可谓是铤而走险，南方小岛上尸体皇帝的涸泽血肉都敢图谋。

    如今这条龙孵化后长得飞快，雨虞思和他在聊天软件里说过，但没想到会发育这么快！

    巨龙嗅了嗅沐宁身上的味道，似乎有些熟悉，低吼了一声。

    “阿南说你身上有奇怪的熟悉的奇怪味道，咦？这是怎么回事？”

    雨虞思似乎与这头巨龙心意相连，能感受到巨龙的一部分思绪。

    熟悉的味道？哦，有可能是冰泵，这个能力说起来和它身上某些基因同源……

    “可能是它在培养罐里见过我？谁知道呢，对了，你怎么把这头龙放在教室，你好歹是个班长……”

    沐宁有意岔开话题。

    谁知雨虞思只是耸耸肩。

    “回来以后，班上大部分同学已经开始疏远我了，我倒是能理解，毕竟杀了一个同学，大家还没有那么心大能接受这么快接受我。”

    她说道，

    “我也不是班长了，期中选举被倪月那个小贱人刷下来了，昨天她还带人放学路上堵我……还以为我能力不好使呢？今天就把阿南带过来震震她们。”

    沐宁朝她竖起大拇指，难怪班上安静得像是静了音，原来有还有这个原因。

    雨虞思总算是翻身了啊。

    能看到雨虞思脸上有些淤青，看来倪月昨天去堵她也不是做样子的。

    女生打架嘛，有时候可不是闹着玩的。

    “雨虞思！”

    远处传开韩薇的怒吼。

    “呐，班主任来了，走走，好兄弟一起挨处分。”

    雨虞思坏笑道。

    “？”

    关我什么事啊？

    沐宁一脸无辜。

    “沐宁，你也回来了？不对，你还知道回来？一起和我来一趟办公室！”

    “老师！那我龙怎么办？”

    “……放学校操场上，先把它从教室门口挪开！”

    韩薇怒极，一大早接到任课老师打报告，有个同学居然把一头恐龙带到了学校来，还直接放到教室门口！

    ……

    办公室里一群老师围在一起，他们三个礼拜之前就听说韩薇班上出了事情，原本普通的班级活动干到来南方国界的一座小岛上，还撞破了一起国家级的阴谋。

    “韩老师，就是这两个孩子啊，很厉害嘛，恐龙又不是什么豪车，给停在教室门口……不过倒是比豪车有排面。”

    一个老师打趣似的笑道。

    “去去去，这样不省心的学生，你要你拿去！”

    韩薇刚把两个人领回来，一个女老师就笑着说道。

    “好呀好呀，正好超凡县级联赛就要开始了，我们班还凑不齐人呢。”

    对面老师也是超凡班的班主任，说笑道。

    “喂喂，于老师……”

    “啊，不小心说漏嘴了，我不是故意的哦……哈哈。”

    雨虞思听到超凡县级联赛要开了，脸上露出若有所思的表情。

    韩薇好不容易把多嘴的于老师轰走，重新整理了一下表情，拉着烂脸面对眼前两个学生。

    其中一个，这学期到一半了，他上课的天数一周都没有，另外一个，虽然是她默许可以班级活动带同学们搞点超凡资源，但她竟然把人带到了南海一座岛上！

    “你们有什么话好说的？”

    “老师，联赛是真的吗？我听小道消息说似乎是要提前来着。”

    “我是要说联赛吗？我是说这次你们犯的错误！”

    韩薇努力把话题往正道上拉扯。

    “联赛每个学校都必须要出线两支队伍大概十个人的样子吧，老师我觉得我和沐宁肯定要参加啊……”

    已经晚了，雨虞思听到联赛的消息后，俨然一副死猪不怕开水烫的样子了。

