    “有什么算是可以用的？”

    陆绊问了一句冯羽老师。

    “太简单，宽泛的不行，比如你身上穿着的衣服是黑色的，这样的认知就很容易被混淆。”

    冯羽举例子道。

    “而且，最好不要用概念去诠释概念，比如衣服是黑色的，黑色本来就是需要定义的颜色，如果你的认知中，黑色已经变成了别的颜色，那么就算出现了异常，你也不会觉察到。”

    “好复杂。”

    陆绊说道。

    秦天天已经酒足饭饱，躺在沙发上睡着了，无忧无虑，全然不知道身边的三个人正在讨论事关重大的东西。

    “倒也没有那么复杂。”

    冯羽瞥了一眼酣眠的秦天天，以及缩到了秦天天怀里睡觉的柯基。

    “认知妨碍并不是改写了整个世界，只是会将你和周围人的认知改变，所以，这改变必然会留下痕迹和违和感。”

    “就像财务的记录，对接公司的报表等，只要认真去调查，就会发现不对劲的地方，从而觉察到被混淆的认知。”

    “这游乐园会导致人失踪，而且失踪之后周围的人短时间内无法觉察，但它影响的范围有限，可以认为，它只能对进入游乐园的人造成影响，让他们的存在从其他人的意识中被抹消，但之前已经记录下来的东西却无法改变。”

    听到冯羽的话，希雅大概理解了一些。

    “这是类似记忆操控的东西？”

    夜之国的法术里有类似的东西，但普通的法师无法接触，属于禁忌的法术。

    “这次的游乐园，你可以这么认为。”

    冯羽颔首道。

    人类的认知大概可以分为两种，一种是本能的认知与非条件反射，一种则是源自记忆的认知。

    源自记忆的认知很好理解，就是通过学习和接触事物而形成的认知，像是对颜色的认知，对声音的认知，就是这一类，可以说，支撑人类正常活动的，大多数都是这样的认知，这也是最容易被妨碍的。

    如果诡异之物篡改记忆，那么对应的认知就会产生改变，最终让人迷失其中。

    而本能的认知则是难以改变的。

    比如柔软或者坚硬的触感，冷和热，疼痛等，这些是客观存在的，不需要定义也能感觉到的，当发生了认知妨碍的时候，这些感觉是很难被混淆的。

    “所以，我们需要确立一个基准锚点，比如这一根筷子是坚硬的，当我们三人在一起的时候，就可以依靠触碰这根筷子来发现自己是否受到了认知妨碍。”

    冯羽说道。

    “有什么建议吗？”

    陆绊想了想，觉得可以参考的有很多，又好像没有很多。

    “不如就用它吧。”

    冯羽指了指正在沙发上打呼噜的秦天天。

    “？”

    陆绊不太理解。

    这指的是秦天天的智商不以人的意志为转移，不管无论混淆认知，她都一样蠢吗？

    又或者是对于钢板的概念，即使大家的认知遭到了妨碍，也能够第一眼认出来？

    “......我指的是狗。”

    冯羽无奈，又补充了一句。

    “你怎么知道我在想什么？”

    陆绊有些惊讶。

    “因为我在你肚子里放了一条蛔虫。”

    冯羽理所应当地答道。

    “蛔虫？好吃吗？”

    希雅听到肚子的关键词，就立刻想到了食物。

    “应该挺好吃的。”

    陆绊答道。

    “那我要吃。”

    希雅看了看冯羽。

    “......猎犬不受时空的影响，可以穿梭异域，简单来说，就算它受到了认知的妨碍，也可以通过穿越回去来回到本来的状态，除非被当场解决掉，而能够瞬间干掉猎犬的生物，也用不着认知妨碍这样的手段。”

    冯羽决定不理会这两个人的沙雕发言。

    “所以我们带着它，就能够在受到认知妨碍的时候得到提醒，比如让它以某种方式呼喊，就够了。”

    “好主意。”

    陆绊没什么可以挑刺的。

    他觉得如果真的遇到什么认知混淆的状况，自己大不了再唱一首歌，看看到底谁的污染更强一些，只是有可能误伤队友就是了。

    “那我们可以找时间出发了。”

    三人一合计，又带着希雅和秦天天吃了一顿烤肉，第三天的早上，才乘车来到了废都小镇。

    今天的天气很好，天灰蒙蒙的，陵江上弥漫着薄薄的，不属于这个季节的雾气，黯淡的光照下，那一座游乐园在江畔若隐若现，散发着阴沉诡异的气氛。

    “我找爆破施工队去炸过，不过好像效果不大。”

    陆绊指着那游乐园说道。

    “......”

    冯羽看了眼陆绊，不想吐槽。

    “嗷！”

    莱卡朝着游乐园叫了一声，似乎感觉到了什么。

    “要不要我先试试？”

    希雅想着就抬起了手，准备释放魔法。

    “可以尝试一下。”

    陆绊没有阻止。

    只见希雅手中似乎有某种力量凝聚，随即迸发出去。

    等待了片刻，冯羽好奇问道。

    “打偏了？”

    “不，让魔法再飞一会儿。”

    希雅说道。

    下一刻，那无形的爆裂魔法在游乐园之中炸裂，摧枯拉朽的力量将那些摩天轮，旋转木马都尽数摧毁。

    然而，片刻之后，那些被破坏的游乐园建筑又恢复了原状，甚至还开始运转，亮起了灯光。

    “看样子没办法从物理上破坏。”

    陆绊想到。

    三人一狗走下山坡，沿着道路来到了陵江江畔。

    一月，江城相当冷，天气预报表示入夜之后可能会有降雪，江边空气既潮湿又寒冷，令人忍不住打抖。

    那破落的游乐园就在这里。

    大门锈迹斑斑，游乐园的名字都残缺不全，往里看，一片衰败，就像任何一处已经废弃的游乐园一般。

    忽然，一阵风吹来。

    陆绊眯起眼睛，等到雾气被风吹散，只看到那游乐园焕然一新。

    崭新的拱门上，“江城欢乐谷”的字样就像全新出厂一般，游乐园的设备也正常运转，发出了欢乐的音乐声。

    陆绊往里看，看到游乐园里竟然有许多游客。

    这些游客男女老少皆有，每个人的脸上都带着欢乐的笑容，有的乘坐旋转木马，有的排队摩天轮，还有的刚刚下过山车，俨然就是一座正常的游乐园的模样。

    一旁，陆绊还看到了宽阔的道路，这道路延伸往前，似乎连上了一条高速公路。

    一辆SUV从道路上开来，停在了游乐园外面空荡荡的停车场里。

    从车上走下来一家三口。

    “这里怎么还有个游乐园，要去看看？”

    一家人的父亲说道，他的双眼里似乎只剩下了游乐园，表情有些狰狞。

    “要去要去！”

    小男孩叫嚷着，拽着父母的手朝向游乐园。

    陆绊拦住了三人。

    “这游乐园现在不营业，你们回去吧。”

    他说道。

    “不营业？这不是开得好好的吗，也不用排队，你骗谁呢。”

    那母亲说道。

    “不营业的。”

    陆绊说道，随后给希雅使了个眼色。

    希雅点了点头，随即来到了一家三口的身后。

    一人一拳，把他们全都打晕了。

    “......我以为你有什么优雅一点儿的办法，比如昏昏倒地什么的。”

    陆绊看着希雅将一家三口拖回他们的车上，疑惑地说道。

    “法师虽然是使用魔法的人，但不是被魔法支配的人，灵活运用各种技巧和手段而不是完全依赖魔法才是真正的法术使用者。”

    希雅义正言辞。

    她的意思大概是，这种时候，拳头比法术好用。

    又或者是，她今天没有祈祷对应的法术，只能用拳头了。

    陆绊觉得后者的可能性更大。

    “看样子，这诡异就是利用这种方法来诱导其他人进入它里面，从而束缚住人类？”

    他看了眼那金碧辉煌的大门。

    “该轮到我们了。”

    三人一狗来到了大门口。

