    由于索菲强烈要求吃烤肉，肚子饿，吃烤肉，吃烤肉……（重复多遍）。

    于是早来暗黑城两天的小玉，就洋洋得意的以一种“当地人”的姿态，带她们找了一家装修风格很上档次的饭店。

    要了临街靠窗的包间，小玉掀开花布窗帘，低头看着街道上人流如织的行人，个个浑然不觉灾难将临，才担忧轻叹道：“虽然我是偶然性的来到镜像次元，但是神谕的预知能力，强烈指引我来到了暗黑城。”

    由于帝国使节团的到来，为求安全稳妥，元老院执意决定封城，但并没有对城内进行禁足，所以城内的街区依然很热闹。

    小玉的神谕并不单单是预测某个人未来的吉凶祸福，这种预言能力其实只是额外附带的一个小属性罢了。

    神谕的本质，是赋予她对大型事件的敏锐先知，以及大规模战斗的局势判断。

    就比如说假如德洛斯帝国现在大军囤积，将要进攻素喃，那么小玉就能从神谕中获得警示，从而提前赶到素喃城。

    还有神谕之舞能唤来消病去灾的甘霖，其实也是神谕的一种小能力而已。

    当然，需不需要插手即将爆发的大型事件，历代巫女，神女们都会有自己的判断。

    索菲和麦露依旧是饭桌上最晚结束的两个，尤其索菲旁边放培根的盘子，叠了好几摞高高的，她一个人吃了五个人的份，仍然意犹未尽。

    “这家烤肉的蘸料很不错。”索菲评价很满意，然后用一盆菌菇肉汤清清口，解解腻。

    “这是我问卡妮娜要来的精密地图，标注着几座浮岛过往的典故。”小玉展开一张巨大的地图，给她们看。

    中央一座雄伟王宫，周围是繁华缤纷的街道城区，而在天上则悬浮着十多座巨大的悬空岛屿，旁边用小字进行标注解释。

    目前来说，只有通过暗精灵用“浮游石”搭建的漂流通道，才能抵达这些独特的岛屿，它们一座座宛若山脉悬空，领域面积非常辽阔。

    其中最小的一块，都与赫顿玛尔城区差不多大。

    （设定图是这样，但任务剧情流程中却完全没有悬空岛屿的感觉，反而还像是60版本，都处于地下）

    虽然暗精灵限制了外人接近，但其实他们也没能打探明白，这些岛屿里面发生了什么变故，甚至在里面折损过不少人手。

    小玉一指最高处的一座岛屿，旋即语气有点古怪，憋笑道：“这座岛屿，以前是暗精灵墓地区域，后来悬浮到天上去了。”

    老皮！

    曾肆虐王国的邪龙斯皮兹，就被封印在位置最高的一处岛屿，同时也是暗精灵的绝对禁地，即使是暗精灵种族的本族成员，没有元老院的许可也不能擅自接近。

    小玉抵达暗黑城后，数日来，一直都在调查黑色噩梦的消息，可以确信几座浮岛都出现了神秘变化，有故去的亡者被唤醒。

    但她没有能够登上浮岛的通行证，而且一个人终究身单体薄，很难查明神谕启示的真相源头。

    忽然，靠在窗边的墨梅对她们招了招手，示意往下看。

    人流如织的街道，现在行人纷纷被排开至两侧，路中央则匆匆走过一支气势严肃的暗精灵军队，他们佩戴刀剑长弓，整装出发。

    之前暗精灵还郑重宣布封城，不许进也不许出，现在突然又有一支千人军队开拔出城，再结合帝国使节团抵达暗黑城的消息，有心人已经开始担忧猜测，会不会是和平条约瞬间谈崩了，即将爆发两国战争的前兆。

    谷雨也凑到窗边瞄了一眼，认出了身份，意外道：“这一支是黑岩军团，也是我们暗精灵的主力军。”

    她虽然不是镜像次元的暗精灵，但暗精灵的风俗，王国基本组成等方面，都没有太大的改变。

    黑岩军团是暗精灵人数最多，也是唯一的综合性质军团，包括战士，弓箭手，以及魔法师等等。

    其中，黑岩军团还存在一些特殊的编队，比如炼金术师，以及心照不宣的死灵术士等等。

    比如主次元之中，跟着米内特在赫顿玛尔当助手的毗奥拉，她原本就是黑岩军团的一员。

    黑岩军团现在基本都效忠于暗精灵名义上的最高领袖，圣灵君主阿拉贡的后人，梅娅女王。

    并且一般来说，军队的行军调动，是不太会干涉普通人正常生活的，除非一次性调动人数太多，而且非常急迫出城。

    谷雨离开了几分钟，回来时便皱着眉头，疑惑道：“我记得黑岩军团最精锐的部分，一直都驻扎在暗黑城及附近，但现在全部被调走了，难道真要爆发战争？”

    “不太可能吧。”夜林端着一杯温茶，目送远去，道：“如果德洛斯真要入侵，压根就不会派什么使节团来，直接大军压境推平更干脆利落一些。”

    里昂有的时候很虚伪，但一旦他下定决心推行某件事情，那就是雷厉风行，且不容拒绝。

    ……

    暗黑城广场贴了新告示，暗精灵巡逻卫兵也在呼喊，召集所有暗黑城的冒险家，于广场一聚。

    元老院首席长老夏普伦亲自露面，他面容苍老又带着一种阴鸷感，一只眼睛失明，说将要开放一座神秘的浮岛，调查里面蔓延的黑色噩梦。

    但因为现在暗精灵人手不足，所以需要勇敢冒险家的帮助。

    而且夏普伦亲口承诺，只要不是对暗精灵有威胁的东西，冒险家们获得之后，可以自行分配。

    一直以来，浮岛的通行权都牢牢掌握在暗精灵手里，现在突然在这个微妙的时刻开放浮岛，所有人都察觉到了一些古怪。

    但召集的对象是冒险家，他们是寻求刺激，但又颇有实力的群体，并且夏普伦开出的条件非常丰厚，所以广场上聚集了不少跃跃欲试的人。

    浮游石具有悬空的能力，踩在上面会稍微降落一点距离，然后再被承托起来，像是弹性的蹦床。

    “梅娅她不在王宫。”夜林站在浮游石道铺就的路上，眺望了一眼王宫的位置。

    本来小玉还怂恿他偷偷去找梅娅，借助彼此亲和的神秘联系，多搞几张通行证什么的。

    夏普伦突然开放的岛屿，依照内部地图的标注，原本是属于矮人族生活的区域。

    一千多年前，暗精灵伟大的圣灵君主阿拉贡，闯进了矮人族首都诺伊佩拉，斩杀了向美神维纳斯告密的暴君奥古斯都。

    但后来奥古斯都的尸首被矮人族偷回，埋葬于某地，建立祭坛，祭奠他们伟大的“黄金之王”。

    奥古斯都毕竟已死，暗精灵也就睁一只眼闭一只眼，懒得再去抢回来鞭尸。

    故而此处浮岛，后来被暗精灵称之为“暴君的祭坛”。

    夜林等人并未真正前往暴君的祭坛，他更关心王国和帝国的条约问题，以及梅娅去哪了。

    所以在许多冒险家纷纷涌进浮岛内部，想要挖掘各种深埋的宝物的时候，他们反而悠哉在浮岛表面逛了一圈，领略一番高处眺望的美景。

    浮岛其实就是一块悬空的大陆，有山有水，飞禽走兽，地底有熔岩积蓄，宛若一个独立的世界。

    若是所料不差，等到冒险家对浮岛有一个初步了解之后，夏普伦的谋算，将会进入到下一个阶段。

    “好难受，感觉身上有蚂蚁爬。”风樱嘀咕，盯着山洞中一个尚未冷却的炼金炉，拍了拍自己脸颊。

    这座浮岛和另一座“黄金矿洞”原本是相连的，但因为毁灭纪的强势动荡，所以有一部分黄金矿脉断裂于此。

    生活在这里的矮人，忍受不住骨子里对黄金的渴望，不断从矿脉中开采，冶炼黄金。

    不远处那个炼金炉里面，底部还存有一些不太纯的黄金溶液，粗略估计再细致提取一番，大概能有十几克黄金的分量。

    风樱和小玉有“敛财”的习惯，但现在却对那些黄金避之不及，因为所有产自黄金矿洞的黄金，都附有美神维纳斯的诅咒。

    得到的黄金越多，这个人就会越不幸。

