    一尊尊行尸走肉出现在了杨清源的面前。

    尸傀，大量的尸傀，竟然就藏在了安府之中。

    不一会儿，院中以及小院的四周已经都是尸傀了。

    一个个尸体身体僵硬，时不时地发出嘶叫、厉吼，有点像生化危机的古代版。

    杨清源看着慢慢出现在院中，越来越多的尸傀，被吓得小脸刷白。

    口中不由自主地喃喃默念后世太祖的口诀。

    “彻底的唯物主义者，是无所畏惧的！”

    “彻底的……”

    但是丧尸什么的也太不符合唯物主义了吧！

    西域神兵术在结合了茅山和湘西两派的秘法之后，在视觉冲击上已经远胜从前，对于杨清源这种前世连生化危机看着都反胃的人来说，实在是太可怕了。

    此时用出来的效果，远远超乎了安世耿的想象。

    直接就吓到了杨清源，安世耿肉眼可见，杨清源面色紧张，额头甚至有冷汗渗出。

    “大人，这是安世耿的西域神兵术！这些尸傀的脑后有金针操控，只需重击头部，便可将其击杀！”

    说着姬瑶花飞身而下，一脚重踢在一个尸傀的头上。

    尸傀被强大的力量给击倒，但是却没有如姬瑶花所说，被彻底击杀，反而是在姬瑶花难以置信的眼神中重新爬了起来。

    好不容易能在杨清源面前显露一手，竟然没装成功。

    气恼的姬瑶花反身一跃，躲开了尸傀的攻击。

    “小瑶花，你记得还是很久以前的黄历呢！这些战傀已经今非昔比了！早就没了脑后金针！”

    安世耿的神兵术配合茅山叛徒的炼尸法，再加上神秘的巫蛊之术，现在的尸傀已经变成了蛊虫控制。

    说着，安世耿一摇手中的铃铛，院中院外所有的尸傀拼命地向屋顶爬去。

    铃铛之上，贴有四道不同样式的符印，但却鬼气森森不像是道门正宗。

    “大人！现在怎么办！？”

    姬瑶花看着一旁脸色微微发白的杨清源，看惯了平常智珠在握，运筹帷幄的杨清源，感觉今天的杨大人莫名的萌。

    杨清源也从最开始的慌乱之中反应了过来，手中精钢长剑化为一道白光。

    真武伏魔剑法，这是杨清源从翰林院的止戈榭中找到残章，其中剑招已无，只留下只言片语，杨清源以道瞳得窥了一鳞半爪的剑意。

    传闻为百年之前，一位谢姓剑帝所创，传说此人武功，剑法已近天人之境，不逊禅宗初祖达摩，近似仙佛。

    杨清源在得到这门剑法之时，就想到了这应该就是神剑山庄三少爷的剑法，没想到在此界中，三少爷竟然是百年之前的人物。

    杨清源以道瞳神异，花了三年时间，结合武当的真武玄功，才推演出一招剑法。

    论及玄奥，还在清风十三剑之上，若是得窥全貌，怕是直指洞玄之上的绝世武学。

    原本杨清源的剑法轻灵高妙，但是此刻却变得面目全非，一改之前的剑韵。

    随着一剑斩出，此时杨清源身周剑气浩荡古拙，似乎尽是天地山河，浩然荡魔之气附带于剑上。

    一剑斩出，院中的尸傀尽数倒地不起。

    南斗主生，北斗主死。

    玄武为北方神明，传闻为司命之神，可通幽冥，这一招的剑气虽然不算凌厉，但是其上剑意，确实尸傀这等生死难以界定的妖物的克星。

    也是因此真意，后期大成谢晓峰才能仗之以破解第十五剑的生死绝杀，修成真武伏魔剑法。

    杨清源也不由心中暗赞一声。不愧是剑帝谢晓峰留下的残招，竟然在推演之后有如此威力，若是谢晓峰还活在当世，恐怕是天下第二的有力竞争者。

    纵观整个古系之中，武艺大成的谢晓峰也该是保三争一的存在。

    施展者杨清源都被真武伏魔剑法的威力所惊，更遑论一旁见证的安世耿等人。

    刚才那一剑催发的时刻，安世耿甚至感觉自身生死已经不由己控。

    一剑过后，院中尸傀似乎没有伤口但是近百尸傀已经倒地不起，彻底成为了尸体。

    施展完此招的杨清源，握剑之手也是微微颤抖。

    倒不是真元消耗过度，而是这一剑对于杨清源来说，对身体的负荷太大了。以他的武学境界本是难以施展这等境界的剑法的，此刻全凭先天之躯这个外挂强行使用此剑。

    但若是连续施展这招的剑法，先天之躯也未必能承受剑意的侵袭。

    最多还能施展三次，杨清源感受了一些自己的状况，得出了如此结论。但是看着院外不断涌入的尸傀，别说三剑，就算是十剑也未必能杀完。

    同样的，安世耿也看到了月色下，杨清源微微颤抖握剑的右手。

    “这一剑确实威力非凡，但是以杨大人的修为还能施展几剑！”安世耿得意一笑，“我等就不奉陪了！杨大人你就和小瑶花在这好好玩！”

    说完安世耿就要离开，转身之前，还是还补充了一句，“杨大人也可以试着以轻功离开！”

    看似好心的提醒，面上则带着诡异的笑容。

    杨清源当然知道安世耿话中的意思，自己和姬瑶花之所以会被尸傀疯狂攻击，恐怕就是因为刚才那一阵香气之故。

    一旦自己和姬瑶花以轻功离开，这些尸傀便会随着气味一路跟出安府，到时候便是京城大乱，死伤无数。

    君子可欺之以方，安世耿便是算准了自己不敢将尸傀引出安府。

    这些尸傀虽然不像船坞里的三十五具一般战力强横，但是胜在数量多如牛虱。

    而杨清源确实看到这些尸傀就有心理阴影，不敢上去正面作战。

    什么僵尸啊？！什么鬼啊！？这种不符合基本法的东西，杨清源实在是不能接受。

    “大人！我们现在怎么办？！”姬瑶花跟着杨清源跃到了一处高楼之上，但是也撑不了多久，很快尸傀也会爬上来。

    杨清源苦着脸，手一摊，示意自己也不知道该怎么办？！现在只能等李寻欢、狄知远他们的援兵快点到了。

    姬瑶花看着一副无能为力的杨清源不由好笑，“你不是道士吗？！怎么连几个尸傀都对付不了！？”

    “我哪里是道士了？！……对哦！？我是道士啊！！！”杨清源刚想反驳，突然觉得姬瑶花说得莫名的有道理。

    若光是西域神兵术，可能杨清源还真没什么办法破，但是其中掺杂了茅山和湘西的炼尸邪术，那就不一样了。

    武当虽然是道武一脉，但是杨清源有个朋友，是龙虎山天师府的小天师。

