    第616章番外：祖宗来了！

    上空的异象，足足维持了一个上午。

    八方震动，有的人纷纷往这边赶，全部被挡在了杜家界的城门外。

    有一些人到了这里，才惊现不知何时，这里已经有了高高的城墙。跟人打听过后才得知，这里是郡王的封地。

    以前有人取笑,郡王的封地，就是弹丸之地。

    荒地占了九成以上，又没有税收。

    如今看来，郡王根本没看上税收。

    以杜家的实力，不需要锐收，也能建起一城。

    连一国都扶持起来了，何况是一城？

    是了，现在大秦国很多人都知道，是杜氏家族出面将风雨飘摇的大秦,硬生生地将泥潭中拉拔了起来。

    当初不少有识之士，都可以预见大秦将灭。

    再回观一下如今的大秦，今非昔比。

    裴灏站在人群当中，望着紧闭的城门，目露担忧。

    因为他知道要开启封印的人是小姑娘，不知道她会不会有危险。但是一个上午过去了，天上的异象已经消失，还是没有动静？

    “阿弥陀佛，护国寺来访，贵族是否方便？”

    护国寺一群和尚翩然而至，停落在东城门。

    一群和尚，神出鬼没似的，裴灏眉峰轻凝，他看到了元通大师。

    这时，元通大师也看到了他,和善地冲他点点头,再朝他而来,“裴世子，幸会。”

    “幸会。”裴灏笑应。

    两人并肩而站，元通大师仰头笑道：“城楼上方有人，却没有应我等。”

    “估计是正忙，我不也在外面吗？”裴灏不着痕迹地维护。

    “世子不曾站出来吧，否则会被迎进去的。”

    “大师倘若想进，也不用守在外面。”

    “出家人未经主人允许，不会擅闯。”元通大师说得很是大气。

    裴灏是心知肚明，这群和尚想必是忌惮，“大师，杜氏族里现在大概没时间招待客人。”

    “贫僧知道，大家就是忍不住过来一趟。”

    “哈。”这笑，没忍住。

    裴灏清咳了一声，“我跟大师一样，也是没忍住。”

    “惦记着郡主？”

    “是的。”裴灏应得很坦荡。

    元通道：“郡主吉人自有天相。”

    “托您吉言。”

    裴灏和元通有一句没一句地聊着。

    直到太阳西落，突然，整个杜家界忽然诡异地消失了！

    在所有人的目光下，陡然凭空消失了踪影。就跟传说中的神话鬼怪故事一般，令所有目睹此事的人，心头巨震。

    “不——”

    裴灏惊慌奔向刚才城门的所在。

    他的婉婉！

    婉婉还在里面！

    结果，人被挡下了？

    有一层似有似无的结界，将外面的人挡住。

    盘膝坐在外面半天的护国寺等人，忽而恍悟过来，有个老和尚高声道：“阿弥陀佛，裴世子不必忧心，这个理应是结界。”

    “结界？”裴灏第一次听说这个词，“那里面的人会有事吗？”

    “不会。”

    正当老和尚还想说什么。

    忽而又出了变故，裴灏整个人飞起，瞬间消失在结界。

    老和尚瞠目结舌，“这、这个就是身为杜氏女婿的好处？”

    “杜氏和裴家的渊源本就极深。”元通提醒。

    有和尚问道：“那咱们要继续守着吗？还是改日再来？”

    元通望了望前方，“先回护国寺，过几天再来拜访。正如裴世子刚才所言，杜氏家族目前大概没空招待客人。”

    一群和尚离开，守在不远的其他人，有一些人跟着离开。

    有一些人还守在外面，或是留几个下人盯着。

    约摸一刻钟之前，杜氏祖祠里面。所有的杜氏族人全部昏迷了，包括高台上的杜婉。

    所以没有人知道，祠堂的高台光芒大闪，凭空出现了一个宛如神祇的青年。

    当他见到面色苍白的杜婉昏倒于高台，再见到祠堂里一片昏迷的族人，万年无波的眸底，终究有了一抹触动。

    将昏迷的杜婉拎了起来。

    青年神识扫了下，“咦？凝丹了？”

    在这个鸟不拉屎的地方，居然修到了凝丹？！

    还是个小娃子？

    他低头看了高台上，隐隐透出的红芒，再扫向祭台上的那灯盏。

    灯盏的小火苗，一动不动，努力地将火光降得最小，小到只有微微的光亮，仿佛要让青年忽视它的存在。

    青年低笑，“呵！”

    只见，他一招手，那灯盏瞬间到了他的手里，“说说，这里发生了什么？”

    灯盏上的小火苗晃呀晃，不知在表示着什么，但是青年就是知道了，这时，他再低头看向手里提溜着的小娃子，眼神就有点不一样，“是得我传承的娃儿？”

    然后，他拎着杜婉的手，闪起了白芒，在杜婉的身上溜了一圈儿，杜婉苍白的脸色，以肉眼可见的速度好转。

    但，人还是没醒来。

    青年又将高台凹槽上的玉牌掏起来，给杜婉戴上。

    那盏灯又被他丢回了原位。

    再看向地上昏迷的族人，大大小小，老老少少，青年又抬起手臂一挥，又是一道白芒出现，迅速在地上的众人身上转溜了一圈。

    杜氏家族的人，这次是得了天大的好处。

    白芒在他们身上转一圈，瞬间就将他们的陈年旧伤治愈，就算没有伤的人也得了莫大好处，起码身体会变得更好。

    最先醒来的人，居然是杜潜。

    杜潜先是懵懵懂懂，当见到妹妹被一个陌生的青年挟持，顿时醒神，警惕问道，“阁下是何人？怎么到了我杜家的祖祠？”

    他想让那人放下妹妹，却又小心翼翼不提。

    这种做法，其实最为理智。

    不提起，就是不想被人看出弱点，发现自己最重视的东西。

    但是杜潜那点小心思，又岂能隐瞒得过青年，“嗯，你不错。”

    这时杜潜又注意到他身上打扮，很熟悉的打扮，衣摆处绣着彼岸花，面容也有点熟悉，“阁、阁下是何人？能否报个名号。”

    “你祖宗。”

    “……”这过分了哦。

    突然想到什么，杜潜震惊不已，“老祖宗？！真是——”

    “不错，是的。这些年我一直在关注此处小世界的封印。”

    青年还是给点面子的，没说这些族人太没用，数千年过去，不但迟迟没有破开封印，还差点将自己困死于此。

    ?  ?PS：上一章，最适合古言正文完。

    ?      后面番外会有，但不会很多，更新会不定时，不定量。会补充一下正文中没写的，例如，关于吃肉的问题？嘿嘿。

    ?      在此谢谢亲们的打赏，表白凫桥小可爱~飞吻！

    ?  

    ????  

    (本章完)

