    第43章 艾莉丝的房间里竟然有！

    emm，但是让她睡在外面应该不好吧！毕竟这里是她家，那我...要不去把她抱进房间里面去？

    会不会看到什么东西啊！

    但是又不能把人家放在这里吧...

    恩么么，那就抛苹果来决定吧!正放的话，就送，反着的话就别管她了。

    嗯，于是巴巴托斯就从冰箱拿出来了个苹果，然后做好防护措施，免得浪费。

    便轻轻地向上一抛，苹果经过了竖直上抛运动后，稳稳地落在了桌子上。

    当然，是用风元素垫过一层的桌子。

    苹果当然是正放啦！不然，这一章怎么写啊！

    巴巴托斯十分无奈，说道：“天理，这就是你的意志吗？那我也就只能勉为其难的帮艾莉丝回房了。”

    天理：我没有自己的意志，早就被宋梓喆玩坏了...

    巴巴托斯便用风元素把艾莉丝托了起来。

    （你们是不是想歪了，怎么可能抱起来嘛！巴巴托斯那么小一只，怎么抱得动，就算抱得动，那得多难看啊！）

    巴巴托斯带着艾莉丝往里面飞去，打开第一扇门，嗯，只有一张床和一个衣柜，这应该是客房吧！

    继续下一间，第二个房间，不用打开就知道是厕所，继续下一间！

    恩么么，这里怎么这么阴暗啊！

    窗帘也是拉着的，看不到一点光，巴巴托斯用风元素把窗帘拉开一点点，透了点光进来。

    这...怎么这么乱啊！还是一堆乱七八糟的东西，什么标本啊、硝石、硫磺、木炭！

    这...这真的是一个女孩子的房间应该有的东西？

    更别说还有一些巴巴托斯不认识的器械。

    旁边倒是有一张床一样的东西，可是上面也是放满了各种研究需要的东西。

    这...应该是工作室吧！

    嗯，就是工作室！

    巴巴托斯赶紧让风元素散去，免得阳光照到火药什么的。

    慢慢的退了出去，缓缓地关上了门，巴巴托斯才松了一口气。

    差点，差点可能就把这件屋子给炸了。

    不过...这么多炸弹，大吉祥竟然会允许她存放这么多炸弹，真是恐怖呢！

    阅汗青：你们说有没有一种可能，就是后面战争结束了，不让艾莉丝玩炸弹了，她才开始旅游的。

    宋梓喆：所言甚是！估计摩拉克斯也是怕自家被炸了才跟着艾莉丝吧...

    摩拉克斯：我不是，我没有，别瞎说！

    巴巴托斯还想继续往里面走去，结果，到头了...

    什么，到头了？原来她家这么小？

    不对不对，小归小，可是，她睡哪的？

    虽然昨天巴巴托斯在这里睡了一晚。

    可是他一直是醉酒状态，怎么可能知道艾莉丝住在哪儿。

    再说了，就算醒着，也不可能去看人家睡那间房吧...

    这不是在谋划什么吗？

    额...你说你是正人君子？那你怎么还在看小说，赶紧去为社会发光发热呗！

    （诶嘿！）

    巴巴托斯：“恩么么，难道，第一间卧室才是艾莉丝住的地方？但那也太简谱了吧...

    好歹是须弥举足轻重的学者，一件装饰品都没有，这说不过去吧...

    但是，那不是艾莉丝的卧室的话又没地方可以睡了吧...

    那间实验室似乎有床，但是，被东西堆满的床，怎么看都不能睡人吧...

    那排除一切正确答案后！

    呸呸呸，排除一切错误答案后，剩下的选项，在不可能，也只能是唯一的真相！”

    于是，巴巴托斯就把艾莉丝扔到了第一间里，脱下鞋子，将身子放平，盖好被子。

    再改好被子，巴巴托斯便又去睡沙发了。

    巴巴托斯睡前还心想道：“嗐，我还真是个绅士呢！都不趁人之危，真好呐！”

    巴巴托斯未来老婆：你敢动手动脚试试！看你会断几条腿！

    第二天早上，艾莉丝醒来了，她舒服的伸了个懒腰：“嗯~~！睡得真香啊！”

    伸完懒腰，艾莉丝往周围一看，这...这不是自己家客卧吗？

    自己怎么跑这里来睡了？

    艾莉丝思考到：我好像...昨天我好像是在沙发上睡着的吧！

    嗯，真不知道宋梓喆做的那饭是怎么回事，明明做的那么好吃。

    不过，我力量好像增强了，emm，原来高战力做的饭都会这样吗？还是说做到极致才这样。

    这也是一个很好的实验课题呢！就是实验对象会不会配合就不知道了...

    艾莉丝下了床，向客厅走去，边走边喊道：“小流氓，是不是你昨天把我抱进去的啊！”

    没人应答，虽说巴巴托斯也不是人。

    直接，风元素突然动了起来，摆出了‘是我抱你进去的！’的样子。

    艾莉丝一看，哟，好像还是声控的，真稀奇呢！

    果然，艾莉丝没说话，一会儿，它就消散了。

    轻轻地它走了，正如它轻轻地来，它挥一挥衣袖，不带走一片云彩！

    艾莉丝：风元素怎么带走云彩？我十分的好奇！！！

    阅汗青:我不就吵个诗吗？至于吗？我们没仇吧！

    艾莉丝为了验证自己的猜测，又喊了一句‘啊！’，没反应...

    难道是特殊句式？

    艾莉丝便又开口说道：“是不是你昨天把我抱进去的！”

    果然，风元素又变成了刚刚的样子。

    验证完后，艾莉丝也失去了兴趣。

    像极了穿上衣服就走人的你。

    她看向巴巴托斯，嗯，单纯的没事干而已...

    看起来，艾莉丝是在看巴巴托斯是怎么睡觉的。

    其实艾莉丝脑子里都是解剖风精灵后的场景。

    过了许久，巴巴托斯才悠悠转醒。

    起来后，她发现旁边是艾莉丝，第一反应不是打招呼，而是飞速的远离。

    刚刚那个眼神，太危险了，仿佛，自己随时都会被杀掉一般。

    巴巴托斯的迅速后退，也是让艾莉丝停止了幻想，问道：

    “怎么了？巴巴托斯？难道是身体不舒服？要不要我帮你看看？”

    巴巴托斯快速的摇着手说道：“别别别，还是算了，我没什么事。”

    “哦！”艾莉丝无奈，巴巴托斯怎么突然这么怕自己。

    算了，还是做饭去吧！

    于是，艾莉丝便跑到厨房里去做饭了。

    巴巴托斯回想了一下刚刚艾莉丝的眼神，那是，真的想杀自己吧...

    没错吧！

    还真是个疯女人...

    老头子，你什么时候来接我回家啊！！！

    (本章完)

