    第65章这话一出，桌上瞬间一冷

    邵桃桃、邵小七正等着乔萱呢，看见她都欢呼起来。

    “五嫂五嫂，我们已经把鸡、兔子、山药都处理好了，就等你呢！”

    就连方氏和许氏都隐隐有些期待。

    毕竟乔萱做菜那是真的好吃啊！

    同样的野鸡、兔子，自家做来来回回只会烧、炖，偏她能做出无数种吃法，让人百吃不厌。

    不知不觉间，她们一家子的嘴都叫乔萱给养刁了。

    至于她浪费油盐酱醋调料？假装看不见就好了......

    乔萱笑着答应，撸起袖子进厨房。

    三只野鸡两只野兔，两只野兔给藏了起来，二房、三房不知道，那俩妯娌过来，一人拿了一只野鸡走，方氏懒得跟她们计较。

    自家晚上吃一只野鸡、一只野兔，另一只野兔留着明晚吃。

    山药与牛肝菌一起炖鸡，野兔和干辣椒、蒜干煸。

    再泡发一把前两天晒干的木耳，水芹菜切段，山药斜刀切片，一块儿清炒，不但清鲜可口，颜色看着也鲜亮。

    再炒一盘莴苣。

    山药切块，最后饭菜上桌摆好之后，再做个拔丝山药迅速上桌好趁热吃。

    开动时，乔萱招呼着大家赶紧先吃那个拔丝山药：“凉了就不好吃了！”

    雪白的山药外边裹着一层琥珀色的糖浆，晶莹剔透，好看极了，空气中都是甜丝丝的味儿，十分诱人。

    于是大家纷纷招呼筷子。

    “哇，好好吃！”

    “好甜，太好吃了！”

    “山药还能这么做，五弟妹亏你怎么想的！”

    “我再多吃几块！”

    许氏也惊呆了，一边给开心得眉眼都笑弯了的儿女夹一边自己也加紧吃，心说五弟妹还说凉了就不好吃呢？搁了这么多糖做出来的，再凉也肯定还好吃啊......

    方氏心里也有些心疼糖，心说乔氏这也太大方了，回头还是得再说说她。便是她自个掏钱买的糖，也不能这么用啊。

    看见孙子孙女吃得格外开心，方氏又有些高兴，笑呵呵道：“哎哎老三啊，你吃好几块了，不许吃了啊，这个菜小孩子喜欢吃，给君彦、晴丫头多留两块！”

    邵大伯忽然砸吧砸吧嘴道：“可不是小孩子喜欢吃，给留几块，一会儿桃桃你给先文和娟丫头送去，让他们也尝尝味儿。”

    邵先文和邵娟都是二房的孙子孙女。

    这话一出，桌上瞬间一冷。

    乔萱嘴微微一撇，她这公公真是够了啊。

    方氏微微冷笑：“就这么点儿了还送什么送？给了二房不给三房，回头三房有意见又嚷嚷还不够烦的！别说三房了，怕是二房都嫌给的少，不够吃呢。”

    邵三郎点点头：“就是！”

    说着筷子一伸，利落的又夹了一块。

    邵君彦正好吃完碗里的，指着还要，还想吃，许氏听了公公那话却不敢给他夹了，轻轻拍抚他背后小声哄着他，给他野鸡肉。

    方氏可见不得这样，夹了给邵君彦，“乖孙，咱家也难得吃一回糖，多吃两块啊！”

    自个孙子不心疼、还不够吃呢，倒惦记着别家的。

    ?  ?求票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

