    确定了星辰界尚处于安全，吴浩心中一定。

    这个时候，他突然想起一个事情来。

    他好像落下了什么……

    真灵不昧眨眼间就给了吴浩反馈，让他明白了这种感觉究竟从何而来。

    他把修罗族的双胞胎姐妹给忘了！

    当初大家顺风转世前，他与修罗族姐妹约好，双方在天市垣中最为著名的天府鬼市中汇合。

    来到阳世后的修罗族姐妹都是魂体，故而还需要吴浩帮助他们寻找合适的寄身之体。

    吴浩当初可是预收了人家一些修罗族特有的修行资源的。

    现在已经到了当初约定的时间，吴浩却跑回了混乱星域，无异是放了人家鸽子。

    还好，修行者对于时间观念并不怎么在意。有时候哪怕是一轮修行、一次悟道、一炉丹药，都要耗费上成年累月的时间。

    因此，他们约定的时间也十分宽松。

    那青蝉和紫陌将会在天府鬼市处等他一年，如果一年内他不去接应她们，她们就会自主行动了。

    天府鬼市所在的方向正好与混乱星域相反。

    吴浩来到混乱星域这边已经出了天市垣了，而天府鬼市的位置却在天市垣深处，东西两蕃之间。

    天市垣之所以被称作天市，就是因为这里有着诸天万界之中最大规模的坊市群，天府界。

    天府界，原名天斛界。斛乃古修士交易之时的度量容器，曾作为公平公正的象征。

    后因为此方大世界得天独厚的互市环境，因此被改称天府界。

    天府界中，坊市重重相连，丹市、器市、符市、灵材市、灵药市等等专业坊市连绵不绝。

    整个大世界就是一个巨大的超级交易市场。

    诸天外界之中，能够与天府界相提并论的超级坊市大概只有两三处。

    分别是混沌天外天的论道峰，魔界红尘渊的两圣城，还有天界碧落天的瑶池仙境。

    天府界之所以能够形成如此规模的坊市，是因为它是一个开放型的世界。

    此界的天道意志十分特殊，几乎不显于世。

    无论是肉体凡胎，还是修行大能，出入天府界都不受限制。

    据说当年道魔终劫之后，太虚宇宙衍化的过程中，天府界恰恰是太虚天道的一处盲区。

    因此并未形成完善天道，只保留着最基础的世界功能，毫无自我防护意识。

    这恰恰使得天府界区域鱼龙混杂，成为一些势力放心的交易之地。

    久而久之，坊市就渐渐发展起来，引起了诸天圣地的注意。

    天元圣地近水楼台，因天府界坊市获利最大。

    因此，他们花费大代价，在天府界构筑了通往青龙、白虎、朱雀、玄武四大星域的跨域传送阵。

    此项举措，使得天府界成为了诸界通衢之地。

    这进一步刺激了这里的坊市发展。使得此界的坊市一下子从星域级晋升到了宇宙级的庞然大物。

    从此之后，要进行跨域通行有两种方式。

    一种冒险穿越内混沌阻隔。

    这只适用于相邻的星域之间。比如说其他星域进入中央星域，或者中央星域进入其他星域。

    此种方式不便暂且不说，还要面对内混沌区域的风险。

    还有一种方式，就是到各个星域的特定边境世界，通过天府界中转传送，可以到达任意一个星域的边境世界。

    这种方式要方便的多，前提是能够支付的起高昂的传送费用。

    随着天府界的地位不断提升，诸天各界势力纷纷在此界建立坊市、别府、驻地等等。

    于是，天府界就变得更加繁华了。

    据说在这里，只要你有钱，就能够买到来自诸天外界的特产。

    如果你需要一种灵材，在天府界找不到，那么就很有可能，整个宇宙都没有！

    传言虽然可能有所夸大，但天府界的坊市规模可见一斑。

    就算是冥界，也忍不住要来分一杯羹。

    黄泉圣地在天府界建立了天府鬼市，作为搜集阳世情报和出售冥界特产的窗口。

    只可惜，冥界特产对于阳世修行者的吸引力有限，只有一些特殊用途的事物才有销路。

    自从建立以来，天府鬼市一直不愠不火，远远逊色其他圣地和一流势力建立的坊市。

    反倒是在阳世的镇守使们，经常来此处集会，互通有无。

    逐渐天府鬼市就成了天市垣镇守使们的活动中心。

    吴浩对于商业方面的事情只是略懂，但是他也能够看出来，正是冥界各个镇守使们的走私活动，才使得天府鬼市一直难以繁荣。

    冥界货物要运往阳世，要通过北方玄武星域周转，运输费用居高不下，自然成本高昂。

    而各位镇守使，可以借用轮回规则走内部渠道，顺风转世而来，当然物美价廉。

    这种事情黄泉圣地未必不知。只是天道都认可的事情，他们要怎么管？

    当一件事情蔚然成风，必然有着导致这一切发生的深层次缘由。

    久而久之，这也就成了镇守使们的隐藏福利。

    轮回之地的获利是天府鬼市的成百上千倍，冥界越来越不重视这里，甚至开放了一些权限给阳世镇守使们。

    这反而给天府鬼市带来了一些生机，不仅仅成为了镇守使们的乐园，也积累下一些对冥界特产有着特殊需求的老客户。

    青蝉和紫陌两姐妹转世入天市垣，与吴浩约定汇合点理所当然的选择了天府鬼市。

    吴浩现在虽然南辕北辙，但以他的速度如果有心要赶回去，也用不了多长时间。

    所以，他决定让那对姐妹先等等。

    他先回家看看再说。

    不过在回家之前，他需得先将星辰界的安全隐患排除。

    安全的隐患，毫无疑问是来自于在混乱星域周边巡游的这些战船们。

    吴浩想要搞清楚他们到底是哪方势力，聚集在这里又是为了什么？

    吴浩可以采取同在蛇夫大世界那里同样的方法。进入混乱星域中随便找一个世界，将那里的阳世镇守使呼唤出来，然后向人家打听这一片星域最近发生的事情。

    虽然混乱星域已经不属于天市垣，吴浩对这里的镇守使没有了监督辖制之权。但是看在同僚的份上，想必人家还是会给他这个判官一个面子的。

    不过这样一来，就需要发出信号等待人家前来，而且还要搭个人情。

    就算这样，人家到底清楚不清楚，还不一定。

    如此麻烦，还不一定有结果，吴浩懒得如此劳心费力。

    他选择了更简单直接的方式。

    他先掂量了一下自己。

    然后就化作一道乌光径直冲向了其中最显眼的那艘战船。

    咻——

    轰！

    装饰奢华、灵光满溢的战船上的防护阵法疯狂的摇曳起来。

    呜哇呜哇……

    一处处关键位置的警报声如同鼓点一般接连不断的响起。

    战船上的生灵们如梦初醒。

    他们一边匆匆的去检查战船，一边扯着嗓子的呼喊了起来。

    “敌袭——！”

