    顺利拿到藤甲的制作秘方，商戢心情还是非常不错的。藤甲对普通军队而言有些鸡肋，但对火元素亲和的飞凤火骑而言却是最好的装备。甚至对正在组建中的凤舞卫而言也是不错的选择。

    “商将军，我想买两万匹战马和三十万套制式装备，不知可不可以！”

    见上面的真大佬好像商讨完了，下面的一位参会玩家略微有些忐忑的举手问道。

    “当然，所有愿意为国出力的华夏儿女我都欢迎，稍候我会安排人制定一个售货清单以及具体价位，诸位有意可以去看看。”

    众人闻言顿时大喜，各种称赞的话拼命的往商戢身上堆。

    商戢淡淡一笑，继续道：“诸位，我平州军战力如何，大家都是有目共睹。平州上下顶级名将十位有余，各种高阶特殊兵种数不胜数。今国战欲开，本将也不能再敝扫自珍。从今日起，诸位可以来我平州，付出少量的金钱与粮食，租用我平州的高等级兵营，训练士卒，有意者请在会后与赵云赵子龙将军联系！”

    “哗！”

    商戢话音刚落，大厅中顿时喧哗开来，就连炎黄利刃与黄专员都不禁变色。

    襄平城在两个月前晋级王级城市，这是众所周知的事情。而平州自然也有了王级兵营，这可是炎黄都没有顶级军营。

    顶级兵营效果如何暂时不得而知，但用脚后跟想想也知道顶级军营训练出的士卒肯定远远强于普通军营。

    事实上，商戢没让他们疑惑多久就报出了平州军四座顶级军营的属性，附带着还有十多座改造过的特殊兵营。

    这下连炎黄利刃都坐不住了，急忙开口道：“商将军此言当真？”

    “君子一言驷马难追，本将岂会在这里信口开河？”商戢神色一肃，一本正经的说道。

    “将军高义，我仅代表炎黄感谢将军的付出！”

    商戢摆摆手道：“先别急着谢，本将还有话说。”

    “商将军请讲！”

    “众所周知，平州高阶特殊兵种独步天下，非商某自夸，纵然是独霸天下的董卓在顶级军队上也略逊平州一筹。子龙的银龙铁骑，子义的烈阳骑，汉升的射日劲卒乃至吕匡将军的重甲狂刀等都是性价比非常高的强力特殊兵种。”

    顿了顿，见大家都在凝神倾听，商戢继续道：“为了增强国战胜率，本将不但开放高级军营租借，还可以命平州顶级将领为各位训练高阶特殊军队。当然，诸位需要适当的支付些钱粮！”

    “轰！！”

    这次会议室里是真的轰动了，都快赶上之前炎黄利刃爆料国战内幕了。

    “将军此言当真？？”

    炎黄利刃与黄专员霍然而起，惊骇的盯着商戢。

    “当然！”商戢傲然的点头。

    这下子炎黄利刃与黄专员都说不出话了。平州军屡战屡胜，甚至凭借一个人烟稀少的偏远州就打败了让整个大汉都头疼的鲜卑，最重要的依仗就是平州为数众多的高阶特殊兵种！

    现在商戢突然宣布可以通过雇佣顶级武将的方式来帮忙训练高阶特殊兵种，这如果不是商戢亲口所说，没人敢相信！

    “商……商将军，不知其中有什么条件？”那名神秘的甲级玩家小心翼翼的开口问道。

    “条件自然有些，首先一点，受训的军队必须是精锐，且必须全部参加国战！”

    “没问题，我以炎黄的名义担保，所有受训军队全部投入死亡大陆！”炎黄利刃连忙保证，这点不用商戢说他们也会提，没人希望自己在死亡大陆打生打死，而后方有人趁机搞小动作。

    “第二，所有受训军队所需的物资、粮草等由你们自行负责。如果无力自主提供高阶特殊兵种专属装备，可以按照市价向平州购买，平州方面只负责训练，其它一概不管！”

    “当然当然，理应如此！”

    众人连连点头，这个要求任谁也不能说过分。

    “第三，顶级武将出动训练军队，不可让人白忙活。我要求根据出动武将等级，雇佣方提供2000——10000金/天的雇佣金。另外每成功训练出一名特殊兵种，额外提供1—5金的劳务费！”

    众人仍然连连点头，雇佣金价格虽然比较高，但物有所值。赵云这种顶级历史武将能以一万金的价格雇佣一天，没人会觉得太贵。

    “没了，就以上三点！”

    “没……没了？”

    一群伸长了脖子等着商戢继续提条件的玩家领袖差点闪了腰，就连炎黄利刃与黄专员都满脸的不可思议。

    “商将军，您真的不再提些条件？”

    炎黄利刃一副这条件太优渥，我怕上当受骗的表情。

    商戢没好气的挥了挥手：“既然你们嫌便宜，那就将雇佣金再提高五成吧！”

    炎黄利刃：“…………”

    众玩家：“……………”

    过了好一会儿，炎黄利刃才抱拳道：“将军高义，在下佩服！”

    众人也纷纷一脸佩服的看着商戢，仿佛重新认识他一般。面对这种目光，商戢也是即好气又好笑。

    他在外人眼中是神秘强大的代名词，在炎黄眼中是不稳定因素，但他却一直认为自己是华夏的一份子！

    虽然洞虚之后现实的一切与他基本都没了关系，即使华夏这次国战败的精光也影响不到他本人，但根植于血脉与灵魂深处的情感还是让他情不自禁的想要帮助华夏打赢国战！

    平州军的整顿扩张已经进入尾声，而国战之前也不可能再爆发大规模战争。数量众多的顶级武将闲着也是闲着，让他们出去帮助各大势力练兵，既能赚些外快又能提高华夏区综合战力，甚至还能在一定程度上锻炼自己能力，可谓是一举三得！

    当然，他还抱着一点点的小私心——顶级武将对专属特殊兵种有一些特殊的影响力。这就又牵扯到一些特殊兵种的隐藏属性了。

    以赵云为例，他可以帮别的势力训练银龙铁骑，这些银龙铁骑开始与平州的银龙铁骑没有任何区别，不过随着时间的延长，长期脱离赵云的指挥训练，这些银龙铁骑会逐渐退化，三年、五年或者更长时间后就退化为普通军队了。

    这点玩家们也知晓，并不算商戢欺骗他们。真正的特殊点在于，赵云对非平州系统的银龙铁骑有很强的额外感召，如果这些军队在战争中溃败，会优先主动来投靠赵云！

    当然，这个额外感召是有限的，正常情况下对军队的影响微乎其微，最多敌方的银龙铁骑与赵云为敌时士气会有小幅度下降，赵云对他们使用招降类技能有额外成功率加成。

    商戢想的很简单，以系统随机传送的规则，国战初期一定会乱成一团浆糊。国界没开，并不代表玩家们就没有威胁，要知道基本盘中还要死亡大陆原住民军队呢。他们可不会像传统游戏中的NPC那般呆头呆脑的等着玩家来讨伐。

    完全打乱了编制的玩家对战守株待兔的死亡大陆军队，玩家们会有什么悲惨下场闭着眼睛就能想象到。

    到时候溃败的玩家军队肯定会漫山遍野到处都是，失去建制的平州系特殊兵种则会自发的前来投奔平州军，相当于免费为自己提高了兵力。何乐而不为呢？

    不过商戢这点小心思完全无伤大雅，就是直接告诉炎黄利刃他们都无所谓，这是双赢的局面。除了某些心理扭曲之辈，没人会有意见！

    “既然商平州如此仗义，我们炎黄也不能不表示表示。”黄专员手一挥儿，立即有几人抱着大箱子上前，给每位在座的玩家发放了一张类似符箓的东西。

    商戢看着这玩意，总是感觉有些眼熟！

    “通讯符，我炎黄得到的最新通信方式。可以依靠通讯符进行远距离通讯！”

    在黄专员的介绍下，商戢终于认了出来，这不正是当初商戢得到的完美级通讯符嘛！

    “我们依照通讯符建立了专门的通讯处，在死亡大陆之上通讯比任何事情都重要。诸位一旦有什么特殊发现或者意外，皆可以通过通讯符联系我们的通讯处。当然也可以通过通讯处联系其他持有通讯符的人！”

    黄专员向大家介绍通讯符的使用方法。通讯符与平州军目前使用的通讯石相比限制很多，最大的区别在于通讯符只能固定两两之间通话。炎黄的解决办法简单粗暴——即所有通讯符另一半均由炎黄掌控，建立起相当于数据中转中心的通讯处，虽然麻烦，但却很有效！

    “除了通讯符，还有一样东西要送给大家！”

    说着黄专员又拍了拍手，立即又有几位炎黄的人抬着箱子给在座的人分发。

    第一个被发到的自然是商戢了，他接过一看，原来是数种军粮的制作秘方。

    炎黄利刃轻轻敲了敲桌子，将众人视线吸引过来：“根据我们的推测，粮食将会成为死亡大陆的战略资源。诸位进入国战时带的粮食越多越好，并且尽可能将粮食按照秘方转制作为军粮，这点很关键，希望能引起大家重视！”

