"天呐！真的假的？叶北冥凭一人之力，将玄青宗踏灭了？"

　　"我的天！如果消息真的属实，那真的是太震撼了！"

　　"一人踏一宗，那得有多恐怖的实力才能做到啊！要知道，玄青宗可是有着一万多人啊！"

　　"叶北冥实在太可怕了，不鸣则已一鸣惊人，几个小时前才刚传出他归来的消息，现在又灭了玄青宗。看来他是要开启疯狂报复模式了，下一个被灭的会是哪个宗门？"

　　"......"

　　网络上掀起一片议论狂潮，无论是国内的网友还是国外的网友，全都在对这件事进行激烈的讨论。

　　"我认为叶北冥下一站。会去离玄青宗较近，坐落于海西省洪都市的玄阳阁，然后西进上潭州灭玄灵门，继续西进去岳州灭玄阴阁。再西进上巴蜀灭玄武宗，直到将八大门派灭光，再挺进中原灭囚禁叶北冥三年的玄冥宗。"有国内网友做出了一副叶北冥灭各大门派的先后顺序图。

　　"我认为叶北冥下一站会先去中原灭玄冥宗，然后屠苏家，报囚禁三年之仇，到时剩下的那些小门派，不用叶北冥出手，玄剑宗就有能力能他们个个击破。"有国外网友猜测道。

　　"我可以明确的告诉大家，虽然玄青宗被灭的可能性很大，但绝非被叶北冥一人踏灭，肯定是与玄剑宗联手才灭了玄青宗，那个接受采访的玄青宗弟子肯定是托，故意把玄青宗被灭的功劳都往叶北冥身上揽，用来提升叶北冥的知名度，起震慑性效果。"有高国的网友质疑道。

　　"我也怀疑这则新闻的真实性，要知道，玄青宗的长老都是毁城级别的存在，玄青宗的大长老、宗主、老祖、更是毁省一到三级的恐怖存在，叶北冥哪有那个实力，将这么多毁城和毁省级别的恐怖存在尽数屠杀？"有东瀛网友同样质疑。

　　整个网络一片沸腾，说什么的都有，但绝大多数人都是持怀疑态度，认为一人踏一宗太过梦幻，可信度不高。

　　......

　　当这则消息传进红门总舵，给本就因林易山等人被屠而沉闷的总舵雪上添霜，整个总舵内死一般的寂静。

　　良久后，有红门长老惊悚道："可怕！叶北冥太可怕了！玄青宗可是被国际安全委员会评为，实力能与五大国并肩的恐怖存在。既然被叶北冥一人踏灭，这不意味着，叶北冥一人的实力，能与五大国比肩了？"

　　"确实恐怖！他一回来就闹出这么大的动静，看来这个世界又要变天了！"总舵主陈正南惨笑："咱们红门在华的势力和靠山，一夜之间全没了。"

　　说完这句话，陈正南整个人瞬间苍老了几十岁。

　　洪天华则是脸色凝重到了极点，一言不发，被一个又一个不幸消息给轰炸懵逼了。

　　他简直无法接受这些现实！

　　"总舵主，叶北冥归来就将咱们在华的势力和靠山一网打尽，他会不会针对咱们，下一站要来端掉咱们总舵？"有长老怯怯道。

　　陈正南身躯猛地一震。面露惊恐之色道："这个可能性很大，他一旦来了，咱们就必死无疑！"

　　此言一出，立即引发总舵内一阵恐慌。

　　"那怎么办？我们该怎么办？"

　　"连玄青宗都被叶北冥踏灭，他要是来了，咱们就算火力再猛，也无法避免被他踏灭。"

　　"以前叶北冥攻打东南亚分舵时，导弹就能将他击退。时过三年多，他的实力暴涨，如今除了核武，恐怕没武器能对付得了他了。"

　　"难道我们就该坐等他来踏灭我们吗？"

　　"......"

　　"都静一静！"

　　良久，陈正南经过深思熟虑后，起身宣布道："即日起，总舵众人全部撤往佛罗里达州，接受太阳神教庇护，我一会儿会连续太阳神教的高层说明情况，他们会庇护咱们的。"

　　"太好了！有太阳神教庇护，咱们就安全了！"

　　红门的高层个个兴奋不已。

　　论实力，太阳神教比华夏任何一个宗门都要强悍，毁城级别高手超过一百个，六大副教皆为毁省级别高手，太阳神更被国际安全委员会评为毁国级别的恐怖存在，除了五大国，没有国家能与太阳神的实力抗衡。

　　所以能接受太阳神教庇护，他们坚信叶北冥不敢来犯。

　　这个时候，陈正南阴恻恻一笑，突然道："我有一计，能挑起太阳神教与叶北冥之间的矛盾，或许是眼下除掉叶北冥，永绝后患的最佳办法。"

　　"什么计？"

　　洪天华和红门高层全都向陈正南投过好奇的眼神。

　　陈正南一字一句道出：

　　"美！人！计！"

　　"美人计？"

　　众人一脸疑惑。

　　"对！美人计！"陈正南说道："沈安琪不是被咱们囚禁在东南亚吗，她是叶北冥的小妾，叶北冥为救正室妻子能忍气吞声被玄冥宗囚禁三年，我认为他也会冲冠一怒为红颜不惜与太阳神教为敌。"

　　"一周后，太阳神教的神子，将前往东南亚，主持太阳神教东南亚分教的开教庆典。"

　　"据传神子极度好色，常常在各大娱乐会所猎艳，尤为喜爱咱们东方女子的娇小可人，到时把沈安琪送给他，再把消息捅给叶北冥，我就不信叶北冥与神子擦不出仇恨火花来。"

　　"对啊！"众人一听全都乐了，直呼："总舵主此计妙哉！"

　　......

　　与此同时，玄冥宗，宗主大殿内。

　　宗主黄玄阳立于宝座前，扫视下方一众长老和执事，面色阴沉道："我想你们都已经听说叶北冥逃出咱们老巢，在江州连杀玄青宗等八大门派长老的消息了。"

　　"听说了。肯定是谣言，咱们开启九重大阵将叶北冥一家困在里面，他怎么可能逃的出去。"

　　"就是，别说叶北冥了。就是丹王被困九重大阵内，也别想破阵而出，我不信叶北冥能逃出去。"

　　"听说土著们爱炒作，我断言他们肯定是在炒作。反正我是不信叶北冥能逃出九重大阵的围困。"

　　长老们你一言我一语，没一个相信的。

　　"呵呵。"宗主黄玄阳苦笑道："这责消息并非假的，而是真的，叶北冥破了咱们的九重大阵携带一家子逃出去了。"

　　"什么！"

　　长老和执事们大吃一惊，面面相觑，脸上全是惊疑，不解，震惊，震撼，难以置信等诸多神色。

　　宗主则继续道："刚得到这则消息时，我与大家一样，都不信叶北冥能逃出九重大阵。于是就派十长老回宗门，结果一看，九重大阵已破，叶北冥一家消失无影无踪。所以外面的传言是真的。"

　　这话一出口，所有人都炸了。

　　"那可是九重大阵，他是怎么破开的啊？"

　　"难道是有什么神秘高手去咱们老宗门，将叶北冥救出去的？"

　　"会不会是玄鼎宗的人，趁咱们不注意，消消潜入咱们老巢，把叶北冥救出去？"

　　"......"

　　各种议论和猜测铺天盖地。

　　恰在此时，外面传来一阵骂声：

　　"哪个狗日的，把我制作的遁符全烧了啊？那可是几万张！我花多少个日日夜夜制作出来的啊！结果全给我烧了！你他妈的心也太黑了吧！"

　　"到底是谁干的给我主动站出来！否则被我揪出来！定要让你万劫不复！"

　　"气煞我也！气煞我也！"

　　骂声传进宗主大殿，给宗主和长老们全整懵逼了。

　　几万张遁符被烧了？

　　很快，符王就跑进宗主大殿，暴跳如雷道："到底是谁把我库存的遁符全烧了！"

　　"是不是你干的？还是你干的？又或是你干的？"

　　符王指着一个个长老和执事眼中喷火质问。

　　"不是我干的。"

　　长老和执事们连连摆手。

　　"那到底谁干的啊！！！"

　　符王撕心裂肺的咆哮，有一种要爆炸的冲动。

　　"不好！"宗主突然惊呼道："我空间戒内的遁符也化作灰烬了。"

　　"什么！"

　　众人皆惊。

　　但很快！

　　"我空间戒里的遁符也化作灰烬了！"

　　长老和执事全都发出这样的惊呼。

　　符王懵逼了！

　　宗主懵逼了！

　　所有长老和执事全都懵逼了！

　　"怎么会这样？这到底怎么回事？为什么遁符自动化作灰烬？"

　　他们脑海中全是各种各样的疑问。

　　"报！！！"

　　就在这时，有弟子十万火急的跑进宗主大殿。

　　"不好了宗主，金主苏元良来报，就在刚刚，玄青宗遭到叶北冥攻打，玄青宗老祖、宗主、长老、全部被屠，万名弟子被玄剑宗收编，玄青宗宣告覆灭！"