    庄婧溪醒过来的时候，雨已经停了，屋子里早就没有了江寒钰的身影。

    她起身洗漱，换好衣裳后走出屋子，才发现庭院里的芭蕉树上还沾着晶莹的雨滴。

    也不知道这场雨是何时停的。

    想来不会停的太早。

    因着院子还积着浅浅的水，庄婧溪也就没有像往常一般在院子里练剑。

    邵京城近几日风平浪静，像是无事发生。

    庄婧溪弯起唇角，等过几日，就会有好戏好热闹看了。

    她转身，正碰见冬青端了早饭过来。

    她转身往屋子里走去，冬青一样一样地替她将吃食摆在桌上。

    庄婧溪抬手示意对方同自己一起吃。

    她看了一眼窗外的那排青竹叶，又感受到今日的天气似乎比昨日更凉了一些，遂随口问道：“再过几日，是不是要入秋了？”

    冬青点点头，没多想，很快便答道：“就这几日了，入了秋，天气就会骤然转凉，近几日昼夜温差大，姑娘可要保重身子。”

    因着庄婧溪从前身子总是不好，每每一换季，冬青的心都要提到嗓子眼。

    虽说庄婧溪自从四年前那日落水醒来之后，身子骨就好了不少。

    后来更是没有再犯过什么病。

    但冬青还是会忍不住替对方操心。

    庄婧溪一边喝粥，一边点点头，想起来江寒钰今日要过来吃面，不由得问：“厨房里可还有面粉？”

    冬青点点头，“有的，姑娘要亲自下厨吗？”

    庄婧溪轻轻地嗯了一声，“突然想吃面，想着中午自己煮个面吃。”

    庄婧溪要自己动手，冬青并不觉得哪里不对，毕竟自家姑娘确实在厨艺上，有着超出寻常的天赋。

    做出来的吃食，色香味俱全便不说了，还总能做出一些旁人都没见过的东西。

    譬如那糖，在旁人手上，或许只能变成冰糖葫芦。

    到了她家姑娘手里，那叫一个千变万化，可以做成牡丹花，也可以画出冬日银装素裹飘雪千里的盛景。

    冬青想了想，又问：“需要奴婢让厨房的人先煮个高汤吗？”

    庄婧溪嗯了一声，“就煮个鸡汤吧，上次大哥让人送来了一盒太子参，也捡一两棵扔进去。”

    冬青连忙应下了。

    左右现在时间还早，庄进熙无事可做，便将脑海中浮现出的好几个解药毒药的方子写了下来。

    然纸上的墨水还未吹干，庄婧溪便将他扔到了小小的，极为精致的铜炉里。

    待时间差不多了，她才起身往厨房走去。

    她净了手，开始和面揉面，又将面团放在一个干净的瓷盆里，用薄得几乎透明的纱布罩着。

    在醒面的时间里，庄婧溪目光扫过厨房里的东西，顺手做了一个焦糖布丁。

    将容器倒扣在精致漂亮的瓷碗上那一瞬间，漂亮地泛着焦糖色的布丁，便出现在她眼前。

    焦糖特有的甜香味儿钻进她的鼻尖，庄婧溪笑了一下，又将另一个漂亮精致的小碗倒扣过来，在上面浇着糖丝。

    她秀手翻飞，为那布丁加了一个漂亮的泛着焦糖色的精致外壳。

    这样会更好吃吗？

    这样会看起来更贵。

    庄婧溪看着在旁边目瞪口呆的冬青，笑了，将这个漂亮的东西推到冬青面前，“尝尝好不好吃。”

    冬青连忙尝了一口。

    她眼睛瞬间就亮了，连忙赞同道：“好吃的，又不会很甜，姑娘真厉害。”

    大约人对甜品最高的评价，往往都喜欢用不怎么甜。

    从古至今，皆是如此。

    庄婧溪略挑了下眉。

    这个东西她很少做，翠微楼也未曾出现这个。

    毕竟实在是太简单了。

    就如同各种复杂刁钻的面她做过无数次，却未曾做过一碗普通的阳春面。

    待醒面的时间到了之后，庄婧溪再次揉面拉面，这样瞧着就是累人的动作，她做起来却是一点也不觉得累。

    反而十分轻松，就仿佛手里只是拿了一片树叶在赏玩。

    高汤已经煮好，庄婧溪将那细得恰到好处的面条缓缓送入汤中，在出锅前，往上面撒了一把青翠的葱花。

    她将提前煎好的鸡蛋卧在上头，示意冬青端起先前她顺手让厨房的人准备的其他东西。

    庄婧溪没开口让冬青一起吃时，冬青自己是不会主动待在这里的。

    何况她之前吃了庄婧溪做的焦糖布丁，现在是觉察不出什么饿意的。

    冬青一走，江寒钰就出现在了庄婧溪面前。

    这人就如同在自己家一样，怡然自得地坐在了她对面。

    庄婧溪双手抱胸，眼尾微扬，哂笑道：“你倒是来得巧。”

    不早不晚，偏就在这个时候来。

    江寒钰嘴角一翘，他没有戴面具，笑容撞进对面姑娘的眼底，“我很早之前就来了。”

    庄婧溪看他一眼，笑容微顿，“你什么时候来的？”

    江寒钰动作优雅地吃了口面，露出愉悦的神情。

    他嘴角微微往上翘着，眼底倒映出对面姑娘那张清晰明艳的脸，“大概在你进厨房的时候吧。”

    “我好奇，就顺势看了一下你是如何做吃食的。”

    说到这里，他又微微地瞥了庄婧溪一眼，眼中闪过一丝他自己都未察觉到的幽怨。

    他意有所指地道：“说起来，你给你身边那个冬青做的跟酥酪有些像的东西，可比我这个好看。”

    他身子微微后仰，语气似有调侃，“原以为那也是我的，没想到，是我在自作多情。”

    庄婧溪哂笑一声，翻了个白眼，“你可以不吃的，现在就去把你面前的这碗面倒了吧。”

    给他做一碗面就不错了，还想她特意为他做焦糖布丁？

    呸！她才不惯他这臭毛病！

    江寒钰啧了一声，“还真是脾气暴躁。”

    他没再继续说话，低头专心地吃起了手里的面。

    可能是做东西的人不一样吧，该说不说，总之这味道确实比他在面馆里吃的要好像太多。

    用天差地别来形容也不为过。

    他在吃面的时候，庄婧溪也吃了一碗粥和几个鲜肉汤包。

    江寒钰虽然自己在低头吃面，眼角的余光却一直往她那边看。

    一碗汤面见了底，江寒钰看着庄婧溪，略蹙了下眉，“你就吃这么点吗？”

    她在厨房的时候，可没有吃东西。

    一碗粥和几个包子就吃饱了，饭量这么小？

