
　　“那大概是因为瓦尔拉帝国和罗密洛社大公国开战，导致不少人流落成了难民吧。”

　　分会长心不在焉地回答道。

　　“在霜雾季开战？他们认真的？”

　　本来只是没话找话的玛涅露出了惊讶的表情。

　　霜雾季是一年之中最为寒冷的时候，连绵数月的阴天，和可怕的大雪能够摧毁一切军队。

　　除非是信仰火焰之神那类的教国，能够大规模的获得神灵加护来免疫低温带来的伤害，否则绝大多数军队在寒冬中都会失去行军与战斗能力，即便是强行开战只要敌人依托城墙进行防御，就能轻而易举地拖垮强上十数倍的大军！

　　所以这个世界有条不成文的规定，只要战争拖到霜雾季，就会自动进入休战期。很多小国就是靠着这个潜规则获得了喘息的机会。

　　“据崇白教会的教皇宣言所说，七天父中的光明神莱恩特和战神克里托斯两位神明在神国发生了难以调和的冲突，瓦尔拉帝国的坎帕斯陛下信仰莱恩特，而罗密洛社大公国的银羊角大公则是克里托斯的忠实信徒，在神明的授意下两人的国家才开始了‘一年战争’，并以最终战争的结果来决定神明之间赌局的胜负。”

　　“赌局……？”

　　“对，因为神明之间的战争波及太大，所以才将决定他们胜负的这份荣誉赐给了坎帕斯陛下和那个银羊角大公。”分会长说道：“被他们当做战场的就是原提耶拉帝国四大城之一的皇城洛维尼亚。据说那里已经被打成了一片废墟，原本的居民都流离失所，这才成为了难民流落到了这附近。”

　　“……”

　　看着正在兴致勃勃地预测军队身份的分会长，玛涅没有说话。

　　如果是以前的他，在这个世界的大环境熏陶下，大概会觉得这种事无比正常，在为洛维尼亚的难民们哀悼片刻后，该干什么干什么吧。

　　可是在成为了玩家之后，他却从与游戏之神的的相处中有了截然不同的感觉。

　　那位神上会为每一位信仰他的人准备一份名为‘系统’的礼物，而在接受了这份礼物之后，原本的信徒们就能正式成为‘玩家’。

　　游戏之神不会用每日的祷告、每周的礼拜和弥撒来约束自己的信徒，不会要求信徒过段时间就对着教会的主教们表达自己的虔诚之心。

　　相反，系统自带的经验值设定仿佛就是那位神明在鼓励着玩家们四处探索与冒险，用最为自由的行动遵从自己的本心去探索着这个世界。

　　即便偶尔会触发一些类似神灵旨意的‘任务’，但却也没有任何强迫的意思，玩家们可以自己选择放弃任务，但绝大多数的玩家都不会这么做，而是会按照任务的指引，用自己最愉快的方式去完成任务，并享受着来自神灵的嘉奖。

　　如果说其他神明是坐在信徒们的头顶上，高高在上地挥舞着皮鞭，驱使、压榨着信徒们为了自己奉献出一切的奴隶主，那么游戏之神更像是一位长辈和朋友，他会默默地在一旁注视着自己的信徒成长，在必要的时候，从后面轻轻地推上一把，让他们跨过难以逾越的坎。

　　即便游戏之神并没有像其他神明那样，通过明确的宗教典籍借用神职人员的口，十分敷衍地告诉广大信徒神明垂怜着他们，但玛涅却能够无比清楚地感觉到：

　　游戏之神爱着他的信徒（神国的西维打了个喷嚏）。

　　正是因为如此，有了对比之后，玛涅才感觉到了光明神和战神那种对人类，哪怕是他们自己的信徒都漠不关心的态度，甚至还将一场会导致无数人死亡、无数家庭支离破碎的战争当成了打赌的筹码……

　　难怪当初提耶拉的国王哪怕冒天下之大不韪也要信仰游戏之神。

　　也难怪提耶拉会被其他神明在凡界的傀儡给消灭。

　　一种难以言喻的憋闷感令玛涅觉得十分难受。

　　他接过分会长递来的证明信，又将代表白银风铃身份的戒指摘下，还给了分会长，二话不说地扭头离开了这个房间。

　　来到房子外面，呼吸着霜雾季凛冽的空气，玛涅才觉得自己胸口那种淤塞的感觉舒服了一点：“感觉有点想念小镇里那群逗比们了啊……”

　　话虽如此，但他并没有放弃自己在流民中布道的任务的打算。

　　倒不如说，在明白了游戏之神可能是唯一站在人类这边的神明之后，玛涅决定要在不吸引其他教会注意力的情况下，尽可能地为那位神明大人招揽更多的信徒。

　　这也算是他作为一个平凡无奇的人类，为数不多能够帮助到那位神明大人的事了吧。

　　正当玛涅爬上马车，打算驱车前往城外的难民营，寻找一些值得布道的对象时，前方拐角处突然冒出了一个女孩的身影吸引住了他的目光。

　　对方看起来约莫十六七岁，似乎在逃避着什么的追捕，虽然看起来十分狼狈，但却依然无法掩饰她姣好的面容，那头宛若阳光般的金发被扎成了马尾垂在身后，随着她的奔跑而摇曳不已，在这份冬日里仿佛能够带来几分奇妙的暖意。

　　当然玛涅作为旅行商人，经历过无数修罗场仙人跳，早已不是那种容易精×上脑的人，少女真正值得他注意的，是漂浮在她头顶上的白色名字。

　　莉雅·亚卡兰德。

　　而少女在这个时候也看到了坐在马车上的玛涅，同样的注意到了玛涅头上飘着和她同样画风的玩家姓名。

　　顿时原本还十分焦急的她就停住了脚步，迟疑了片刻，最后才试探性地说了一句：“游戏，予以吾等新生？”

　　玛涅一听这话顿时就点了点头，明白女孩也是和自己一样信仰游戏之神的玩家信徒，便回了一句：“游戏，予以吾等新生！”

　　毕竟这是用来打开游戏之神赋予的系统的暗号，放到地球大概就相当于和尚口中的‘南无阿弥陀佛’，道士口中的‘无量天尊’，流浪地球粉丝口中的‘亲人两行泪’，六学家口中的‘两开花’，总之就是只有游戏之神信徒才知道的暗号。

　　接着玛涅就拉开了自己马车车厢门，示意女孩躲进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十一章 游戏之神爱着他的信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 