    第三百六十七章求救   

    叶无双解决了这一切就带着天玄宗的人离开了此地！   

    众人一路前行，遇见了不少危险但同样也收获了不少的资源，危机与机遇并存！   

    这时候，方清竹看向叶无双，开口说道：“圣子，纪师妹他们遇见了麻烦，他们获得宝物，但是被其他人盯上了，他们被追杀了，向我们求救！”

    

    叶无双听见，目光一寒：“是谁？

    青云宗还是风云宗的人！”

    

    “不是大夏的人，似乎是大燕的人！”

    方清竹摇摇头，诧异说道！   

    “大燕的人？”

    叶无双听见，目光微诧，这一次进入古战场不是只是大夏宗门，怎么还有大燕的人进来了？

    

    “我给他们的宝物应该能坚持一段时间，我们这就去找他们！”

    

    叶无双不知道发生了什么，不过还是冰冷说道！   

    不管是什么人，想要对付天玄宗的人，他都会让他们付出代价！   

    叶无双带着他们快速朝着纪幽汐等人所在的方向赶去！   

    还没有到地方，就听见了前方传来了声响！   

    “没有想到有人竟然来帮了你们，你们还真是好运气！”

    对方阵营之中为首一个白袍男子冰冷的看着纪幽汐等人！   

    “呵呵，念青筠，我劝你不要插手，你虽然不简单，但还不是我们的对手！”

    他看向了出现在纪幽汐身边的几人，并不是叶无双他们，而是另外几个人！   

    叶无双听见声响抬眼看去，发现了纪幽汐身边的几人是熟人，是念青筠和孙梦涵她们，显然应该是她们遇见纪幽汐等人，因此就出手相助帮了纪幽汐他们！   

    “哼，这里乃是我大夏的地盘，王龙，虽然不知道你们怎么是出现在古战场的，但你们想要对我大夏的人出手我岂能坐视不管，更别提天玄宗与我有缘！”

    

    念青筠听见，抬眼冰冷的看着此人！   

    此人显然也不是什么弱者，而是大燕四大宗门之一的九天楼顶级天骄，实力不俗！   

    “哼，看来你是敬酒不吃吃罚酒，念青筠，不要以为你是玄月宗的圣女我就会忌惮你几分，你们大夏远不如我们大燕，你哪怕是玄月宗的圣女也不是本少的对手！”

    

    “原本此事与你无关，但你非要插手，那就别怪本少了，这次不仅她们手中的宝贝我要定了，而且你我也要定了！”

    王龙听见，抬眼看向念青筠，眼中也流露出一抹贪婪之色，冷笑说道！   

    毕竟念青筠可是大夏有名的美女天骄，他早就知晓！   

    原本还有些顾忌，但念青筠非要插手，那就别怪他了！   

    等击败了念青筠之后，他可要好好一亲方泽！   

    “可恶！”

    

    听见了王龙的话语，玄月宗的几个弟子也都是一脸愤怒，怒视王龙！   

    念青筠在他们眼中，可是高高在上的神女，任何人都无法亵渎，王龙这番话自然是触怒了她们心目之中的逆鳞！   

    不过他们也都是不解，不明白为何念青筠会插手此事，毕竟他们与天玄宗本就是竞争关系，而九天楼又不简单，念青筠却要插手！   

    不过既然圣女已经开口，他们也只能遵从了！   

    “就凭你，王龙，你还不够资格！”

    

    念青筠听见，眼眸之中闪过一抹寒意，凌厉一剑直接斩出，散发出强势的剑意，一道强势的剑芒直接斩向王龙！   

    这一出手，犹如石破天惊一般，恐怖的剑意压制而出，让王龙目光微变！   

    他似乎没有想到念青筠的实力如此强势！   

    大夏国力远逊色大燕，宗门也逊色他们大燕的宗门，因此他没有将念青筠放在眼中！   

    却没有想到，念青筠此刻会释放出如此强势的实力！   

    轰！   

    王龙也直接出手，迎面抗衡，被逼退了数步！   

    “王师兄！”

    

    “没事吧！”

    

    看见王龙被逼退，其他的九天楼天骄有些震惊说道！   

    “她有些不简单，不过还不是我的对手，你们不用管我，你们出手，将他们所有人都解决掉！”

    

    王龙脸色平静说道，他虽然被逼退，不过他并未施展出多少实力，因此他依旧没有将念青筠放在眼中！   

    而这一次他们来古战场遗迹的目的显然不只是冲着古战场之中的宝物而来的，还有准备趁着这一次机会将大夏天骄一网打尽，让他们死在古战场之中！   

    这样对于大夏而言绝对是巨大的打击！   

    听见王龙的话语，其他九天楼天骄纷纷点头，准备出手解决掉纪幽汐等人！   

    念青筠的目光变得十分难看，虽然她可以抗衡王龙，但其他人整体实力要逊色于九天楼，她恐怕无法保护场中所有人！   

    但是她也没有任何的后悔！   

    大不了到时候她爆发底牌，也要保护场中的所有天骄！   

    “想要欺负我的人？

    谁给你们的勇气？”

    

    不过这时候，叶无双冰冷的声音响起，带着天玄宗众人出现在了场中！   

    来的并不晚！   

    “圣子！”

    

    纪幽汐等人看见了叶无双等人出现，都是忍不住松了一口气，圣子来了！   

    “你们没事吧！”

    叶无双看向纪幽汐等人，看见他们身上的伤痕，目光之中多了一抹杀意！   

    他们的目的是想要杀了纪幽汐等人！   

    如果没有念青筠等人相助，如果自己来迟了一步，他们恐怕就会死在对方手中！   

    “我们没事！”

    听见叶无双的关心，纪幽汐等人心中感动，有圣子在他们感觉到十足的安心！   

    叶无双递给了他们丹药，让他们恢复实力！   

    而后叶无双看向了念青筠，开口说道：“念姑娘，今天的事情多谢你帮助了，我欠你一个人情！”

    

    虽然没有念青筠的相助他也能赶上，但敢在这样的情况下出手帮助天玄宗，无疑是需要巨大的勇气！   

    毕竟不是谁都敢抗衡大燕的宗门，换做其他人遇见这种情况，多半是袖手旁观，不敢插手！   

    “无妨，叶圣子你之前帮助了我，我既然遇见了天玄宗的弟子遇难，自然不可能不管！”

    念青筠摆摆手说道，同时目光之中也是十分诧异，没有想到天玄宗的人和叶无双之间的感情如此深厚！   

    

    

