    “杨大人，”林涧含笑道，“我是奉旨来查案子的，又不是来游山玩水的，住在这样的宅子里，不大合适吧？”

    扬州知府姓杨，年纪同赵源差不多大，人长得像个笑面佛似的，见了林涧和贾琏，却是一副卑躬屈膝的谄媚模样。

    这位杨大人知道两边他都得罪不起，就想让两边都能舒舒服服的住在扬州。所以他呢，就同相熟的总商商量，要人家腾一个带花园的小宅子出来，然后他就把两拨人都安排进去了。

    杨知府顾虑到林涧是来扬州查案子的，便将小宅子的前院和正堂给了林涧一拨人使用，而小宅子的后院则给了贾琏及林黛玉暂居。两拨人中间隔着小花园，互相不会干扰对方，便是林涧在前头办公见官员都不会影响到贾琏那边。

    杨知府可谓是费尽了心思，可惜林涧就没打算这么住。

    林涧说：“我和我的人都住在衙门里。烦请杨大人清扫几间官房出来即可。”

    杨知府拗不过林涧，也不敢硬要林涧住进小宅子里，只得讷讷应了。

    倒是一旁的贾琏听见林涧不住这里，不由得目光一亮，对那杨知府笑道：“杨大人，既然侯爷不住这里，那我们也不必安置在后院了。我看正堂那座两层小楼就很好。我住在一层，我们林姑娘住在二层就可。”

    护送林黛玉回扬州处理林如海后事并送林黛玉扶柩回姑苏安葬的事宜是贾母亲自托付给贾琏的。

    贾母原话是，贾琏好好的把人带出去，就一定要好好的把人带回来。林黛玉是贾母的心头肉，贾母断不许贾琏没有看护好林黛玉，也不许林黛玉在外头伤了碰了或是受委屈了。

    贾琏这个人虽风流，身上虽没有什么朝廷职务，整日在家里也是帮着凤姐管家，在外头也是往来应酬，但他心中自有他的分寸和原则，否则，贾母和贾政也不会放心把荣国府的外务交给他，贾母就更不会把这个珍而重之的任务交给他来完成了。

    他方才听杨知府的安排，其实也有些不大满意。这小宅子是人家总商住过的，后院里曾住着女眷，他和林黛玉住进来着实不太方便，他也不肯同人家有这样的牵扯，若非顾及杨知府的颜面，贾琏早就拿了银子在外头另赁一个干净的宅子住进去了。

    此时听见林涧不住正堂了，他心里便暗自庆幸，正堂比后院干净雅致，环境也不错，那二层小楼他早就看中了。他若和林黛玉一同住进去，也不会有什么牵扯，于他于林黛玉都是最好的安排，如此，也方便他照顾看护林黛玉。

    贾琏和林黛玉要住正堂，杨知府哪有不应的道理？他要不是想着自己的身份，恨不得撸/着袖子帮贾琏收拾屋子去。

    林涧在一旁微微皱眉，他看向贾琏：“琏二公子，你确定要住这里吗？”

    “不如，我给你们换个地方住吧？”

    贾琏真心觉得林涧这话听起来怪怪的。

    林涧自个儿都是来查案的，他的住处都是这边安排，又给他们安排什么住处呢？再说了，这个小宅子就挺好的，何必要换地方住？

    他们到扬州的时候正值申时末刻。这个时辰太阳还未落下，仍旧热/辣/辣的挂在天边，被晒了一天的地面更是热烫灼人，贾琏早就又热又累了，他又顾虑到还在软轿中待着的林黛玉，想着他们在外头的人都不舒服，林黛玉闷在轿中只怕更难受。

    贾琏不想与林涧多做纠缠，便笑着婉拒了林涧的提议：“侯爷，我看这里也还不错，就不劳侯爷为我们费心操持了。侯爷还要查案，我们姑娘身子弱要进去安置了，就不打扰侯爷了。失陪。”

    贾琏言罢，又对林涧施了一礼，这才让人将林黛玉带着先进了小宅子，他随后跟上。

    杨知府见贾琏先进去了，忙让身边的佐贰官跟上去安置贾琏，或看看贾琏等人还有什么需要。而他自己则在林涧身边随着。

    “侯爷，下官这就遣人替侯爷收拾几间官房。还请侯爷移步随下官前去府衙安置。”

    林涧望着贾琏等人离开的方向深深看了一眼，随后在心里轻叹一声，这才转身对杨知府淡声道：“走吧。你前头带路。”

    他方才的提议并非信口开河。到了扬州地界，他若不把林黛玉放到眼皮子底下护着，他是真的不能放心。

    扬州盐课亏空案的卷宗他已经全部看完了，林如海为这个案子整理的手记及奏折萧煜也通过一些渠道从户部及承圣帝那里调阅出来给了他，他也全部都看完了。

    林如海虽然尚未开始追缴亏空，但除却整顿盐务之外，林如海其实已经把亏空的账目以及是谁拿了这些不该拿的银子都给做出来了。

    这是林如海自己私下做的账册，尚未与衙门里的账册对应，更没有与户部账册对应，他是想先把这个账目弄清楚，但衙门及户部账册清楚后，再按照账目一一追缴亏空。

    只可惜，林如海还没来得及做这件事，他就因病去世了。而这本至关重要的账册在林如海去世后也跟着消失无踪。

    林如海做的这个账册对后来查案者其实很重要。毕竟后来查案的人若再度重新整理账册，费时费力不说，这中间时间太长，谁都不知道会发生什么变故。

    而且林如海做的这个账册对那些拿了银子的人就更加重要了，他们为了不把银子吐出来，必然要毁掉这个可以按图索骥的账册。

    不过，据林涧所知，林如海的这个账册目前并不在扬州官府，也并不在那些拿了银子的人手里。

    林涧在路上就接到线报，在他们来之前，这一个月的时间内，扬州府衙被不明身份的人洗劫了三次，林如海的住处也被人造访数次，这些人对什么都不感兴趣，却将林如海的书房和衙门的书吏房翻了个乱七八糟，他们在找什么，显然不言而喻了。

    林涧心里很清楚，这些人为了不让扬州亏空顺利追缴，必然会对他这个后来的查案者采取措施，就像当初阻止林如海一样阻止他将事情办成。

    林涧有万全准备，他不怕这个。

    可林黛玉是林如海遗女，此前林如海病时，他曾与林黛玉有数次书信来往，还派人给林黛玉送过东西。这若放在旁人眼里自然没什么，可在林如海去世账目就丢失的节骨眼上，有心人瞧了一定会多想的。

    他们不会管林如海把账册给林黛玉是什么想法目的，他们只会猜测账册可能就在林黛玉身上，然后为了确认他们的猜测，这些人自然就会找上林黛玉。

    林黛玉在贾府时他们不方便动手，可林黛玉如今来了扬州，那就正中他们的下怀了。

    依照他们的做事风格，林黛玉此番肯定会有性命之忧。

    这些事事涉朝廷机务，他不能把这些话同一个未出阁的姑娘家说，也不能贸然去问账册的事，他怕林黛玉多心多想，也怕吓着林黛玉。

    因此，在路上的时候，林涧就决定了，待到了扬州，他要把林黛玉放到眼皮子底下护着，绝不让那些人伤了她分毫。

    可贾琏的不配合却让他这个想法还没实施就夭折了。

    想起林黛玉越来越单薄纤细的身影，林涧最终也没有再坚持自己的想法。

    扬州知府安排的这个小宅子环境不错，那两层小楼他看过，很舒适。林黛玉住在里头应该会比船上舒服许多。他身子弱，总不能跟着他住在衙门官房里吧？再说了，那样也不合规矩。

    他也舍不得林黛玉受那样的委屈。

    再者，账册的事，于那些人来说也是猜测。若他真将林黛玉护在跟前，保不齐还给那些人吃了定心丸，让那些人以为账册真的在林黛玉手上，那样反而是害了林黛玉。

    想通此节，林涧便没再坚持。大不了他夜里不睡觉，来这里为林黛玉守夜就是了。在路上的这一个多月，他都不知道守护林黛玉多少个夜晚了。

    扬州盐务巡检是临时职务，可扬州地面上的大小官员谁都不敢小瞧了林涧这个钦封的官差，他们心里都很清楚，林涧手上握着他们的性命和前程，他们又岂敢怠慢呢？

    他们不但将扬州酒楼最好的席面奉上，还一个个舍命陪林涧喝酒，好像喝醉了就能让林涧放过他们似的。

    林涧酒量好，不管谁的酒都来者不拒，在军中糙汉子堆里练出来的酒量不是扬州大小官员能比的，林涧把人都放倒了，才趁着夜色出了酒楼。

    被外头的热气一扑，林涧微微翘/起的眼尾叫酒意润出的红色又润泽了几分，平白给他添了三分醉人的风流。

    赵源等人都醉得东倒西歪被林涧差人送了回去，此刻没人跟着他，他慢慢悠悠的晃至街角僻静处，只轻轻招了招手，从林家带出来的十个护卫就一身黑衣出现在林涧数步之外。

    林涧勾唇优雅地笑着，像是一只即将要去捕食的黑豹：“走，跟我去，英雄救美。”

