    第100章暴君少年时26

    提起那个让他接连吃亏的女人，周祁正原本和颜悦色的表情瞬间阴沉下来。

    傅婉柔心一沉……看这样子，竟是连皇帝都吃瘪了吗？

    该死的盛慕安，想不到被弄断了手脚，倒生出几分视死如归的决心来了，还真是小瞧她的血性了。

    她瞳孔收缩，眼底划过阴毒……既然如此，那就别怪她心狠了！

    原本还想让她多活一段时日的，如今她自己不识抬举，非要往枪口上撞，那就只能怨她自己命不好了！

    接下去没出丝毫意外，周祁正沉着脸说盛慕安实在太不识抬举，如今又没犯什么错处，他也不好惩戒。

    最后安慰傅婉柔，让她安心等待。

    也不知道是不是被影响到了心情，当天晚上，周祁正并没有留宿在流云殿，赐了些珠宝当安抚，之后便离开了。

    待他走后，傅婉柔盯着赏赐，冷笑了声……如今再多的赏赐也满足不了她了，她最想要的，唯有那皇后之位，以及把盛慕安的尊严傲骨踩在脚底下狠狠碾压，让她卑贱到了尘埃里的决心！

    ～

    狗皇帝和他的白莲妃之间发生了什么事，盛盼是一点都不知道的，况且即便知道了，她也没再怕。

    坤宁宫近来无事，燕弋那天算是在周祁正那边过了明面，连皇帝都无话可说，春夏秋冬四婢自然也没再反对。

    总之，自从找到这个位面的神颜小可怜，盛盼的日子可算舒心了些。

    出入都由燕弋抱着或背着，他力气大，还稳，续航时间还长，简直没有比他更合适的拐杖了。

    不管她在哪，少年总会在她的身后看着她，给人一种十分安心的体验。

    不过相比较起来，盛盼还是更喜欢自己拥有健康的身体，所以她没打算在这个呆很久，找到燕弋之后不久，她就开始着手准备帮男主夺回光环的计划了。

    任务关键点是正在边疆镇守的这具身体的长兄，盛慕泽。

    此人年少成名，与将军侯相比，甚至有青出于蓝而胜于蓝的美誉，唯一致命缺陷，就是是个属性十分凶残的妹控。

    为了妹妹，可以惘顾伦理纲常，叫他叛君他都能做到，这也是周祁正继位之后，火速将他遣送到边疆的重要因素之一。

    盛盼想要和他取得联系，不管用什么方式，都必须经过周祁正的过目。

    根据原主的记忆，盛盼早有准备，从原主的陪嫁里找到一本兄妹俩幼时被罚一起摘抄的诗词本，然后修书一封，叫人寄往边疆。

    这封信第一时间被送到周祁正手中，他打开，很仔细的瞧了又瞧，确定只是一封寻常的家书，问兄长在边疆过得如何，今年过年前能否回京团聚，在那边可否遇见心仪女子等等琐事。

    又翻了翻一同寄过去的那本手抄集，里面文笔稚嫩，歪歪扭扭，且纸张泛黄，甚至还有页数缺失。

    信中写到，盛慕安闲暇时整理旧物，偶然翻到这本摘抄集，想起兄妹往日在府中无忧生活，心有所感，这才有了这封信的出现。

    周祁正翻了又翻，确定没什么猫腻之后，这才将信和摘抄集重新整理好，让人寄出。

    (本章完)

