    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，在张大彪的亲自率领下，英勇的八路军战士们，如同潮水般，冲进了已经被炸的一片狼藉的鬼子驻地。

    经过一番激烈的战斗之后，残余的小鬼子很快便被全部歼灭了。

    这个时候，其他的战场上，战斗也都基本上结束了。

    张大彪看着遍地的鬼子尸体，笑着说道：“这一仗打的真他娘的痛快，去~！派人通知团长。”

    “是！”

    一名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。

    张大彪大声喊道：“弟兄们，抓紧时间打扫战场。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    打了大胜仗了，此刻战士们也都是非常的兴奋。

    这一仗不但消灭了大批的小鬼子，而且趁势拿下了河源县城，这河源县可是非常的富裕。

    拿下了河源对于李云龙来说，那绝对是赚大发了。

    此刻，李云龙，赵刚还有楚云飞三人还在喝酒。

    一名战士跑了进来，说道：“报告团长，城内的残敌已经基本肃清，目前部队正在打扫战场，肃清城内的残敌。”

    “好！”

    李云龙满意的点了点头，随后吩咐道：“通知老邢，让他一定要处理好善后事宜，该怎么做，就不用我教他了吧。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙一脸歉意的说道：“楚兄，实在是抱歉，军务繁忙，扫了你的兴了，下次有机会，兄弟我做东，咱们一定要喝尽兴了。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄言重了，能够亲眼见证云龙兄收复河源县城，兄弟我是万分荣幸呀！”

    这话多少有些假了，现在楚云飞心里是酸溜溜的。

    为什么这收复河源的就不是他楚云飞呢？

    不过楚云飞转念一想，若是换成他楚云飞，估计这仗还真未必能够打赢。

    就算打赢了，也不会有这么顺利。

    现在即便是楚云飞自己，也不得不承认这个现实，他的部队和李云龙的部队相比，还是存在着一定的差距的。

    而且现在李云龙实力大增，已经在各个方面都超越了他楚云飞了。

    想到这些，楚云飞心里能好受吗？

    不过当着李云龙的面，现在楚云飞也只能强颜欢笑了。

    李云龙和赵刚两人倒是越喝越高兴，心情好了，觉得这酒也好喝了。

    为对于楚云飞来说，却是恰恰相反，心里苦，这酒也就更苦了。

    时候不早了，三人喝的还算是尽兴。

    楚云飞起身告辞。

    李云龙和赵刚苦留不住，楚云飞坚持要走，最后也只能由着他去了。

    楚云飞带着自己的人，骑着马离开了河源县城。

    出了城门，回头忘了一眼，虽然天色昏暗，但是还能隐约看到，城头上站着的八路军战士。

    孙铭忍不住说道：“真没想到这些八路竟然这么厉害，竟然真的拿下了河源县城。”

    楚云飞微微一笑，说道：“拿下河源县城简单，想要守住他可就没那么简单了。”

    “何况这个李云龙还是用计策，奇取河源县，小鬼子是不会善罢甘休的。”

    “等到他们反攻的时候，到时候我看他李云龙，还能不能笑的出来。”

    孙铭点了点头，说道：“没准他们主动放弃河源呢。”

    之前这样的情况也不是没有，打下了县城之后，守不住，收集了战利品之后，再撤走。

    楚云飞若有所思的说道：“今天听李云龙那语气，似乎不想轻易放弃河源县城。”

    “现在李云龙实力倍增，这小子底气足了，也变得有些骄横了。”

    “所谓骄兵必败，有他吃亏的时候，咱们拭目以待吧。”

    ……

    送走了楚云飞，赵刚说道：“这楚云飞深更半夜的，还非得要走。”

    李云龙笑着说道：“你难道看不出来吗？他楚云飞吃醋了，这些老西就爱吃醋。”

    赵刚这才反应过来，笑着说道：“你的意思是说，他看到我们拿下了河源，有些不高兴了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚云飞这个小子，心高气傲，现在咱们表现的比他们强多了，他心里能好受的了吗？”

    “所以他才不会待在这里，继续找不自在呢，之前他早就想走了。”

    赵刚白了李云龙一眼，没好气的说道：“老子还没找你算账呢？”

    李云龙故意装傻道：“算什么仗，这打了大胜仗了，你找我算什么仗？”

    赵刚怒道：“你还好意思说呢！这么大的事儿，你都不跟我商量一下，甚至都不通知我一声。”

    “实在是太过分了。”

    李云龙理直气壮的说道：“你知道我为什么不跟你说吗？因为跟你说了之后，你肯定会拦着。”

    “那样的话，还有这场胜利吗？”

    赵刚顿时哑口无言，心中想着，若是李云龙真的事先跟他商量，以他的性格，多半会阻止李云龙的。

    李云龙接着说道：“若是我执意要这么做，你小子没准就跟上面打小报告去了。”

    “到时候上面的命令下来了，老子什么都干不了了。”

    赵刚无奈的叹了口气，说道：“那也是因为你胆子太大了，这次只是运气好，捡了这么大一个便宜。”

    “你知不知道，你这么做要冒多大的风险，稍有不慎的话，我们就满盘皆输了。”

    “而且你竟然亲自跑到了县城里来了，一个团长，以身犯险，你还有理了？”

    李云龙微微一笑，说道：“行吧！让你骂几句出出气，老子懒得跟你计较了。”

    赵刚骂道：“你他娘的让老子一整天都提心吊胆的，让老子骂你几句，难道就不应该了。”

    李云龙说道：“行了，让你骂两句过过瘾就行了，别他么的给脸不要脸。”

    “你到全团打听一下，在咱们新一团，只有老子骂人的份，谁敢骂老子一句试试？还反了他了。”

    “嘿嘿~！也就是你老赵，这次确实是我做的不对，让你骂两句也是应该的，但是你也不能没完没了了。”

    “而且咱们打了胜仗了，这次收获这么大，应该高兴才对，别提那些不高兴的事儿了。”

    赵刚白了李云龙一眼，没好气的说道：“你他娘的喝多了吧！说话都不利索了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“高兴，难得这么高兴！拿下了河源，这次老子可是发了大财了。”

    “这河源县城的油水可是足的很呀！”

    赵刚想到这些，也是喜笑颜开。

    这次拿下了河源，确实赚大发了。

    不过赵刚高兴之余，也难免有些担忧起来，问道：“老李，你有没有想过，拿下了河源容易，想要守住他可就没那么容易了。”

    “若是小鬼子调集主力反攻河源怎么办？”

    “咱们也应该早做准备才是？”

    李云龙一脸严肃的说道：“这个我自然是知道的，这个河源县，不比其他的地方，此地乃是附近一带的中心，交通枢纽。”

    “小鬼子肯定会调集兵力发动反攻的，只是早晚的事情罢了。”

    “若是他们来的少，我们还可以和他们较量一番，若是他们调集主力反攻的话，我们也不可能为了这么一座小县城，和他们死拼到底吧！”

    “小鬼子就盼着咱们能够和他们正面硬刚呢，老子才不上这个当呢！”

    “所以我们要做两手准备，若是鬼子只是派小股部队反攻，我们就将他们灭了就行了。”

    “若是主力反攻河源，那我们就只能放弃河源县了，走一步看一步吧！”

    赵刚微微点了点头，说道：“言之有理。”

    李云龙接着说道：“咱们的主力部队，不能全都待在城里，这样全都聚集在一起，并不安全。”

    “留下一部分待在城里就行了，这次缴获的战利品，也可以将其中一大部分，转运出去，运到更为安全的地方。”

    “万一我们要是放弃河源县城，没有了辎重负担，转移起来也更为方便一些。”

    “嗯！”

    赵刚点了点头，说道：“那我立刻着手安排。”

    李云龙接着说道：“主力部队撤出去之后，可以在小鬼子的进攻方向上，选择一些地势险要的地方设伏，等着小鬼子自投罗网。”

    “若是他们真敢派小股部队反攻，我们直接在半路上就将他们吃掉了。”

    赵刚连忙应道：“还是你想的周到，那我去安排。”

    李云龙微笑着说道：“为了拿下河源，老子已经筹谋了十来天了，准备了这么久了，自然能够想到的，全都想到了。”

    赵刚也没多说什么，转身离开了。

    现在拿下了河源，但是他们还没到放松的时候，还是有许多工作需要处理的。

    李云龙这次喝的确实有点多了，脑袋有些晕晕的，舌头也有点大了，不过头脑还算是清醒。

    李云龙掏出了一支烟，点燃了，在烟草的刺激下，头脑倒是变得更加的清醒了。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得SSS级大礼包一份。”

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，系统给主人昨天的评分为SSS级，特奖励SSS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，两份SSS级大礼包，几乎是同时到账。

    这让李云龙兴奋不已。

    一个是任务礼包。

    一个是签到礼包。

    看来自己昨天的表现实在是太出色了，系统直接给出了SSS级评分，这么高的评分可不多见呀。

    因此李云龙也是感到有些意外，不过两个SSS级礼包，这下子李云龙又可以大赚一笔了。

    想到这些，李云龙咧嘴哈哈大笑了起来。

    “立刻打开大礼包~！”

    李云龙立刻对系统吩咐道。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九七式坦克四辆。”

    “获得装甲车四辆。”

    “获得载重卡车三十辆。”

    “获得小汽车两辆。”

    “获得汽油一百吨。”

    “获得柴油一百吨。”

    ……

    “获得九二式步兵炮八门，附带炮弹一千二百发。”

    “获得九二式重机枪十挺，附带子弹五万发。”

    “获得MG34通用机枪十挺，附带子弹十万发。”

    “获得捷克式轻机枪十挺，附带子弹三万发。”

    ……

    “获得MP40冲锋枪五十支，附带子弹五万发。”

    “获得二十响盒子炮五十支，附带子弹两万发。”

    “获得军粮二十吨。”

    “获得罐头一吨。”

    “获得牛肉干一吨。”

    “获得压缩饼干一吨。”

    ……

    “获得各类药品总计三吨。”

    “获得被服帐篷总计五吨。”

    ……

    “获得小黄鱼一百根。”

    “获得大洋十万块。”

    ……

    “获得坦克精通技能。”

    “获得剑道精通技能。”

    “获得全属性+1。”

    “获得速度+1。”

    “获得力量+1。”

    “获得体质+1。”

    一连串清脆的系统提示音响起，李云龙兴奋不已，一下子开出了这么多的奖励，简直是发财了。

    有了这么多的东西，又可以使得李云龙的实力大增了。

    李云龙心里自然是万分高兴的。

    而且这还仅仅只是一份大礼包，还有一个SSS级的大礼包没拆开呢。

    李云龙再次对系统吩咐道：“打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “叮咚~！恭喜主人获得巴祖卡火箭筒十支，附带火箭弹二百发。”

    清脆的系统提示音很快便停了下来，这次竟然只有一件奖品。

    不过又是超时空奖品，而且还是之前得到过的。

    之前李云龙已经获得了一支巴祖卡了。

    只是可惜的是，那支巴祖卡是李云龙专属的，别人是用不了的。

    但是现在这十支就不一样了，这是普通的巴祖卡，取出来的话，任何一个人都可以使用的。

    在战场上，这个东西还是非常的实用的。

    反正其他的奖品也已经够多了，李云龙也不在乎，这次只开出了这一件奖品。

    而是开始盘算着，找着合适的机会，将这十支巴祖卡全都取出来。

    将他们装备到部队，必然也可以提升一下部队的战斗力。

    只是可惜的是，只有十支，确实少了点，而且火箭弹也只有二百发而已，也不算太多，看来还得省着点用才行。

    毕竟这个东西太过珍惜了，不是那么好获得的。

    不管怎么说，这次的收获是非常大的，李云龙越想越是高兴，不过在酒精的作用下，现在李云龙只想找个地方，好好的睡上一觉。

    ……

    正所谓几家欢喜几家愁。

    李云龙这边打了胜仗，而且收获很大，自然是高兴的不得了了。

    但是河源县的那些汉奸们，一个个却是吓得惶惶不可终日。

    并不是所有的汉奸，全都去参加宴会，被直接干掉了。

    还有一些没资格去的呢？现在八路占领了河源县城，这些汉奸平日里没少帮着小鬼子干坏事儿，这会儿能不害怕吗？

    除了这些人之外，远在太原的宫野顺，此刻也是非常的难过，非常的愤怒。

    这个老鬼子原本已经睡下了，但是刚刚睡着，就被叫醒了。

    而且当得知河源县城失守的消息之后，宫野顺气的差点脑血栓发作，当场嗝屁了。

    过了好一会儿，这个老鬼子才缓过来。

    “八嘎雅鹿，河源县城？怎么可能这么轻易的被敌军攻占？”

    “平田一郎是干什么吃的，河源城内的一千多皇军呢？这么快就被消灭了？”

    旁边一名鬼子军官，小心翼翼的回答道：“将军阁下息怒，根据我们得到的情报来看。”

    “今天晚上是平田一郎的生日，平田一郎开了一个生日宴会，所有的少尉及以上军官，全都去参加这个宴会了。”

    “结果可能就是这个时候，他们所在的酒楼遭到了袭击，平田一郎和这些军官全都玉碎了。”

    “同时，潜入城内的敌军，分别袭击了城门和宪兵队驻地。”

    “他们打开了城门，放城外的敌军主力进城。”

    “而宪兵队的主力，被敌军阻击在了宪兵队驻地，导致未能有效的控制局势，阻击敌军进城。”

    “敌军主力进城之后，将皇军主力团团围住，最终城内的皇军全部玉碎了。”

    “八嘎雅鹿！”

    宫野顺大骂道：“这个可恶的平田一郎，成事不足败事有余，都到了什么时候了，他竟然还有心情开什么生日宴会。”

    “就是因为这个愚蠢而自私的混蛋，才导致了防守上的漏洞，给了敌军可乘之机。”

    那名鬼子军官听到这话，连忙说道：“将军阁下英明，皇军之所以败的这么惨，也是因为主要军官，全都去参加生日宴会，结果遭到了敌人的刺杀。”

    “这就导致，皇军勇士们失去了统一的指挥，各部队只能各自为战，导致发生了一些混乱，这也是他们没能及时消灭进攻宪兵队的小股敌人的主要原因。”

    宫野顺咬牙切齿的骂道：“都是这个可恶的平田一郎，这个混蛋，为了过一个生日，结果葬送了一千多皇军勇士的生命，还搭上了一个河源县城，实在是岂有此理。”

    “平田一郎就是帝国的罪人！我恨不得将他碎尸万段！”

