
　　采访完毕，林诚跟队友乘坐大巴启程返回酒店。

　　康栋勋在大巴上随口叮嘱了几句，无非是让队员们接下来各自好好RANK调整状态，决赛前尽量不要外出瞎折腾了。

　　其他队伍全部被淘汰，KT也不可能跟决赛的对手RNG约训练赛，所以除了必要的战术分析环节之外，后面大家就只能各自在欧服进行排位保持状态。

　　小花生趁机问：“教练！决赛之后我们可以在冰岛多玩几天吗？”

　　“没问题！到时候让你们玩个够。”

　　虽然KT的憨憨们都是宅男，但是疫情期间大部分时间都闷在基地还是被憋坏了，这次来到冰岛比赛之余也是一个放松的机会。

　　得到肯定的回答，小花生正准备表达喜悦，就听康栋勋又补充一句：“当然，前提是决赛我们能赢下来，如果输掉决赛····你们也不想到时候游回首尔的吧？”

　　众人哄笑起来。

　　看到前排的林诚一直埋头玩着手机，嘴角还不时露出一丝笑容，小花生忍不住探身好奇的瞟了一眼屏幕。

　　“林诚你在干嘛？笑得跟個傻子一样？”

　　“在跟女朋友聊天。”

　　“女朋友有什么意思？快来咱们商量一下决赛后去哪里玩？”

　　林诚一脸诡异看着小花生。

　　你在说什么屁话？

　　女朋友没意思难道跟你们呆一起就有意思了？

　　小花生显然没读懂林诚的眼神，“相浩提议去蓝湖泡温泉，你觉得怎么样？”

　　林诚下意识抬头看了一眼旁边的池盛熙，“嗯~~~还是不要下水了吧，去看看火山算了，听说冰岛的火山还在喷发。”

　　“看火山会不会太危险了？要是掉岩浆里面怎么办？”

　　林诚无语，“那你也可以思考一下在温泉里面被淹死的可能性有多大。”

　　“可以先泡温泉再看火山嘛。”

　　“哎呀！到时候再说呗，你们先商量商量。”

　　看到林诚一副兴致缺缺的样子，小花生也不搭理他了，“怒那你觉得怎么样？”

　　“你们决定就好了，我只负责给你们当向导。”

　　于是，小花生叫上KT的其余憨憨们围在后座开始讨论起了行程。

　　池盛熙则笑眯眯打趣林诚，“哟哟！果然还是跟女朋友聊天更有意思啊，平时这种话题你不都跟苍蝇盯上鸡蛋一样往上凑吗？不想泡温泉啦？”

　　林诚发动死亡凝视，“什么叫跟苍蝇一样····你不是不方便嘛？我还不是为了怒那在考虑？”

　　池盛熙一愣，进而笑眯眯的摸了摸林诚的脑袋，“那谢了啊！不过已经没关系了。”

　　“真的没关系吗？”

　　林诚下意识问了一句：“泡温泉不会进水吗？”

　　池盛熙眼神变得很奇怪，好像是在看一个究极大变态。

　　饶是林诚脸皮厚也变得不好意思起来，弱弱的解释：“你别误会！我不是那个意思，我还没变态到那种地步····不对！我压根就不变态！”

　　“呵呵！”

　　“你笑什么？”

　　“我没笑。”

　　“你笑了！”

　　“没有。”

　　······

　　回到酒店房间，林诚回到房间本来准备直接开始RANK，结果刚打开电脑就收到智妍的消息。

　　林诚！为什么比赛完了不给姐姐消息？枉费我们都在给你加油！姐姐生气了！（爆头）

　　林诚想了想，开始编辑消息。

　　你们又不是我老婆，我才不····

　　写到一半，林诚觉得不太妥当，把这段消息删了重新编辑。

　　我忘记了，不好意思···

　　不妥不妥，林诚赶紧把这段也删了。

　　我刚才在忙，顾不上你····

　　感觉还是不妥，刚起个头林又把这段删了。

　　对不起！（磕头）

　　嗯，妥了。

　　跟女人聊天，任何多余的解释她都会认为是借口。

　　这是林诚从萧瞳那里得来的经验。

　　大概是林诚的认错态度良好，朴智妍立刻就发了个微笑的表情原谅了林诚。23sk.Com

　　智妍：要不要一起玩游戏？最近的蒙多龙坑挑战好像很有意思，恩静欧尼太菜了，跟她玩没意思。

　　林诚：我在冰岛啊，上韩服延迟太高了。

　　智妍：笨！就是延迟高我才跟你玩啊，不然我肯定不是你对手。

　　林诚：····行吧，你等我一下，先登DC连语音。

　　欧服和韩服是共用客户端的，倒也不用林诚重新下载，林诚一边捯饬客户端一边跟智妍联通了语音。

　　“Hello！喂！亚布塞哟！摩西摩西！”

　　“哈哈哈哈！”

　　听到林诚故意搞怪的打招呼，智妍标志性的憨憨笑声传了過来。

　　不過那边貌似人很多。

　　“阿尼哟~~~~”

　　“你好，林诚xi~~~”

　　“听说你回来要请客？有我们的份吗？”

　　林诚很意外：“耶？你们都在啊？大晚上不睡覺你们在干嘛呢？”

　　“我们在讨论让你女装加入MV的话题。”

　　“啥？”

　　林诚正准备去拿水杯，听到这话吓得手一抖，将水杯打倒在了桌面。

　　智妍刚张嘴接住姐姐们投喂的草莓，就听到林诚那边传来咚的一声，然后是椅子翻倒的撞击声和键盘被疯狂滑过的声音，

　　“莫呀？听到这个好消息林诚你也不用这么激动吧？”

　　“我激动个锤子，水杯打倒了，我在擦键盘呢。”

　　“怎么样？有没有兴趣一起拍MV啊？”

　　“不行不行！我不干这种事情的，你们找别人吧！我妈要是看到了会崩溃的。”

　　对面又是一阵笑声响起。

　　说说笑笑间林诚登上了韩服，两人進入自定义房间，同时选好了蒙多。

　　关于蒙多的龙坑SOLO挑战最近非常火，李哥没有去成MSI就天天在基地跟队友玩，林诚之前也跟队友玩过。

　　规则也很简单，双方在龙坑中间插一排眼，然后双方两个蒙多隔着眼位互丢Q技能，只靠Q技能的伤害去消耗对方血量。

　　说白了，这个游戏就是考验双方的走位和Q技能的精准度。

　　智妍：“蒙多带什么符文好一点啊？”

　　林诚：“艾黎和彗星都可以。”

　　智妍：“哪个好一点？”

　　林诚：“彗星伤害高，你带彗星呗！”

　　智妍：“那你呢，你带什么？”

　　林诚：“莪也带彗星。”

　　进入游戏，林诚买了多兰盾+红药水直奔大龙坑。

　　“莫呀？林诚你耍赖！怎么能出多兰盾的？”

　　两人在龙坑外照面，智妍看着自己身上的装备有点委屈。

　　她出的是鞋子+控制守卫+两瓶红药。

　　林诚理所当然：“我跟队友玩都是这么出的啊，不一定要用眼隔开的，反正龙坑里面一人站一边就行了。”

　　“那你不早说？”

　　“你也没问呐？”

　　“你好不要脸！”

　　“嘁~~~你又不是才知道，我林诚如果要脸还敢脚踩三条船？”

　　“不是两条船吗？啥时候多了一条？”

　　“你猜！”

　　“我要砍死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1116章 智妍：我要砍死你！免费阅读。https://xs.23sk.com 