    “这片天宫，是天阳仙君的宫殿。”

    莫名的，姜辰的心中出现了这片天宫的来历，是天阳仙君曾经居住过的地方。

    在传说之中，天阳仙君的住所，便是天地道韵所化，具有超乎想象的力量，是天地对其创造大日的奖励。

    “天阳仙君陨落之后，他的天宫就被封存在了太阳深处，再也不可见了，想不到九重雷劫的力量，竟然将它投影了出来。”

    若姜辰没有记错的话，天阳仙君的根本传承，就在这片天宫之中，随着它一并遁入了太阳星深处。

    试着放出神念，朝那天宫接触。可是，姜辰的神念还未靠近天宫，就被恐怖的雷光覆灭。担心引来雷劫的注意，姜辰连忙收回神念，不敢再继续试探了。

    可惜，他还想趁此机会，看看天宫里面的情况，以为将来前往此地做打算，如今看来，却是不行了。

    姜辰摇头，收回视线，朝地下的冥土看去。玄黄界是没有轮回，可这不是说，玄黄界没有冥土。

    冥土位于地心的最深处，是九幽之气汇聚时自发演化出的世界，里面阴气逼人，最适合阴物修炼。只是，冥土之外存有九重地心之火，只有三品高人才能通过此地，进入冥土。

    是故，此地与域外虚空一样，与世隔绝，不是寻常修士可以踏足的。

    姜辰只是看了一眼冥土，就收回了目光，他虽然对此地很感兴趣，但也知道，这与域外虚空一样，不是现在的他可以涉足的。

    轰隆隆！

    雷火之劫第九重，一共有八十一道雷火从天地之间席卷而来，其威力之强，连虚空都在颤栗，都在扭曲，像是要破碎了一般。

    可是，就是如此强大的力量，也奈何不得日月神幡。可以看到，它的身上，有日月虚影轮转，有金乌玉兔盘旋，更有日月太极图转动，将涌向它的力量全部吞噬。

    到了后来，这三种力量更是合为一体，颜色愈发深沉了，化为一副黑白色的阴阳太极图，转动间，先天阴阳之力流转，破灭一切，衍生一切。

    阴阳太极图成型的瞬间，所有的雷火之力，都在刹那间被它吸收，化为精纯的先天力量吞噬。

    与此同时，那高悬在天外的日月二星颤动，分别垂下一道本源之力，加持在日月神幡的身上。

    轰隆隆！

    先天道韵流转，无尽的先天神光升腾，日月神幡的身上，第九道道纹成形，本源开始发生蜕变，向先天灵器转变。

    它体内的六道禁制先是破碎，继而与先天阴阳之力融合，重新凝聚成型，化为神光闪烁的先天禁制。

    同一时间，日月本源之力流转，衍生出无数的阴阳符文，交织在一起，逐渐凝聚成一道新的先天禁制。

    轰！

    第七道先天禁制成形，日月神幡彻底完成了蜕变，晋升为了三品的先天灵器，与之前有了天翻覆地般的变化。

    那铺天盖地的雷火之力在汹涌，天宫与冥土的虚影也在坍塌，被日月神幡吞噬，化为两道玄妙的符文烙印在幡面之上。

    姜辰上前，握住日月神幡，心中突然涌出一种可凭此幡号令日月的错觉。轻轻挥手，摇动此幡，天地间的日月之力立即汇聚而来，被其操纵。

    “号令日月之力吗？”

    姜辰愣神，知晓了先天日月神幡拥有的能为，号令日月，确实夸张了点，但号令日月散发出的力量，问题却是不大。

    此幡在手，可化天地间的日月之力为己用。

    “先天日月神幡能成，代表我的道没错，待我回到紫虚宫，将此次的感悟完全消化，便能将逆反先天之道完善。”

    姜辰的脸上难掩喜意，只觉一条无上大道正在自己的眼前铺开，只要能将其掌握，那他的未来注定一片光明。

    嗡嗡嗡……

    就是这时，那挂在姜辰腰间的身份玉牌，突然剧烈的颤动起来，并传出一缕急切的神念：

    “姜辰，你现在在哪？”

    这是守正仙人的声音，自发现姜辰出了意外，被无相天魔带走之后，紫虚宫的高人立即就行动了起来，纷纷施展手段搜寻他的位置。

    “掌教，我无事，正在一个安全的地方突破，待我突破成功，自会返回魔墟，你们无需担忧我的安危。”

    将自己的情况告知守正仙人后，姜辰便斩断了自己与外界的联系，专心准备突破事宜。

    如今日月神幡已经晋升，那他突破的机缘也就到了，今日，正是他渡过第九次丹劫，修成五品境界的日子。

    姜辰低头，看向手中的日月神幡，只见上面阴阳之力流转间，丝丝缕缕的造化之气被衍生出来，散发出本源的波动。

    这是先天造化之气，可助人脱胎换骨，逆天改命，极为的玄妙，为这世间最本源的力量之一。

    同时，这也是姜辰突破的关键所在。他之所以如此尽心尽力的炼制日月神幡，使它蜕变成先天之器，目的就是为了这股先天造化之气。

    法宝与修士之间是相互促进的，修士突破后，可以让法宝变得更强。同理，法宝晋升后，同样能对主人进行反馈。

    “先天一气，炼！”

    姜辰没有犹豫，运转功法，将日月神幡上的先天造化之力吸收，以其淬炼自身的精气神，使之发生蜕变，再次变得圆满。

    先天造化之气流转，在姜辰的体内弥漫开来，所过之处，血气变得更加活跃了，五脏六腑运转间，渐渐多出了缕缕纯粹的生气。

    尤其是姜辰的骨骼，随着先天造化之气的融入，竟是衍生出了很多神秘的符文，似有不朽的力量在里面流动。

    姜辰的阴神也在发生变化，变得愈发的纯净与饱满，通体绽放出璀璨的先天灵光，有玄妙的符文衍生。

    这一次，姜辰的精气神终于被淬炼至圆满，自发的凝为一点，化为一颗虚幻的金丹，沉入丹田。

    虚丹成，丹劫至！

    刹那之间，天地有感，有劫气汇聚而来，在姜辰的头顶，化为一大片乌云，里面有雷光在闪烁。

    正如姜辰所预料的那般，他的第九次丹劫，不再是水火之劫，而是传说中只属于天仙强者的三灾。

    雷灾！风灾！火灾！

    姜辰头上的那片乌云，就是雷灾将要成形的征兆。

    “这气息，是三灾的气息？是有道友要突破，成就天仙道果了吗？”

    “不对，这不是三灾，力量太弱了，坎坎达到五品的层次，若是有人突破天仙，力量不可能如此弱小。”

    三灾的气息初一浮现，立即就被那些位于玄黄界顶端的存在，感应到了，就见他们纷纷放出神念，在天地间扫视着，想要知道究竟是谁引动的三灾。

    “不是老龙王…”

    “也不是紫虚、纯阳、龙阳这三个老儿…”

    “亦不是姜家老祖，更不是噬魂老魔……”

    “竟然都不是，那到底是谁？”

    这些存在的神念在扫视天地的时候，难免碰到一些老朋友，然后，很快大家就确定了，这次三灾出现，与他们这些“老朋友”无关。

    “怪哉！”

    有人施展先天神算，想要算出此事缘由，可天机一片紊乱，什么也算不出来。有人神念收罗天地，却是什么也没有发现。

    姜辰的身上，一股莫名的力量悄然流转开来，让他与此方天地融为一体，使得他的气息，彻底消失在了这片天地之中，无人能窥探他分毫。

    ……

    那些顶级存在所作所为，姜辰完全不知晓，同样，他也不知晓自己引发三灾的事，给那些高手们带来了怎样的震动。

    上古过后，三灾在玄黄界就成为了传说，再也没有出现过。姜辰这是头一遭，自然引发了很大的震动。

    不过，姜辰并不知道这些，他如今全部的心神，都放在应对即将到来的三灾身上。

    就听轰隆一声，一道水桶粗细的雷霆，从天穹之上劈下，直冲姜辰的脑门而来。

    雷灾，到了！

    见此，姜辰早有准备，连忙施展神通，调动体内的日月之力，化为一副日月太极图，环绕在自己身边。

    那雷霆轰落，画成璀璨的雷光炸开，被日月太极图炼化、吞噬，未能伤到姜辰分毫。

    同时，日月太极图在吞噬了这道雷光之后，颜色愈发的幽深了，在朝黑白二色转变。

    只需化日月为阴阳，姜辰的三灾就算是过去了，立地就能突破至五品的境界。

    轰隆隆！

    日月太极图转动间，任那雷霆如何浩荡，也是无法打破它的防御，伤到里面的姜辰。

    可姜辰的情况并未因此好转，反而愈发的危险了。

    就见一团阴火，从他的涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，欲将他的五脏烧成灰烬，四肢烧得腐朽，一身修为具是烧成虚幻。

    同时，又有一股阴风，从姜辰囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，欲吹散他的骨肉，毁灭他的身体。

    风雷火三灾在这一刻同时爆发，就要摧毁姜辰的肉身精神，让他形神俱灭。

    轰隆隆！

    姜辰的金丹震动，里面的神魂骤然睁开双眼，释放出一股股精纯的日月之力，加持在日月太极图的身上，让它的威能暴涨，转动间，将三灾的力量全部挡下。

    刷……

    姜辰的双眼在发光，太阴帝君与太阳帝君的身影显化，双手托举着日月，立于姜辰的左右，合力推动日月太极图。

    先天黑帝，先天青帝，魔神罗睺，也随之显化，更有雷霆闪烁，五行剑光流转，一并爆发，以提升日月太极图的威能。

    这一刻，为了抗衡三灾的力量，姜辰动用了全部的神通，将其融为一体，化为一副恐怖的日月太极图。

    轰隆隆！

    日月太极图转动，更有先天神通日月转轮的力量蕴含其中，那三灾的力量才刚刚涌来，天雷也好，阴火也罢，贔风也无所谓，初一触及日月之力，就被碾碎、炼化。

    丝丝缕缕的先天道韵流转，这是三灾的本源，被日月太极图炼化，使得它的威力更强了，转动间好似真的具有了磨灭万物的力量。

    先天日月神幡的诞生，给姜辰带来的好处太大了。正是靠着观摩它的演变，姜辰这才将自己对阴陽之道的領悟，提升至一种极高的境界，拥有了将所有神通融为一体的能爲。

    若非阴阳统辖一切，姜辰如何能将这些属性不同的神通融合在一起？怕不是它们碰在一起的瞬间，直接就炸开。

    轰隆隆！

    迟迟无法伤到姜辰，天地好似觉得自己受到了轻视，三灾的威力骤然提升了不少，将日月太极图打的颤抖不止，更有部分力量渗透进去，在姜辰的体内肆虐。

    然而，三灾的力量才刚刚破坏姜辰的身体，就有先天造化之气涌来，将他的伤势恢复，并变得更为强大。

    “生灭，亦是阴阳的一种！”

    看到这一幕，姜辰似有所觉，竟然直接散了日月太极图，任由三灾的力量在他体内肆虐，与先天造化之力角力。

    为了求道，姜辰强忍疼痛，任由身体在毁灭与新生之间来回循环，以此来领悟阴阳的真谛。

    生灭之间，有大机缘！

    三灾的力量好似无穷无尽，一副不将姜辰斩杀绝不罢休的意思，不停的涌来，威力越来越强，以至于先天造化之力渐渐不敌，修复他肉身的速度都变得慢了下来。

    就是这时，姜辰睁眼，打开天地烘炉，就见里面一团青光升起，散发出精纯的先天生机。

    这团青光，乃是姜辰自齐国得到的宝物，合天龙天神的血肉与先天生机而成，本质接近先天本源，是仙级的寶物。

    平日里，姜辰根本不舍得动用，如今为了突破，他却是顾不得那么多了。在这之后，他又将那团神性本源取了出来，开始吸收里面的先天寒意。

    这时，姜辰仍然觉得不够，又将那缕自天魔战场得到的阳神念头拿了出来，以阴阳之力炼化。

    将身上的宝物全部拿出来之后，姜辰完全放弃了抵抗，任由三灾之力涌进自己的身体，与那些宝物的力量对抗。

