    幽荧分别把玩了一会儿母剑与子剑。

    然后又重新将子剑插进母剑剑柄中，让子母双剑合二为一，此时，才是另一种形态的九头勾玉。

    单一剑体，将同时具备母剑与子剑的九种不同强力属性。

    “多变又灵活，可以应对不同类型的情况。”

    对于这柄剑，她心中极为喜爱。

    精致脸庞上满是掩饰不住的欢喜笑意。

    “现在感觉烛照那边如何？”姒元出声问道。

    幽荧当即收敛心神。

    仔细感应姐姐那边的灵魂状态，反复确认，然后向姒元回应道：“主人，姐姐那边的灵魂依旧正常，可以炼化新命器。”

    “那就好！我还真担心估算错误。”姒元松了一口气，随即又感叹出声，道：“可惜，目前只寻找到这么一个高质量灵物。”

    “其它的灵物，都太过于弱小与稚嫩，还需要漫长的时间来成长。”

    “烛照那边只能暂时先空着。”

    对于自己人，当然要用好东西。

    精品高质量是唯一要求。

    扭头看着那一口幽深寒潭，姒元眼神向幽荧示意。

    “会深潜游泳吗？”

    “会！”

    “下去看看，能不能寻找到别的宝物。”

    幽荧点了点头。

    右手紧握九头勾玉，果断跳进幽暗寒冷的寒潭当中，只是一眨眼间，她就不见了踪影。

    大约半个时辰后。

    幽荧又重新上浮出水面，潭水湿润了衣裙，让其紧贴在她的身体表面，尽显凹凸有致的婀娜火辣曲线。

    只是此刻她正剧烈喘息，大口呼吸。

    “主人，不行，里面太深了。”

    “我有些受不了。”

    “寒潭太深，你憋不住气了？”姒元满脸诧异，连幽荧在水中都憋不住气，那他自己更是想都别想。

    “看来这口寒潭只能放弃探索了。”

    “上来吧。”

    姒元抬头，看了看逐渐变得昏暗了许多的天色，出言向幽荧吩咐道：“天色不早了，你背我上去。”

    “那主人帮我把九头勾玉拿着。”

    幽荧将自己的武器九头勾玉，交给姒元。

    姒元左手抓住重戟与九头勾玉，右手轻轻搂住幽荧的高耸胸口，双腿盘绕在她的柔软腰肢上。

    确保自己不会失手掉下悬崖摔死。

    “主人，抓紧了，我要上了。”幽荧出声提醒了一句。

    然后运足内气，使用出极为精妙的轻身功法，纵然背着一个人，且手持百余斤重物，依旧轻灵如柳絮。

    悬崖峭壁上向外凸起的棱角，成了幽荧的借力之处。

    一连多次借力攀登飞跃。

    最终险之又险重新回到地表上，累得她粉嫩小嘴微微张开，不停喘息出气，莹白光滑的额头上，布满了汗水。

    此刻随着日暮西山，气温下降。

    晒了一天太阳的冬日，开始向人类展现出冬夜的寒冷，就连许多动物，都蛰伏不出。

    “接下来，我们两个分别猎杀野兽，做成食物。若能寻到野生药材最好。”姒元微微扭头，看向幽荧：“给你我的气血蜕变，提供充足养分。”

    “主人不要离我太远，以防出现意外情况，我救援不及时。”

    见姒元点头回应，幽荧这才拿起新到手的武器，走向另外一个方向。

    而姒元则单手拎着重戟，向附近另一个方向走去。

    ……

    ……

    一候又三天之后。

    萝莉焰灵姬带着青年无双鬼，穿过楚国，走过漫长路途，终于来到距离大梁城百余里左右的位置。

    “快了，那种感应联系，近了许多。”

    焰灵姬抬头看向依旧一望无际的林子，大雪覆盖，到处都是一片白。

    这样的场景，在百越之地是根本见不到。

    因为那里不会下雪。

    “你到底想要找谁？我看你好像有目的的在赶路。”无双鬼出声问道，他虽然比较憨，脑子一根筋，但又不是真傻子。

    同伴焰灵姬的举动，他还是看在眼里。

    “找一个人，一个对我来说非常重要的人。”萝莉焰灵姬随口解释了一句，想了想，又默默在心中补充道：“比主人还要重要。”

    见焰灵姬不愿多说，无双鬼也就没有多问。

    思考这种事情，对他来说太过于复杂，他更喜欢直来直去。

    又继续前行二三里后。

    焰灵姬满脸惊喜之色，急忙向前方冲去，片刻之后，一道强壮魁梧的陌生背影，映入眼帘。

    林间雪地中。

    此刻对方背对着她，正在抱着一头成年棕熊啃。

    “我……我终于找到你了！”焰灵姬惊喜喃呢出声。

    那一道陌生背影，似是听到身后不远处传来的声音，微微扭头，向身后看去。

    那一双六道重瞳中，满是平静与疑惑。

    嘴角处，还沾染着生肉，向外滴着鲜血。

    “你……不对！”

    “那双眼睛……你不是他！”

    亲眼见到那一双完全陌生的冰蓝色眼眸，焰灵姬小脸上的惊喜表情，当即僵在脸上。

    然后脸色开始变得非常难看。

    童年记忆中的恩人大哥哥，并没有生长着这样可怕诡异的眼眸。

    “我明明追寻着火灵刺的感应寻找过来……！”突然间，焰灵姬想到一个可怕猜测：“难道是这个人杀了大哥哥，然后抢走了大哥哥的宝物？”

    她越是顺着这个猜想联想下去，可能性就觉得高。

    一双淡蓝色美丽眸子，看向那一道坐在雪地中抱着成年棕熊啃的陌生身影，不自觉流露出强烈的杀意与恨意。

    “你杀了他！”

    “你竟然敢杀了他，我要杀了你，为他报仇！”

    心中怒火冲天、恨意澎湃的焰灵姬，再也忍不住杀意。

    当场向那一道身影放了一把火。

    “这小丫头片子谁啊，我杀了谁？”姒元满脑子懵逼，不过看着火焰逼近，他脸上露出喜色：“这雪地里生火可太难了，只能吃生肉。”

    “这把火来得正好。”

    他手脚麻利一把撕下熊皮，扔到一边，然后双手举起生熊肉，对准向他飞过来的火。

    “嗤嗤嗤……！”

    只是一个短暂接触，手中的生熊肉就开始冒出淡淡的肉香味。

    姒元张口顺势啃了一口肉。

    同时踏步前冲，左手五指握紧成拳，用力打向那对他产生杀意的陌生小丫头片子。

