    姜奋以为自己听错了，一时半会儿没有反应的继续挡着电梯，等他回过神，自家爷已经头也不回的出了酒店大堂。

    夜恍若在下一刻被笼上了一层阴霾，沉闷的让人快要喘不上气。

    一辆轿车疾驰而过。

    第五医院：

    医生神色诡异地看着被五花大绑仍旧不忘挣扎的苏瑾，随后朝着旁边的助手点了点头。

    护士注射了药物，泛着绿光的液体源源不断的流进苏瑾的身体里，原本还在拼了命想要挣脱布条的人忽然间安静了下来。

    医生退出了病房。

    苏夫人笑靥如花地站在病房外，全程观赏着犹如砧板上鱼肉任人刀俎的苏瑾，道：“你知道该怎么做。”

    医生点了点头，“我知道了，她现在已经完全失去了自主意识，我们会积极治。”

    “我要的是她这一辈子都走不出这间医院大门，你明白吗？”苏夫人目光犀利。

    “是。”

    苏夫人心情很好，最后再看了一眼已经彻底失去反抗的死丫头，得意忘形的走过长廊。

    医生默默地擦了擦额头上的冷汗，眉头不可抑制的紧皱成川，他看着病房里时不时会痉挛抽筋一下的女孩，长吁出一口气，再次推门而进。

    夜色朦胧，天地间昏昏沉沉。

    苏瑾意识恍惚，她很努力的睁开沉重的眼皮子，可是却是精疲力竭，她似乎都感受不到手脚的存在。

    累，前所未有的累，身体仿佛被人给拆卸成了好几块，她除了知道自己还活着外，毫无知觉！

    护士进了病房，拿着药物又开始第二轮注射。

    苏瑾察觉到了轻微的疼痛，她虚弱的睁开眼，看到了正在扎针的护士。

    护士知道她清醒了过来，视若无睹般继续打着针。

    一针又一针，不过片刻，她的手背已经密布了一个又一个针孔，每一处都泛着青紫。

    苏瑾疲惫的闭上双眼，药物流进血液里的刹那，她只觉得冷，很冷，好像身体里的热量被一点一点的蚕食干净。

    翌日，天色蒙蒙亮。

    裴钰是偷溜出学校的，她徘徊在医院外，六神无主地等待着进去的家伙。

    许楠洛气喘吁吁的跑出来，拉着她躲在了墙角处，神色凝重道：“我不敢去问我小叔情况，我偷偷的问了问前台的护士阿姨，他们说苏瑾确实是被关在上面。”

    裴钰抡起袖子，就打算冲进去。

    许楠洛抓住她的胳膊，“你要做什么？”

    “这里可是精神病院，她一个健康人被拉进这里，这是误诊，我要带她走。”

    “她现在这种情况已经被诊断精神病复发了，我小叔亲自给她治疗，你现在闯进去，非但带不走她，还有可能加重她的病。”

    “她没病。”裴钰斩钉截铁道。

    许楠洛生怕她真的意气用事冲了进去，刻意挡在她面前，“我小叔是精神科方面的专家，他不可能会误诊的，现在把她留在这里是最好的，她的病可不是小病。”

    裴钰摇头，“她真的没病，之前都好端端的，怎么可能说犯病就犯病，我不相信，这一定有什么误会。”

    “就算这样你也不能冲进去把她带走，这样，你留在这里，我毕竟经常来这里玩，我上去看看她的情况，你千万别乱跑。”

    裴钰点头，再次肯定道：“她真的没病。”

    许楠洛从后门溜进了医院，他摸摸索索的跑到了治疗病室前，费尽了好一番功夫终于找到了苏瑾的病房。

    护士打完了针，正安静的站在一旁全程注意着苏瑾的反应。

    很快，不到一分钟，原本还是昏睡的人忽然睁开了眼。

    他们绑住了她的手脚，无论她如何挣扎，都被死死的束缚在床上。

    苏瑾开始疯狂的摆动着身体，最后，竟然硬生生地扯开了绑住的布条。

    护士来不及躲开，说时迟那时快就被她给反压在床上。

    “啊，救命。”护士求救着。

    苏瑾两手掐着她的脖子，双眸猩红。

    倏地，一群医护人员冲进了病房。

    “咳咳咳。”被掐着脖子的护士得救，趴在床脚处费力的咳嗽着，整张脸因为窒息而一片黝黑。

    苏瑾拳打脚踢着，不允许任何人的靠近，发了疯似的想要挣脱开这些人的捆绑。

    忽然，一阵电击袭来，她彻底晕死过去。

    许楠洛见着这一幕，踉跄着往楼下跑去。

    裴钰蹲在墙角处，听见脚步声，急忙抬头，“怎么样了？”

    “苏瑾差点掐死了护士。”许楠洛心有余悸道。

    裴钰不敢置信，“你别胡说八道。”

    许楠洛知道她不会相信，将手机拿出来，“我都拍到了，你自己看。”

    裴钰目不转睛地盯着屏幕上发狂失去镇定的苏瑾，她凶狠的样子，是真的想要弄死被压在床上的护士。

    许楠洛道：“她这种情况，估计是不能离开医院了。”

    “可是，可是——”裴钰咬了咬唇，“她真的没病啊。”

    “你别担心，她留在这里会得到很好的治疗，等病好了，她还会再出来的。”许楠洛弯下腰蹲在她面前，“等过两天她情况稳定了，我偷偷带你进去见一面。”

    裴钰失落地低下头。

    许楠洛凑到她面前，提醒道：“现在当务之急是解决家长协会的事，他们联名逼宫要求苏瑾退学。”

    “他们敢！”裴钰咬牙切齿道：“我去砸了他们这个协会。”

    许楠洛话还没有说完就见裴钰气呼呼的往外跑，连忙跟上，“小祖宗，你冷静一点。”

    日出东方。

    封闭的空间里，连空气都变得稀薄。

    苏瑾不知道什么时候醒了，正蹲在墙角，她看着这个陌生的地方，手背上隐隐作痛的针孔无一不是在提醒她，她又被抓回来了。

    那个暗无天日的地狱。

    苏瑾畏惧的发抖着，她听着门外叮叮咚咚的声音，有什么可怕的记忆争先恐后的往她脑子里涌。

    “不要过来，不要过来。”

    下一刻，紧闭的门被人从外推开。

    三四个医护人员拿着大大小小的药瓶面无表情的进入。

    苏瑾下意识的想要跑出去，还没有踏出房门一步，一阵电击袭来，她眼前一黑，双腿一软，倒在了地上。

