
　　三年前...汴州

　　“刘老爹，你家刘绍去水兵营地报名了...！”

　　“什么...！”刘老爹也就是刘绍的亲爹，本来正在田里浇地，听到自己的儿子去水兵营地报名了一个着急，连忙从自己的地头给跳了起来骂道：“这个混胆小子，怎么就是不听话，做那劳什子的水兵，真的是愁死人了。”

　　说完，刘老爹就从地里冲了出来，然后头也不回的冲向了水兵营地。

　　等来到水兵营地，刘老爹就看到自己的儿子刘绍领了一身水兵衣服，这个时候，刘老爹一下窜到了自己儿子身边，一把将自己儿子手上的水兵衣服给打了下来骂道：“你个混蛋小子，你老子我和你说了多少次，不能做水兵不能做水兵，你就是不听老子的。

　　你看看，这十里八村有几个做水兵的，谁做水兵谁是傻子...走...跟我回家去...！”

　　“不...我不回去，我要做水兵，我要为我姐报仇...。”刘绍一边拒绝自己的爹爹，一边大声的喊了起来。

　　“报仇...！”刘老爹一个苦涩：“怎么报仇，就靠你变成水兵？”跟着就见刘老爹摇头道：“你姐已经被杀了三年，你看看，你睁大眼睛看看，这群水兵有杀了一个水匪吗？

　　不但没有杀掉一个水匪，反而那些水匪越来越猖狂，从三个月上岸一次，到现在一个月上岸一次，从一伙水匪，到五伙，六伙甚至七伙，八伙的水匪。”

　　刘老爹说个不停，此时水军营地的水兵们也是微微得低下了头。

　　这个时候，还是有水兵大声的回道：“这能怪我们，朝廷不给我们粮草军械，我们拿什么打水匪？”

　　对方说完，刘老爹大声的回问：“朝廷都不给水兵粮草军械，那你们还征什么兵，征了我们的儿郎，难道就是去送死的，你们也忍心。”

　　一席话怼的在场所有人都无话可说。

　　莫筱花这个时候走了过来看着刘绍道：“你还是跟着你爹回去吧...等以后你爹想通了再来。”

　　只是让莫筱花没有想到的是，此时的刘绍却坚决的道：“不，我要做水兵，我一辈子都无法忘记，我姐姐惨死的模样，我姐姐是为了救我才会被那群水匪给杀死的。

　　我不能忘记我姐姐死之前还看着躲在地窖中我的眼睛，我一闭上眼睛就是我姐姐看我的眼睛，我以前年纪不到无法参军，现在到了，我就一定要参加水军。

　　或许现在水军不受朝廷的重视，可是我相信总有一天朝廷会重视水军，那个时候，我们一定会得到最多也最好的粮草军械。

　　在此之前我们水军要做的就是练好本事，等粮草军械一来，将汴州周围的水匪全部剿灭，还汴州一个朗朗的乾坤。”

　　“好...！”莫筱花一个激动的呐喊，其他的水兵也是默默的看着刘绍连连的点头、

　　只有刘老爹苦涩的叹了一声气道：“可是你知道朝廷什么时候看重你们呀，一年，两年，十年...还是多少年？

　　绍儿，爹知道你姐姐死的事情，你一直都是放在心中，你心疼，可是难道爹爹我就不心疼吗？

　　我也心疼，但是心疼有什么用，我们都要活下去呀，你马上就要娶亲了，如果你做了水兵，你以为霜花还会嫁给你，就是霜花嫁给你，他家也不会愿意的，报仇再好，可是我们要活着呀！

　　活着...懂吗？”

　　刘老爹看向了自己的儿子刘绍，只是刘绍想要当水兵的决定十分的坚决，他不会为自己的父亲动摇，后来刘绍做了水兵，可惜的家中和刘绍断绝了关系，因为做了水兵，自己都养不活，家里人还要养着他。23sk.Com

　　刘老爹在外面放出狠话，再也不会要刘绍这个儿子，刘绍哭了几次，但是杀水匪为姐姐报仇的信念一直在刘绍的心头没有驱散。

　　所以刘绍挺了下来，他拼命的训练，成为了水兵中能力最强的人，刘绍最幸运的就是，那个叫霜花的姑娘没有抛弃他。

　　本来知道刘绍当了水兵之后，霜花的爹就要将霜花嫁给别人，但是霜花以死相逼，霜花爹没有办法，就让刘绍准备十贯钱来娶霜花。

　　刘绍没钱呀，一个月一贯五百文，虽然说家中说要和他断绝关系，但是刘绍至少每月还会给家中五百文，自己吃喝用仅仅花一贯。

　　想要存十贯那不知道要到什么时候，可是霜花说自己可以等，她会一直等，哪怕是天荒地老。

　　“刘绍...杀水匪七人，所在小队俘虏敌船一艘，得封赏十七贯...！”

　　徐年念完之后，刘绍的眼睛中慢慢的流下了泪水，跟着就见刘绍走到了台上将赏钱给领了下来，就听刘绍站在高台上用最大的力气喊道：“姐姐，弟弟为您报仇了...弟弟昨天手刃七名水匪，终于为您报仇了，如果您的在天之灵可以看到，也请姐姐您可以安息了。”

　　说完，刘绍跪了下去一磕到底，等起来之后，就听刘绍再次喊道：“爹...孩儿不孝，一直忤逆于你，孩儿知道您做的一切都是为了孩儿好，可是姐姐是为了救孩儿死的，孩儿睡不着呀。”

　　说完，刘绍又一次的跪了下去，最后刘绍再次起来喊道：“霜花，我有十七贯钱了，我们成婚吧...！”

　　“好...！”全场欢呼，而在全场欢呼的时候，刘老爹和霜花也已经哭的泣不成声。

　　水匪之苦，汴水周围的人都受得太久了，所以他们都有着很多的故事，刘绍的故事只是其中之一，刘绍领完封赏之后，其他的人也一一的领完了封赏。

　　最后的时刻，李佑走到了台上，首先李佑对着在场的所有汴州百姓一个深深的鞠躬。

　　“殿下...不可呀...！”

　　看到李佑对着自己鞠躬，所有的百姓都发出了惊骇的声音，刘思敏更是亲自来扶，只是李佑依旧将这个鞠躬给鞠了下去，随后看着惊慌的汴州百姓道：“各位汴州的乡亲父老，李佑给你们赔不是了，你们被水匪欺侮的太苦了，而朝廷也来的太晚了。

　　本王身为皇子，代替朝廷给你们赔不是了。”说完，李佑再次一个拱手。

　　李佑的话语，让在场的很多人，特别是那些水兵都流下了眼泪，因为他们是和水匪都血海深仇的人，以前他们也很不明白为什么朝廷不扩大水军，为什么要让水匪祸害自己。

　　对朝廷有很多的不满，但是今天，李佑的一个躬身鞠躬，让多年来的不满，全部都烟消云散，这就是等级制度的好处，李佑这个皇子一个躬身，可比什么都珍贵。

　　看着台下百姓难受的表情，李佑再次道：“我这次来汴州，一是替朝廷向大家赔个不是，其次就是为了解决汴州水匪之患。

　　昨天本王刚刚带领汴州水军剿灭了汴州第一大水匪曹雄，当然了，汴州除了曹雄之外还有其他的一些水匪，今天本王在这里举行封赏大会，一是想要奖励昨日大战的功臣们。

　　其次本王也想要向汴州所有百姓透露一个信息，那就是本王决定，任何只要斩首水匪一级的人，就可以来我此处领取铜钱一贯，斩首两级，铜钱两贯。

　　夺得水匪舰船一艘，奖钱百贯，上报水匪老窝，奖钱十贯。

　　本王请汴州所有百姓，和本王一起灭绝汴州水匪之患，想要发财吗...？”

　　突然李佑对着现场的百姓喊了一声想要发财吗？

　　一开始百姓们都愣了，不过，也仅仅是愣了几秒，随后就齐声的回应：“想...！”

　　“想要安宁吗？”李佑再问。

　　“想...！”汴州百姓们再次齐声回答。

　　“想要报仇雪恨吗？”

　　“想...！”这次的回答异常的高。

　　李佑这个时候，看着在场的百姓道：“那就和本王一起将那些汴州周围的水匪都给挖出来，全部杀光，这样你们就发财，就能安宁，就能报仇雪恨。”

　　“愿为殿下效死，找水匪，得钱财，报血仇，永安宁！”

　　“愿为殿下效死，找水匪，得钱财，报血仇，永安宁！”

　　“愿为殿下效死，找水匪，得钱财，报血仇，永安宁！”

　　........................

　　汴州百姓激动的大声喊着，此时此刻，一边的刘思敏微微的道：“原来是这样...。”

　　别驾赵玥凑到了刘思敏的身边问道：“什么原来是这样？”

　　“嘿...就是这次的封赏大会呀，我一直都不知道齐王殿下这葫芦里卖的是什么药，还担心齐王殿下是不是想要收买水兵的心，现在看来，是我的格局太小了。”

　　“哦...那殿下的目的是什么？”赵玥问道！

　　“已经很清楚了，殿下要清剿汴州所有的水匪，所以他要有这场封赏大会来告知所有汴州的百姓，并且用了金钱，报仇，平安的三种方式。

　　这一下，汴州周围的水匪都要亡了，因为他们成为了全汴州百姓都在寻找的东西，只要他们敢在汴州出现，齐王殿下和汴州水兵都不用出手，这些水匪会被啃的连骨头渣子都不剩，

　　齐王殿下对人心的把控实在是太厉害了...！”刘思敏感叹了一声。

　　“那我们不是要多谢齐王殿下，毕竟这水匪也是我们头疼的地方，这次要是能清剿完成，对我们也是好事呀。”

　　赵玥微微一喜，只是刘思敏却皱了皱眉头。

　　...............................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九六章 找水匪，得钱财，报血仇，永安宁免费阅读。https://xs.23sk.com 