    第292章集资建房（3）

    何国庆原本以为公告贴出去没有职工来交钱，却没想告示贴出去没两个小事就有位大姐来交钱定房。

    这位大姐是车间女工，丈夫是个搬运工，两人在厂里干了十五年。两人生了四个孩子，加上老母亲，一家子七口人住在十多平的房子。她这条件，完全符合定房的要求。

    田韶数了她交上来的钱,发现是四十八张大团结。她数出四十张，然后将剩下的十八张还给这位大姐说道：“大姐，一个平方暂定十块钱，你定四十平的房子只要四百块钱。”

    陈大姐鼓足勇气说道：“田会计，我想定六十平方的房。只是我现在手头只有四百八十块钱，你放心，差的一百二十块钱三天之内我一定凑齐。”

    她正在家里忙活，听到邻居议论交钱盖房的事。邻居说交钱的都是傻子,但她一听却心动了。他们夫妻两人没任何门路也不会讨好巴结领导,等厂里分大点的房还不知道要等猴年马月，而且就算分最多也二十多个平还是很挤，与其如此还不如交钱定间房。这些年她省吃俭用攒了四百八十块钱，完全可以定一间大的房。

    一家七口人挤在十多个平方的屋里，做饭都得去外头，碰到下雨只能用篷布遮挡下，那雨水时常都落菜里。之前是没办法只能熬着，现在有机会她就想赌一把。赌赢了，以后有大房子住，哪怕接下来一段时间吃糠咽菜她也高兴；赌输了房子盖不成，厂里也不可能赖掉她的钱。

    田韶觉得她很有魄力，只是这事她也不敢拍板：“大姐,你在这儿等下，我去请示领导。”

    何国庆知道夫妻两人都是厂里职工,当下就同意了：“可以，若是筹不到钱可以从他们工资里扣。”

    田韶不同意从工资扣钱这做法,她说道：“科长,不能开这个口子。若是其他职工知道了,他们来交个三五十，然后说差的从他们工资里扣。到时候咱们应还是不应？应，大家都这样干房子盖不起来；不应，陈大姐能从工资里扣，凭什么他们不能？”

    何国庆点头道：“幸亏你提醒，不然我就好心办坏事。这样，给他们夫妻一个星期时间筹钱。若是凑不齐，到时候就让他们定四十平方的。”

    田韶笑了下，说道：“科长，我觉得三天足够了，一百二十块钱虽多但他们是双职工，只要人品没问题肯定能借到。”

    只是大部分都想着分福利房，毕竟这个不用花一分钱，哪愿意从自个兜里掏钱。像陈大姐这样觉得自家分不上房的，才会咬牙来交钱定房。当然，这也很有魄力了。

    何国庆笑着应了。

    田韶又道：“科长，我觉得应该单独开个账户将这笔钱存进去，以后专款专用。这样等房子盖好,我也能将账目明细给那些交钱的员工看。这样钱少了要他们补，他们也不会有异议。”

    像陈大姐她们，这么大一笔钱绝对是从牙缝里省出来的。你不让人家知道钱具体花在哪里，若是有人造谣说他们贪污什么的，到时候都得一身腥。虽然这种概率小，但也不能说没有，这事是她发起的田韶是不容许出任何差池。

    何国庆放下手里的笔，想了下说道：“小田，我等会跟厂长提议让你总领这件事，你看如何？”

    田韶也没有拒绝，只是说道：“科长，财务方面由我会把控。但盖房子涉及到方方面面的东西，我没接触过这些东西也不懂，得派个人专门监督。”

    何国庆觉得她很有分寸，笑着说道：“我等会就去跟厂长汇报。”

    梁厂长觉得田韶的提议非常好，当下就批准了，然后说道：“田会计为领导解忧、为职工谋福利，也该给予奖励。”

    要让马儿跑必须得马儿吃饱啊！而且田韶这个提议若是做好了，也是他的一个政绩。

    何国庆想了下说道：“乡下人缺布，就多给她一些布，另外再奖励二十块钱？”

    二十块钱也太少了，梁厂长一锤定音奖励六十块钱，另外还亲自写了给田韶六匹瑕疵布的条子。这手笔，何国庆觉得相当大了。

    田韶却觉得这奖励太少了些，六匹布都卖了又能得多少钱。不过她提出这个建议，一是想有套自己的房子以后不用搬来搬去，另外梁厂长给了临时工名额她也是投桃报李。

    下班以后，李爱华就过来找田韶：“我妈早晨说今天要加班，我今天去你那儿蹭饭!”

    田韶与她回到租房内，就与她说了房子的事：“你有没有什么想法？”

    李爱华惊讶不已，说道：“你也想让我交钱定一间屋？可厂里不是说这些房子优先供给住房困难的职工吗？”

    田韶笑着说道：“优先住房紧张的双职工或者老职工，若是他们一个星期不来交钱定房，到时候就会放宽条件。爱华姐，你若是有意，到时候我给你将名字写上去。”

    顿了下，田韶又道：“爱华姐，这次集资建房你应该是轮不上。但现在将名字登记上去，等第二套集资房时，同等条件会优先给你。”

    李爱华有些犹豫，说道：“可是我这已经有房子了，要那么多房子做什么？”

    田韶好笑道：“这房子是赵康的，你们现在还没结婚哪能算你的。要真弄到了房，惠山街的房子完全可以留着出租。”

    李爱华摇头道：“可我没那么多钱呢！”

    田韶笑着道：“你不是说住楼房要挑水倒马桶不方便。不过这也不是小事，你去跟叔叔阿姨商量，若是他们支持你就先登记。若他们不支持那就算了。”

    李父李母不是短视的人，知道这事肯定会支持的，毕竟房子都是可遇不可求的。

    李爱华其实也想住楼房，而不是住惠山街这样的小平房：“小韶，你准备定多大的。”

    田韶笑着说道：“我定了的是最大的，八十平的房子，位置都选了就在三楼。”

    她没说的是，对面的房子被厂长给定了。

    李爱华都被吓住了，问道：“八十平得要八百块钱啊，你哪来那么多的钱？”

    “我手头有三百多，我爹娘那儿也有一笔钱，不够的话就跟出版社那儿预支稿费。”

    李爱华很佩服她，自个想的也只是四十平的房子，而她却要了八十平的。不过想着田韶的能耐，她也没劝。

    (本章完)

