    不好，是阵法的法眼被开启了！

    兽戮台下面可全是带着怨气的妖灵，一旦被吸进去，必死无疑。

    可是吸力太过强大，根本无法挣脱，拓跋紫情急之下，拼出全身力量，一掌打在楚玄烨的后背上，将楚玄烨给打了出去。

    “紫紫……”楚玄烨跌在地上，爬起来就想再次冲上去救拓跋紫。

    “别再来送死！”拓跋紫大声喊。

    眼见狼妖转身就要去对付楚玄烨，她赶紧捏了个法诀，祭出上次大闹姚婉儿的雅筑小院后小肉团子留在她这儿的千年雪蚕丝。

    狼妖正扑向楚玄烨，身子骤然被一条软丝捆住。

    它身躯一震，身子立即变大了一倍，想将软丝绷断。

    哪知它身躯变大，软丝也跟着变大，依然死死将它捆住。

    眨眼间，拓跋紫已经被吸进了兽戮台里面，她捏紧千年雪蚕丝的另一端，在法眼即将关上的前一秒，狼妖也被带了进去。

    紧接着，吸力消失，法眼关上！

    兽戮台地面复原无痕，除了拓跋家族和轩辕家族两家之主知道法眼在何处，如何开启之外，其他人根本不知道。

    楚玄烨趴在拓跋紫刚刚消失的地方，拍着地面，“紫紫，紫紫……”

    可是地面完好无损，连条裂痕都没有，任凭他怎么叫，也都没有回声，如果刚刚不是他亲眼所见，根本不相信一个活生生的人是从这儿被吸进去的。

    楚玄烨从腰间摸出匕首，用力往深海寒石地面插下去，可是深海寒石比他的匕首还坚硬，“锵”地一声，匕首插下去之后，直接断成两截，震得他手疼。

    没有兵器，楚玄烨只能将力量全部灌注到手上，握起拳头，一拳砸在地面上，想将地面击碎。

    一下，两下，三下……

    砸到他的拳头都破了，血迹淋淋，可是深海寒石地面却还是连一点痕迹都没有，只是染上他的血罢了。

    “紫紫你等着我，我一定找人来救你！”楚玄烨知道自己没有办法，再这样砸下去只会耽误救人的时间，赶紧站起来往御王府的方向跑去。

    他知道拓跋紫刚刚若不是为了救他，或许她自己能逃脱。

    都是因为救他，她自己才会被吸进兽戮台里面的！

    “紫紫，你一定要挺住！本少爷的命是你救的，你一天救了本少爷两次，以后本少爷的命，就是你的！”楚玄烨暗暗下了这个决心，加快脚下的速度。

    拓跋紫一跌进兽戮台里面，便被妖灵伤到。

    妖灵长年被困在此处不见天日，早已将怨气化为戾气，拓跋紫衣裳被剐破了好几处，露出白嫩雪滑的肌肤。

    紧接着狼妖也跌了进来，它同样被妖灵伤到，身上的毛少了好几处，捆住狼妖的千年雪蚕丝也被妖气剐断。

    密密麻麻的妖灵在空气中到处飘荡，只要一站出去，随时都有可能被伤得体无完肤。

    拓跋紫和狼妖都不敢轻举妄动，各自退到角落里，观察着里面的情况。

    就见这个密闭的空间里面，四面的墙是倾斜的，墙面分隔出一个个位置，每个位置上都插着一根屠兽钉，而每根屠兽钉上都钉着一只妖兽。

    这些妖兽被钉在这里，它的妖灵便只能在兽戮台里面活动。

    它们的妖力早已被抽去，通过阵法输送到京城上空，化成气瘴。

    拓跋紫观察了一会，看出了点门道。

    这些妖灵只要你不去碰到它们，它们便不会攻击人，只要她躲在这个角落里，应该能撑到冥北凉来救她。

    可是小肉团子被狼妖吃进肚子里，等到冥北凉来时，估计已经被狼妖消化成粪便要排出来了！

    “狼妖，把麒儿给我吐出来，否则我会主动攻击你！相信你也看出了其中门道，这些妖灵只要我们不碰到它们，它们便不会来攻击我们！你把孩子吐出来，你我各自安好，等别人来救！否则我主动攻击你，一打起来，我们都会被这些妖灵围攻！”

    拓跋紫现在只想救小肉团子，暂时耐着性子和狼妖讲和。

    可是，狼妖根本不卖她的账，冷笑，“有本事你就把他从我肚子里救出去！不过我得提醒你，你若伤我，我能将你伤我之力转移到他身上！”

    “就算我不伤你，你也会慢慢把他消化掉！”拓跋紫知道讲和是不行了，手腕陡然翻转，炼狱剑已经赫然在手。

    她双手紧握着剑柄，将全身力量灌注到掌中，再注入到剑刃之上，一跃而起，一道紫色剑气猛地就向狼妖扫去……

    空气中飘着的妖灵被她这道强大的剑气劈开，狼妖“呜”地叫了一声，一跃而起，避过了她的剑气。

    她的剑气打在石壁上，纵使石壁是深海寒石砌成，坚硬无比，还是被她这道剑气劈出了痕迹来，足见她刚刚这道剑气有多么的凌厉。

    狼妖躲过了她的剑气后，撞到了飘在空气里的妖灵，正受十几只妖灵攻击着。

    拓跋紫见机唇角一挑，又一道强大剑气向它扫了过去……

    “你若要那孩子死，便可继续打过来！”狼妖不疾不徐，转了个身，将肚子对着拓跋紫剑气扫来的方向。

    该死，这要是打在狼妖的肚子上，绝对会伤到里面的小肉团子！

    拓跋紫一急，硬生生将已经挥出去的剑气收了回来，整个人落在地上，连连倒退了几步，单膝跪地，以剑撑地，“呃”地一声，吐出了一口血。

    她被自己的血脉之力给伤到了！

    “我劝你乖乖受死，死得早点的话，黄泉路上还能赶上被我吃掉这孩子，两人做个伴，不会死得太孤单！”狼妖打退攻击它的妖灵，又躲到了角落里放肆地威胁着拓跋紫。

    拓跋紫看向狼妖的肚子，那肚子一点动静都没有，也不知道小肉团子是死是活，已经被吞进去那么久，就算不被消化掉，也会被闷死在里面。

    不能再拖了！

    拓跋紫抹了一把嘴边的血，猛地站了起来，“狼妖，我们来做个交易吧！”

    “我不会跟你做任何交易，除非你死！”狼妖肆无忌惮道。

    “你吃掉那孩子，可是御王冥北凉的儿子，他若知道是你吃了他儿子，你觉得他会放过你？”拓跋紫提醒道。

    狼妖神色微沉，但很快就说道：“只要你死，便不会有人知道！”

    “别忘了，楚玄烨已经去请冥北凉！”

    “楚家向来与拓跋家不和，只要你消失，死无对证，那他便是诬告，不会有人相信！”

    “你觉得我有那么容易消失？”拓跋紫冷冷一笑，“你在短时间内杀不了我，而冥北凉很快就会来救我！等我出去，你吃他儿子、杀我灭口之仇，他会一并跟你清算！”

    狼妖神色再度一沉，它和拓跋傲都没想到拓跋紫已经是七段契妖师，它在短时间内的确无法杀了她。

    而楚玄烨被放走，他可以去找冥北凉，还可以去找轩辕家族的人来救拓跋紫。

    轩辕家族恨不得拓跋家族永远在京城消失，绝对不会放过这次机会的，所以一定会出手！

    这样一想，狼妖便问：“你想怎样交易？”

    “马上把麒儿吐出来，然后我们各自安好地等人来救，到时候我会告诉陛下，是我们发现妖怪，一起追着妖怪来到这儿，不小心触动了阵法，一起掉了进来！”拓跋紫说道。

    “我凭什么相信你？”狼妖问。

    “除了相信我，你别无选择！”拓跋紫说道。

    “呵，相比相信你的话，我更愿意抱着必死之心，拉一个陪葬！”狼妖说道。

    拓跋紫顿时冷了脸，见忽悠无效，立即提剑就再次向狼妖砍去……

    然而就在这时，倾斜的墙面突然出现了黑红色的东西，那东西像是从墙里泌出来的，越来越多，而随着这些东西的增多，兽戮台里的温度也越来越高。

    不好，是熔岩！

    很快熔岩就泌满了所有倾斜的墙面，从墙上流了下来，蔓延至每个角落。

    拓跋紫和狼妖都无处可躲，那熔岩一碰到狼妖的脚，“兹”地一声，狼妖的脚被烫去了一层皮。

    拓跋紫见狼妖这样，赶紧往自己的脚看去，却发现自己同样站在熔岩上，但脚却完好无损，没有被烫伤，也没有疼痛的感觉。

    “怎么会这样？”狼妖赶紧用妖力护体，才勉强能在熔岩上站稳脚。

    “呵，狼妖，快把麒儿吐出来，我便告诉你如何才能不被熔岩伤到！否则你很快就会变成一只烤狼！”拓跋紫立即大声胡诌，其实她也不知道自己为什么不怕熔岩。

    温度越来越高，狼妖身上突然着了火，毛一下子烧没了，浑身光秃秃的，变成了一只无毛的狼。

    也就在这时，狼妖的肚子突然鼓了起来。

    怎么回事？

    难道是小肉团子还活着！

    拓跋紫大喜，赶紧喊道：“麒儿，是你还活着吗？”

    没有回声，但狼妖的肚子越鼓越大，越鼓越大，突然他的身体飘了起来。

    拓跋紫见状，骤然一跃而起，一剑就向狼妖的脑袋砍了下去。

    狼妖完全控制不了身体，只得赶紧血盆大口一张，吼地一声，把一个大水泡吐了出来，然后扭头避开拓跋紫的剑气。

