    第234章我信皇上自有决断

    她还是傻笑着点头，温骁也就不提这事了：“你先用膳，朕就在书斋，若是无趣就来找朕，朕陪你去园子里散心。”

    “好。”她笑的格外甜蜜，未干的泪痕也挡不住她的喜悦。

    他把话交代下来就走了，陈嬷嬷与林湘立马围过来。

    “娘娘。”

    姜容鹤笑盈盈的摸着肚子,语气徒然森冷：“蛇从哪来的？”

    “蛇藏在花房送来的瓶子里，无毒，已经给打死了。”陈嬷嬷下意识的压低声音：“王公公去花房找那个小太监的时候，人已经死了，不过，奴婢猜测,这宫中会对娘娘下手的人,也只有...”

    “徐妍对吧？”姜容鹤笑意敛住，脸色也阴冷狠辣了起来：“只怕其中还有沈怀娇的手笔。”

    陈嬷嬷沉默,有些叹息：“若无充足的证据，也指证不了她们。”

    林湘跪在地上：“娘娘，是奴婢大意，还请娘娘处置。”

    “后宫害人的法子数不胜数，这种手段谁能料到呢？快起来，福双呢？”姜容鹤把她拉起来。

    林湘哭着往外看：“福双自责，自领了十个板子，在外候着呢。”

    “何必呢？”姜容鹤心疼了：“让太医替她好好瞧瞧，好好的姑娘，别落下什么毛病才是。”

    林湘哭着点头，却又欢喜的不行：“娘娘有喜，往后也算有了依靠。”

    “是啊，虽说方才皇上平静从容，可是昨晚一直守在娘娘身边，足见皇上对娘娘的挂心。”

    姜容鹤面色柔和起来：“皇上一直希望我能为他诞育皇嗣,如今也算心想事成了。”

    “的确,只是奴婢担心,若昨晚的事拖沓起来，往后再想追查，只怕不易。”林湘有些不甘心。

    陈嬷嬷立马看了她一眼，她才微微抿唇不说话。

    姜容鹤默了默：“我信皇上自有决断，不会让我白白受惊。”

    她如此笃定，陈嬷嬷放心不少。

    书斋，王淳匆匆赶来：“皇上，奴才查问了宫门各处的记档，这几日并无活物送进宫里，但是在运送宫中杂物的宫门处，发现了一个很奇怪的记档。

    西砚台宫女桂香采买豆酱一罐，豆酱这种东西，宫里没有哪位娘娘喜欢吃，为防万一，奴才特意去行宫各处的厨房问过，都没有这罐豆酱的记录。

    后又去查了这名叫桂香的宫女，还没用刑她就招了，说是婕妤娘娘身边的宋嬷嬷交代她去的,东西拿回来也是交给了宋嬷嬷，她想攀婕妤娘娘的高枝，这才去办事。”

    温骁听完,毫不意外。

    沈怀娇给外臣送礼行方便的时候自己没有追究，她必然觉得自己做的神不知鬼不觉，这才有胆子做第二次。

    “皇上。”小太监进来报：“婕妤娘娘求见。”

    王淳的眼睛飞快的转了转，见温骁点了头，立马出去请沈怀娇进来，然后将门前的人挥退十步，自己也屏气凝神的侯在门口。

    “参见皇上。”沈怀娇有些着急担忧：“皇上，妾身听说姐姐被蛇咬了，蓦然想起一事，不敢隐瞒。”

    (本章完)

