    

    “其实，也不是什么大事……”

    卫宗缓缓道：“灵珊，你还记得我之前问过你的事情吗？就是那枯摩叶……”说起这个，卫宗眼中闪过一丝锐利的光茫。

    悟道树的叶子，他势在必得。

    不过现在时间拖的已经有些久了，不能再耽搁下去了，要尽快动手，所以，卫宗才连忙找到乌灵珊。

    “哦！你说这个啊！”乌灵珊想了起来，然后道：“我不是告诉过你了吗，是在碧霞谷找到的。”

    “我知道是碧霞谷……”卫宗脸皮抽搐了下，虎着脸道：“可是……碧霞谷很大的，方圆数百里，你倒是告诉我一个具体的地点啊。”

    “啊这个……”乌灵珊挠了挠头，大眼睛眨了眨，一脸的天真无邪，然后摊手道：“这个，我也不知道，不过那些运送物资的人应该知道。”

    “我又不认识他们……所以，还得你带我去找他们！”卫宗缓缓道：“事成之后，我给你三千贡献点。”

    三千贡献点虽然不多，不过白送过来的贡献点，乌灵珊也不会不要。

    于是，她很痛快的点了点头道：“放心吧，卫宗，包在我身上了。”

    见到她一副打包票的样子，倒是一旁的乌星瀚眼皮抽搐了下，低声对着卫宗道：“卫兄，我劝你最好还是不要太过于相信她，这丫头向来是成事不足败事有余。”

    可惜，他的声音虽然小，还是让乌灵珊听到了，她的眉头顿时就竖了起来。

    “说谁成事不足呢？”

    说坏话被正主听到，也挺尴尬的。于是乌星瀚连忙闭嘴，不敢跟她吵，而这个时候，卫宗也是时候一把拉过乌灵珊，朝着光屏的方向走了过去。

    “我先兑换一些东西，然后我们一起去找运送物资的人。”

    “啊，这么快？”乌灵珊有些惊讶。

    他们刚刚才回来，还没休息休息呢，卫宗居然又要出去了。

    “是啊，时间不等人！”淡淡留下了这么一句话，卫宗就来到了光屏之前，乌灵珊也一脸好奇跟在他身后。

    在他们后面，乌幼薇一脸定定看着他们的背影，呆呆出神。

    她顿时有些心累起来……

    倒不是卫宗和乌灵珊走得近，让她心中嫉妒了。

    她知道，卫宗现在和找上乌灵珊，只是为了利用她获得那枯摩叶而已，而绝不是对乌灵珊有着什么想法。

    实际上，她现在终于明白了，卫宗这样的人，心中只有着修炼，本质上是足够冷漠无情的，除了变强，没有什么能够让他动心。

    那么……

    她对卫宗的一片痴心，真的还有意义吗……

    而在她身边，乌星瀚见到乌幼薇嗤嗤看着卫宗的这一幕，只是叹了一口气，接着摇了摇头无声走开。

    他之前已经在卫宗面前下决心了，不会再去纠缠乌幼薇。

    这既是对卫宗的交代，也是对乌幼薇的交代，更是对他自己的交代。

    由于之前自己一直看不清情这个字，一直在为情所困，一心都扑在乌幼薇身上，导致自己在修炼一道上进境缓慢。

    他作为堂堂混元境强者的孙子，逍遥境强者的孙子，现在竟然才刚刚摸到道则的边缘，确实太慢了……

    而当他彻底放下了对乌幼薇的感情之后，他突然感觉自己浑身一片放松，心灵一下子就进入了一个无比空灵的地步，自己对于周边的一切，感知都变得清晰了起来……

    似乎，连自己之前感知起来都无比晦涩的重力道则，在自己眼中都变得清晰了不少。

    就在乌星瀚走出着贡献塔之后，一道新鲜的气息从他身体中爆发开来，与此同时，咔嚓一声巨响，周边方圆数里的土地，瞬间凹陷下去，就好像受到了巨力挤压，齐齐沉下了数寸的距离！

    在这一瞬间，乌星瀚的重力道则，到达了二成！

    道则，就是这样……

    一旦你有了新的感悟，突破起来是很快的。

    听到外面巨大的声音，贡献塔里面所有人几乎是同时朝着外面看去，就连卫宗和乌灵珊也不例外。感受道外面爆发开来的气息，卫宗笑了笑，又将头扭了回来。

    这乌星瀚，倒确实是一个可塑之才。

    他的注意力还是都集中在面前的光屏上，卫宗现在点开了这天才地宝的选项，再度看向火炼剑草。有意思的是，之前已经被他兑换光了的火炼剑草，此时居然又出现了五十多株。

    想也不想，卫宗将所有的火炼剑草都换走了，总共花费了他两千五百多的贡献点。

    不过，现在的卫宗贡献点十三万多，这一点点贡献点，倒是也什么都算不上。

    接着，卫宗就直接退出了。

    至于源气，他并没有兑换，因为其实源气卫宗身上还有着一道，是之前第五议员送给他的，现在还没炼化。而源气太多放在身上也没什么用，倒不如将贡献点留着，要是之后看到什么需要的宝物，就可以直接兑换。

    反正源气就在那里，随时都可以兑换，也不用多么着急。

    兑换完了需要的东西之后，卫宗冲着一旁等的有些不耐烦的乌灵珊招了招手，道：“我们走吧，带我去找那运送物资的人。”

    “哦哦……”

    乌灵珊终于兴奋了起来，蹦蹦跳跳带着卫宗出去了。

    不过到了地方之后，两人才得知，那运送物资的人刚刚走，可能要两三天才会返回。

    得知了这个消息，卫宗和乌灵珊都有些失望。

    卫宗是因为自己获得悟道树叶子的时机又要推迟了，而乌灵珊则是因为自己暂时拿不到三千贡献点了。两人都有些闷闷不乐的，回到了自己的住处。

    不过卫宗很快就从不快的状态恢复了过来，正好，趁着这个机会，自己要好好修炼一番。

    之前花费了一道源气，作为自己的最大杀手锏，自然要再弥补回来。

    于是，三天之内，前两天卫宗都用在了炼化这源气之上，足足两天的时间，终于将源气炼化，同时，卫宗的修为也提升了一重，来到了玄炁境七重，距离归一境已然是不远。

    感谢书友“浩生含双iil”投的三张月票，感谢书友“李二豁”投的五张月票，感谢书友“云飞？_？锅锅”投的五张月票，感谢你们一直以来对本书的支持，牛湖拜谢！！！

