    结束了吗？

    可身体为何还这般剧痛？甚至还有愈演愈烈的趋势。

    “成功觉醒其他六感天生了么…蜕变期三度，倒是超出了我的预料。”大滴大滴的汗水流下，朗仁忍受着痛楚，喘着粗气，眼中全是惊喜。

    果然不出他的所料，迈入蜕变期后，成功觉醒了其他的六感天生。

    这其中除了全息感知和全集中沸腾形态，还觉醒了铜皮铁骨和天眼。

    铜皮铁骨，听名字就知道是肉身的防御力变强了，只是不知道是不是真的铜皮铁骨，刀枪不入。

    随着境界的提高，他明显觉得命纹的防御有些跟不上了，但如果是自己真的变成了铜皮铁骨，那么结合命纹，想必肉身的防御力会达到一个恐怖的程度。

    想到这里，他心潮澎湃。

    至于天眼…

    他感受到发烫的眉心，心头咯噔一声。

    很担心会不会长出第三只眼，如果像二郎神一样那他就裂开了。

    清除虽然能睁开六只眼，但也只是一会儿的功夫就消失了，看起来诡异却并不丑，如果长出第三只眼就不一样了，肯定会丧失择偶权。

    要是是永久性的第三只眼…朗仁一阵胡思乱想，感觉人麻了。

    不过很快，他意识到另一种可能。

    天眼也不一定是长出第三只眼，也可能是松果体！被誉为天眼。

    道家称作祖窍，若打开这一窍，就能够与宇宙中的能量产生交流，达到超凡入圣的状态，也就能达到记载中的“不出户，知天下；不窥牖，见天道”的状态。

    更为通俗的说法是，人的眉心有第三只眼，每个幼儿生下来眉心深处，位于后脑的位置存在着松果体，具有感知功能，能够看到人类看不到的东西，只是这份能力随着人类的进化也逐渐退化了。

    有些幼儿生来虽有松果体，不过长大后就逐渐失去了作用，更多的是用来分泌褪黑素，有助于睡眠。

    松果体被誉为人类最大最神秘的东西，哪怕在前世，也充满了松果体的传闻。

    据说松果体与第六感有关，能够知祸福，察觉异象，规避危险，关于它的传闻并不是空穴来风，最显著的依据和特征就是将一根手指轻轻靠近眉心时，不用贴到皮肤，一种异物感便会传来，如果闭上眼睛，这种感觉还会更加明显。

    “看来我的大脑已经初步被开发了。”无论怎样，能够打开天眼都是好事，朗仁虽然忐忑，但同样也很期待。

    嘶…

    忽然，他的牙齿咬的咯吱响，像是有一把无形的巨力在剥他的皮，尤其是脸庞，那种狠狠撕裂的感觉犹为明显，痛的他直打哆嗦。

    “啪！”

    突然，一道细微的声响传来。

    “啪啪啪…”

    像是连锁反应，大量的崩碎声响起，像是紧绷的橡皮胶被扯断。

    “他竟然在蜕皮！”一旁，貌神离的眼中有震惊之色划过。

    我的皮肤…

    滔天的痛楚中，朗仁看到了自己手臂的皮肤猛地炸开，随风飘扬，露出了下方白皙的肌肤，充满着圆润的光泽。

    这一幕让他眼皮直跳。

    动物蜕皮很常见，但人蜕皮就很邪门了，完全闻所未闻。

    看着身体的变化，朗仁越发的期待了，他没想到这次的突破没想到会有这么大的蜕变，他很意外，这新生的皮肤看起来如此圆润，完全不像铜皮，看起来很容易划破受伤的样子。

    不过随着皮肤开裂后，他明显感觉痛楚减轻了，快进入了尾声。

    “奇怪，我的领域和奥义怎么没变化？”

    一缕疑惑从心间升起，而他刚冒出这个念头，系统的提示音也随之响起。

    “奥义蜕变成功

    觉醒三级奥义：叹息

    叹息----绝对领域护体，形成厚重叹息之墙，抗拒伤害且叹息掉部分伤害。

    觉醒三级奥义：骇刀

    骇刀----具有任意变形，锋利的杀器，韧性增强一倍，拥有吞噬的能力，被骇攻击中的伤口，具有无法愈合的能力。

    清除----叠加三道清除，绽放万花筒，清除障碍

    觉醒领域：重之领域

    重之领域----领域内，二十倍重力

    觉醒天赋领域：神之手

    觉醒天赋领域：圣光领域（二十一米级）”

    大量的提示回荡，朗仁眼中的惊喜也越来越浓。

    奥义变成三级奥义他并不意外，这些能力可以随着他进化而进化，变得更强。

    不过抗拒之墙竟然进化成了叹息之墙，是他所没想到的。

    不仅防御力更强了，好像还可以叹息伤害。

    从字面意思理解来看，他猜测，所谓的叹息伤害应该是化解掉部分伤害。

    如果真能化解掉部分伤害，防御力肯定会再次提升一截，朗仁直呼好家伙。

    至于骇刀的变化就没有这么离谱的变化了，不过也提升了一倍的韧性，变得坚韧。

    他现在比较关注的是重之领域和圣光领域。

    圣光领域自不用多提，是他安身立命的根本，二十一米已经很广阔了，加上又多了邪恶不侵的能力，用处变得越来越大。

    重之领域则不一样，他可是很喜欢这个能力，能够打敌人一个措手不及，防不胜防。

    二十倍重力突然降临，足以影响局面，是个强有力的手段。

    神之手依旧没什么变化，他倒是不感到意外，因为这个领域是跟随宿主的强度所决定的，消耗巨大，他只能施展很短的时间。

    他想象的到，若是他足够强，无边大疆狱展开，升起的钢铁巨手将会越来越恐怖，空间也会越来越稳固，那陷入领域内无法跳跃和飞行的能力，甚至还存在着重力，这些种种能力加在一起已经足够变态了。

    迈入蜕变期所带来的这种种提升，朗仁感到很满意。

    “力量增强了。”

    疼痛缓缓消失，朗仁轻轻拍了拍身上的死皮，随后身体一用力，肌肉便猛地绷紧鼓起，大量的蜕皮随风飘落。

    “嘭！”

    古树一颤，朗仁的拳头深深陷进树干里，下一秒，所有的树枝开始扭曲，这株古树像是有意识般能够感受到疼痛，开始颤抖个不停。

    咚的一声。

    朗仁从高处的树干上跳落，重重砸在地面上，身子呈半曲状，震得附近的枯叶都跳了起来。

    他的身躯缓缓站直，白皙的皮肤肌肉分明，在斑驳的阳光反射下呈现出了一种光泽，这一刻的他看起来十分的具有力量感。

    这一次他没有使用骇刀卸力，实打实的从十数米高的地方跳了下来，他站在没有动，却给人一种像是人形凶兽的感觉。

    “唰！”

    朗仁从怀中取出断掉的鬼刀刀柄，将其贴在古树上，然后缓缓抬手，从古树中抽出了一把锋利的木刀，随后用力斩向自己的手臂。

    刀尖猛地落在肌肤之上，微微一陷，随后停顿。

    充满光泽的皮肤上顿时多了一道白痕。

    “还真的是铜皮铁骨，神奇。”想象中的鲜血溢出并没有出现，看着木刀不得寸进，朗仁挑了挑眉，嘴角扬起一抹好看的弧度。

    若换做以往，他肯定不敢以血肉之躯硬接这一击，因为必定会流血，除非进入命纹状态。

    如今，他的皮肤和肌肉的似乎密度变的更高了，不仅没有受伤，还卸去了力道，他大力砍向手臂竟感觉不到丝毫的疼痛。

    很强！

    朗仁在这一刻清晰体会到了自己的强大和提升，他猜测，除非是极其锋利的武器才能突破皮肤密度的阈值，给他造成伤害。

    “还是不用骇刀试了，被伤到可是很难愈合的。”朗仁看向坐在头顶树干懒洋洋的貌神离，对方肩膀上止不住流血的两个小伤口就是最好的示范。

    在鬼刀没有复制铁刀和水刀之前，目前的锋利程度是比不上骇刀的。

    “天眼…”

    他摸了摸自己逐渐冷却的眉心，发现皮肤完好无损，并没有长出第三只眼睛，这让他心中踏实了一些。

    不过尝试了片刻，他并没有发现这所谓的天眼有什么用处。

    这就有些奇怪了。

    “这天眼的作用到底是什么？”朗仁面露疑惑。

    看来这份能力还是需要多摸索，不过他目前也不急。

    冲貌神离招了招手，朗仁看了看自己身上的蜕皮和一些污垢，准备先找个地方清洗一下身子，顺便凝聚水刀，等后面试试能不能用水刀带走那天坑中的诡异血液。

    现在他的心情很不错，因为如今他已经不可同日而语了，再也不是那个进入诡夜需要提心吊胆的少年了。

    这段时间发生了太多事，在生死危机之间，将他身上的少年气褪去了，多了一些冷酷沉稳的气质。

    虽然他仍很年轻，但却给人一种神秘深邃生人勿近的感觉。

    在这个可怕的世界中，他一步一步走到现在，靠的是他的谨慎和运气，还有这些所赐的生死危机和伤痛。

    他朝诡异深处走去，同时，这些诡异正在将他造就成一块美玉。

    …

    【提示：前方三公里外，地底深处有一颗神秘的蛋，获得它，你将觉醒新的血脉之力，不过它有强大的进化草保护，你很可能会遭遇危险。】

    一望无际的戈壁滩上，热浪滚滚，天色呈昏黄的背景，而在这背景中，朗仁跟貌神离在飞速的疾驰着。

    一把湛蓝色的水刀被朗仁紧紧握在手中，刀剑不断的滴着水，这些水在落到地面的同时，又很快被干枯的沙石地贪婪的吞没。

    “终于招到了，还真是废了一番功夫。”疾驰中，朗仁望着前方，心中松了口气，有些感慨。

    这片危险区太大了，他花了大半天才成功触发系统的指引功能，然后跑了数十公里才找到这里，这一天下来腿都快跑断了。

    “连系统都称为神秘的蛋，有意思。”朗仁目光闪烁着，先前他实力微弱，系统曾提示为了得到这颗蛋，冒死一拼得不偿失。

    而今，他迈入蜕变期后系统仍提示有危险，这让他越发确定这颗蛋不简单。

    好在现在的提示已经降为了危险级别，所以这颗蛋，他势在必得！

    “融合这个蛋之时，应该就是你回去之日。”

    “朗仁，我能感觉到你很期待。”

    “你说错了。”

    “是迫不及待。”

    一道自语的轻笑声昏黄的阳光下响起。

