
必须要打消所有人懒散的心理，只有不怕苦累之人，他才会收留，苏云笙听了，觉得很有道理，把火符都收了回去。

苏家庄园虽然有足够多的牲畜，为了让这些灾民以后也能吃好，除了要修建鱼塘，苏家又圈了一大块地，打算大规模养殖牲畜家禽。

这样一来，所有人都有了事情做，有几个年老的，苏老汉给安排了比较轻松的活，负责给建筑工匠递递东西，端茶送水。

午饭不是粥，是玉米饼，熬了一大锅绿豆汤，这大夏天经过一上午的劳动，众人都是汗水直流，清凉的绿豆汤入口，只觉得干涩的喉咙被一股柔的清气包裹着，一碗绿豆汤下肚，疲劳也消退了不少。

苏老汉给三位最卖力的流民开了小灶，每人加了两个鸡蛋一块卤肉，惹的其他人羡慕不已。

“一样是做事，为什么他们能吃鸡蛋？”

“这也太不公平了！”

听到下面的喧哗，苏老太早已忍不住走了出来，语气很严肃的说道，“你们听好了，你们上午的表现老太太我都看在眼里，这三位上午一刻也没歇息，出的力是最多的，如果你们也想吃好的，就收起你们的小心思，我苏家不会养一群无能之人！”

苏老太本人眼里容不得一粒沙子，如果这几个偷懒的人不吭声也还好，还带头挑事，那她就要好好说道一下了。

“我发现你们当中有一些做事很不老实，一上午都不见人，我本来想免除你们的午饭的，可念你们是初次，就饶了你们这回，再有下次，就不用留在这了！”

那几个偷奸耍滑之人，一开始还心存侥幸，现在被苏老太眼刀扫到，只觉得有些心虚。

“大婶，您放心，我们一定会好好干活，不会再犯了！”

一人壮着胆子保证道。

“对，我们以后保证，不会再犯！”

见这些人老实下来，苏老太不在说话，进屋吃饭。

负责建筑的工匠，是和苏家人一并吃饭，午餐也很丰盛，还炖了鱼，这几个工匠都是城中有名之人，工钱那边厉云已经付了，苏家只负责三餐就好了。

经过苏老太的敲打，下午的时候，这些人做事都卖力了很多，苏云笙在野兽秘境打了头野猪，晚上杀了炖肉。

这些人逃了一个月，一路上哪里吃的到肉，就是野草树叶都是抢着吃的，要是谁运气好打到鸟，捉到鱼，那都得躲起来偷着吃。

此刻，见到肥硕的野猪，一个个眼珠子都冒出来了，与美食联盟的事情解决，苏云笙好久没有进入野兽秘境了，今天一出师，就遇到了一头野猪。

这野兽秘境的动物可以吃，却不可以养，说也奇怪，这空间里打的野兽只能适应空间，从获得之后几天就会死掉。

秘境的野猪肥的流油，煮熟之后，荤香味很是馋人，有一些人已经忍不住流出了口水。

点好人头，苏家人将肉分好，然后一一盛给排队的人们，每人一块，看着碗里的肉，好多人激动的都哭了。

那一开始得到苏家帮助的妇女，更是嚎啕哭到，“为什么啊，如果隆安城再靠前一点，孩子他爹你也不会死啊！”

妇女的声音让所有人都为之动容，一路逃难，这些人的亲人多数都死在了路上。

苏老太也是有点难受，如果苏家一开始不是因为有了云笙这个变数，怕是早在暴雪那一次就已经没了。

吃过了晚饭，苏老汉犹豫再三，还是让这些人进了院子，这些人的饭菜里都放了灵水，身体沾染的邪恶力量得以净化，房屋的修建还需几天，苏老太在城里给这些人买了铺盖。

苏家房间也没有很大空间，只能搭了一些简易帐篷，让他们暂时睡在外面。

所有人入睡之后，苏云笙带走苏老汉在空间里闯关之后，寻块空地，坐了下来。

“爷爷，云笙想，帮一帮北地的人们。”

“哦，那你和爷爷说说，你打算怎么做？”

苏老汉感觉到，云笙的想法远比同龄孩子要多，也是，有那样的师父教导，懂的事必然不会少。

“云笙想，在北地来到隆安城的那段路，放一些吃的。”

“你的想法是好的，不过，那些人饿了那么久，一旦有吃食，必然会发生争抢。”

“那就安排一些人去看管这些人。”

“既然你有这个心思，爷爷自然支持你，此事就交给爷爷处理吧！”

这种事，苏家单枪匹马去管不太好，还得带上宝姑娘去找厉云。

这件事进行的倒是顺利，苏老汉和宝姑娘把想法说出，厉云表示支持，并委派了一群卫兵协助苏老汉。

有传物鹤灵在手，在路上给逃难的流民一些补给没问题，但食物不能给太多，免得这些人产生不劳而获的心理。

隆安城通往余化，将近一个月的路程，途中只有少数驿站，经过流民一闹，好多驿站已经没有人了。

这一路除了要忍受饥饿，白天忍受着炎炎烈日，天黑之时还要注意凶猛的兽类，蚊虫的叮咬亦让他们苦不堪言。

一个月时间，看似不长，对于这些流民来说则是最煎熬的事，简直度日如年，只盼着早些到达隆安城安顿下来。

“娘，我走不动了！”

男童捂着肚子，一路上见什么吃什么，他肚子特别痛。

“小野，乖，天还没黑，在坚持一下！”

这么凶险的情况，一旦掉了队，很难存活。

“不行，娘，我好难受！”

男孩捂着肚子，无力的跌坐在地上。

“他爹，孩子不舒服，怎么办？”

女人的话带着一丝无力。

男人走上前，给孩子揉了揉肚子，有些无措的看向人群，眼中带着祈求，“孩子不舒服，拜托大家等一等再走。”

“等，怎么等啊，如果天黑之前不找到好地方落脚，咱们这一帮人都得喂野兽。”

眼见着天快黑了，谁也不愿意停在此地，这处山林可是有野兽的粪便。

“唉，劝你们不要管孩子了，想活命还是走吧！”

有人叹了口气，一路上已经死了好多孩子，只要能活着  孩子还能在生。

“你说的什么话？”

男子听见对方的话，大怒道。

“喂，干嘛，我只是实话实说！”

“你在说一句试试！”

“就说了怎么样？”

眼见两个人要打起来，其他人赶紧上前阻拦。

“都住手吧，待会儿引来野兽大家就都完了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267595"  chaptername="第六十九章  帮一帮北地的人们">加入书签</a>
</div>
