
　　“叮，检测到新的世界，请宿主做好准备，五分钟后，开始穿越。”

　　又是新的穿越。

　　林克放下手中的书，轻车熟路地躺到了床上，等待穿越的到来——

　　【穿越世界：《斗罗大陆》】

　　【乱入角色：凤求凰剑仙李白】

　　【乱入背景：你的青梅竹马比比东从遥远的武魂城给你寄来了一封信，看完她的信，你决定前往武魂城见她，此时你正在前往武魂城的路上……】

　　【世界任务：颠覆武魂殿】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　………

　　晃晃悠悠的马车上，林克睁开了眼睛。

　　“你醒了？”

　　和林克同坐在马车上的一个青年微笑着说了一声。

　　林克接收到系统传来的乱入记忆，对青年微微一笑，问道：“小刚，我们现在到哪了？”

　　玉小刚拿出一张地图，查看了一番，指着地图上的一处位置，抬起头对林克说道：“我们已经到这里了，继续往前走，会遇到一座名叫索托城的中型城市，之后行程顺利的话，再用一个月不到的时间，我们就可以到达武魂城了。”

　　“这路程可真漫长的……”

　　林克将手靠在马车的窗沿上，有些无聊地说道。

　　玉小刚点了点头，漫长的路途，即使有马车坐，也不会太舒服。顿了顿，玉小刚问道：“林兄之前说要去武魂城，可是有要事？”

　　此时的玉小刚还很年轻，正接受家族的命令前往武魂城进修，顺便解决自己身上的武魂问题，而林克正好也要前往武魂城，所以前天两人相遇，因为目的地一致，便结伴而行。天籁小说网

　　只不过，林克并没有向玉小刚说过自己为什么要去武魂城。

　　林克瞥了一眼玉小刚，不由想起自己曾经看《斗罗大陆》小说的日子。

　　那时候林克还在读初中，刚接触到网络小说，对这个题材的文学十分感兴趣，当时几乎是饥不择食，遇到什么网络小说都能津津有味看上很长时间。

　　就是在这样的情况下，林克遇到了《斗罗大陆》。

　　不过后来迫于学业压力的问题，《斗罗大陆》林克并没有完整看完，只看到大约一半的剧情，他就忍不住跳到结尾，直接全书完。

　　后来斗罗大陆出了动画，因为动画更新不够给力，林克才重新拾起了小说。

　　原以为能看得下去小说，结果也没看下去。

　　因为自己长大了，也看了很多小说。

　　再次去看《斗罗大陆》，林克发现小说的很多内容有些前后矛盾。

　　比如比比东身上的剧情，在最开始的时候，比比东是打着为自家师父千寻疾报仇的态度而和唐昊父子结仇的，结果到了最后的结局，作者又给比比东洗白，让比比东和千寻疾互相成了仇人……

　　又比如玉小刚。

　　玉小刚向唐三说，“没有废物的武魂，只有废物的魂师”，结果他自己就是因为废物的武魂，导致自己十多年没有突破三十级……

　　再加上主角一行人的奇葩三观，也让林克不太适应。

　　林克最后就放弃了小说。

　　不过，林克对斗罗大陆里的不少人物还是有印象的，比如眼前的玉小刚，相当于斗罗大陆的老年版主角，而且还是废柴流的主角。

　　只不过相比于其他废柴流的主角。

　　玉小刚的金手指来的有些晚，十多年后才从另一个世界穿越过来。

　　唐三就是玉小刚的金手指。

　　现在的玉小刚还不像日后那么郁郁不得志。

　　此时的玉小刚对于自己的未来还是有些幻想的，幻想着到达武魂城后，可以找到解决他变异武魂的问题。

　　然而事实是残酷的……

　　听到玉小刚的问题，林克笑了笑，说道：“不久前收到故友的一封信，便决定去武魂城见见她。”

　　“林兄原来是去见故友。”

　　玉小刚点点头，打量了一下林克的装束，心中在思索林克的故友是什么样的人。

　　林克的故友想来身份不简单。

　　通过林克的装束就能看出来。

　　此时的林克一袭白衣，银白的长发飞舞，俊美帅气的面容潇洒出尘。

　　如果玉小刚玩过《王者荣耀》，看到林克此时的装扮，估计会脱口而出，“我靠，凤求凰李白！”

　　可惜，玉小刚没玩过，也根本不可能玩过。

　　自然也不知道林克此时迥异于他人的装束是什么。

　　不过看着林克身上华美的衣饰，背后隐隐传来凤凰鸣叫的长剑，加上林克潇洒帅气的面容，浑身透着一股出尘缥缈的仙气，宛若谪仙临世的气质。

　　玉小刚完全不敢小看林克。

　　他猜想，林克的故友估计是武魂殿的某个主教。

　　……

　　马车很快进入了索托城。

　　一路上，林克和玉小刚并没有过多交流。

　　林克是宅习惯了，别人找他说话，他可以说上来，但别人不和他说话，他也基本不会找话来说。

　　玉小刚则是因为心有顾忌，加之自己的废武魂问题，从小养成了沉默寡言的性格。林克不找他说话，他也找不到话和林克说。

　　两人就这么沉默着来到了索托城。

　　“好热闹啊，他们这么兴冲冲地往那边去，是去看斗魂？”

　　来到城市，自然要闲逛一番。

　　玉小刚原本是没有性子来逛夜街的，但碍不过林克的邀请，最终还是被林克拉来了。

　　此时两人走在大街上，忽然见到一群人兴冲冲地朝一个高大的建筑跑去，林克不由感兴趣地问了一声。

　　玉小刚点点头，“那里是索托城的斗魂场，现在正是斗魂场开放的时间，这帮人都是进去观看斗魂的。”

　　“要不要去看看？”林克饶有兴致地问道。

　　所谓的斗魂场，其实和现实世界的古罗马斗技场是一个性质的东西，林克对此很有兴趣。

　　玉小刚瞥了林克一眼，见他兴致盎然的模样，知道自己反对也无用，于是点点头，道：“那就去看看。”

　　“那走吧！”

　　林克背着手，朝索托大斗魂场走去。

　　凤凰剑刃已经被他收进四维口袋中，玉小刚只当他有空间魂器，所以也没有意外林克的武器不见了。

　　玉小刚看着林克潇洒的背影，笑着地摇摇头，微微小跑，跟上了林克的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第34章 斗罗大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 