    “哈哈，好！”

    听到6天龙也同意跟着自己回去，幽幽公主大叫一声，表现的很是激动。

    显然，她真的担心6天龙毁了她的容貌之后离开，那样她也拦不住。

    既然现在答应跟她回古族，她便有了报仇的机会。

    “这……”

    这到底是怎么回事？

    6天龙和秦淼倒还没觉得有什么，那三个花罗古族的手下，脑海之中突然不约而同闪过一个成语。

    引狼入室！

    没错，就是特么的引狼入室。

    本来6天龙这次过来，就是要来灭了花罗古族的。

    说实话，这三人也是花罗古族的人，也是很有感情的，虽然已经答应带6天龙过来，但心里还是有些不舒服的。

    甚至他们在来的路上也都在想，这件事还有没有缓和的余地。

    能不能劝说6天龙放弃这次的花罗古族之行，给花罗古族一个继续存在的机会。

    毕竟6天龙的实力他们都见识过，而且也听说过，那可是级古族隐龙的小龙王，之前还刚刚以一人之力，斩杀几大异族的高手。

    他说要灭花罗古族，而且还敢两个人过来，那绝对是有必胜的把握。

    结果现在倒好，作孽的幽幽公主，现在想尽办法，甚至不惜劫持自己的妹妹洛洛公主，也要让6天龙跟着去花罗古族。

    这不是帮着6天龙省事了……

    偏偏他们还不能明说，洛洛还在幽幽公主的手上，万一她知道了真相，说不定伤害到洛洛。

    “马上跟我走！”

    这幽幽公主也是复仇心切。

    现在竟然顾不得脸上的伤势，只是随便处理了一下，马上咬牙切齿对着6天龙等人开口道。

    随后转身，一只手拽着妹妹洛洛公主的胳膊，朝着外面走去。

    “你们不要跟着去，不用管我，快跑……”

    洛洛公主一脸可怜兮兮的模样，却还试图劝说6天龙等人不要跟去。

    她了解自己这个姐姐的脾气，回去之后肯定会让6天龙等人吃尽苦头，她肯定会想尽一切办法报复，到时候他们的下场肯定特别悲惨。

    “你就给我闭嘴吧。”

    听到洛洛公主的话，6天龙瞥了她一眼，一边慢条斯理跟着朝着外面走去，一边淡淡笑着开口。

    “若不是你滥善心，也不会被她劫持，她也没了什么依仗。”

    “不过其实也无所谓，反正这次去花罗古族，也不只是为了你。”

    6天龙耸耸肩膀道。

    是呀，今天的事情只是碰巧遇上而已，就算没有这姐妹俩搞这么一出，6天龙照样还要去花罗古族的。

    不过也幸亏有了这么个突情况，有花罗古族族长的女儿亲自带路，估计也能省事多了。

    “赶紧走！”

    因为机场人还是比较多的，哪怕几个人刚才所处的位置比较偏僻，也已经引来不少人的注意。

    甚至还有人通知了机场的安保人员，正在朝着这边快跑过来。

    幽幽公主根本不忌惮这些人，但生怕6天龙等人趁乱逃走，所以没有丝毫掩饰，一只手拽着妹妹洛洛，快往外走。

    6天龙和秦淼在后面跟着，看似步伐不大，但度却相当快。

    只苦了后面三个花罗古族的家伙，只能一溜小跑才能勉强跟上。

    很快，众人出了机场，就在6天龙还在琢磨如何去花罗古族的时候，那幽幽公主突然带领众人拐进了旁边的一个小胡同。

    她停下脚步，突然从身上摸出一件东西。

    “嗯？”

    6天龙微微扬眉，感觉一股无比强烈的能量，突然从这东西上传来。

    抬头看去，应该是一块造型很是诡异的令牌，上面透着让人惊悚的能量。

    “这是……”

    6天龙一愣，突然感觉这令牌上传出来的能量格外的熟悉，沉思瞬间，突然恍然大悟。

    “唰！”

    他还在想着的时候，就见那幽幽公主催动了手中令牌的能量，只见她身前空间一阵扭曲，随后竟然仿佛被硬生生撕开了一道口子。

    “这是时空通道？”

    秦淼惊讶开口，她是隐龙的人，自然也知道时空通道这东西。

    需要强大的能量，配合强大的古族秘术才能够行成，是属于很厉害的东西。

    “没想到这花罗古族这么强？竟然还有这东西？”

    秦淼茫然看向6天龙。

    要知道就算是在隐龙之中，连大长老他们也没有实力打通时空通道，所以看幽幽公主做到所以才会震惊。

    “不是她的能量，也不是花罗古族厉害，是她手上那东西有点来头。”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，淡淡回答道。

    之前在机场的时候，这幽幽公主跟众人有很多的对话，尤其是将心中对于妹妹洛洛公主的怨恨完全泄了出来。

    她肆无忌惮的说出，当初是她迫害洛洛公主，导致洛洛公主不能修习古族秘术，只能做一个普通人。qL11

    她说自己也不怕父亲知道了这件事后会怪罪，因为从今天开始，整个花罗古族都要仰仗她了。

    那时候6天龙还没明白这女人到底什么意思，不知道是谁给了她那么大的底气，竟然连她父亲，也就是花罗古族的族长都不放在眼里。

    但是现在，6天龙似乎有些明白了。

    “那块令牌，涌动的能量好恐怖。”

    被6天龙这么一说，秦淼的目光也放在了幽幽公主手中那块令牌上，同样现了异常。

    “她怎么会有这种东西？”

    “而且这令牌拥有的能量真强大，而且非常的诡异，让我感觉浑身汗毛都竖起来了，到底来什么来头？”

    秦淼小心翼翼的扭头看向6天龙问道。

    “什么来头？”

    6天龙微微一笑，故作神秘的沉默了几秒钟，随后这才淡淡开口。

    “这是冥族的东西，上面涌动着的，是冥族力量！”

    没错，之前在十大凶地之一的寂灭战场之中，6天龙曾经和远古存留下来的冥界之主的力量对战过，对冥族力量很熟悉。

    而且还有龙族的狂龙神，和后来出现的三个冥族的冥王，都是这种能量。

    现在幽幽公主手中的令牌上，涌动着的正是和他们完全相同的冥族力量！

    “冥族？我怎么没有听说过，看样子好像很厉害呀。”

    旁边秦淼有些茫然开口道，显然对于冥族一无所知。

