    韩三与妃月朝着专门洗练妖魔器官之地走去，二人边走边交谈着。

    “若非韩兄禀报给师长，恐怕韩岚此次凶多吉少！”妃月面带感激看着韩三。

    韩三摆了摆手，示意别在意。

    这时韩三四周围着一圈镇魔柱。

    这些镇魔柱比之村庄的镇魔柱大上许多，足足有着数十米之高，好似一根根擎天巨柱一般。

    他知道，这些镇魔柱是以防高等阳士进阶失败，异变成妖魔后逃出。

    韩三也看过书中，根据书中记载，洗练妖魔器官失败异变成的妖魔，实力强大，仅此于媲美师长级的大妖魔。

    而大妖魔便是拥有师长级实力的妖魔简称。

    若是移植妖魔器官，便是需要在多名师长监督下移植，只因移植妖魔器官失败后，将会异变成大妖魔，只有师长级人物才能对抗。

    靠近这些镇魔柱后，韩三可以感受到空气中的异样，肉眼可见镇魔柱笼罩之处似隐隐扭曲。

    这应该是镇魔柱与镇魔柱之间产生的磁场反应，不过这个磁场反应与寻常镇魔柱相比便是天差地别。

    …………

    韩三与妃月来到入口处，入口站着十数名低等阳士与数名中阳士，更远处每隔一段距离便可看到站着一位会众。

    他们还没有上前，一位中等阳士便上前拦住二人道：“可有师长的令牌？”

    “诺，这就是令牌！”

    妃月当即上前交上清婉兮师长所留的令牌，中等阳士伸手接过。

    “可以！”

    他看了一眼令牌，然后转身朝着守卫阳士们一挥手，表示可以放行。

    “嘎吱！”

    守卫阳士们见状，这才打开镇魔柱所制的大门。

    韩三、妃月二人对着众人点了一头，然后直接进入洗练之地。

    “嗯哼！”刚一进入洗练之地，韩三不要闷哼出声。

    妃月也是脚下一个踉跄，一股无形波动朝着他们身体各处挤压。

    “这应该就是清婉兮师长所说的压迫！”妃月深吸几口气，这才稍稍站定。

    然而这个压迫好似天地都朝着他们压来，似乎要把他们压成肉饼一般

    韩三与妃月乃是中等阳士体魄强健，但也只能勉强适应一些。

    若是换作低等阳士入内，恐怕第一时间被压趴下，甚至造成内出血。

    而换作普通人，必定会被当场挤压而亡！

    稍稍停顿片刻，韩三也发现了，这股无形波动乃是镇魔柱的扭曲磁场。

    韩三的腰间怀里似有隐隐颤动，他当即把腰间事物取下一看。

    原来是眼球妖魔器官抖动着，这上面的妖魔细胞似被扭曲磁场压制，这与阳石有着异曲同工之妙。

    他也产生了明悟，难怪中等阳士都会来这里洗练妖魔器官。

    如果在这里里面洗练妖魔器官，恐怕成功率会往上提个几分。

    “呼呼……！！”

    妃月额头冷汗渗出，勉强扯出一个笑容道：“韩兄，看来我先得在这过个夜，等到完全适应适应了这里的变化，再行洗练之事。”

    韩三听言点了头，因压力太大，直接一屁股坐在地上，笑道：“这也是应有之意，最好还是精气神达到巅峰，再进行洗练，不然的话……！”

    说到这里，后面一段没有说出。

    不然的话，若是失败，后悔也无济于事……呃，也没有事后的什么，成则生，失败则死！

    韩三也没有往下说去，有些人比较忌讳这些不祥的话。

    妃月点了点头，又是问道：“先前听韩岚所说，你似乎在寻找千年雷击木木心。”

    韩三点了点头，疑惑看向她，不知突然说这个干什么。

    妃月笑了笑，灿烂似骄阳，千娇百媚生。

    “我听清婉兮师长所说，洗练妖魔器官会引起雷电交加，所以我打算找一处千年古树下洗练，或许可以产生千年雷击木。”

    “洗练妖魔器官会雷电交加？”韩三重复一遍，有些摸不着头脑，难道洗练妖魔器官还有雷劫不成。

    不过，清婉兮师长应该不会骗人。

    韩三看向周围，这里的树木都挺高大的，并且因为扭曲磁场常期影响，大多都产生了诡异的变化。

    如食人树，幻雾树，人面鬼树……这些奇特树木不少，并且这里大多数树木生命极其顽强，或许雷霆劈后，不会死去的可能性会很大。

    而千年雷击木木心需要千年古树雷劈之后存活，外界大多数树木被雷霆劈后，便不再发芽彻底失去生机。

    这些雷击木木心都是属于接近报废品，或许只有少数有用之物残留。

    …………

    一天后，二人已经适应了这里的环境。

    而韩三与妃月也带了食物，简单解决一下，便是开始寻找千年古树。

    若是换作前世，可以很精确检查出树龄多少。

    如给古树作CT检查，根据年轮数目来确定古树年龄。

    如果用这种方法给古树查年龄时，对古树没有任何伤害。

    还有最准确的便是通过测量古树中碳14衰变的程度测定其年龄，这些都需要仪器检查。

    韩三现在也只能通过最简单的方法辨别树龄，还好这个世界的树木经过黑气改造异变，年轮异常清晰。

    若是是换作前世，超过一百年树龄或者长成空心树，都难以通过年轮辨别。

    而现在韩三可以把古树的木芯钻取出来，再依据木芯上的年轮数目来推断古树树龄。

    足足花费一天时间，韩三找到好几颗千年古树。

    他感觉这个世界的古树挺多的，这里树木基本上都有着几百年树龄。

    韩三选了一颗生机最是盎然的古树，妃月点了点头没有反对。

    妃月又是花费一天时间，凝神静气。

    而韩三也耐性等待着！

    若是换作在外面，恐怕还要沐浴梵香，更是麻烦，这些都不算必须，但是在这个过程，心神会趋于平静。

    

