    “雪大班长，你的关注点错好嘛！为什么要纠结在我会不会出事上面？我可是救了你啊！你不是应该感谢我吗？然后芳心乱跳，目光迷离的看着我，心里已经刻下了我英俊潇洒的身影，无法自拔，最后逐渐沉迷，来一场轰轰烈烈的恋爱吗？”

    “呸，不要脸！”

    闻言晴雪小脸顿时瞪了夏凉一眼。

    “谁要和你谈恋爱。”

    “好好好！不谈！”

    看着终于把这件事翻过去了，夏凉也松了口气，看向了一旁晕死过去的刀疤男。

    看着他身旁的手枪，夏凉丝毫不怀疑，这是一把真的左轮手枪，可是胖子的大舅怎么可能有手枪呢？况且胖子家虽然条件不差，可也还没有富裕到，为了寻人启事可以拿出一毛钱。

    “啊！”

    正在这时候，一旁的晴雪突然拍了拍脑袋发出了惊呼，

    “我知道了！他是她是青云市的在逃a级通缉犯！”

    刚刚晴雪也觉得这个人十分面熟，自己好像看到过，只是开始害怕，来不及细想，如今放松下来才发现，自己在青云市保卫厅官网上看到过，悬赏金1块钱，但是自己还幻想过，能把他举报，为民除害的同时，拿到这一块钱就好了。

    闻言夏凉眼珠子都要瞪出来！特么的！他就说为什么有这么多不对劲的地方！合着胖子丫的想做中间商赚差价啊！

    一瞬间夏凉都想抓住胖子打一顿了，不过随后夏凉摇了摇头，这摸索着胖子估计都是开玩笑随手发出来的，谁知道自己真的遇上了。

    摇了摇头，看着地上的刀疤脸，夏凉也有些想笑，毕竟自己不过想要出门试试技能而已，结果英雄救美了，还捡了一块钱。

    想到这里，夏凉一把抓住了刀疤脸的腿，如同托一只动物尸体一样，对着晴雪说道。

    “走吧，雪班长。”

    说完拖着刀疤脸准备离开，突然，身后传来晴雪的痛呼。

    “啊～……”

    转身一看，晴雪坐在了地上，右脚脚腕又红又肿，不难看出，晴雪的脚崴了。

    “咳咳……”

    夏凉有些不悦的皱了皱眉头。

    “脚崴了为什么不说？要是更加严重了怎么办？”

    “我……”

    晴雪顿时底下了头，不知道如何辩解。

    “诶，你呀你！”

    夏凉见状只能无奈的摇了摇头，讲手中的刀疤脸放置靠在一边树干上，走到了晴雪的身边。

    “脚已经肿成这样了不能走路了，背你吧。”

    “啊？”

    闻言晴雪一张精致无暇的俏脸顿时羞红一片，就像是熟透了的桃子，想让人咬一口，别提多you人了，就算是夏凉不免有些口干舌燥。

    不给晴雪拒绝的时间，夏凉直接蹲在她的身前。

    “上来吧。”

    “这……这不太好吧……”

    很显然，晴雪还是有些犹豫，夏凉也颇为无奈。

    “大姐，时间也不早了，难道你想在这荒郊野岭里呆一晚上？在不快点，我手机没电了，不能报警，要是地上的那个家伙醒来了，那多危险啊。”

    “啊！这……”

    回想起刚才的事情，晴雪顿时俏脸一白，事实上，如果不是夏凉突然出现，后果不堪设想，如果真发生那种事情，晴雪估计自己会事后自杀，虽然她也想报警，可是醒来就发现，自己手机已经不翼而飞了，不用想也知道是刀疤男扔了的。

    “那……好……好吧。”

    最终晴雪还是点头答应了，慢慢爬上夏凉的背上。

    夜，很静，夏凉背着身材完美的晴雪，身体自然必不可少的接触无法避免，不过那颗冰冷的心已经再次冻结，并没有太大的反应？

    “你……还好吗？”

    相比之下。

    晴雪害羞极了，她怎么也料想不到，第一次如此和一个男人这样亲密的接触，太羞人了，而夏凉那不算宽广的背，却让晴雪有种安全感。

    之前出面给自己解围，如今深夜救了自己。

    感受着夏凉身上散发出来来的男人味，让她俏脸都觉得发烫，芳心大乱，她不明白。

    夏凉什么时候这么有力。

    一只手拖着自己，另一只手还拖着一个男人。

    十分钟后，两人终于下了山，而夏凉另一只手拖着的刀疤脸，却已经血肉模糊

    先将晴雪放到了副驾驶。

    夏凉才把刀疤脸衣服扒了，垫在前备箱中。

    免得脏了自己的车。

    随后才再将刀疤脸弄成一团塞了进去。

    关上前盖，夏凉回到了车上。

    启动了车，向着市中心行驶去。

    向着保卫厅行驶去，路上两人也总算放轻松下来，看着夏凉开的车，虽然晴雪不怎么懂，但还是觉得不简单，不由得打趣道。

    “呀，我们的白面书生如今可是今非昔比了，不但身体强壮了，就连车都买上了，看样子价格不菲吧。”

    对此夏凉只是轻轻一笑。

    “那有，也就几毛而已，不值钱。”

    说着夏凉话锋一转。

    “对了，你怎么会这么晚了，出现在这荒郊野外里？”

    晴雪闻言摇了摇头。

    “我也不知道，我就只记得我去兼职当家教，八点的时候帮小敏补习完功课，我就离开了，路过一个巷子好感觉头一晕，醒来就在哪里了，对了你呢？为什么出现在哪里？”

    很显然晴雪就是被迷晕了带到哪里的，她也对夏凉为什么出现在哪里好奇起来。

    来试验异能，这种话自然就会不能说出来，无奈夏凉只能撒了个谎，说自己是来搞直播的，不注意在山上迷了路，晴雪这才放过了他。

    随着夏凉的车行驶到了市中心，

    青云市保卫厅，城市重大事件侦查大队队长杨天一，正在为抓捕A级通缉犯刘默的事忙的不可开交。

    就在这时候，见到办公桌上的手机突然响了起来，虽然是陌生号码，但是杨天一看了一眼，还是选择了接通。

    “喂，请问是杨警官吗？我这边想问一下，你们在悬赏一个叫刘默的人对吗？”

    原本埋头苦想的杨天一顿时神色一震，知道他这个电话电话的人此刻应该很多，毕竟保卫厅里发布的悬赏通告已经有好长一段时间了。

