    “纳兰初，你要是喜欢熊猫的话，我改天让你见见。”

    “哦，好。”

    纳兰初觉得，大概是贫穷限制了他的想象。

    他完完全全无法想像，国宝熊猫，是怎么变成君凤凰的宠物的。

    “小姐，可以进场了。”

    秦十三出声提醒。

    夏繁星优雅从容的站了起来，秦十三端着饮料跟上。

    纳兰初并没有追上夏繁星，而是，对着夏繁星的背影行着注目礼，直到夏繁星的身影从他的眼中消失不见。

    他才去了一楼的精品店，与赵静薇汇合。

    他得趁着这段时间把赵静薇打发走，然后去和夏繁星偶遇。

    这是他的机会。

    机会是留给有准备的人。

    他可不能傻乎乎的放过这么一个绝佳的机会。

    夏繁星和秦十三看的是一部灾难片，整个过程，惊心动魄。

    夏繁星和秦十三看的非常认真。

    两人出场后，夏繁星和秦十三都看见了站在远处的纳兰初。

    “他，果然在。”

    秦十三简直都服气了。

    夏繁星丝毫不曾在意的说，“他当然在，毕竟，君家是千年豪门，寻常人等都接触不到，好不容易偶遇成功了，他如果不好好的把握这一次的机会，下次不晓得是什么时候了……”

    “你说的对。”

    两人刚一出来，纳兰初就迎了上来。

    “君小姐。”

    夏繁星冷淡的问，“有事？”

    纳兰初点头，“君小姐……”

    纳兰初深深的怀疑着自己的长相，他明明这么英俊逼人，为什么夏繁星不为所动？

    夏繁星只是不知道纳兰初的想法，她倘若知道，一定会把纳兰初打击的体无完肤。

    厉苍穹、君墨，那个不是人中龙凤。

    纳兰初连这二人的千分之一都不如，还好意思说自己英俊？

    “择日不如撞日，不如，我请二位坐东请二位尝一尝北城的美食？”

    纳兰初刚认真思考了许久，他想，对于君凤凰这一类娇娇女来说，绝对不能吃高档的餐厅。

    那一种餐厅的口味，不一定适合。

    他是故意的想要带夏繁星去北城的小吃街。

    在北城，有一条小吃街。

    小吃街上，美味的食物很多。

    纳兰初一心以为，这一条美味的小吃街，一定能让君家大小姐喜欢。

    谁料……

    当夏繁星站在小吃街前时，一张俏脸陡然一沉，她一本正经的问纳兰初，“纳兰初，你很穷？”

    纳兰初一见夏繁星这样，便也猜到了夏繁星不喜欢。

    不是，不应该啊！

    好多女孩都喜欢这种小吃街啊？！

    更何况，这一种小吃街上汇聚了全国天南地北的美食。

    谁会不喜欢呢？

    “夏小姐，我想你从未体验过这样的生活，所以才带你来尝尝，你如果不喜欢的话……”

    夏繁星武断打断了纳兰初的话，“那试试？”

    纳兰初吁了一口气，他行了这么多次骗，却从有一过这样的紧张与紧迫感。

    就好似，永远不知道君大小姐的下一秒会做出什么让他摸不着头脑的事。

    他曾引以为傲的套路在君大小姐的面前，瞬间都秒成了渣渣。