    夜幕笼罩，寒风刺骨。

    一面面猎猎飞舞的“郭”字战旗下，一座座错落的营帐在丘陵之间拔地而起。

    中军大帐，烛火通明。

    主座之上，正坐着一个身披金甲的贵相公子，此人正是郭威的嫡子——郭尚。

    只见他悠悠地拿起桌上的酒杯，把玩几番，然后微微咪了一口，满脸得意地说道：“明晚天色一暗，我们就率军从南边奇袭平原，那高铭小儿定然连做梦都不会想到。我北巡只是个幌子，实际目的却是平原城。”

    “高铭啊高铭，当日你胆敢在这么多人面前羞辱我，还断我大好姻缘。明日我看你如何在我面前摇尾乞怜......”

    说着，郭尚的嘴角上勾起一抹抹轻狂之色，仿佛已经看到了自己攻破平原之后，高铭跪在地上向自己磕头求饶的模样。

    “到时候破城归来，还要仰仗将军你在父亲面前，多美言本公子几句才是啊。”

    郭尚拿起一杯酒，慢慢朝台下走去，走到一个身披玄甲，犹如铁塔一般耸立的将军面前。

    此人便是郭威麾下上将，冀州双雄之一的文丑。

    文丑笑着接过那杯酒，拱手道：“二公子只管放心，末将必然会向主公禀告二公子的英勇无双。”

    “哈哈哈，好，好得很！”听到文丑的话，郭尚脸上的笑意更为放肆，狂然道，“文将军真当是慧眼识珠，只要日后我坐上了冀州牧的位置，到时候荣华富贵，绝不会落下将军！”

    笑罢，郭尚又走回到上座，靠在那虎皮座椅上。

    他用指尖轻敲着案台，眯眼说道：“不过本公子听闻，那高铭手中，好像有一个叫什么林冲的，此人居然能够生擒田彪这等悍匪。将军你可有耳闻？”

    那语气当中，暗含了几分质疑的味道。

    “插标卖首之徒罢了。”文丑一声冷哼，那傲然的脸庞上满是轻蔑，“田彪也不过区区一介草莽而已，若他碰上的是我，那就不是生擒这么简单了。不出三个回合，我必然取他性命！”

    “放眼几个整个冀州，还真没人能在我文丑的枪下走过十个回合。公子如若不信，明日大可看末将怎么取那几个狂妄之徒的狗命。”

    文丑那轻描淡写的话语中，却俨然折射出一副睥睨天下的傲气。

    “好！”

    看着文丑自信满满的样子，郭尚拍案叫好，欣慰地说道：“我就喜欢将军的这份自信，待到大胜而归时，在父亲面前，本公子自然也会替将军美言一番！”

    “那就事先谢过二公子了，哈哈哈哈。”文丑与郭尚会意地相视一眼，然后将杯中之酒一饮而尽。

    随即大帐之中，传出两人的得意笑声。

    ......

    夜色如帘布般覆盖了这苍茫的丘陵，呈现出一片死寂之象。

    这让本就无心巡防的郭军此刻更为松懈。

    而在郭军营地的不远处，一支数量上千的队伍正悄无声息地潜伏于山川林木之间，犹如鬼魅夜行。

    高铭此时正提刀立马，剑眉紧凝，俯瞰着山下方那浩大的军营。

    但他却迟迟没有发号施令，似乎是在等待着什么。

    “殿下，郭军眼下防备松懈，我看不如就现在冲出去，杀他们一个屁滚尿流！”田彪手提巨斧，望着那灯火稀疏的军营，拱手请缨。

    田彪性情耿直，郭威之前把他坑得不浅，所以报仇心切的他，第一个跳出来主动请战。

    “你个莽夫，急什么。”

    高铭玩笑似的斥责一声，随后把目光抛到一旁的张辽身上，沉声问道：“文远，带兵打仗你在行，你说我们应该怎么发起进攻？”

    张辽鹰眉一凝，横扫那山下的军营布置，沉吟片刻便拱手道：“殿下，郭军虽然分布稀疏，但终究是有两万精兵，正面强冲绝对是自寻死路，所以我们要从其中要害下手。”

    说着，张辽扬起手中战刀，比划着指向下方西侧的一处，那里正是郭军的粮草所在之地。

    “到时候让田将军带兵冲锋在前，那郭军必然大惊后闻声而来。那时这块粮草区域就会相对兵力稀薄，我就带其余兵力哄杀而下，直接一把火烧了他的粮草！”

    烧了郭军的粮草，他们首尾不能相顾，必然大乱。

    何况今日的目的，本来就不是正面打败郭军。

    而是要杀他个措手不及，把他们赶出平原方圆百里。

    张辽所言，正中高铭下怀。

    虽然张辽武力上不及田彪林冲，但论起带兵打仗，却远超其二人的理解。

    高铭微微点头表示赞同，那如刃的目光，却死死地落在了下方的中军大帐上。

    因为他很清楚，打退一次郭威，他还会来第二次，打退第二次，他还回来第三次。

    总归只要自己还在平原，还在冀州范围内，那郭威就永远不会善罢甘休。

    所以眼下唯一的机会，就是生擒郭尚。

    只要郭威的宝贝儿子攥在自己手里，有了这个筹码，他不敢轻易再打平原的主意。

    而在这之前，高铭需要知道郭尚的四维，便当即向系统发送了指令。

    “郭威之子——郭尚，四维如下。

    武力：57

    智力：69

    统帅：63

    治政：61”

    只有57的武力么，还真是个虎父犬子的酒囊饭袋......

    看着那少得可怜的数据，高铭不禁冷笑一声。

    要知道，高铭经过这么多天的锤炼，武力都已经从最初的59跻身到了63的水平，对付一般的小卒，已经是绰绰有余了。

    思绪落定，高铭的眼眸中闪过一瞬浓烈的杀机，旋即下令道：“众将听令，田彪待会你领八百精兵，去正面吸引敌军注意力。张辽领五百骁骑负责火烧郭军粮草，让其首尾不能自顾。林冲和其余人等，随我直冲中军大帐生擒郭尚！”

    “末将领命！”众人异口同声地豪然回应。

    “殿下，可这也没个确定的时刻，我们什么时候才能发起进攻？”回应完之后，田彪却挠了挠脑勺，满脸困惑地问到。

    高铭没有回答，只是蓦然抬头。

    仰望着半空中那轮弯月的位置变化，好似根本没有听到田彪说话一般。

    众武将都是一脸诧异地看着高铭，完全不知道他在干什么。

    难不成这是某个古老的仪式，战前朝拜？

    少顷，正当众人疑惑之时，高铭目色一凝，手中长刀慢慢随风扬起，一字一顿地开始倒数起来。

    “五”

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    “就是现在！”

    （未完待续......）

