    “妈的，这家伙是谁啊，居然这么能打。”

    “他娘是，没想到还碰上个很货，可是不能这么白白挨打。”

    “把他车刮了，让这家伙知道得罪我们的下场，我们只要一溜，难道他还能找到我们吗？”

    几人被韩三千的拳脚打服了，但是韩三千离开之后，几人脑子里就产生了报复的念头，刮了车就跑，反正韩三千也找不到他们。

    而且对于这些流氓来说，吃了亏要是不找回面子，今后还怎么混下去？

    他们可以饿得饥肠辘辘，可以在人后啃馒头，但是在人前，面子对他们来说比命都重要。

    “他娘的，让这家伙修车去吧。”

    “砸了他的车。”

    “看看里面有没有值钱的东西，咱不能吃亏。”

    几人拿着石头，朝韩三千的车走去。

    就在这时候，小区门口接连来了十几辆车，哗哗哗的车门打开，上百号人齐刷刷的出现，把几人给吓得脚都软了。

    “这……这他妈是干啥了，咱们小区怎么突然这么惹恼。”

    “那，那不是林勇吗！”

    “还有墨阳，卧槽，居然连墨阳都来了！”

    林勇下车就看到几个流氓站在韩三千的车旁边，而且手里还拿着石头，一副不干好事的样子，立刻走了过去，这可是韩三千的车，要是在他眼皮子下被人砸了，他只有卷铺盖滚蛋。

    “你们在干什么？”林勇走到几人面前，冷声问道。

    几个流氓面对林勇这样的大人物，吓得说话都哆嗦了起来。

    “勇，勇哥，我们没干啥，我们住在这里。”

    “是啊是啊，我们是住在这里的，勇哥要是不信，去问问就知道了。”

    “勇哥，你怎么来了，这里发生了什么大事吗？”

    林勇冷冷一哼，道：“什么事都跟你们无关，你们要是想动这辆车，掂量掂量自己是个什么角色。”

    说完，林勇对身后的几人说道：“把三千哥的车看好，要是有半点剐蹭，拿你们试问。”

    “是!”

    “是！”

    “是！”

    几个流氓眼神惊恐的看着林勇。

    三千哥！

    三千哥是何方神圣他们不知道。

    但是他们清楚，刚才拦下的，是个大人物，而他们居然还想敲诈这种人。

    这他娘可是连林勇都得叫哥的人啊。

    有胆子小的人，已经吓得双腿发软，坐在地上了。

    等到林勇走了之后，留下来的几人，把韩三千的车团团围住，不允许任何人靠近，就像是在保护什么重要文物一样。

    苏海超原本打算给韩三千三天时间准备钱，毕竟要拿出十亿也不是那么容易的事情，必须得卖了苏家的公司才行，再加上之前的银行贷款才够，可是他万万没有想到，韩三千竟然会这么快找上门。

    当门被踹开，苏海超看到门外站着的韩三千时，表情僵硬，唇齿发颤。

    “你……你怎么来了！”苏海超惊吓过度，结结巴巴的说道。

    韩三千看到角落里被五花大绑的苏迎夏，心里的戾气瞬间爆燃，一言不发的走到苏海超面前，一脚踹倒墙角，提起椅子，在苏海超身上砸了个粉碎才停下来。

    “别打了，别打了。”苏海超双手捂着头，不停的说道。

    “看来只有你死了，才能真正的解决麻烦。”韩三千看着苏海超，面无表情。

    苏海超知道自己打不过韩三千，但是他却不信韩三千有胆子杀他。

    “韩三千，被吓唬我，你他妈真有胆子就杀了我，我倒要看看你敢不敢。”苏海超说道。

    韩三千走到苏迎夏身边，为苏迎夏解开了身上的绳子，问道：“你没事吧。”

    苏迎夏脸上并没有太多的担心表情，而是带着笑意，说道：“没事，我知道你会来救我，所以我一点都不害怕。”

    韩三千歉意的牵着苏迎夏的手，说道：“对不起，是我的错，如果我让人保护你，就绝不会发生这种事情，你放心，以后绝不会有人伤害到你。”

    苏迎夏摇了摇头，没有责怪韩三千的意思，说道：“说对不起的应该是我，我让你担心了。”

    “你们两撒狗粮，能不能回家再说，快来给我松绑啊。”正当两人甜言蜜语的时候，沈灵瑶受不了了，一身鸡皮疙瘩不说，她还没被松绑了，这两人就像是忘了她一样。

    苏迎夏听到这话，赶紧走到了沈灵瑶身边，松开她身上的绳子，说道：“你以前不是挺向往被人绑起来的吗？现在不多回味回味？”

    沈灵瑶面色一红，这种荒唐的话，是闺房蜜语，说着玩的，没想到被苏迎夏当着韩三千的面给说了出来。

    “死丫头，你胡说什么呢，信不信我把你的丑事抖出来。”沈灵瑶咬牙对苏迎夏威胁道。

    苏迎夏一脸无所谓的样子，不是她不怕沈灵瑶的威胁，而是她根本就没什么丑事。

    见苏迎夏满不在乎，沈灵瑶泄了气，这些荒诞不羁的话，也就她喜欢嘴炮，苏迎夏可没说过这些，所以她没什么事情是能够威胁苏迎夏的。

    “韩三千，你怎么现在才来，让我家女人受苦了，你知道吗？”解开了绳子之后，沈灵瑶拉起苏迎夏的手，手腕已经被绳子勒出了淤青。

    苏迎夏赶紧缩回了手，说道：“一点小伤而已，没事。”

    韩三千重重的吸了一口气，对两人说道：“你们先回家休息吧。”

    看到韩三千的表情，苏迎夏心里一沉，之前韩三千说过，只有苏海超死了，才能真正的解决麻烦，难道说，他真的要杀了苏海超吗？

    “三千，你……”

    苏迎夏话还没说完，韩三千就打断道：“放心回家，我没事。”

    苏迎夏怎么能够放心呢，如果韩三千真的不顾后果杀了苏海超，这可是犯罪，韩三千会因此而遭受牢狱之灾，这是苏迎夏绝不能接受的事情。

    “三千，我已经没事了，你不能做傻事，我要你好好的在我身边。”苏迎夏紧张的说道。

    韩三千感受到来自于苏迎夏的关心，心里一暖，摸着苏迎夏的头说道：“放心吧，没人能够分开我们，我会一直在你身边。”

    沈灵瑶听到这句话，眼神迷离，如果这些话是对她说的，那该多好？只可惜这注定是一份奢望，韩三千对苏迎夏的感情，没有任何人能够改变。

    “迎夏，我们还是先走吧。”沈灵瑶拉着苏迎夏说道。

    苏迎夏看着韩三千，轻轻的摇着头，似乎是在告诉韩三千不要做傻事。

    韩三千以微笑相对，让苏迎夏不要担心。

    两人离开之后，韩三千的表情就由微笑变为了冷酷，盛夏闷热的房间里，似乎突然冰凉了下来。

    “韩三千，我知道打不过你，你要是个男人，有本事就杀了我，你敢吗？”苏海超从不愿意在韩三千面前放下尊严，对他来说，如果在这种窝囊废面前都挺不起身的话，还有什么资格当男人？

    “既然知道，你就不该招惹苏迎夏，辱我欺我可以，你要在我头上拉屎撒尿，我也只是把你当臭虫，但是让苏迎夏受苦，这绝对不行。”韩三千走到苏海超面前，眸子里尽是杀意。

    虽然苏海超提起了胆量，认为韩三千顶多只是把他打一顿，不敢杀他，可是现在直视韩三千的眼神，他却害怕了起来。

    “韩三千，杀人是犯法的，还要坐牢，甚至有可能给我陪葬，你想清楚后果了吗？”苏海超说道。

    “怎么？”韩三千嘴角上扬，勾勒出一抹邪性的笑容，说道：“你怕了吗？这还没有开始，你就怕了？”

    <!--over-->

