    包围圈外，愁眉不展的联军强者们正因为不知道怎么进攻风家古地而发愁呢，风青霄突然带来了一个振奋人心的消息g。

    得知文兼带着另外五百万人已经抵达风家古地，风绝羽、衍机真人、山道长、圣宫……太多太多的联军强者不禁兴奋莫名。

    风绝羽用手指着风家古地方向道：“诸位，我们的人终于到齐了，接下来，没有什么可说的，里应外合，一鼓作气，杀穿风家古地。”

    “说的没错，如今我们虽然仍不占优势，可也跟异魔的人手相差不多了，再加有四座大阵，我就不信，区区千万异魔还能难倒我们，杀他个片甲不留。”山道友激动莫名道。

    风绝羽赞同道：“没错，马上组织进攻，这一次，一定要把他们全部歼灭，一个都不能留，不过要记得，留风南湘活口，可以废了他，但不能杀了他，我们还得从他口中问出墨陵的下落和阴谋。”

    圣宫仙子道：“既便要打也不能蛮干，我们的优势还没有全部发挥出来，这样才能避免更多的伤亡。”

    “仙子有何见解？”风绝羽虚心道。

    圣宫仙子指着风家古地道：“很简单，既然要强攻，那就要满足两点，第一，要打对方一个措手不及，第二，还尽量减少我方损失。”

    圣宫仙子说道：“待会儿总攻的时候，四位阵法大宗师同时动身，用你们的阵法向风家古地深处给他们造成最有力的压制，为了保证你们的安全，我们要将所有阵法师都调动起来，分成四支队伍给你们提供支持，然后东、南、西、北四个方向，分别由几位半神境的前辈领队，带上道武圆满境和无上境的强者开道，一条直线往里面冲。”

    “在冲锋的过程中，大家要准备好防御法器，防止异魔献祭魔血跟我们以命换命，现在我们的人手也算充足，没有必要跟他们拼命，剩下的人跟在后面，而九界山的这些天宗分出四队人马，用法器、灵符在外围支持，我们的进攻要保持一定的节奏，我们冲杀一阵，退回来，让外面的人用法器轰炸一阵，如此就能让异魔觉得我们是真的想决一死战。”

    “等他们撑不住了，把所有人都派出来的时候，马上让文兼道友带人从后方杀出，届时他们作战空间相对狭小，地域一限，实力肯定无法发挥出来，而我们要作的就只剩下里应外围，一点点的将他们全部蚕食。”

    众人一听，顿时觉得圣宫仙子说的很有道理。

    目前的局势看起来异魔的实力仍占上风，可别忘记了，外围还有全天下的宗门支持众人呢。

    苍蝇再小，那也是肉。

    这上亿名修行者，一股脑的将所有法器都祭出去，威力绝对不压于一个道武圆满境的全力一击，非常的恐怖。

    到了这个时候，这股力量，怎么可能不去借用呢。

    风绝羽用眼睛环视一周，见众人没什么异议，言道：“那就按照圣宫仙子方法办了？”

    “我没意见……”

    “我也没有。”

    十几个半神境全部表示赞同，如此风绝羽也彻底放心了。

    “那就给大家半炷香的时间休息，正好，我们的另一队人马刚刚赶来，也需要一段时间恢复，半炷香后，总攻。”

    “把消息传给皇甫陛下，让他那边也准备一下。”

    “好。”

    说完，众人各司其职的活动了起来。

    风绝羽身边的这些个顶尖的高手，外加极帝、无恨老祖、龙战、腾琅坤、魅娆、皎月、丁卯等九巨头全部分散开来，在风绝羽和衍机真人紧锣密鼓的安排之下，开始分别前往战场。

    片刻的功夫，大量的阵法师从外围涌入进来，由专人安排布置，赶往东、南、西、北四座大阵。

    恶战了半个多月，再加交战规模如此巨大，其实此时，四位阵法大宗师也不好过。

    风绝羽也就罢了，他天生就修有数百金身，神力积累不知道比另外三位浑厚了多少。

    可连他都累的不轻，显而易见，鲁有山、鲍云卢、黎归元此刻的处境有多尴尬了。

    尤其是最近几天，三大阵师几乎每天都要靠补药渡日，否则根本无法支持大阵的运转，更不可能保护无序强者们跟生性无比的异魔进行周旋。

    西边，皇甫巨手持天子剑坐在大阵中，紧挨着鲁有山道：“国师，你怎么样？还能坚持下去吗？”

    “能……多谢陛下关心，臣子这把老骨头，还没那么容易散。”

    皇甫巨拍了拍鲁有山的肩膀叹道：“朕也没想到这次的异魔战力远比数百年前的那一批更加难缠，虽然此战，朕心中没有胜算，但你放心，即便是死，朕也跟你们一起赴死。”

    鲁有山和皇甫巨是多年的老朋友了，他们两个不单单是臣属关系，还有过命的交情。

    鲁有山道：“陛下说的哪里话，有老臣在，这异魔还翻不起风浪。”

    “朕就佩服你这天不怕地不怕的性子，有你这句话，朕还能再战十五日。”

    二人正说着，寒跋玉发出一道灵光。

    皇甫巨一直在西边，这边的人除了无序强者之外，就都是他的万朝子民了，所以对风绝羽那边的安排，他总是最后一个得到消息。

    皇甫巨拿起寒跋玉一看，再度精神振奋不已。

    他兴奋的看着鲁有山道：“你这把老骨头，看来还真是散不了了。”

    鲁有山一听，顿时一愣道：“难道事情还有转机？”

    “呵呵，我们这位风盟主，朕不佩服他都不行啊，他又从无序之界请来了五百万援兵，目前已经抵达宏图星外了。”

    鲁有山听完，一阵苦笑：“风盟主天纵奇才、名声又享誉天河星界，他能请来人，老臣到是不吃惊。”

    “你们两个死对头也斗了这么多年了，就没想着跟他和好吗？”皇甫巨问道。

    鲁有山摇头道：“当初是老臣为了师门情谊主动得罪了风盟主，其实我们并没有深仇大恨，不过能跟风盟主交手，到也是人生一大幸事。”

    皇甫巨点点头，赞同道：“说的没错，看来朕也得找个时间跟他切磋切磋了。”

    说完，皇甫巨大声道：“云儿。”

    皇甫云实力虽然不是最强，但却是个能征善战的好手，他一直在前方跟异魔交手，打不过就退回来，休息好了再上。

    就这股劲儿，万朝子民和将士们看了，谁还敢不出力、不玩命啊。

    太子殿下都玩命了，作臣子的怎么可能站在太子殿下身后。

    正因为有了皇甫云的引领，西方太极大阵才固若金汤，一直以来打的最凶，杀的异魔也最多。

    “父皇有何吩咐？”皇甫云越战越勇，身上不知道有多少伤，却全然不在乎。

    皇甫巨满意的看了看自己钦点的太子道：“云儿，传令下去，队伍收缩，只留一部分人与异魔周旋，所有人马上休息，半炷香后，我们总攻。”

    “总攻？”皇甫云眼前一亮：“真的？”

    “这次是真的了，我们最后一批援兵已经到来，接下来，我们需要拿出强攻的姿态，让异魔感受我们宏图星修界的怒火，等到时机一到，另一部分会里应外合，彻底剿灭这些魔物。”

    “儿臣遵旨。”皇甫云听完，激动万分，领了命令，直接下去传达了。

    风家古地深处，风南湘因为异魔被团团围住而无法突破重围，跟天吞和牙冥发生了不知道多少次的争吵，结果都不了了之。

    他自己气的火冒三丈不说，把天吞和牙冥也是气的有好几次恨不把他们杀了了事。

    在此期间，异魔的反扑从未休止过，但修行者联军一方学乖了，不再跟异魔硬拼，只四处周旋。

    遇到异魔献祭魔血反扑的时候，大部队就非常有序且快速的撤退，实在挡不住了，外围那上亿修行者便用法器狂轰烂炸，打乱反扑节奏，弄的异魔一方也是焦头烂额，没有什么好办法。

    久而久之，天吞和牙冥也急了，几次三番想要凭借他们过人的武力杀出一条血路。

    可这个时候，修行者一方马上会派出半神境的高手阻止，数次让他们功败垂成。

    风家古地，风南湘还没有意识到已经有人摸到了他们的后方，主动说道：“这么打下去不行，得马上通知神主大人，话说神主大人究竟在干什么啊，这么久了，还没有回信？”

    风南湘只知道墨陵去了一元门，究竟干什么，他一点都不清楚。

    牙冥听完，马上斥责道：“闭嘴，神主大人有大事要办，岂容你胡乱猜测。”

    “大事，大事，你们的人都快被杀光了，再这么下去，大家都活不了。”风南湘怒道：“不行，我要带人冲出去，你们想怎么打就怎么打吧，我不管你们了。”

    风南湘说着，就要召集队伍，可就在这个时候，四座大阵突然集体向风家古地推进。

    那些让他们闻风丧胆的半神境高手，竟从四个方向，全部飞了过来。

    “他们……要干什么？”。。

