    龙槐老祖那一瞬间的迟疑使得陆平速度找到了答案：项老祖居然放弃了不知作何代价才开启的五境同修，转而借助造化鼎炼化的本源之气来试图快速将一道本源属性的九大神通种子凝练完毕，从而将修为一举提升至真灵第二境。

    真灵第二境……

    如此一来或许会对项老祖将来修为的提升造成极大的困难，特别是在真灵第八境开启雷之本源，真灵第九镜开启混沌之境，如此循规蹈矩的修炼甚至可以提前宣告面对这些瓶颈的失败，因为修士几乎无法积累足够的底蕴来冲破这两道长生之途上的阻碍。

    否则当初开天七祖又何必在找到这方心生的世界之后千方百计的隐藏起来，为的就是要借助这方世界的本源来冲破他们原本已经无望的修为瓶颈，却不料最终在这方世界通往外界的通道大阵之中同归于尽，只留得一个鹏道人苟延残喘，眼见得数万年谋划即将功成之际却又被这方世界十八真灵联手搅局。

    这也是一直以来，尽管陆平等人在与鹏道人的交锋之中一直处于下风，但包括蝴蝶仙子在内的四个真灵第一境大圆满的修士始终不曾单独开启真灵第二境进阶的缘故。

    众人冲击着通道大阵原本向往的就是长生之途，若是单单为了冲破大阵而自绝长生之望，那还不如干脆陨落在鹏道人手中了事，反正迟早都是一个死，众人都是活了数百上千年的妖孽，绝了长生之途生死也就看得淡了。

    如此说来，项老祖全力冲击真灵第二境着实是一件损己利人之事，一旦项老祖进阶真灵第二境，三人联手击败鹏道人的可能无疑会更高，陆平与龙槐二人应当暗自庆幸才是。

    然而击败鹏道人之后呢……

    项老祖哪里来的好心为他们二人做出牺牲，他如何心甘龙槐二人出得这方世界而自己长生之望破灭？他究竟是作何打算？

    看着如今的鹏道人，想及鹏道人数万年的谋划遭遇，龙槐老祖心中如何会没有犹疑，便是这瞬间的犹疑使得龙槐老祖出手不由慢了一慢，而很快明白过来的陆平心头也升起一丝明悟，难道项老祖将主意打在了鹏道人的身上，他要重走一遍鹏道人的老路？

    然而三万年时光，鹏道人是迫不得已，项老祖尚未到了如此境地，如何会下定如此决心，除非……，除非鹏道人在这通道大阵之中依旧留有后手且早已被项老祖知晓，而且项老祖还懂得继承这些后手的方法！

    只有这样，项老祖才会甘愿放弃得之不易的五境同修，得到项老祖数万年积累的底蕴，远比项老祖踏踏实实的五境同修开辟长生之途要容易的多，也快捷的多！

    “两位道友且助老夫一臂之力，待得老夫进阶真灵第二境，我等联手必可击杀此开天大盗！”

    项老祖虽然与陆平联手暂时挡住了鹏道人一击，但他刚刚凝聚的一团本源之气也就此被打散，错过了一道本源神通的凝聚，项老祖心中不由焦急，也知晓自己试图将修为提升到真灵第二境的行为引起了龙槐老祖的疑虑，顿时大声恳求龙槐老祖出手相助。

    “当务之急是诛杀此开天大盗，否则绝了长生之途，你我便是有再多算计也是徒劳，龙槐老祖快快出手助我！”

    从发觉项老祖的打算到项老祖开口相求不过电光石火之间的功夫，龙槐老祖似乎也压下了心中的疑虑，再次与陆平联手夹攻鹏道人，为项老祖争取较为宽松的时机来提升自身修为。

    鹏道人本身受制于九枝宝树所形成大阵的压制，再加上三人的联手围攻第一次落入了下风，然而想要短时间内彻底击败鹏道人却还远远不够，除非此时有外力介入，然而蝴蝶仙子之前在积蓄力量全力一击之后，化血神针被鹏道人摧毁，蝴蝶仙子受到反噬之后依然奄奄一息，再无反击可能。

    至于另外一位依旧顽强活着的萧白羽，他的法相本源都已经被鹏道人击伤，若非靠着陆平炼制的灵丹吊命，萧白羽的鹏之法相早就彻底湮灭。

    陆平与龙槐老祖二人不着痕迹的对视了一眼，仿佛都明白了彼此心中所想，两人突然间全力爆发，将项老祖身上的压力接了过来，开始全力助项老祖突围真灵第二境。

    项老祖或许有着私心算计，但此时陆平与龙槐老祖二人所求也不过就是脱离这方世界的束缚罢了，只要击败了鹏道人这块最后的拦路石，只需赶在项老祖算计之前离开这方世界自然万事大吉，更何况以项老祖真灵第二境的修为也留不下联手的龙槐老祖与陆平二人。

    “嘿嘿，果真不愧是缩头乌龟的后裔，关键时刻总是会留一手，好一个死道友不死贫道！”

    鹏道人虽然落了下风，然而言语之间却依旧是气定神闲，言辞虽是再明显不过的挑唆之辞，然而在生死关头却往往最令人难以判断。

    “两位道友莫名此盗贼挑唆之言，若是老夫不进阶真灵第二境，两位可还有其他法子镇压此开天大盗？”

    项老祖一边反驳，一边却是将造化鼎之中炼化的本源之气吸纳的更急，说话间又是一道本源神通种子凝聚而成。

    项老祖这一次冲击的是木属性的本源神通，之前五境同修之时便已经凝聚了四道本源神通，在以造化鼎炼化五行灵光扇吸纳其中的本源之气后，短短的时间内便再次凝聚三道本源神通，距离真灵第二境圆满便只剩下了最后两道木属性的本源神通。

    鹏道人依旧不急不缓的说道：“当年本尊便是在最后大胜之际遭了那乌龟的算计，险些就要将这方世界的一切拱手让人，最终也不得不弃了肉身依靠这方世界本源活了下来，如今本尊筹谋三万余年却被尔等宵小坏本尊大事，本尊确然还有后继手段，不过既然本尊已经失了长生之望，那么索性你等几个便留下来为本尊殉葬吧！”

    陆平与龙槐老祖暗道一声不好，急忙就要后退自保，却突然见得鹏道人的肉身开始扭曲，变幻，直到一只鲜血淋漓的血鹏出现在众人面前发出一声声凄厉的鸣叫。