    第323章 两个消息！

    沉默了许久，杜淳终于忍不住了！

    “不行！”

    杜淳高呼道：“你们这是朝令夕改，损害了大家的权益，我要抗议！”

    话音已落，周围鸦雀无声。

    所有人眼神怪异，仿佛在看一个煞笔。

    除了吃瓜群众之外，其他公会的人根本无动于衷。

    大家的利益？

    不好意思，利益受损的只有你，而且还是你自己作的！

    所以要抗议自己抗去吧，我们还要靠着斗鲨吃饭呢！

    况且海棠公会要是倒了，那就意味着更多公会、更多主播多了出头的机会，这才是大家喜闻乐见的！

    同行是冤家！

    杜淳环顾四周，看着周围人嘲弄的神色，脸色一阵发白。

    众人不想惹祸上身，都和他保持着距离，最后只剩下小乐鱼还站在他身边。

    “鱼鱼...”

    他心中感动。

    “闭嘴吧，白痴，现在说什么都晚了！”

    小乐鱼咬牙切齿，语气冰冷，丝毫没有刚才叫“杜大哥”时的甜蜜。

    “......我这可都是为了你啊！”

    杜淳委屈道。

    “为你麻痹！要不是你非要装逼，这次嘉年华的规则根本不会更改，老娘稳稳的第一！成事不足，败事有余！”小乐鱼低声骂道。

    她早就关了直播，现在更是懒得虚与委蛇，连最后一层面具都撕掉了。

    小乐鱼真是恨得牙根痒痒！

    本来还想着讨好讨好杜淳，能在这次嘉年华捞点好处，可结果这家伙非要和江辰装逼，拦都拦不住！

    导致她到手的推荐位飞了！

    而且这件事本也可以到此为止，虽然损失了几百多万，公会未必不能接受。

    杜淳却又不依不饶，直接惹怒了江辰，导致整个公会前途未卜！

    这已经不是猪队友能形容的了！

    要不因为他是会长的弟弟，小乐鱼都怀疑他是不是其他公会派来的卧底！

    杜淳被劈头盖脸骂了一通，本来就积郁的怒气瞬间爆发出来。

    他神色狰狞道：“小乐鱼，你最好认清自己的位置！你只是我们海棠公会的主播而已，真当自己是个腕了？”

    被江辰戏耍也就算了，现在连公会的主播都敢这么和他说话？

    小乐鱼丝毫不买账，“你快省省吧，现在还跟我刷威风？还是想想怎么和你哥解释吧！还有，你真以为我离开海棠就不行了？”

    “你什么意思？”

    杜淳皱眉道，眼底有丝慌乱。

    小乐鱼不屑的看了他一眼，“老娘不伺候了，听懂了吗？”

    她并不是意气用事。

    海棠公会显然已经完蛋了，斗鲨基本是留不下来了，而其他平台结构成熟，想获得资源更是难上加难。

    小乐鱼是个聪明人，她就算拖到合同到期，都不会跟着比斯走！

    毕竟她的粉丝基础在斗鲨。

    小乐鱼不等杜淳说话，直接转身就走。

    走的时候嘴里还嘟哝着，“死胖子，还想泡老娘？也不撒泡尿照照！”

    杜淳脸色煞白，气的想要吐血。

    然而气愤过后，心里却是深深的惊恐，事态已经完全超出了他的掌控。

    “不行，这件事是瞒不住的，老哥早晚会知道，与其被他发现，还不如我主动招了！”

    杜淳打定主意后，手指有些颤抖的拨通了电话。

    嘟..嘟..嘟...

    三声过后，电话那头的传来男声。

    “喂，怎么了？”

    这是杜淳的亲哥哥杜海，也就是海棠公会的老板。

    杜淳犹豫了一会，说道：“哥，有个好消息和个坏消息，你想先听哪一个？”

    杜海顿了顿，骂道：“你脑残吧，谁有时间和你玩这套？有屁快放！”

    杜淳抖了一下，强笑道：“那我就先说好消息吧，小乐鱼冲榜的事情已经搞定了，肯定不会有人抢得过我们。”

    “嗯？”

    电话那头的杜海一愣，疑惑道：“你说真的？嘉年华还有三天，榜单第一就确定拿下了？”

    杜淳笃定道：“十分确定，而且我保证，接下来的两天也不会有人抢这个第一。”

    “我去，可以啊你！”

    杜海兴奋道：“不愧是我弟弟，有点东西嘛！你花了多少礼物？”

    “咳咳，七、七百万。”

    杜淳小声道。

    “......”

    杜海停顿了一会，说道：“如果能确定拿得下来，八百万也不算多。”

    按照规划，拿下第一个创世神，起码得是千万级别的斯杀。

    随后他想到什么，问道：“对了，你不是说还有个坏消息吗？说来听听。”

    “那个...”

    杜淳踌躇了好一会，才颤声道：“榜单第一虽然拿下了，但是嘉年华的奖励也改了...”

    “奖励改了？”

    杜海疑惑道：“什么意思？推荐位不一样了？”

    这件事刚刚发生，他并没有接到消息，还是一头雾水。

    “不是推荐位不一样，是根本就没有推荐位了...”

    杜淳一咬牙，心一横，直接把情况一股脑的兜出来了。

    他说完后，电话那头陷入了寂静，只能隐约听到急促的喘气声。

    “哥，你还好吧...”

    杜淳小心翼翼的问道。

    “我好你马勒戈壁！”

    杜海直接破口大骂。

    “你是说你刷了八百万礼物，结果平台却改了规则，不仅创世神没有了，连推荐位也不给了？！”杜海怒声道。

    杜淳颤颤巍巍道：“是、是...但是哥，我们也不是一无所获，能获得冠军奖杯，以及斗鲨精美周边手办，还能去总部....免费参观...”

    “我草！花了七百万，就得到这些破东西？还去总部参观...我踏马真想去你脑袋里参观参观，里面是不是装的全是屎？！”

    杜海的嘶吼声几乎能震透耳膜。

    杜淳双腿打着摆子，后背直冒冷汗，一句话都不敢说。

    电话里，粗重的喘气声逐渐停止，杜海咬牙切齿道：“你在嘉年华现场给我等着，我马上过去！一会和我一起去见刘渊，不把这事解决，老子扒了你的皮！！”

    杜淳咽了咽口水，颤声道：“哥，坏消息我还没说完呢....我们公会和斗鲨，刚才已经彻底决裂了......”

    杜海：“........”

    “杜淳，我他吗的！艹你大爷！！”

    杜海声音悲怆，恨不得直接把他给撕了！

    ?  ?写忆在这里祝福大家：新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

