    南漳岛上面的酒店修建的一点都不比旅大的龙腾大酒店差，无论是高度，整体面积，还是建筑风格，都符合顶级酒店的标准配置。

    说起酒店，就必须要提一嘴，现在在旅大的龙腾大酒店，已经成为了旅大五星级的大酒店，甚至可以说，是旅大乃至北方，最好的一家酒店了。

    很多来旅大的达官贵人，下榻的指定地点，就是这家酒店。

    而目前接受这家酒店的周芳，也管理的有条不紊。更是因为他经营过国宁商铺，所以在酒店服务上，做的更加无微不至。

    周芳也算是龙腾的老骨干了，除了早期的十八罗汉兄弟，就属她了。

    听说她正在培训一批新人，不日就带着这些新人来到南漳岛，继而进驻这里的酒店，开始新的征程。

    值得说明的是，时至今日，周芳都四十多了，活脱脱的一个老姑娘了，却还没有结婚！

    也不知道因为点啥，这女人嘴巴紧，跟谁也不说。

    就因为这个事儿，周世坤跟周芳还吵过，闹过，甚至好多年都不说话，但也于事无补。

    有人怀疑，周芳是个百合，对男人完全没兴趣。

    但以周世坤对自己妹妹的了解，很可能他的这个傻妹妹在他们不知情的情况下，跟哪个男人好过，然后被伤了，这才导致他没有结婚。

    当然，事实是不是如此，没人知道，周芳隐藏的很说，跟谁也不讲心里话，哪怕张翠翠也抠不出来。

    现在的周芳，完全就向着一个女强人的道路发展，一心只做自己的事业。

    而且最近有听说，她似乎要去福利院领养一个女儿，至于是真是假，就不得而知了……

    在南漳岛的这个酒店里，各种高端配置都有，甚至里面的套房档次，比旅大的酒店还要来的好。

    选择了一个房间，陈昂带着自己的老婆在里面住了一宿，结果整体住宿的感觉非常的舒服。

    巨大的落地窗就能看到一望无际的大海。

    天是蓝的，水是蓝的，草是绿的，用力深呼吸，就感觉一切是那么的美好……

    这之后，陈昂在岛上停留了足足半个月，这也是他在岛上待得最长的一段时间。

    主要是他配合央视的采访，并且想要亲自看一看，这些孩子们的具体进步变化。

    结果，最终的效果还是喜人的！

    其中俄罗斯那个小老外，在短短一周后，就跟开了窍似的，突然就懂事儿了！

    这引得起他的母亲高兴的直流眼泪。

    也在这个时候，陈昂才询问起，他们母亲的名字。

    没错，到现在，陈昂都还不知道，人家母子的名字。

    经过了解，陈昂得知，孩子叫扎克鲁夫。

    孩子的母亲叫做戴安娜。

    在发现自己孩子获得了如此好的救治效果后，戴安娜表示，打算不在回国了，想留在中国，给陈昂打工！

    哪怕不要工资，能对自己的儿子一直有帮助也可以。

    毕竟戴安娜在自己的国家，没有什么亲人，苦命的女人，而且回去了，也只是徒增伤悲，毕竟是个伤心地。

    为了留在中国，戴安娜说了自己的能力，并展现了惊人的语言天赋。

    很明显，这是一个标志性的人才，这种人才，在哪里，都不愁找下家的！

    对于戴安娜的加入，陈昂肯定会欣然应允。

    并告诉她，等离开岛屿，会把他交给龙腾高层，让他们针对戴安娜的个人能力，给她安排一个适当的职业。

    除了戴安娜的孩子恢复神速，绝大部分的孩子亦是如此。

    他们好像一个刚刚出生的婴孩儿，突然发现了新世界似的。

    他们展现出了属于正常孩子的狂喜，兴奋，这样的一幕，真的很让人泪崩。

    央视的摄像师将镜头对准这群孩子的时候，多次出现手脚抖动，泪如雨下的画面！

    随着半个月结束，孩子们也结束了恢复性的训练。

    按照尹文刚的话来说，登岛接受他的训练，不能一直持续，这对孩子是很累的，那样反而会适得其反。

    一次就是最好的结果。

    当然，允许他们每半年登岛一次，进行一周的续航下训练，这样对他们的脑发育更好。

    临别的时候，送他们音乐耳机。

    除外，还从每个孩子的粪便里，提取肠道的菌体，培育了一些营养药品，让他们按时服用，对恢复更有增益效果。

    对于陈昂小学来帮助的小孩子们，每个孩子胸前都戴上了一个小红花，还给他们颁发了助人为乐小证书，这种奖励，对孩子们来说，是可以铭记一生的。

    随着所有人登上游艇，游艇调转方向，奔着昌海县而去。

    这也应该是龙腾号游艇今年最后一次登岛，因为十一月已经到来。

    十一月也叫冬月，意味着天气转凉，在北方，寒季就要到来了……

    从昌海县刚回到家里，家里第一时间就来了一个客人，这个客人就是廖辉。

    陈昂本以为，廖辉是来找自己谈事情的，结果，廖辉第一时间找到了戴安娜的儿子扎克鲁夫。

    之后，跟这个国外的小孩有了一定的交流。

    虽然交流起来比较费劲，一个是语言不通，另外一个，刚恢复的扎克鲁夫毕竟还没有恢复到正常孩子的状态，但廖辉很高兴，就跟捡到了宝贝似的。

    他说扎克鲁夫是一个好苗子，虽然孩子有一定的问题，但好好培养，一定会很厉害的！

    因为廖辉觉得，这孩子的智商，恐怕已经到达了极为恐怖的地步了！

    他已经给自己的母校打过了招呼，只需要戴安娜同意，就送到去清华园进行数学方面的精修！

    如果这个孩子，在数学上面，有一定的造诣，那等于是为龙腾培养人才了！

    对于廖辉的想法，陈昂表示支持，戴安娜更是狂喜。

    至于具体怎么操作，就是他们自己的事儿了……

    2003年的12月13日，复县迎来了第一场小雪。

    这场雪，比以往来的要早一些。

    在这段时间里，陈昂身边是捷报不断。

