    “周总经理可还记得之前算计过我的事？”宁芷嫣没有指名具体是哪件事情，周海菲一听，顿时就笑了。

    “宁秘书这话说的，我什么时候算计过你了？”

    说着，拿起边上的水杯喝了一口，一脸的毫不在意。

    “周总经理，你好好想想，在最开始的时候，是不是你把喝多的人带进了酒店？”

    看到周海菲这幅样子，宁芷嫣索性直接就说了出来。

    那周海菲一听，顿时笑得更加大声了：“我还当是什么事情呢？原来是这么久之前的事情啊。”

    周海菲笑着，“宁秘书，你的记性可真不是我说，不咋地，我早就和你说过了，那件事情就是我干的。但，你能拿我怎么样呢？你有证据吗？”

    周海菲一点也不知道宁芷嫣的手上现在拿着的东西，还当宁芷嫣还是和以前一样，就算知道了这件事情，但还是拿自己无能为力。

    “周总经理，你就这么自信我没有证据？”

    话都已经说到这个份上了，相当于宁芷嫣已经说明了自己的手上有证据，但周海菲还是不信。

    “你会有证据？你要是有证据的话会这么长时间不说？”

    周海菲说的也在理，若是宁芷嫣有证据的话这件事情根本就不用到今天再提出来。

    早在之前就已经解决了，何况那件事情的影响还是非常大的。

    “周总经理，我劝你好好考虑清楚，不要自己搬石头砸自己的脚。”

    宁芷嫣的脸色已经变了，但这会儿她还是忍着自己的怒气回道。

    可边上的周海菲根本句没有宁芷嫣这样的表情当真，还是一意孤行，甚至都已经开始下逐客令了：“好了，如果你过来是想和我说这样的事情的话，我可以回去了。”

    说罢，一扭头，直接就不管边上的宁芷嫣了。

    宁芷嫣的心中积了一团火，用力地喘了口气，又努力地挤出一丝微笑：“既然周总经理都已经下逐客令了，那我也就不多说了，之后的事情周总经理就自己负责吧，不要怪我不给面子。”

    宁芷嫣说着，头也不回地走了出去。

    办公室的门被关上，刚刚扭过头的周海菲终于回过神。

    虽然刚刚在宁芷嫣面前是一副天不怕地不怕的样子，但是这会儿，心思缜密的周海菲还是有了点小心思。

    今天宁芷嫣突然过来说这件事，根本就是前言不搭后语，为什么会突然说？难道她真的已经知道了什么？

    周海菲心中还是紧张了一下，然后慌忙拿出自己的手机拨通了一个电话。

    “周总经理！你好久都没有打电话来了？怎么？是又有什么事情让我做吗？”

    电话那边的人赫然就是刚刚在卫生间中和那个保洁员打电话的那位。

    还以为周海菲又有什么事情让她做，可以赚上一笔，那人一接通电话就满满的欣喜。

    “我打电话来主要是问你一件事。”

    周海菲开门见山，直接就问，“上次我让你做的事情你可告诉别人了？”

    “上次的事？”那人喃喃了一句，然后猛然想到是关于宁芷嫣的，“周总经理说的是在酒店的那件事情吧，你放心，我什么人都没有说。”

    那人一口咬定。

    “你能确定？”

    “我可以确定，什么人都不知道。”那人又肯定了一句，“周总经理你就放心吧，我做事却对守口如瓶。”

    听着电话那端的人这么保证，周海菲心中的石头总算放了下来。

    “好！你记着，那件事情就当根本没有发生过！听到没有？”

    “听到了周总经理，我一定会保守秘密的。”

    那人又保证了一句，周海菲的心这才放松了下来。

    “行了，我找你就是因为这件事情，别的就不多说了，有什么事情我会再联系你的。”

    说着，周海菲也不给那人说话的机会，直接就挂断了电话。

    躺回到办公室的椅子上，周海菲狂跳的心终于平息了下来。

    刚刚和宁芷嫣对峙时的那种肯定和毫不动摇都是装出来的，直到这一刻，在得到了那人的肯定之后，周海菲才重重吐出了一口气。

    但她不知道的是，她这种放松根本就没有持续多长时间。

    出了周海菲办公室的宁芷嫣，没有回自己的办公室，而是直接去了杜云恒那里。

    杜云恒正在那里收拾东西，看到宁芷嫣进来微的有了点诧异。

    “芷嫣？这马上要下班了，你还有事情吗？”

    “杜总，有件事情我想和你说。”既然周海菲刚刚是那副样子，那也不需要宁芷嫣留情了。

    杜云恒一头雾水：“什么事情明天再说吧，这都要下班了。”

    时间已经不早了，杜云恒还等着回家。

    “杜总！”

    宁芷嫣又坚决地喊了一声，杜云恒一听，只觉得宁芷嫣是有什么重要的事情。于是放下手中的公文包，问道，“那你说说，到底是什么事情？”

    “杜总可还记得拍卖会之前的那次公司聚会？”

    宁芷嫣说的就是那时候的事情，这一句说完，杜云恒就明白过来，“怎么了？那次不是所有人都参加了么？”

    那么久远的事情，怎么现在才提起来。

    “不瞒杜总说，也正是在那天，我认识了靳皓川。”

    宁芷嫣没有明说具体的情节，经过周海菲之前的宣传，杜云恒多少也听说过。

    如果那晚上是宁芷嫣和靳皓川的第一次见面，那不用说了，之后两人发生关系这样的事情也是真的了。

    杜云恒一想，脸色微的有点难看：“事情都过去了就不要再说了。”

    “不是的杜总！那晚上的事情实际上根本不是个意外！”

    宁芷嫣重重一句，让杜云恒猛地抬起了头：“什么意思？既然不是意外的话，难道那晚上是有人设计的？”

    杜云恒何其聪明，宁芷嫣的话刚说出来就已经知道那件事不简单了。

    若是简单的话，宁芷嫣也不会今天特地跑过来说了。

    “杜总，你先听完这个。”

    宁芷嫣说着，拿出手机，将自己在卫生间的录音直接放了出来。

    那里面是一个不熟悉的声音，杜云恒起初还不是很在意，但在听到周总经理和宁秘书这几个词后，脸色猛然变了。

    那人喋喋不休地说着，杜云恒的脸色越来越沉重。

    录音的时间只有两分多钟，但是杜云恒的脸色已在这两分钟内变了无数变。

    “杜总，这……”

    “好了，你不用说，我都知道了。”杜云恒的声音沉了下来，脸色变得极为可怕。

    宁芷嫣从来没有见过杜云恒这个模样，这平日中都是温和著称的男人，这会儿竟然会露出这样的表情。

    不止如此，就算之前项目除了问题的时候，宁芷嫣都没有见到他这幅模样。

    “这件事情就先交给我，我会通知人事部，将那个保洁员扣下来。”

    杜云恒已经在考虑怎么将那个人抓出来了。

    既然电话是那个保洁员打过去的，不用说，只要抓了那个保洁员，一定能将那个电话中的人找到。

    “这件事情先不要打草惊蛇，我自会处理！”

    杜云恒一直重复这句话，宁芷嫣也只能点了点头。

    “下班了，你先回去吧。”

    “那杜总……我就先回去了。”

    将这件事直接交给杜总，之后的事情基本就用宁芷嫣自己插手了。

    加上已经是下班时分，和靳皓川约好了一起出去，宁芷嫣朝杜云恒打了声招呼就出去了。

    “怎么样？你已经决定怎么处理那件事情了么？”车中，靳皓川问道。

    宁芷嫣笑笑：“我说过会给她一个机会的，但是对方好像根本不需要，所以我就直接将这件事告诉杜总了。”

    “你告诉他也好，我想这件事他会处理好的。”靳皓川面不改色地说道。

    两人一边说着一边往宁芷嫣家开去。

    由于前面几天的事，靳皓川索性就不回家了，在宁芷嫣住了几晚之后就一直待着呢。

    正好宁母也觉得多个人热闹一点，自然是十分欢迎。

    在宁芷嫣家住了一晚，第二天一早靳皓川又送宁芷嫣去公司上班。

    昨晚下班前就将所有的事情都告诉杜云恒了，宁芷嫣今天要做的事情就是等着杜云恒处理。

    “哟！这不是宁秘书嘛！昨天下班的时候还气势汹汹去我办公室来着，怎么？我还以为你是遇到什么事情了。”

    周海菲嬉笑着说道，然后头也不回地回了自己的办公室。

    宁芷嫣在后面站着，看着周海菲的身影一句话都没有说，只是扯了扯嘴角，然后也回办公室了。

    杜云恒上午什么动作都没有，一直到吃完中饭之后，一楼那才传来重重的一声。

    员工们正在午休，听到这声音都走了出来，就想看看是出了什么事情。

    “杜总，我真的什么都不知道，求求你饶了我吧。”

    是熟悉的声音，这话刚说出来，边上出来的人就有人说话了：“这不是昨天那个保洁员吗？还说看到宁秘书偷了周总经理项目表的那个。”

    “哦哦哦！我也想起来了，就是她，没错！”

    边上有人认出来，然后又喊了一声。

