    

    李彪就牢牢跟在赵大熊身边，赖强打来便迅速躲开，弯腰时，捡起地上的碎陶片就朝着赖强砸过去。

    赖强一开始应付赵大熊还游刃有余，渐渐的就发觉，这小子不止有两把刷子那么简单。

    这一招一式的，分明是个练家子，而且这小子力气可不小，他自认也是个力气大的，可要不是他多吃了这么几年的饭，这会恐怕就栽了。

    看这小子的穿着像是普通人家的孩子，但普通人家的孩子哪能学功夫。

    难不成他看走眼了，真给大哥惹麻烦了？

    赖强正思索呢，一块碎陶片迎面飞来，赖强迅速偏头躲开，脸上还是被划了一下，刺痛感让赖强的眼神变得危险起来。

    “臭小子，竟然敢暗算老子！”

    赖强这明显就是生气了，李彪捏着陶片的手抖了一下，下一秒，陶片又朝着赖强的脑袋砸去。

    赖强：“……”

    赵大熊瞅准机会，一拳砸在赖强胸口，砸得赖强倒退了好几步。

    李彪一见自己能帮忙，扔碎陶片的速度更快了。

    赖强再三被李彪干扰，是真的恼了，正要让人先把李彪抓起来，又一个愣神的功夫，赵大熊顺着赖强的手臂一把掐上了赖强的脖子。

    跟着赖强一起来的小喽啰见自家头儿就这么猝不及防的被抓了，一个个忙冲了上来。

    赵大熊将碎陶片抵在赖强的脖颈上：“都别过来！”

    小喽啰们纷纷停了脚步，一时进退不得，个个担忧地看着赖强。

    赖强一口老血憋在胸口，吐又吐不出来，涨得胸口都疼了。

    原本是打着逗弄猎物的心情来玩玩的，谁知这会竟成了人手里的人质。

    想象一下被自己不放在眼里的猎物反胁迫的场景，就知道有多郁闷了。

    “臭小子，你有种！”赖强咬牙。

    赵大熊没说话，捏着赖强的力道也丝毫没松懈。

    好在赖强在成年男子中，个头不算高，而赵大熊在少年里又是身材魁梧个头拔尖儿的。

    若不然，这会还真不太好做这样的动作。

    赖强见一众小弟一时忌惮的干站着不动，气得嚷道：“还愣着做什么，还不快上！两个黄毛臭小子就把你们吓尿了不成？”

    一众小喽啰：“……”他们才不是被吓尿了是担心老大安危好吧！

    众人的脚才刚抬起来，赵大熊手中的陶片往前一递，干脆利落的划开了赖强脖颈上的皮肤，鲜血顿时涌了出来。

    那毫不拖泥带水的一下就像是要直接割断赖强大动脉似的，一时赖强还真被怔住了。

    “别，停，都给我停下！”

    众小喽啰：“……”

    “呵呵，两位贤侄，赖叔叔只是好你们开个玩笑，你们当真做什么，有什么话，咱们放下东西好好说，叔对你们可不算赖，刚才你们吃的好菜都是咱晋县最右名的酒楼全福楼的饭菜呢！那一桌子置办下来没有五两银子你想都别想！叔眼皮都没眨一下就让人订了赶紧趁热送过来！”

    李彪倒吸了一口凉气，一顿饭就能吃掉他们家小半年的嚼用，他们刚才有多败家啊！

