    莫长春从城门之中遁出。

    几乎是他离开仙城那一刻，身上法衣转腾而起，放出银灰色毫光，顺着脖颈蔓延向上，生就一个镂空银面具，覆住大半长脸。

    眉心空荡处，一座小小宫殿缓缓转动，散发出凶厉气息。

    许多法域荒兽望风而逃。

    如此直遁去十万里，一股蒙蒙雾霭将他全身笼罩起来，周身澎湃气息全是隐匿。

    《眠蝉诀》！

    远比王青境界高得多的《眠蝉诀》。

    莫长春转为低调，才挥挥袖子，将沉寂许久的王青三人抖了出来。

    王青自是一个刹那就清醒过来，身上法衣、符箓次第亮起，十三元婴儿无形无迹自腕中脱落，钻进上下八方的虚空之中，乾坤剑也无声无息落进掌中。

    诸事具备，他才有功夫看一眼莫长春——嗯？

    虽然人在当面，莫长春却凿实从他灵神感应中消失了痕迹。

    “《眠蝉诀》练到深处，这般牛哔的么？”

    虽说他得了一丝无法无相的境界，《眠蝉诀》无时无刻不在运转，但依旧处于这部潜隐功诀的第一境，同浸淫许久的莫长春，自是没法比。

    “不过小莫竟然把自家的功法早早传给了我？莫非早就对我有不轨之心？”

    王青不由一阵颓丧，被一位元婴老祖早早盯上，他如何还能够逃脱养蚕织布的宿命。

    身不由己呀！

    “但是说起来，他又肯给我好处，我又打不过他，倒是个主角的好人选呐。”

    可惜老祖这等人物，现在的我还跟不住，不过所幸我清白还在，咳，是决心还在，必有一日登攀上境，届时便可将莫长春从主角榜另册调拨到主册来。

    届时就能好好榨干了他。

    莫长春见王青熟稔的好似个法域常客，眼睛滴溜溜直转，不知道在盘算什么。

    然而两位女修，好容易脑子清醒过来，也不说放出护身手段，竟开始像春游一般，这里看看，那里看看，不时感叹几声。

    这山好大，这河好长，这树好粗！

    王青越听越是觉得不妥当。

    大人还在，干什么呢。

    “咳！”

    其实，并非她们太不济事，主要是英明神武的莫宗正就在旁边，下意识就放松了些——王青便是如此坦率地帮她们缓颊的。

    莫长春倒也认可这个理由，只是依旧好好训导了她们一阵。

    两女顿时变作两只母鹌鹑，安静了许多，叫王青也颇为满意。

    “宗正，我们这是快到了么？”

    “自然没有，离这里还有七八万里路呢。

    只是你们头一次进法域，我带你们见识见识，也省的日后自己一头栽进去，死都不知道怎么死的。”

    王青感激两句，又猜测道：

    “看来从这里开始，一路都比较安全了？”

    莫长春微笑点头，言道：

    “不错。从这里一直过去七万里，都是一位妖尊的山场，除了这尊大妖，其余化形妖类、强大荒兽，是一个也没有的。”

    说到此处，莫长春突然露出些似笑非笑来：

    “王青，你不是对妖尊有些想法么，说要亲自斩一尊什么来着？

    不过这位妖尊呢，只是寻常血脉，不比那些五色孔雀、浑天神猿、真龙玄龟之类，也不知入不入得你眼。”

    “……”

    王青把脖子缓缓缩进身子里，好似脑袋直接放在了肩膀上，干笑两声，却死死闭上嘴，一个字也不肯说了——竟是比两头母鹌鹑，更像是一头鹌鹑了

    莫长春见他这副从心模样，倒很是开心。

    ……

    “王青，你的。”

    莫长春不等王青抗议，就将《眠蝉诀》生出的那层雾霭，从他身上直接抽走，只把自己连同两位女弟子罩住。

    梅英月颇为担心：

    “这头妖猿怕是有结丹战力了，王师弟能行么？”

    谭余天真的小脸蛋上也多了几分凝重。

    之前她已是战过一场，纵然那头兔子荒兽弱的可怜，依旧险死还生才赢下来。

    一路上，莫长春见到合适的荒兽妖兽，便会将他们三人抖下去一个，自家站在一旁护持，如此已是斗过三五头小妖。

    不过王青眼下面对的这一头青空猿，却是最强的一位对手，已是结成妖丹。

    猿猴妖族的战力，又自不弱。

    “这小子藏藏掖掖的，不给他来一个狠着，也探不清他的底。”

    莫长春暗自想到，面上自然一片沉着，叫两女也放下心来。

    王青被莫长春丢了出来，足下连点，顿时拉开同青空猿的距离，凝神戒备。

    只是嘴上还有功夫骂骂咧咧：

    “这么强，我怎么打的过啊？”

    “宗正，快快把我收回去。”

    “我要死了我要死了，宗正，我做鬼也不会忘了你的！”

    “宗正老大，死之前我有知心话儿同你说，你先将我收回去。”

    实在烦不胜烦！

    莫长春决意下回找个更强的，好好拾掇他一阵。

    王青嘴巴上话多，那是表演型人格作祟，有观众在，总是忍不住。

    不过并不代表他真的会疏忽，事实上，关于青空猿的许多资料，已是流水一般从念头中淌过。

    身如精铁，力战无穷。

    青空猿啸，直攻灵神。

    可以说近攻远战，单挑群攻，都有手段。

    莫长春替他挑了这么一尊对手，绝对是蓄意为之，只怕是真的想要好好看他的手段。

    王青有真元婴老祖护持，半分没有动用自家假冒元婴的打算，转而当作是一个绝佳的实战机会。

    说来他闯荡江湖几次，手底下也有了不少亡魂，但大多都是用了十三元婴儿和针器，出其不意间，就将对方戳死。

    不论是青云派升飞燕，还是地魔宗柳宝瓶，均是如此。

    其中因由，自然是怕死。

    能一针戳死，干嘛要冒着生命危险去拼死拼活？

    不过如此一来，他正面放对上的缺陷，却一直是个未能得到弥补的短板。

    如今莫长春有意为他补上一课，王青嘴巴上叫得欢，不要，不要，快停下。

    实际上却千肯万肯，直呼不要停。

    莫长春见王青神色沉凝，就知他已是做好十二分准备，并不觉得青空猿是个不能一战的对手。

    青空猿虽然还未有化形，灵智不全，但毕竟结成妖丹，已是不同凡俗，加之妖兽之属，灵性天生。

    纵然它感知不到莫长春，但一股如芒在背的危机感，还是刺激的它连连啸叫。

    王青灵神所在，心印大放光芒。

    将青空啸叫稳稳消弭，这一记绝招，在他这里，却是没有半分作用。

    王青定住灵神，掌心一转，悬浮身前的乾坤剑，绽出宏大光华，不闪不避，朝那妖猿当头一斩，竟是要以力破敌！

    “王师弟他，竟也能如此威猛呢！”

    梅英月有些恍惚模样，喃喃道。

