          马成的呼吸变得越发粗重，鼻孔都在以肉眼可见的幅度一张一翕。

    他的瞳孔里，血丝一条条挣出来。

    站在他身后的三个凝脉境，此时也紧张到了极致。

    三人身上的汗水，几乎把全身都浸透了，此时甚至就连脚下的甲板，都积了一滩的汗水。

    马成的态度，将决定他们的生死。

    至于反抗，这三人是想都没有想。

    他们是凝脉境，而这艘战船上，可是有好几个地元境，甚至还有一个天心境在。

    他们三人丝毫不怀疑，如果这时候他们做出反抗的话，那么等于说正好帮助对方节约了选择的时间。

    至于弃船而逃，那就更开玩笑了。

    这里能往哪里逃？

    此刻等候对方的决定，三选二，就等于说还有三分之一活下来的可能。

    虽然这个可能，不是由自己决定的。

    要是反抗或者逃跑的话，就等于自断生路，并且把活下来的希望让给别人。

    这种情况下，最后活下来的那人，不仅不会感谢自己，心里还绝对会骂自己太傻。

    所以这种蠢事，没有人会做。

    此时尽管惶恐，这三个凝脉境修士，还是在等候命运的审判。

    李默望着马成的目光，越发不耐烦起来。

    事实上，他觉得自己已经给了对方足够的考虑时间了。

    就在李默准备开口的时候，马成紧绷的肩膀，突然放松了下来。

    他抬头，朝李默淡淡望去一眼：“要是这次没能到宫殿，接下来就轮到你的人了。”

    “这个不用你教。”

李默朝楚言的方向瞥了下，然后对马成道，“你自己动手还是我帮你。”

    马成没说话，转身看着跟随他来的三个凝脉境。

    这三个凝脉境修士，此刻身子全都疯狂颤抖起来。

    此次进入三圣山，他们的目的，是为了得到踏上斩灵路的资格。

    而且当时听说紫薇门召集的时候，他们还以为抱上了一条大腿。

    谁都没有想到，竟然会遇到这种要自己去送死的局面。

    “马、马师兄……事先、事先不是这么说的……”一个凝脉境修士结结巴巴道。

    马成抬手，手掌如刀，穿透了对方的胸膛。

    这个凝脉境修士顿时愣住了，鲜血从口中涌了出来。

    马成手臂一甩，将对方甩出战船。

    下方的湖泊里，传来一阵吱嘎吱嘎的声响，过得片刻，停滞下来的战船，重新开始向前行驶起来。

    马成的目光，在剩下两个凝脉境修士身上来回交替着。

    这两个凝脉境修士，都被他看得头皮发麻。

    其中一个凝脉境，终于承受不了这样的压力了，硬着头皮道：“马师兄，战船已经开始行驶了，是不是就不用……嗯……”    话未说完，这个凝脉境修士突然愣住了。

    他低下头，看到一截剑尖，从自己的胸膛透了出来。

    他的身后，传来粗重的喘息。

    这个凝脉境修士，很快就明白发生了什么。

    他艰难地转过头去，看到了身后同伴冰冷的眼神。

    同伴也在喘着气，不过表情却是从未有过的严酷。

    “对不起，只有你去死，我才能安全。”

对方的话，传入这个凝脉境修士的耳朵。

    这个凝脉境修士想要笑，但是他嘴巴一张，鲜血就汩汩涌出来。

    “我好……傻……”他艰难说出三个字，顿时就被长剑一挑，朝着半空飞去。

    唰的一声，一道黑影，从天而降。

    一双黑铁浇铸似的爪子，抓住这修士的尸体，然后重新朝着半空飞去，很快就重新消失在了黑暗之中。

    借着刚刚这次机会，众人终于看清了黑暗中飞下来的是什么。

    那是一只古怪的大鸟。

    大鸟双翅展开，超过一丈，全身都是黑漆漆，仿佛是铁片一般的羽毛。

    一双爪子，更是尖锐无比，看上一眼，都给人一种皮开肉绽般疼痛的感觉。

    而最诡异的，还是这大鸟的脸上，竟然戴了一副金灿灿的面具，而面具看上去像是一只猫头鹰，嘴巴尖尖弯弯，双眼直勾勾看人。

    刚刚这大鸟向下落的时候，目光森森，朝众人扫了一眼。

    众人顿时都有一种自己被对方视为食物的感觉。

    有的人觉得惶恐，有的人觉得好笑，还有人没有什么感觉。

    马成目光深深，朝晋升的那个凝脉境看了一眼后，没有去指责对方的行为。

    在这种情况下，求生欲会让人做出任何事情，都不会让人觉得奇怪。

    哪怕是修士，也不能免俗。

    马成转过身，朝钱程望去，喉咙干涩道：“钱师兄，刚刚那大鸟落下的时候，你为什么……不将其斩杀？”

    钱程眯起眼睛：“你在指责我？”

    被钱程目光一盯，马成只觉得头皮发麻，膝盖都阵阵发软。

    天心境威压轰然迫来，马成顿时扑通一声，重重跪了下来。

    “没有下次了。”

钱程淡淡道。

    望着这一幕，濮阳意缩了缩脖子。

    他朝楚言看看，又朝乌丝兰玛看看，挠了挠后脑勺，看起来似乎想要说什么，不过最后还是没有说出口。

    重新站起来后，马成走回到自己带来的那个凝脉境身边。

    他的目光里，带着刻骨的仇恨，深深看了李默一眼之后，他闭上了双眼。

    此时的马成，给人一种格外可怕的感觉。

    战船继续前行。

    投下去四个凝脉境修士的性命，战船距离宫殿越来越近了。

    之前众人只是猜测，这宫殿是依岛屿而建的。

    而现在已经完全可以确定，这座宫殿就是岛屿，而岛屿，就是宫殿。

    只是在这一片白骨湖泊上，这么一座静静耸立的岛屿，怎么看都给人一种诡秘的感觉，里面仿佛蛰伏了什么可怕的东西。

    战船在距离湖泊还有三十多里的时候，再一次停了下来。

    薛丽和马成看向李默，虽然没有开口，但是两人的脸上，都带上了幸灾乐祸的神色。

    而李默则显得恼羞成怒。

    三十多里的距离，如果现在是在平地上的话，对于地元境的修士来讲，根本不值一提。

    但是现在，这三十多里的距离，却犹如一道鸿沟，一条天堑，必须要用人命来填。

    而且这人命，现在要轮到李默来了。

    李默是地元境三重大成，跟随他的凝脉境修士也最多，达到了四人。

    他脸色不善地朝马成和薛丽望去一眼，然后再看看自己身后的四人，然后起身，朝楚言走了过来。

    “公平起见，你出一人，我出一人。”

    站到楚言面前，李默面无表情道。

 