    足足五天，队伍的成员们这才完成了闭关，开始陆续归队。

    队员们回归的时候，方云已经完成了所有修行，丹田之内战炁充盈，血液之中战血滚滚，状态全满。

    大荒重箭和河洛龟书残片的传承都已经熟记于心，开始修行。

    龟甲和青铜匕基本上能够操控自如，而大荒重箭，却仅仅只是打上了精神烙印，以方云的修为，根本就无法驱动。

    队员陆续归队的这会儿功夫，方云丝毫不觉惭愧地，不停操练歪歪斜斜的御剑飞行之术。

    因为没有长剑可御，所以，方云代步的法器，就是尺来长的青铜匕。

    这玩意儿小巧玲珑，方云偌大的身躯站在上面，给人的感觉就是比较违和，很是突兀，再加上方云御剑飞行的业务不熟，大荒重箭又增加了御剑难度，所以，方云御剑飞行，那叫一个尬聊！

    飞得歪歪斜斜，摇摇晃晃，这样子，还真是不敢恭维，堪称惨不忍睹。

    就连比较严肃，不苟言笑的小剑王，看到方云御剑，脸上都在轻微地抽动，表示自己忍得很辛苦。

    刀如胧放浪形骸，直指方云，笑得上气不接下气，感觉相当好玩。

    不管他人怎么看，方云我行我素，依然勤奋操练之中。

    关键时刻，御剑飞行可是保命的手段，必须练熟。

    方云歪歪斜斜，乱七八糟御剑的过程之中，队伍成员陆续归来。

    佘如山归队，不用方云指派，自顾自地跑到了山谷谷口，距离三丈多远的地方站定了，神识向里边延伸进去，开始探察。

    他倒是记住了方云交代的注意事项，并没有随意乱闯，相当小心。

    片刻之后，站在谷口，佘如山的脸上浮现出丝丝狐疑表情。

    神识探入山谷，没有感知到任何异常，甚至是没有发现任何生灵活动的迹象。

    好似前方就是普普通通的枝叶繁茂、溪水潺潺的优雅的山谷。

    太鲁阁谷有修行神识的特殊功法，同伴之中，佘如山的神识是最为强大的，不仅仅能探出更远的距离，而且也更加凝练，能够发现更多的蛛丝马迹。

    但是，他站在谷口，神识送进去老远老远，却没有发现丝毫异常。

    方云说的三丈之外，这是什么意思？

    难道这山谷之中，有什么蹊跷不成？

    佘如山不敢随意冒进，小心翼翼，再度探查了半天，这才耸耸肩说道：“没有任何发现，现在我们怎么办？”

    表面不服方云，佘如山实际相当小心，哪怕是没有查到蛛丝马迹，却也没有冒然进谷。

    钟可一扫了一眼方云，看看谷口，神色严峻地说道：“按常理，以三江源的生态环境，这附近应该有不少巨兽，可我们来这好几天，没有发现一头野兽，哪怕是走错路的都没有，此山谷方圆一里范围之内，落针可闻，安静到了可怕，这中间，必然有蹊跷，大家小心点。”

    佘如山看了一眼方云，小心翼翼地提议：“要不，我们驾驭飞剑，从山谷外围绕过去？我感觉这山谷可能不是什么好地方，相当诡异！”

    东方亦辰手中长枪一挺，义正辞严：“这怎么行？别忘了，我们的任务就是消灭荒芜世界碎片中的所有荒兽，一切牛鬼蛇神，让世界碎片为我所用……”

    佘如山不由冷哼一声！

    方云沉稳地说道：“东方说的不错，我们是来开荒的，躲来躲去没有任何意义，而且，我们只有勇于面对困难，勇于战斗，才能在战斗之中获得机缘和资源，提升我们的实力，正所谓，祸兮福所倚，要想进步，要想真正开荒这个世界碎片，战斗却是必须。”？

    钟可一眉头皱起：“未知的危险最让人难以琢磨，以方兄之见，这山谷又会有什么危险吗？”

    方云自然而然地摇头：“我也是第一次进来荒芜世界碎片，真不知道有什么东西隐藏其中，不过，要探知危险，也比较简单，抓上几头野兽过来，驱赶进去一试便知。”

    前世，方云进过毒蛇山谷，并且记忆相当深刻。

    但这一世的情况跟前世有着巨大的差距，方云还真不能生搬硬套前世的经验，提前探知一下，确有必要。

    钟可一眼前一亮，笑着说道：“论及擒拿，还属仙子和小神龙更为合适，有劳两位了。”

    刀如胧和莫冷倒是没有推辞，驾驭各自法器飞快地向远处飞去，不到五分钟，如飞而回。

    莫冷随手一扔，一头足足有四五百斤的大野猪落在了地上，站起之后，根根刚鬃竖起，敌视地看着空中莫冷。

    刀如胧更凶悍，他的前面，出现一头庞大的，高达两米的大野牛，站在地上，抖动身上的水汽，嘴里噗嗤噗嗤不停吐气。

    飘立空中，刀如胧对莫冷说道：“仙子先请。”

    莫冷点头，手中轻轻挥舞，大野猪被推动着，踉跄着向山谷之内撞了进去。

    进入山谷三丈距离之内，野猪全身开始瑟瑟发抖，好似遭遇到了巨大的不可抗拒的威压一般，害怕不已。

    不经意间，方云暗自心惊，预料中的情况发生了，眼前这个毒蛇山谷的凶悍，远超普通三江源秘境。

    前世，三江源秘境，毒蛇山谷的毒气威慑远远没有如此强悍，生命的禁区仅仅只是谷外一丈。

    方云为了安全起见，让佘如山在三丈之外探查，没想到还真歪打正着。

    看来，这个毒蛇山谷之中，自己也必须得小心翼了。

    进入三丈范围，野猪被莫冷推着，前进不到四五步，就如同喝醉酒一般摇摇晃晃地踉跄起来。

    坚持不到三秒钟，前进不到半丈，它庞大的身躯就好似冰雪遇见了烈日般层层消融，一层层血水从它的身躯上流了下来，仅仅只惨哼了几声，大野猪已经飞快地如同软泥般，瘫倒在地，不到三分钟，整个猪身彻底化为了一团血水。

    方云心中惊叹，好强的毒性！

    所有人，面面相觑！

    幸好有野猪提前尝试，要是自己不小心给闯进去，搞不好也会非常难过。

    刀如胧眯起双眼，骇然说道：“我靠，这也太凶了吧？也不知道我这大水牛能够抵抗多久，又能进入多远。”

    说话之间，刀如胧大手一抬，大水牛腾空而起，被刀如胧从空中向山谷之中推了过去。

    大野猪从地面过去被瞬间消皮溶骨，也不知道空中会是什么状况。

    试探结果很快出来。

    飞空足足五六米，皮粗肉厚的大水牛，并没比大野猪强多少，空中进入山谷三丈以内的范围，坚持不到五息时间，大水牛也在惨叫声中，层层消融，阵阵血水、脓水滴落下来，腥气扑鼻。

    好强的毒性，每一个都感到毛骨悚然。

    不到片刻，大家面前出现一大一小两滩冒出阵阵气泡好似沸水般的血水。

    血水中不停翻滚的野猪獠牙和水牛角，提示着这儿刚刚有两个庞然巨兽被无情地消融。

    就在大家目瞪口呆，面面相觑的时候。

    谷口变化再生，阳光照射之下，血水好似两匹红色的匹练，飘然飞起，如同受到了巨大的吸引力，向山谷之内如飞而去，

    钟可一扫了一眼佘如山，微微颔首。

    佘如山不敢怠慢，放出神识，顺着血水消失的方向，飞快地探知过去。

    仅仅三息，佘如山突然闷哼出声，一脸铁青，跌坐在了地上，手脚飞快地从怀里取出一个小玉瓶，掏出几颗灵丹吞了下去，盘膝运功疗毒。

    这都能中毒？

    所有人齐齐大惊，包括方云。

    前世，方云也曾经闯荡三江源秘境，深知毒蛇山谷的凶险，可是无论如何，类似这种神识探察都会中毒的事件，还真是从来没有遭遇过。

    传闻之中，这种中毒事件，只有当毒蛇山谷出现十分罕见的火焰蛇王才会发生。

    火焰蛇王，毒蛇山谷之内的真正王者，通常，它出现的地方，就是真正的人类禁区，每一次火焰蛇王出现的时候，进入秘境之中的战士都会遭受灭顶之灾，损失惨重。

    毫无疑问，到了开荒之战，搞不好，毒蛇山谷之中，普通的毒蛇就已经是前世的火焰蛇王！

    这可是方云前世都没有遇见过的真正强悍至极的怪物。好恐怖的毒蛇山谷！

