    第775章多管闲事

    江小小走出院子，就听到隔壁传来打骂声。

    “天都这么黑了，你死到哪里去了？让你洗个衣服就洗了这么久，你不知道家里还有很多事情要做吗？你以为你是谁？我没有义务白白养着你。

    成天不听话，你都多大的孩子？让你不听话。你知不知道就因为你我成天要累死累活工作赚钱养家，还要照顾你。你知不知道你就是个拖油瓶？

    你知不知道你爸为什么不要你？就是因为你不讨人喜欢。还不赶紧滚进屋里去，在这里哭什么哭？”

    “伱以为让外人看到我打你,他们就会指责我吗？我告诉你我是你妈，我打你那是天经地义。滚进去。”

    伴随着孩子低声的呜咽声音渐渐消失，江小小忽然胸口涌起了一股怒气，她不知道为什么。

    不明白赵茹为什么要对这么对自己的儿子。

    无论如何这个孩子，赵茹喜欢或者不喜欢都是她身上掉下来的肉。

    对自己的亲生骨肉这么恶毒，用这种方式对待一個才两岁的孩子，让江小小气愤不已。

    “赵茹，你出来一下！”

    江小小在院门外喊道,不希望那个孩子听到他们之间的话。

    “哟，江小小，怎么你找我有什么事儿？咱们两家可没什么来往。如果说以前咱们还算是轴理，现在我和顾恒已经离婚了。我们俩可没什么关系了。”

    赵茹站在门外看到江小小那一脸的愤怒，忽然心里就出了一口恶气。

    这些年她胸口永远堵着一口气。

    就是因为顾杰和江小小自己失去了做母亲的权利。

    她再也不能拥有自己的孩子。

    她做错了事之后反而有恃无恐。

    江小小永远都不会知道自己的儿子就是她的儿子。

    徐雅芝也没有想到做孕期检查的时候江小小一直检查出来，都是双胞胎。

    可是等真正剖腹产的时候，却发现江小小的肚子里居然怀的是三个孩子。

    也是因为这样，徐雅芝抱走了江小小最强壮的儿子。

    其余两个孩子不会让任何人怀疑到赵茹的孩子会和江小小的孩子有关系。

    除了当天和徐雅芝一块儿在手术室的两个护士以外，没有任何人知道这件事。

    两个护士每个人收了两百块钱。

    他们都闭紧了嘴巴。

    赵茹得意的望着江小小，无论江小小多么春风得意，无论江小小和顾杰生活的多么美好。

    可是有一天他们终究会知道，原来辛辛苦苦在他们眼皮子底下受尽折磨的孩子，居然就是他们的亲生儿子。

    一想到这个，赵茹就觉得无比解恨。

    这也是她为什么非要把孩子的监护权拿到自己手里的缘故。

    她不会让这个孩子跟着顾恒去过好日子。

    她就是要在江小小的眼皮的底下，让江小小感觉到无奈又很同情，以江小小这个人的性格看到自己欺负多多一定是义愤填膺，可惜偏偏又无能为力。

    还要让江小小有一天痛不欲生。

    自己曾经所有承受过的痛苦,她都要江小小和顾杰承受一遍。

    这是他们欠她的。

    “赵茹,无论怎么样,多多也是你的亲生儿子。你就不能对那孩子好一点吗？孩子才两岁，你就让孩子去洗衣服，做家务。那是一个孩子，你还不给他饭吃？”

    “江小小，你也知道他是我的亲生儿子，我对那孩子怎么样关你什么事儿？要你多管闲事儿，你真是闲吃萝卜淡操心。我的儿子就应该从小学会洗衣服，做饭，做家务。

    谁让他生在我们这样的家庭里？江小小你太多管闲事了，管好你自己的儿子就行，我的儿子你就别多管闲事。”

    赵茹冷笑着把院门关上，一扭身就回了屋。

    “顾多多，你要死是不是？居然感敢到外人那里去告状？怎么你以为隔壁的大伯母她就会保护你啊？我告诉你你是我儿子，谁来了都没用，我打死你，看看你以后再在外面胡说八道。

    我让你告状，我让你告状。”

    里面传了孩子痛苦的哭喊声。

    “妈妈,我不敢了，妈妈,我再也不敢了。妈妈,你别打我。”

    江小小听到孩子凄惨的哀求声，胸口堵着一团火。

    她想一脚踹开院门进去把孩子抱出来，可是她没有任何权利，没有任何理由可以这么做。

    她不是孩子的监护人。

    而孩子的亲生母亲是监护人，拥有这个权利，即使赵茹打孩子甚至连警察来了都管不了。

    这个年月没有任何一部法律可以保护这个孩子，而江小小现在做的事情越多，对这个孩子越没有好处。

    等她离开的时候，这个孩子受的罪恐怕会越大。

    江小小垂着头沮丧的回到家里。

    一眼就看到两小只还乖巧地对着墙壁站在那里。

    怎么会有人会忍心伤害自己亲生的孩子？

    江小小实在忍不住，拿起电话打给顾恒。

    她没有权利去管这件事，可是顾恒作为这个孩子的亲生父亲，难道他也没有权利吗？

    她如果没记错，顾恒对于这个孩子还是非常疼爱的。

    每个礼拜六都会来看望孩子，虽然只能待一小会儿。

    可是只有那个时候，孩子脸上才露出了真心的笑容。

    顾恒看着客厅里坐着的女孩。

    脸微微的一黑，自从他离婚搬回家里以后，他们母亲隔三差五就上演这样的戏码。恨不得立刻就给自己再娶一个媳妇儿回来。

    可是他母亲不知道他心里是怎么想的，他对于女人已经有了恐惧。

    本来以为贤妻良母的赵茹居然如此的看不起自己，本来以为爱慕自己才华的女人，居然甩掉了自己，给自己戴绿帽子。

    那些逢场作戏的女人，他见多了。

    他已经不想在这个上面浪费自己的时间，浪费他的精力，他已经快要40岁。

    他只是想好好的工作，平静的生活，有时间的时候去看一下多多。

    他最希望的是可以把多多接回到自己的身边，可是赵茹死也不放手。

    在这个家里他已经生活的感觉窒息的喘不上气。

    母亲还像以前一样，动不动就想插手自己的感情生活。

    “妈，我厂里还有事情，我先走了。”

    顾恒逃也似的就想走出家门，他刚刚接完江小小的电话，心里也非常不舒服。

    (本章完)

