    西蒙苦恼了半天时间，然后将小法鲁叫来，让他去帮忙搜集佛萨城的科学家信息。

    这半年来，小法鲁在西蒙的支持下发展的很好，他的眼线遍布了外下城区，甚至内城区都有他的人。

    晚上的时候小法鲁就将西蒙所要的信息拿了过来。

    “大先生，这是您要的情报。“小法鲁恭恭敬敬的双手递过文件夹。

    西蒙看了一眼小法鲁，比以前高了很多也壮实了很多，或许是西服的关系看上去更成熟了。

    “不要拘谨，放轻松点。”西蒙笑道。

    “是。”小法鲁还是一副恭敬的模样。

    西蒙摇摇头，没再说什么，打开文件夹，文件上记录着佛萨城科学家的信息，从供职机构、研究领域、家庭住址、人际关系，甚至是性格都清清楚楚的记录在上面，可谓是非常详细。

    如此详细的信息让西蒙非常满意。

    “干的不错。”西蒙满意的道。

    小法鲁明显是松了一口气，显然是担心他收集的情报信息达不到西蒙的要求。

    “已经是除了机械科学院和九局之外的全部的科学家资料吗？“

    “应该说是明面上我们能查到的科学家的情报都在上面了。”

    西蒙点点头，认真的翻看文件，审阅了一个又一个科学家的信息。

    “这个弗莱明不错啊，可以收下。”西蒙的目光停在一个科学家的信息上面露喜色。

    这个本·弗莱明是维多利亚大学的一名老教授，教导的是神秘侧和妖魔方向的课程。

    上面写到他的专业技能很强，而真正让西蒙看上他的是关于他性格的介绍。

    此人是个老色鬼，经常占女学生，女老师的便宜，而且曾经多次出过性侵女学生的丑闻，不过后来都被他用人脉和金钱摆平了。

    此人可以说是一个人渣。

    可是这种有着很强专业知识的人渣，西蒙非常感兴趣。

    西蒙非常需要科学家，可西蒙的地下培育场注定是不能暴露的秘密基地，所以一旦进入他的地下培育场，基本上是不可能再出现在群众视野里的，起码在西蒙没有足够强大的实力之前。

    他之前一直有一个犹豫的地方，那就是那些科学家会心甘情愿的待在地下培育场吗？

    除非是像西格蒙德那样痴迷于科学研究的疯子吧，可那些科学院还有家人啊，有家人羁绊基本不大可能心甘情愿的跟随西蒙。

    可若是用强的，等于是破坏了一个个家庭。

    如果像西格蒙德一样用催眠术，这对科学家的家人又是极大的不公平。

    这才是最难办的一点。

    可是像本·弗莱明这样的人渣，西蒙就没有什么顾虑了。

    直接强行将他抓住，送进地下培育场中，为自己工作，他一点负罪感都没有。

    所以他才说这个本·弗莱明不错。

    “你算一个。”

    本·弗莱明已经被西蒙锁定了，准备这两天就将他抓回来。

    “我来找找，接下来是谁。”西蒙继续查看，又看到了一个科学家，叫做布尔巴基·阿尔法，不过他的信息极少。

    上面只说是原机械科学院科学家，因为禁忌实验被清退，后供职于安全局，现在同样供职于新成立的安全局。

    “这个布尔巴基的资料你们怎么找到的。”西蒙问道，他可不是普通的科学家，他的信息应该是保密的，以小法鲁的能力还没办法查到他的资料。

    “说来也巧，我在一个月前刚在安全局里发展了一个眼线，此人正好是安全局实验室部门的小助手，这才有了布尔巴基的资料。”小法鲁说道。

    “原来是这样。”西蒙点了点头，这个布尔巴基玩的是禁忌实验，怎么看都不像是什么好人。此人可以列为目标。

    九局那里应该有布尔巴基的信息，不过去九局查资料的想法立马被否决。

    去九局查阅是需要登机，要是九局那边知道西蒙查了布尔巴基，回头西蒙把他给弄消失了，岂不是能怀疑到他身上。

    还是小心一点为好。

    再之后他确定了几个品行不端的科学家，虽然研究领域的领域各有不同，但是毕竟是科学家，日后说不定用得上。

    一共确定了六个人，人还是少了一点。

    ”这件事办的不错，小法鲁，交给你一个大任务。”

    “您请说。”

    “嗯，你回头，动用你手下的眼线，将佛萨城有头有脸的人的信息全部收集起来，然后汇总，送到我这里。”西蒙这是打算建一个资料库，方便日后查阅。

    “明白，我必定尽心尽力完成。”

    “隐蔽一点，不要被人发现了。”

    “是。”

    “去吧。”

    “法鲁告辞了。”小法鲁恭敬的退步离开。

    西蒙将文件夹合上，等再晚一点的时候，西蒙出门了，他戴上范普思假面，化妆易容，准备潜入安全局调查一下这个布尔巴基·阿尔法。

    西蒙的强大精神力可以瞬间催眠高级骑士以下的骑士，而范普思假面可以随意更换面容，所以安全局的检测在西蒙面前如同虚设，西蒙轻易的潜入了安全局，并且很容易的找到了安全局的地下实验室。

    地下实验室的检查力度明显高了一个档次，但是没有高级骑士坐镇，根本无法阻挡西蒙，轻易就被西蒙潜入。

    他将一个科学家催眠，从他口中得知了布尔巴基·阿尔法的位置，而后将此人藏起来，他易容成此人，来到布尔巴基的实验室，悄悄地潜入进去。

    实验室里传出一声声低沉的哀嚎如同金属摩擦墙壁的声音，愤怒而且凄厉。

    西蒙往里面走去，七八个身着白色防护服的人正围在一座手术台前。

    手术台上绑着一个男子，他面目青紫狰狞，极度痛苦，呼吸急促，双目瞪大，有种不似人类的暴戾和残酷从眼神里透出，嘴里发出野兽般的低声嘶吼。

    他在奋力的挣扎。

    “给我抓紧他。”一个阴厉的声音喝道，旁边的人立马是按住男子。

    此时正在主刀的人已经将男子的腹部给破开了，内脏，大肠，一目了然，他用手术刀将男子的心脏小心翼翼的割下来。

    “快给我止血，不要让他死了。”主刀人喝道。

    旁边一个魔医立马是给心脏处的缺口止血，同时一个魔医学徒给他灌入生命魔能。

    “快把12号心脏拿过来。”主刀人的喝声在实验室里回荡，其他人不敢有丝毫耽搁，赶紧是行动起来。

