    蛇筵草！

    这可是能够拯救老鼠的一味药啊。

    “现在站在台上的医生，是国际上有名的兽医，我想大家直接人脸识别就能知道他有多厉害，这点我就不说了，重点说这条蛇筵草已知的最后一条被我们纯少买了！”孙乾支持着竹篮雅轩的司林生日宴。

    “这条蛇筵草是死了吗？你们拿只死的祝寿吗？”胡诗韵笑着说道，不同阵营，不相为谋，自然是不会给隆兴留下机会的。

    孙乾早有准备，于是笑了笑道：“还请大家耐心的去听我们专业兽医的讲解，而不要听风是雨，以讹传讹，很多事情都是谣言都是这么来的！”

    “厌食症！这条蛇筵草得了厌食症，是任何动物都会得的病症，现在的表现形式只是兴致不高！”兽医笑了笑说道。

    “是吗？据我所知厌食症可不一定能治好，你们送这个礼物给司林是不是不好，万一死了吗？”胡诗韵嘴角勾起一抹冷笑。

    孙乾面色变了，隆兴地产人也同样冷着脸，确实对隆兴的人来说，胡诗韵的话确实是过分了。

    “你觉得在人寿宴上提那个字好吗？”纯天坐不住了，隔着桌子质问道。

    “不好意思！这点我必须道歉，但是你们送只有病的动物是事实吧！你们让别人怎么想？”胡诗韵笑着打趣道，她怎么可能放弃这么好的打击隆兴的机会。

    “这个厌食症是能治好的，不能算是病！”纯天沉声回道。

    “是吧？那就看个人理解了，我也就是给一个参考而已。”胡诗韵笑了笑，不再继续凌厉的言语攻击，毕竟算是别人的地盘，只要作用起了就行！

    因为她看见了司林经过她几句话说的脸色很不好看。

    隆兴的人真是白痴，以为珍稀就够了吗？也不投其喜好！

    胡诗韵健壮满满的成就感。

    对于隆兴的人来说，确实都像是傻子一样了，司林的面色大家都能看的很清楚，虽然有合理科学的解释，但似乎人家并不买账。

    这时候，气氛反倒是有些尴尬了。

    没有人敢说话了，毕竟都不知道说什么好？

    直到吴迪走上了舞台，人们方才缓过了神来。

    “这个好像确实是厌食症！”吴迪笑了笑道。

    此言一出，隆兴的人和胡诗韵都有些懵逼了。

    吴迪帮助隆兴的人说话，胡诗韵不能理解，隆兴的人也不能理解。

    但…尽管吴迪说了有个屁用？又不是司林说的。

    “这个，我认识的一个人能够保证治好！司林董事长我觉得你可以收下来！”吴迪紧接着一句话再次震撼了所有的人。

    当然，人们震撼的原因不是吴迪说能治好，而是吴迪是真的在帮助隆兴。

    这家伙在搞什么鬼？纯天目光阴骘的看着吴迪，百思不得其解。

    胡诗韵也很疑惑，难道这家伙是想帮助隆兴打压我们御三家？

    就在众人的疑惑众，司林站起了身子道：“这个礼物我收下了！”

    司林说真的，并不打算要的，他本身就不太喜欢这种冷血爬行动物，但是吴迪想要，他自然就照单收了。

    “什么？”

    隆兴地产的人和胡诗韵都惊呆了，这反转也太快了。

    更为惊人的是司林竟然又一次上台，拎走了蛇筵草。

    “吴总！走吧！去你的饭店！”司林笑了笑，先行离开了宴会厅。

    纯天下意识的看了一眼时间，四十分钟整，看来司林很是守时，每个酒店就停留四十分钟。

    吴迪笑了，蛇筵草到手，那么老鼠就有救了。

    “你在笑什么？别以为你帮了我？我就等感谢你！实际上你根本就没起到作用，厌食症能治好的话，司林没有理由拒绝这世界上只剩下一只的蛇筵草！”纯天冷眼看向吴迪道。

    吴迪笑看了一眼的纯天道：“我可没帮你！”

    他说的是大实话，只是纯天听不懂而已。

    “哼！算你有自知之明！”纯天恶狠狠地道。

    吴迪确已然离开了。

    “孙乾你跟着！”纯天下令道。

    “是！”孙乾连忙跟上。

    “吴迪！你给我站住，你为什么帮隆兴？”胡诗韵立马追上吴迪，一脸愤怒的截停道：“你这人真是搞笑！你帮人家，看看人家的态度，或者你帮我们，我决定会将你奉为上上宾！”

    “我怎么帮你？”吴迪笑着打趣道。

    “我们可以放下和云从地产的成见，以你和宋云的关系，我们可以联合云从一起开发新城项目！总好比这生意落在我们海城以外的产业！”胡诗韵沉声道。

    她站出来是觉得有必要和吴迪谈谈了，不想让隆兴占了便宜。

    “是吗？这个我决定不了，你真有想法，我给你指条道，你们御三家可以直接找宋云谈！”吴迪说完就离开了。

    胡诗韵咬了咬牙齿，连忙跟上。

    孙乾也不落下。

    竹篮雅轩门口，小Polo车内。

    司林和吴迪坐在后排，胡诗韵窝在前排，已然是没有孙乾的位置了。

    不过，孙乾也够狠，直接钻进了后备箱。

    就这样，坦克载着众人就去庆宝饭店了。

    庆宝饭店门口，早已经聚集了大量人群，相比较另外两家酒店直接驱散人群，在这里，人群病没有被驱散，但却被保安分开了一条道。

    司林下车感受着海城人民的人情不禁感慨万千：“谢谢大家了！”

    孙乾和胡诗韵皱了皱眉头，他们能看得出来司林是真的感谢，有些后悔没让普通人参与进来。

    进入酒店内。

    出人意料的是也有很多平头老百姓。

    他们穿着各行各业的衣服，能够看得出来，有环卫工人，工厂工人，销售人员等等各行各业的普通人。

    还有学生，甚至于还有残障人士。

    这些都是郑晓萌经过多日筛选出来的。

    每个人都送上了自己的礼物，司林甚是感动。

    “真是感谢大家了，我司林不是海城人，也没为海城做过什么贡献，真的太感谢了！”司林有些愧疚道。

    “妈妈说！你要给我们建新城！”一个可爱的孩子奶声奶气地说道。

    “建个新城而已！”司林大笑起来。

    “妈妈说你在为人类做贡献，海上建城！”孩子稚嫩的童声回应道。

