    第897章祖宗从来没有思念过什么人

    听到这句话，席祖儿不由淡淡提眸：“是么？”

    人在热爱的事情上，会变得卑微？

    白荷点头：“是呀小祖宗，就像我们遇见喜欢的人，也会情不自禁有些卑微的，会时时刻刻惦记着她开不开心，吃得饱吗睡得好吗，如果很久不见，就算是不通电话不通消息，但心里都在默默地想着她念着她，闭上眼睛她的影子都会挥之不去出现在脑海里，但是这份思念又不好意思说出口，你懂我说的这种感觉吧？”

    白荷说得可是真情实感。

    席如宝却噗嗤一笑，拍着白荷肩膀：“那你可问错人了，我家祖宗小姐姐万事不萦于心上，是不会这样惦记什么人的。”

    就算是姐夫，小祖宗也不是没有他就不行的，对吧？

    反正她从没见过席祖儿思念什么人。

    白荷也失笑：“是喔，是我糊涂了，小祖宗什么都看得开，云淡风轻，怎么会和我这个大俗人一样感情过于丰富。”

    席祖儿凤眸眨了眨：“这样么……为何思念不能说出口？想他，直说不行么？”

    众人：“……”

    小祖宗注意的重点总是和她们不一样！

    “咳咳咳，姐，那叫含蓄。”

    “小祖宗，说我想你，好矫情呀。”

    “祖儿，一般帝国人从古至今都讲究‘心领神会’‘欲言又止’‘一起尽在不言中’。”

    席祖儿：“这样么……”

    看来她捏泥人儿的时候，把大家的思想捏复杂了是么。

    怪不得那些诗词歌赋，都好难懂，就没有一句直白点。

    几人说说笑笑回了学校。

    白荷本想继续陪席祖儿厮混，谁知学校临时下了通知，所有休整的军训队伍必须停止放假，回校继续训练，因为上面把新生军训总时长压缩了，所以现在要紧锣密鼓准备最后的全校汇报表演，各项技能都要加紧训练才行。

    她便只有依依不舍告别三女，自己干脆也回赛车场去跑个几十圈练一练，毕竟，过两天小祖宗要来看比赛的，她可不能输得太离谱。

    席祖儿等人按照通知刚一归队，就发现队伍里还是少了人。

    “卞小红哪儿去了？我们都放弃休假放弃吃喝玩乐回来，她人呢？”席如宝不忿地咕哝。

    有同学轻轻拉住她：“别问了，她被选中做汇报表演军体拳的领队，现在正单独训练呢。”

    “她？”席如宝撇撇嘴，“不会吧，我们老虎不在山，她猴子称霸王啊。”

    “可能是她走了狗、屎、运吧，听说，好巧不巧，今天帝国和M国有一场比武大赛，咱们帝国的选手，就是靠着严教官发明的那套军体拳，打的M国落花流水，无法招架。所以这套军体拳汇报表演格外受上面重视，说不定那天还能请到比武大赛的冠军，那位获胜的兵哥哥来现场一起表演呢。卞小红可真幸运！”同学们感慨不已。

    席如宝：“……？？？”

    不会吧，她们说的兵哥哥是寅虎？

    队伍里，孙芸芸看到卞小红缺席，却很得意。

    少了一个竞争对手，接下来的考核她第一无悬念，下次她可以放心大胆地给勤学玉尺贡献眉毛、鼻毛、各种毛了。

    她看向席祖儿，此刻只觉得她们都是些懒散贪玩只想放假的不学无术之人，而她是小说里努力学习奋斗终于等来机会的大女主！

    (本章完)

