
沈慕清目光凶狠地瞪了一眼还举着拳头似乎还在威胁着陈爱萌的大四学姐，沉默中带着陈爱萌暂时先离开了宿舍。

陈爱萌小鸟依人似的跟着沈慕清离开了这个是非之地，对于身后喋喋不休好像还在议论的声音完全的充耳不闻。

围观了全程的人大概都还有些犯糊涂，原本还处于上风位置的新生怎么一下子就变成了娇滴滴手无缚鸡之力的小绵羊了？

宿舍大楼前：

沈慕清看着陈爱萌脏兮兮的小脸蛋，很是心疼地拿着干净的纸巾为她擦拭着。

陈爱萌目不转睛地注视着他的眉眼，她不知道哥会不会觉得自己变了，毕竟以前的陈爱萌确实是个肩不能扛手不能提的弱女子啊。

“对不起。”沈慕清忽然说了一句话。

陈爱萌愣了愣，不明就里道：“哥为什么要跟我道歉？”

“都是因为我那些人才会来为难你，差点又让你受到了伤害。”沈慕清很是自责地低下头，“我没有想到她们竟然会跑去宿舍里找你麻烦。”

“没什么的，哥这么受欢迎，我很开心的，这么人见人爱的沈慕清是我一个人的，我可是很自豪的。”陈爱萌凑上脑袋，笑靥如花地望着他，“哥，你瞧，我没有受伤。”

沈慕清两只手忍不住地紧握成拳，“如果我再晚来一步，如果我真的我晚来了一步，你还不得被她们——”他不敢想下去，他晚来一步会是什么后果。

陈爱萌倒是挺庆幸他没有晚来一步，否则她真的就要把她们给团灭了，到时候再被哥看见那遍地躺着的人，她该如何解释？

难道说自己忽然间像是被什么东西附身了，一下子就勇猛了起来？

或者说自己是被打通了任督二脉，一下子就从弱鸡变成了绝世高手？

这话别说沈慕清不会相信，连她都觉得自己是没睡醒在胡说八道。

沈慕清心有余悸地握住她的双手，“她们之前就欺负过你，对不对？”

“嗯。”陈爱萌避重就轻地点了点头，“不过可能是她们自己做了亏心事，所以摔了一跤把自己摔进了医务室。”

沈慕清双目一眨不眨地盯着她。

陈爱萌心里发虚，难道哥是看出来自己在骗他了。

她心里再犯嘀咕，犹豫着要不要主动承认算了，反正也不是什么见不得人的事，就是自己这些年努力地学习防身术而已，从以前那个娇滴滴的陈家小公主变成了皮糙肉厚不怕揍的铁娘子，仅此而已。

她还是很温柔很善良的。

“你为什么不告诉我？”沈慕清更是自责，他竟然完全看不出来她被欺负了，她心心念念的小公主竟然在他的眼皮子底下被人欺负了！

陈爱萌挠了挠后脑勺，“这事没什么严重性的，所以我就没有告诉哥。”

“还不够严重吗？你这才刚进学校就被他们给如此欺负。”沈慕清站起身，“甜甜你就在这里等我一会儿，我很快回来。”

陈爱萌还没有反应过来就见沈慕清神色匆匆的离开了，她疑惑地准备跟上前。

“甜甜姐。”许林一听到消息就如同遇到了十万火急的事立马跑了过来。

陈爱萌道：“你怎么来了？”

“我听说你被人欺负了？”许林义愤填膺地挽着袖子，“究竟是哪个没长眼的敢欺负我家甜姐？我这就去找她！”

陈爱萌连忙拦住这个比自己看着还需要保护的小子，她道：“你确定你这一进去不是唐僧掉进盘丝洞？”

许林摇头，“就算如此，我也不能坐视不管，我可是男子汉大丈夫，我绝不允许任何人欺负我的人。”

“等一下，我什么时候成你的人了？”陈爱萌拽着这个绣花拳头的家伙，“得了，你别去添乱了，你这一进去，等下我还得去救你。”

许林咽不下这口气，“可是我不能眼睁睁的——”

“没有人欺负我。”陈爱萌打断他的那番话。

许林瞠目，“慕清哥亲眼目睹的，他都看到你被人打飞了，这性质太恶劣了，我不能任由你被欺负，我现在就去找她们麻烦。”

陈爱萌索性不再阻止他，任凭他一根筋地往里面冲。

许林回了回头，看着竟然坐回了椅子上的身影，疑惑道：“你怎么不拦着我了？”

陈爱萌莞尔，“横竖都拦不住，就不拦了，你进去吧，如果等下被一群女人围着，千万不要害怕，女孩子能有什么坏心思，顶多就是见色起意而已。”

许林默默地走了回去，同样是坐在了她旁边，“这是法治社会，咱们都是文明人，不应该用这种粗鲁野蛮的方式来解决矛盾，甜甜姐说得对，以和为贵，咱们应该心平气和地解决事情。”

陈爱萌看着沈慕清离开的方向，应该是朝着医务室走去了吧。

医务室里，两人手脚都被打着石膏，动弹不得地躺在床上。

“哐当”一声，沈慕清怒不可遏地一脚踢开了大门，他本是气势汹汹地出现，决不能轻饶了敢欺负他家甜甜的人。

然而当他看到这一幕时，竟是有些哑口无言。

两个浑身动弹不得的人有些诧异地看向出现在面前的沈慕清，欣喜若狂地想要坐起来，奈何受伤太严重，只得眼珠子兴奋地眨了眨。

沈慕清眉头微蹙，开口道：“你们是不是欺负了我家甜甜？”

两人面面相觑一番，大概都不知道沈慕清说的是谁。

沈慕清看着二人装傻充愣，提醒道：“今天刚报道的新生陈爱萌。”

两人恍若被什么东西给刺激到了，身体不由自主地颤抖了一下。

沈慕清注意到二人的反应，似乎是被戳中了肺管子，生气了啊，他一步一步靠近，目光更是犀利，“你们可知道她是我什么人，你们竟然敢欺负她！”

啪的一声，沈慕清一巴掌重重拍在了桌上。

桌上的水杯剧烈地晃动了一下。

两个躺着的女子大概都快哭出来了，任谁都能看出来，明明是她们两个人被打了啊，而且还被打的很惨。

沈慕清目光如炬，“如果再有下一次，可不就是断手断脚这么简单了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847683"  chaptername="谁敢欺负我家甜甜">加入书签</a>
</div>
