    欧阳达的脸色，挂不住了。

    他竟然有些后悔，过来找张霖说这些话了。

    原本以为用一些空头支票，就可以忽悠住张霖。

    这样的话，他还是可以左右逢源的，结果张霖这么一说，他就必须要做出来选择了。

    他心里快速衡量着和张霖交好，与魏光耀交恶之后的利益得失。

    不过，在想到张霖大概了是沈莫凡的私生子之后，欧阳达便做出来了决定：“张霖，既然你这么说了，我就按照你所说的去做，希望你能看到我的诚意，从而选择原谅我！”

    “如果欧阳总这么做的话，我不仅会原谅你，从此之后，我们还是一家人。”张霖笑眯眯的说道。

    “这可你说的啊，咱们说话可要算话！”欧阳达感觉自己，终于听到了一句，让他欣慰的话了。

    “当然没有问题，时间不早了，我要回去了，希望明天早上，我能从别人的嘴里，听到你的诚意。”说完，张霖便头也不回的离开了。

    第二天一早！

    檀溪市商界传出来了两个大新闻。

    其一是欧阳达公开和魏光耀决裂！宣布以后他们金融公司，再也不和魏光耀做任何的业务往来，更是告诉其他人，和魏光耀合作，就是和他欧阳达为敌。

    此事，立刻在海城商业引起来了轩然大波，听闻此事的人，都在猜测，二人到底是怎么突然间决裂了？

    其二，便是张霖掌控了海城的原料渠道的事情。

    这件事情对于整个商界来说，并不是什么惊天动地的新闻。

    可对于服装行业来说，那可是大地震啊！

    之前原料渠道，被齐德波身后的马家掌控着，由于他们只是售卖原料，而不参与服装制造，对于他们来说，并没有什么威胁，他们可以处于一个很微妙的状态。

    现在原料渠道属于张霖的话，作为竞争对手，他们未来必然会受制于张霖的！

    更何况张霖自从建立星耀之后，就野心勃勃，一心想要壮大。

    到时候很有可能会通过断供原料，让其他厂子倒闭，他从中获利，从而壮大自己。

    海城各个服装厂，都是如临大敌，人心惶惶，不少人开始相互走动，开始商讨该怎么应对，来势汹汹的张霖。

    作为以上两件事最大的主角张霖，自然也从李彦武和韩淑娇口中知道了这些。

    欧阳达的做法，让他颇为满意，当即就给他打了电话：“以后咱们就是一家人了。”

    “哈哈，这是我欧阳达的荣幸！”欧阳达忙是说道，客套了几句话，张霖才挂了电话。

    在别人得知他建立原料渠道之后，开始心惶惶的迹象，也是张霖所希望想要看到的结果。

    现在海城服装的盘子，就这么大，星耀想要壮大的话，必须得需要吞并其他的厂子。

    现在除了徐天茂之外，其他人张霖还真不知道，对谁下手比较好。

    他们人心惶惶，应该有人的做法会比较激进，甚至会有些厂子，会主动出击。

    这样的话，张霖也就不用头疼的去选择了。

    谁激进，谁主动出击，他就拿谁开刀！

    所以，张霖需要做的就是等待，看看谁会跳出来。

    “张总，还有件事情，我得告诉你，徐天茂，魏光耀他们，今天一早就被放出来了。”韩淑娇提醒道。

    “意料之中。”

    张霖表情没有丝毫的变化，之前连王皓都能被提前放出来，更别说魏光耀，徐天茂了。

    “那我们接下来，要做什么？”韩淑娇问道。

    “多去铺设一些，销售渠道吧，未来随着星耀的体量增加，我们的销售权渠道，也得相应的增加。”张霖吩咐道。

    ‘“是！”韩淑娇点了点头。

    “另外，李彦武，你让苏晓晓过来，现在我们有着各类的原料，也需要改变改变星耀生产服装的种类和样式了。”张霖再次吩咐道。

    等苏晓晓来了之后，张霖便按照记忆里的一些未来流行的样式，告诉了她，让她举一反三，设计出来更多同样类型的衣服。

    “张总，我们要不要做一些高端货，那些利润会更大一些？”韩淑娇提议道。

    “目前还是不考虑吧，高端货需要品牌来支撑，我们现在是廉价的代名词，生产出来的高端货，也没有人会买的，目前最适合我们的，就是走流行的路线，增加销量。”张霖否定道。

    “张总说的没错，我们现在需要是扩大销量，增加市场的份额，等以后我们体量足够大了，可以尝试做一些高端子品牌。”李彦武赞通道。

    听此，韩淑娇，也就不再提这件事了。

    商量好接下来的发展路线后，张霖需要的就是等待苏晓晓的成品了。

    当然了，徐天茂接下来的动作，也是他的关注点，一旦徐天茂的服装厂干不下去的话，他要第一时间，将其吞并！

    为了增加徐天茂心里压力，及早让他意识到，接下来就是个死局，不要负隅顽抗。

    张霖就从其他人手中得到了他的手机号后，就给他发了一条短信：“老子昨天，没有砍断你的狗腿，是你幸运，昨天所做的事情，我会让你付出沉重的代价！”

    魏光耀和苏美倩，张霖也没有落下，发短信告诉他们，以后走夜路小心点，保不齐哪天你们两个人的狗腿，就被打断了。

    看到这些，魏光耀和苏美倩，摸了摸他们昨天被张霖打破的脑袋，心里咯噔一声。

    就立刻开始，花高价雇佣真正厉害的保镖，来保证他们的安全。

    而徐天茂脸色则是阴沉到了极点，这段时间他可是收购了多家破产的厂子，就想顺着资源整合这股东风，想要扩大天茂服装的规模。

    结果呢？

    现在张霖给他断供，那无疑是要了他的命。

    之前的投资，可都得砸在手了，他背后的大人物，非把他撕了不可！

    徐天茂性格乖张，越是到了绝境，他还越是不服输起来，他立刻回了张霖的短信：“该死的东西，以为这样，你就能赢了吗？别做梦了，我背后的人，会让你吃不了兜着走！”

    “那我还真是期待！”张霖很快回复了他。

    “你就等着吧！”徐天茂眼神一眯，便给了投资的大人物，打去了电话。

