    带头的是一个五大三粗的男子，不过秦风一眼看出，这个家伙是个普通人，并非是修真者。

    在他身后倒是有几名修真高手，实力都在宗师级别，看来应该是这个男子的保镖。

    “陆先生你终于是来了，快，不要让他们跑了，刚就是这帮家伙要抢你的房间。”

    刚刚被华飞扬扔出去的经理总算是爬起来了，忍住浑身的疼痛跑到了男子的面前。

    “好大的胆子，我陆风的房间也敢抢，他们是什么人？”陆风满脸横肉的喝道。

    “他们就是外地来这里旅游的，以前在我这里订了房间，不过因为陆先生你来了，我就要将他们推掉，可是这帮家伙不识抬举，非要房间，不但如此，还打了我一顿，陆先生，你一要为我出头呀。”

    “放心，我会为你出头的，帮我做事，我自然是不会让你被人欺负。”

    那陆风对着秦风等人喝道：“都给我闭嘴，你们谁是负责人，让他给我滚出来。”

    大家都是有些害怕了，因为这帮人和刚刚的保安完全不同，他们的气势更强，所以没人敢说说话了。

    这个时候孟可还是主动站出来，还是那副不亢不卑的样子说道：“我是这里的负责人，你有什么话可以跟我说。”

    “原来是一个漂亮的小娘们，你这个家伙也太没出息了，被被娘们欺负了。”陆风哈哈大笑道。

    那经理一脸委屈的说道：“这个娘们不厉害，可是他身边有一个高手，就是那个老头，他非常的厉害，我的保镖都被他打趴下了。”

    “这个老头？”男子看了看孟可身边的华飞扬，他看不出什么，因为他不是什么修真者，不过他旁边的几个高手却看出了端倪。

    “这个老家伙都是一大把年纪了，都快不行了，他能将你的人都收拾了？”陆风还是不相信的摇摇头。

    “我说的是真的？这个老头不是一般人。”经理生怕陆风不相信，赶忙解释道。

    而此时陆风身边的一个宗师高手忙低声说道：“老大，这个人好像的确不简单，他身上的气息很强，应该是一个修真高手，只是我看不出他的境界来。”

    “一个老头你怕什么？真是好笑，还能怕了不成，今天我就要会会他。”陆风说完，就对华飞扬喝道：“老家伙，听说你很厉害呀，知道老子是谁吗？”

    华飞扬呵呵一笑道：“我管你是谁，是猪是狗，跟我有什么关系。”

    “你老东西敢骂我，看我怎么收拾你，老子可是京都三大少之一的陆少，，陆家的继承人，你敢得罪我，信不信我让你从这个世界消失。”

    此时秦风也是有些好奇，因为他对京都不了解，什么陆家更是不清楚了。

    “原来他就是陆家的人，不得了了，我们闯祸了，他可是华夏三大财团之一的陆家，我们根本得罪不起了。”一个经常看八卦杂志的女孩惊叫道。

    “我知道我知道，陆家几乎是控制着华夏一半的水路运输行业，他们的家族财富，去年还上了福布斯全球富豪榜的，好像是一百名左右。”

    “乖乖，怎么办呀，得罪了陆家，今天我们能不能走呀。”

    “这个陆家听说可以影响整个华夏股市的波动，没人敢得罪的，怎么办？孟总，快求情吧，要不然我们谁也走不掉了。”

    很多人开始害怕了，纷纷想让孟可求饶，毕竟这样的话，说不定对方心软就放了他们。

    “对，孟总不要顾及面子了，再不求请的话，我们谁也走不掉的。”

    “孟总快求吧，我们都求情吧，这样的人我们得罪不起。”

    大家都是心理害怕万分，可是孟可听到他们的话，依旧是脸色淡然，没丝毫害怕的样子。

    如果是以前的话，孟可或许真的会害怕，毕竟对方是庞然大物，他们根本得罪不起，可是现在她跟着秦风，都从秦风身上学到了很多的东西。

    “为什么要求情，明明是他们不对，我们不能求情，反而是应该他们赔礼道歉才对。”孟可忽然说道。

    这个话当着陆风说出来，大家顿时就是心惊胆战的，这个时候孟可不要命了，还敢口出狂言，这不是找死吗？

    就算他身边有一个华飞扬，可是华飞扬一个老头能打，还能打得过多少人，这可是陆家的地盘，他要搜不让他们离开，谁也没办法了。

    “孟总你不要这样说话，这样会激怒他们的，快说句客气话，跟他们好好商量一下，让他们放我们走。”

    可是对面的人却已经是被孟可的话激怒了，那陆风冷笑道：“小娘们，有骨气呀，敢跟我陆风这样说话，大概不知道我陆风是什么人吧，我就告诉你吧，在京都，还没有人敢对我陆风这样说话的，你是第一个，不过这第一个可不是好当的，今天我可就要好好的招待一下你了，长的这么漂亮，如果打坏了可惜，今天我会将你带回去，好好的玩玩的。”

    陆风身边的人一阵大笑，陆风孟可当即怒道：“流氓，就算是你家族很厉害，出了你这样的人，我想应该也会很快破产没落的。”

    孟可不但是没有求情，话语反而是越来越犀利，连同那陆家都骂上了，这一下真在激怒了陆风，陆风大怒道：“小娘们找死，给我上，将她给我抓住，带上去，老子就要在这里将她就地正法了。”

    几个宗师高手虽然有些忌惮华飞扬，但是毕竟看不出他的真实实力，必须要碰一碰，现在老大下达了命令，当即一人就上前来。

    这个宗师高手，一只手就伸了出来，想要抓住孟可，以他的实力，抓孟可就像是抓小鸡一般。

    可是就在他伸出手的瞬间，一声惨叫发出，那宗师高手急忙后退，眼看着自己得到右臂居然被什么东西硬生生的给切断了。

    看着自己那血淋淋的断臂，宗师高手脸色都变了，他可是宗师级别，居然被人如此轻易的断掉一条胳膊，而且还根本就没有反应过来。

    这种实力，不但是他，周围的人都是惊恐不已。

    几个宗师高手都将目光放在了华飞扬的身上看，因为这里只有一个高手。

    “你是什么人？报上名来。”陆风儿也是很惊讶，能够瞬间打断他保镖胳膊的人，还是少之又少。

