    喀尔喀车臣部领地南部，宗巴彦地区。

    远征军在赵武的指挥下，在巴图和蒙古人交战的地方停了下来，中间的骡马车队迅速张开，结成一个菱形的车阵，关帝军纷纷进入车阵，并翻身下马，取出线膛枪在车阵后面严阵以待，其中的五十名神射手则登上骡马车，架着线膛枪趴在粮食袋上环视四周。

    在强大火力和盔甲齐全的情况下，这个防御阵型能抵挡数十倍蒙古人。

    阵型结成之前，巴图已经开始率部打扫战场了。

    关帝军没有出现阵亡人员，但有十几个伤员，大多为箭支从盔甲缝隙钻入所造成的轻伤，但有两人因为战马中箭倒地而摔伤了，一个摔断了腿，另一个被摔昏了过去，身上好像还有几处骨折。

    这两名伤势较重的伤兵只能在行军途中慢慢养伤，赵武让人在装载草料的骡马车上掏出床位，铺上皮垫，让伤兵躺在柔软的干草上面，还在上方搭起木杆，用来悬吊伤兵骨折的部位。

    敌人的伤亡比关帝军大得多了，只粗略清点，就发现了七十多具蒙古骑兵尸体，一百五十多名因受伤而无法逃跑的伤兵，还不包括只负了轻伤而逃之夭夭的那些。

    得到赵武授意后，巴图将那些受了重伤，眼见实在是没法救治的蒙古骑兵统统杀了，而伤得不重的那些，则一律释放。

    赵武不要俘虏，那是累赘，也不愿意滥杀，因为他还不知道车臣部是否真的要跟大将军决裂。

    但战利品是肯定要的，干粮和战马对远征军至关重要，拿走或毁掉弓箭、盔甲和马具可以削弱蒙古人，至于弯刀棒槌枪矛之类的冷兵器是不要的，这些东西只会增加运输负担。

    除此之外，关帝军还将大部分战死的战马都分解了，取走所有的肉，包括那些负伤难以救治的战马。

    赛木吉并没有就此服气，而是趁关帝军打扫战场的时候又派了一支骑兵由左翼发起进攻。

    他以为关帝军的火铳跟大明的一样，射程不到一百步。

    可他的人刚进入大约两百步距离，车阵就响起了枪声，冲在前面的骑兵瞬间倒下了三四十人。

    整个队伍一顿骚乱，但赛木吉铁了心要找回些面子，所以没下令撤退，而是大声叫喊进攻，想让他的骑兵趁关帝军装填弹药的时候迅速冲过去。

    他并不知道，这支关帝军配备的是射程达三百步的线膛枪，也不知道刚才开枪的只是五十名神射手而已。

    蒙古骑兵进入大约一百五十步距离时，其余关帝军的枪声也响了，整个骑兵阵型前端瞬间出现了大片空缺。

    这种杀伤极高的远程打击是致命的，后面的骑兵不等赛木吉下令撤退，便已经拉紧缰绳掉头逃命了。

    赛木吉脸都绿了。

    这两波攻击当中他就损失了三百多勇士，对方却毫发无损。

    他知道，凭他麾下这点兵力奈何不了对方，只能先撤走，再向大汗禀报说这群汉人进入喀尔喀的领地之后四处杀掠，请大汗调集整个车臣部的军队，甚至是整个喀尔喀三部的军队，杀光这些可恶的汉人。

    想到这，赛木吉大手一挥，领着剩余人马绝尘而去，连战场上的伤兵也不顾了。

    将整个战场都打扫干净后，赵武粗略清点了一下，这一战缴获了四十二匹战马，两百余各色皮甲和十来副粗制滥造的铁甲，除了皮甲和马具之外，赵武让关帝军将所有铁甲、弓箭、冷兵器等统统捣毁掉，这些东西他用不着，带着会增加负重，也不能留给蒙古人。

    马肉也取不了那么多，一是太重，二是他带的盐并不多，只能腌制少量肉干，幸好大草原哪怕入了春季也依然寒冷，鲜肉还能保存几天，所以他只取了大约能吃七天的肉，一部分这几天吃掉，一部分腌制了晒成肉干。

    打扫完战场，远征军继续启程北上，于天黑之前赶到了那处小绿洲。

    赵武决定再此休整一日，一是让伤兵能好好休养，二是要腌制肉干，腌好之后挂在马背上或者骡马车两侧，在行军途中晒干即可。

    ……

    车臣汗硕垒领着数千骑兵日夜驰骋，终于在第二天傍晚抵达了苏木贝尔，正好碰上了兵败归来的赛木吉。

    刚见面，赛木吉还来不及向大汗行礼，硕垒便一马鞭狠狠抽在了他脸上。

    赛木吉惨叫一声，捂着脸愕然问道：“大汗，你……”

    “你想害死整个部族吗？”硕垒怒气冲冲地喝问道。

    “大汗，汉人军队擅自闯进我的领地，我只是去驱逐他们而已，我有什么错？”

    “你……本汗不是早就传信到苏木贝尔，告诉你汉人军队要借道去贝加尔湖，让你不要轻举妄动吗？你公然违抗本汗的命令，如今还敢狡辩？”

    硕垒骂道气头上，甩手又是一马鞭狠狠抽过去。

    赛木吉捂着脸一言不发，眼里却是浓浓的不服气。

    硕垒又问道：“战况如何？损伤多少？”

    赛木吉低着头：“损失了三百七十多名勇士。”

    “汉人呢？”

    “几乎没有伤亡。”

    硕垒微微一愣，接着又松了一口气。

    幸好汉人没有什么伤亡。

    可是，赛木吉领两千余勇士攻打八百汉人，己方损失三百多，对方为何能毫发无伤？

    疑惑之下，硕垒又喝问了赛木吉，后者便将战斗过程简略地描述了一遍。

    听完后硕垒暗暗吸了一口凉气，他知道关帝军厉害，只没想到竟然厉害到如此程度。

    一旁坐在马背上的衮布和素巴第也暗暗庆幸不已，幸好他们极力劝说硕垒不要跟秦川交战。

    只八百关帝军就如此厉害，若秦川派几万大军进入大草原的话，谁能抵挡？

    硕垒又狠狠训一顿赛木吉之后，便率军继续南下，找那支关帝军赔礼道歉，到时候再主动遣使到娄烦向秦川解释清楚。

    望着硕垒大军远去的背影，感受着脸上火辣辣的疼痛，赛木吉眼里的恨意愈发浓郁了。

    “昂布，你带几个人去一趟辽东。”待周围无其他人之后，赛木吉低声对身边的亲信说道。

    “去辽东干啥？”

    “懦弱的硕垒要做汉人的走狗，他不配让我赛木吉的效忠，不配当苏木贝尔部的大汗，去你告诉皇太极，我们苏木贝尔万户愿意东迁归顺大清，但我们需要大清派兵掩护东迁。”

    “明白。”

