
一场大战之后，整个岛上都清净下来。

这个岛上本来住了四支队伍，包括天龙家的两支直属队伍，还有一支是隶属于灵武对策局的直属队伍，在这里将进行循环对抗然后选出进入四分之一决赛的队伍。

不过当屠龙者小队登岸后，原本预定的环节立刻就被快进了。

李玄单挑天龙家两支直属小队，一拳轰出甚至将整个岛从春天直接步入盛夏，差点将光照和月夜这两位队长给直接烧死！

看到这一幕后那支隶属于灵武对策局的直属队伍很干脆的选择了退出，五位成员灰溜溜的赶上了送屠龙者小队前来的直升飞机，随后跟着直升飞机直接离开的香脂岛，生怕留在这里会遭遇到什么可怕的事情！

这支小队主动退出李玄自然不会反对，这样就又可以节省不少时间了。

香脂岛上拥有四栋超豪华别墅，现在他们小队完全一人占据一栋，李玄自然选择了最大最豪华的那一栋。

在山寨人鱼八百寿一族的服侍下，屠龙者小队享用了精美的宴席、在风景绝佳的温泉中沐浴，最后分别住进了客房。

李玄在床上躺了每几秒便站起身来，身形一纵便跳出了窗户直接来到了别墅顶上，他脑海里不禁浮现出刚才笼罩光照和月夜这对姐妹的那口紫色金钟罩！

他闭上眼睛将脑海中的画面定格，将那口紫色巨钟出现之后的每一秒的细节都回忆起来。

那口紫色巨钟上并没有浮现经文和佛像，但也并不是光滑混沌一片，上面的印记有些类似于爪牙的印记。

当遭受超高温度的热能袭击时，紫色巨钟也完全没有颤动；就算是李玄自己面对那种强度的热浪袭击，必定也会震动金钟罩，将热浪反射向大气，好降低伤害！

能够硬抗过这一招，确实说明那口紫色金钟罩有着超乎寻常的防御能力，但它并不是真正的秘传金钟罩，更像是被人强行赋予了金钟罩的样子！

啪嗒！

一道身影轻盈的落在了李玄身边，正是巫女神月；当她坐在李玄身旁，李玄能够感觉到她内心纷乱的心绪。

“你在担心什么？”李玄开口问道：“尽管说出来好了，憋在心里的滋味并不好受。”

“您是怎么想的？您就不觉得天龙神秀很可疑么？”巫女神月反问道。

“天龙神秀可能变异了！他可能是双头龙森夜之子，或许他就是双头龙森夜的转世，你是在怀疑这些吧。”李玄直截了当的回应道。

“是啊！这个很不得了啊！被封印千年，被天龙家抽取血脉千年，如果真的是森夜之子，将来森夜会不会被释放出来，世界岂不是要面临毁灭？”巫女神月忍不住忧心忡忡。

“没必要这么担心，当年双头龙又没有毁灭世界，现在即使被放出来也不会毁掉世界的！”李玄不以为然道。

“可是当年有天龙僧神秀，您也是修炼的天龙寺古武，应该明白那位究竟有多强吧！现在这个世界上根本没有那种神一般的强者了，如果双头龙森夜真的脱困，我们毫无抵抗之力啊！”巫女神月道出了现在人间界的悲惨事实。

科学的发展还未让人类突破人神之间的差距，偏偏人间界没有了天龙僧神秀那样的强者，一旦双头龙森夜心情不爽，那这个世界就真的危险了。

“天龙家的那些老家伙们难道看不出来么？已经是这么明显的征兆了！”巫女神月愤愤叫道，严重鄙视天龙家的不作为。

“他们哪里还算是天龙僧神秀的后裔，完全就是双头龙森夜的龙奴了！或许这一切都是天龙家早就预想好的计划！”李玄毫不犹豫的阴谋论将帽子扣在天龙一族头上。

对于天龙家他刚开始还是有些好感的，不过现在天龙家在他眼中就是一群认贼作父的白痴，自己搞死自己更好。

反正成名任务的第三步便是释放古往今来五大最强妖怪进行天下第一排位赛，如果森夜提前脱困反而更好。

“您似乎一点也不担心？”身为李玄的契约巫女，神月能够清晰感觉到李玄的心情，此刻的李玄不仅没有半点忧心，反而很是轻松愉快，这可真是令人费解。

先别想双头龙森夜破开封印飞出来试图毁灭人间，只看天龙神秀目前展现的力量就足够让人惊心了！

他手下两个巫女都拥有着让主上全力以赴的水准，更不要说天龙神秀似乎也掌握了天龙寺的古武，刚才那口紫色金钟罩不就是个例子么！

面对如此强敌，或者恐惧、或者兴奋，为什么是轻松？

李玄笑而不语，只是拍了拍神月的头，吩咐她立刻去休息，自己便返回了房间。

就在刚才的一瞬间，他体内突然涌入了一股精纯的力量，这股力量直接转化为的金钟罡气，刹那间便将他的第七关金钟罩推升至第八关！

不仅仅如此，李玄的3星级天赋龙象横炼身也从入门境界晋升为精英境界，现在已经是4星级天赋精英龙象横炼身了。

原来如此！

之前李玄就一直在纳闷，为什么主神会颁布如此恐怖的任务，组队参加暗黑武道大会也就算了，竟然还要释放古往今来的最强大妖搞个天下第一武道大会，那不是逼自己送死么！

现在它总算明白了，主神会根据他完成任务的步骤给予奖励。

如果按照现在这个步骤进行下去，等他在暗黑武道大会取得优胜，说不定可以直接突破进入第十关！

虽然依靠主神赐予的能量强行突破不如自己苦修得到金钟罩强悍，但至少可以保证他接下来能够在那种毁天灭地的战斗中尽可能的保全自己。

成名任务第三步是要求自己举办天下第一武道大会，却没有要求自己成为天下第一，金钟罩如果能够不断变强，至少能保住自己的小命。

李玄返回自己的房间，开始按照主神赐予的第八关修炼法门开始运转金钟罡气，接下来要面对的可就是真正的强者了。

…………………………

李玄并不知道，天龙昇这个名字正在不远处的涓埃岛中心不断响起的。

涓埃岛，本次暗黑武道大会决赛所在地，其中心位置有一座气势恢宏的大厦，里面驻扎着此次暗黑武道大会管理委员会的所有成员。

大厦二十六层，可以将整个岛屿的风景尽收眼底，决赛赛场更是就在正下方。

此刻二十六层的会议大厅内，满是针对屠龙者小队的诅咒和痛斥！

每一次暗黑武道大会都是金钱、利益和资源的盛宴，当别的赛区正在如火如荼的转播，吸引各地富豪下注赌博之时，天龙昇直接将他所在的赛区参赛队伍全灭！

这就已经让暗黑武道大会损失不小了，紧接着他又蛮横解决了天龙家的两支直属队伍！

别的不说，之时光照和月夜这两个强横又美丽的女子，就能够引发多重收视狂潮，结果呢，现在也被毁了。

虽然对屠龙者小队充满了仇恨，虽然很想直接在香脂岛种蘑菇将屠龙者小队直接抹杀，不过终究也只能想想，接下来还要从屠龙者小队身上捞取回足够的利益才行！

这件事对于他们来说也是个教训，明明之前天龙昇已经展现出强横的战力，和完全不畏惧于御三家的疯狂本质，他们早就应该将屠龙者小队直接安排进决赛序列。

现在只能哑巴吃黄连，有苦心里咽。

“我建议安排复活赛，这样可以给类似光照、月夜还有灵武机动队他们一个机会。”有人如此提议道。

“这样不太好吧，毕竟前者已经彻底战败，后者恐怕也不会那么轻易的服从我们。”有人立刻反驳道。

“现在最关键的就是彻底炒热屠龙者小队，然后再给他们安排一支足够强大的敌人，这样我们才能够挽回损失。”一个戴着眼镜，长着一双长耳的妖怪开口道。

“安排焦热地狱队好了。”一个同样戴着眼镜，但明显是人类的男人开口道：“焦热地狱队的天邪鬼曾经吞噬了屠龙者小队中巫女神月的肉身，巫女神月参加这次暗黑武道大会明显是为了复仇而来。”

“不错，就拿这个当噱头来宣传好了，一方面是焦热地狱鬼王的后裔，一方是千年前天龙僧古武的继承人，再把天邪鬼和巫女神月之间的仇恨渲染一下，总之循环半决赛之前，就由这两队之间的战斗来拉开序幕。”最后一个明显是负责人的老者拍板决定道。

随后整个会议大厅再次陷入沉默中，摆在众人面前的每一支队伍都足以在前几届暗黑武道大会上获得冠军，所以如何安排他们进行对决是非常困难的事情。

抽签？

开什么玩笑！

五支以人类为主的队伍、五支以妖怪为主的队伍，至少要捉对厮杀才可以，否则怎么开始赌局，怎么吸引观众的！

御三家的队伍应该尽量避免交叉，妖怪同盟的队伍也要考虑，最关键的是本届暗黑武道大会夺冠的大热门，天龙神秀的队伍。

无论将哪支队伍分配成天龙神秀的对手，都代表着这支队伍瞬间出局的下场，但如果单独将天龙神秀的队伍摘取出来，无论是相夜和鬼冢两族还是妖怪同盟都会强烈反对，真是太头疼了！

众人忍不住将天龙神秀的信息表取出，情不自禁的将目光瞄准了个人实力评价那一栏，红色的S级分外醒目。

天龙神秀，为什么还要来参加这种低端战斗呢？

……………………………………

与此同时，在涓埃岛的西北角，一栋直接耸立在悬崖旁边的建筑内，光照和月夜这对姐妹同时喷出一口紫黑色的血液，血液中有类似于指头大小的块状结晶，被喷在地上后迅速蒸发掉了。

“没想到这个天龙昇真的练成天龙寺古武了！”眉心隐约现出红纹的光照愤愤道：“可惜刚开始有些轻敌了，应该直接使用冰火双龙炮攻击他的！”

“没用的，他施展的可不是天龙寺古武那么简单，应该是天龙三绝中的天龙神拳，是凝聚太阳真火，刹那间焚天煮海的超强绝技。”一个依坐在窗台的少年转过头来笑道：“你们算是幸运了，如果他真正的修炼有成，刹那间的温度就会超过万度，你们就算能回得来，也是以干尸的样子回来。”

“主上您也未免太宽心了吧！明明那家伙掌握了您一直都难以推演成功的天龙三绝，我们是不是应该直接过去擒拿住他，逼问出天龙三绝的秘密呢？”月夜有些不服气的开口道。

“我的目标是超越神秀，超越天龙寺古武绝学，所以修炼古武是应该的，但真的要去学习天龙三绝，那岂不是承认自己输了！”俊秀无匹，散发着凛然威势的少年正是天龙神秀。

“我现在非常高兴，终于有人真正的继承了神秀的武功，所以我刚才让人将神秀留下的舍利送了过去，就算是奖品好了，希望天龙昇能越来越强，越来越接近当年神秀的水准。”天龙神秀端起一杯血色红酒，轻抿一口笑道。

光照和月夜这对姐妹同时深深叹息，对于自家主人的脾气已经是完全无话可说，那么珍贵的东西竟然直接送了出去！

那可是天龙僧神秀的舍利，虽然对于天龙家来说这舍利只是一种象征和纪念，但一旦被同样修炼天龙寺古武的天龙昇得到，或许能够从中得到当年天龙僧神秀的部分力量，那就太令人害怕了。

上古诸神年代已经久不可靠考证，自从灵武者们有历史记载，史上最强的灵武者便是天龙僧神秀了。

无论是地狱中的恶鬼，还是人间界的古神，全部都在天龙僧神秀的菜单上！

从天龙僧神秀东渡来此之后，世间再也没有了作威作福的大妖，不听话的全部都被灭掉了。

事实上天龙僧神秀才是有记载以来最强的一位灵武者，前无古人后无来者，可想而知他的舍利多么珍贵，竟然就这么送出去了！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307866"  chaptername="第三十八章：奖励和奖品">加入书签</a>
</div>
