    星眼两位大人久久没有说话。

    或许袍白说的对，星眼族因为生存的压力，有着强烈的求生欲，他们想方设法的想要让种族存续下去。

    自保，是每个族人根深蒂固的观念。

    但叶钟鸣不是，他的观念中，好像没有什么保守，有的只是进攻。

    星眼族的弱小他承认，连他本身现在的实力在宇宙万族中他也同样承认很微不足道，可这并不妨碍他的这种攻击理念。

    蛇吞象又怎么了？吞不下去大象，吞个小象总可以吧！

    所以叶钟鸣压根就没有什么守成的意思，他在得到了新手第一后确定了自己就要呆在星眼族，他就要带着这里的人去进攻。

    “那你有具体的目标吗？或者说，借口？”

    眼大人终于开口说话，听到这个，叶钟鸣心中知道，两位族长应该是同意了。

    “有。”

    “谁？”

    “前期目标还是中期目标？还是终极目标？我都说说吧，前期目标是……”

    两位族长互相看了看，再一次被叶钟鸣心中的‘想法’给惊了。他们也终于意识到，他们的实力或许比面前这个刚刚从母星上过来不久的人强很多，可是在性格上，或者确切的说是在做事的方式上，人家激进的让整个星眼族看不到背影。

    这个地球来的男人，终极目标就不说了，仅仅是中期目标，就已经能够把人吓死！

    那可是……

    又是一阵沉默，沉默到叶钟鸣开玩笑的想，是不是两位族长有什么方式能够不动声色的交流啊。

    好一会后，两位族长站了起来。

    “或许你是对的，或许我们长久以来的某些观念已经不适合现在这个时代，既然这样，那我们两个，就陪你赌一把吧！”

    “就算灭族，也轰轰烈烈一次！”

    星眼两位大人做出了最终的决定。

    在离开房间之前，叶钟鸣突然问道：“阿斯兰是你们培养的接班人，为什么她要用真面目示人？这样以后她接了位置，无法保持让人敬畏的神秘感了吧？”

    你们自己有着万千张脸，却让女儿素面朝天的满宇宙跑？

    两位族长对视一眼，然后一同笑了。

    眼大人似笑非笑的道：“你怎么知道现在阿斯兰的脸，就是她真正的脸呢。”

    星大人跟在后面补刀说道：“拒绝了我的女儿，说不定你会后悔哦。”

    ………………………………

    叶钟鸣回到星眼族已经三天了，可依然没有去青铜营接手，这让整个星眼族都开始高度关注这件事情。

    很多人都有着推测，归结起来主要有两条，一条是人家压根看不上青铜战队，觉得那是一支杂牌军，并不符合新手第一的身份。

    这种猜测是有根据的，随着新手战场的结束，许多种族那些给叶钟鸣没有机会开出来的条件逐渐曝光。

    这些条件放在星眼族这里，绝对是这个濒临灭亡的种族给不了的。

    面对这些诱惑，大家觉得叶钟鸣的心态难免会出现波动，用这种三天‘不到岗’的行为来表达不满进而争取更多的利益才是主因。

    另外一种说法，和这个恰恰相反，说叶钟鸣之所以这么做，是因为他要好好的晒一下这帮未来的手下，是下马威，让他们知道谁是老大。

    这个同样说的有鼻子有眼，因为青铜营已经连续三天派人来接这位新手第一去营地了，却全部都没有见到人，全都吃了闭门羹。

    无论是哪个猜测，都让青铜营对这个还未谋面的新手第一产生了疏离感甚至恶感。

    星眼族的高层全部都是支持叶钟鸣的，不过这个时候也没有任何一个人发声，无论是两位族长还是成鎏金，或者是阿克苏袍白阿斯兰，都默默的观察着等待着，看看他如何去处理这一切。

    叶钟鸣确实没有去接手青铜战队，原因不是上面那两种，而是他总结这阶段的收获，以及在稳固中提升自己的实力。

    他可不想去了青铜营看一圈，却发现自己不是倒数也是中等偏下。

    同时，他也在制定青铜营的发展计划。

    他和星眼两位大人所说的，只是最终的目标，而想要完成这些目标，是需要青铜战队真正成长起来，和黄金战队白银战队一样，能够独当一面的。

    在从新手战场回来的第五天，他终于出现在了青铜营。

    他是自己溜溜达达走去的，当那些管事和队长级别的人物接到消息时，叶钟鸣已经把不太大的营地逛完了。

    一堆人站在他面前的时候，他正坐在应该属于他的令长室里，饶有兴趣的看着几株装饰植物。

    这些人都认识叶钟鸣，毕竟他们都是看过新手战场光幕直播的人，同时也认识青铜令长面具，那是青铜营的信物，很多时候，星眼族是认面具不认人的。

    “都自报下家门吧。”

    叶钟鸣回到椅子上坐着，手指轻轻在桌面一划，上面出现一道不太清晰的痕迹。

    那说明上面有一层浅灰。

    叶钟鸣心中冷笑，这是大概有五六天没有打扫了吧，看来知道自己要来的时候有人整理过这个房间，只是自己一直没来，这里就没人再打扫过。

    看到叶钟鸣的动作，有些人有点尴尬，有些人不以为然，有些人幸灾乐祸。

    “我是青铜营第一千人长，中洪岢。”

    “我是青铜营第二千人长，支查卡。”

    “我是青铜营第三千人长，稜焦。”

    “我是青铜营……”

    “我是青铜营后勤官，无迁。”

    “我是青铜营医官，紫丙。”

    随着大家介绍完毕，叶钟鸣竟然不说话，沉默了足有两分钟，才一脸惊讶的看着大家，说了一句能气死人的话。

    “没了？”

    屋子里十多个人集体翻白眼，你自己不会查数？

    “真没了？”

    叶钟鸣又问了一句。

    这一下，大家反映过味来了。

    这些人就是整个青铜营的全部领导层吗？

    当然不是！还有副千人长没来，不过那不重要，那些人还没有资格第一时间来见新上任的青铜令长。

    而除了这些千人长的副手外，有资格来而没有来的，只剩下青铜营的两位副令长了。

    其中的一个暂时缺位，叶钟鸣所指的，应该是另外一位了。

    稜焦这个时候咳嗽了一声，然后看着面前的新任令长道：“卡蓝卡副令长有事情脱不开身，来之前找到我，让我代他道歉，并请您移步去他的房间。”

    屋子里的气氛一下子凝结了起来。

    卡蓝卡，这是直接给这位新任的顶头上司难堪啊。

    叶钟鸣冷然盯着稜焦半响，突然一笑：“好啊，那我们一起过去吧。”

