
　　Doremidoremi

　　哆来咪哆来咪

　　Doremifasolati

　　哆来咪发索拉梯

　　车子回到了家，李察冲澡换了身衣服，经过客厅廊道，听到一阵清脆的歌声，他走到小客厅看了一眼，音乐老师正在弹钢琴，两小坐在旁边海伦娜身边,摇晃着小脑袋，奶声奶气地唱着儿歌。

　　Doeadeerafemaledeer

　　哆就是那一只母鹿

　　Rayadropofgoldensun23sK.com

　　来是太阳光辉

　　MeanameIcallmyself

　　咪是我是我自己

　　Faralonglongwaytorun

　　....

　　站在门口静静听了一遍，李察轻轻一笑，又放缓脚步，回到了书房。

　　“李察，线人说哈维快疯了,打电话问我什么时候动手。”

　　电话里安迪说道。

　　“一步步来，按照计划来。”

　　李察说道。

　　“线人不想受到牵连。”

　　“没人要找他麻烦,等事情结束了,也许还可以合作。”

　　李察说道。

　　“线人问能不能留哈维一命？”

　　“呃，怎么会有这种奇怪的要求，你有说过要那家伙的小命吗？”

　　“没有，是他把这个世界想象得太过黑暗了。”

　　安迪笑道。

　　“是的，要不是那胖子几次找我麻烦，我也懒得动他，有时候我也是在自保。”

　　李察摇了摇头。

　　挂上电话，李察翻看起了报纸，在维恩斯坦丑闻爆发后，媒体上热闹了一阵子。

　　只是维恩斯坦是搞公关出身，背后的公关公司人脉和势力都非常强大，那些人手上握有很多媒体资源,可以随意撤换媒体的稿件。

　　他们也有很多新闻资源，如果不按照他们的要求报道,就不给这些媒体采访资源。

　　在这些公关公司的运作下，娱乐圈里爆发出了几个丑闻,譬如影帝凯文史派西腥丑闻、布莱恩辛格导演腥丑闻，这位正是《X战警》系列导演，以及几个二线女演员的绯闻等等。

　　很多丑闻集中爆发，娱乐圈里闹得沸沸扬扬，每天娱乐新闻太多，很多娱乐报纸版面不够，只好转移到社会版面上。

　　对记者来说，这真是幸福的烦恼。

　　有其它丑闻当幌子，有关维恩斯坦丑闻的讨论，渐渐销声匿迹，很少有人提起，像是什么事也没发生过一样。

　　李察看了也不得不赞叹一声高明。

　　只是有些事情被爆出来了，在公众的意识里留下了痕迹，想掩盖住有那么容易吗。

　　叮铃铃~

　　电话响了，李察拿起了电话，“柯林，干什么？”

　　“李察，维恩斯坦的问题大吗？”

　　柯林坎贝尔问道。

　　“是的。”

　　李察笑道。

　　“好的，我知道了，奥尔马先生向你问好。”

　　柯林坎贝尔说道。

　　李察一笑，“也向他问好，柯林，什么时候来纽约，我们练练拳击？”

　　“呃，算了，我可不想被你当靶子。”

　　“哈哈，你这家伙越来越无趣了。”

　　李察轻轻一笑，挂上了电话，继续看报纸。

　　——

　　下午帕翠亚又来庄园蹭饭，还带了一个英俊的小帅哥，二十岁左右，穿着一身灰色西装，颜值不比奥兰多布鲁姆差。

　　“姐夫，这是罗南。”

　　帕翠亚指着小帅哥介绍道，“这家伙可是个天才，11岁成为名校巴德学院最年轻的大学生，15岁拿到了哲学和生物学的大学本科双学位毕业，16岁进入耶鲁大学法学院，今年21岁已经是纽约霍尔律师事务所的律师，特别厉害。”

　　“布莱德先生你好，我叫罗南法罗，很荣幸能见到你。”

　　小帅哥礼貌地说道。

　　李察点了点头，本想问问他的父亲，想想觉得不合适，他又看向了帕翠亚，“这一次应该不只是蹭饭吃那么简单。”

　　帕翠亚翻了个白眼，“姐夫，别开玩笑了，我们有正事来找你帮忙。”

　　“好吧，坐下说。”

　　李察伸了下手，一起在小客厅坐下，佣人端上了茶水。

　　“姐夫，有关维恩斯坦的丑闻，你了解多少？”

　　帕翠亚拿着小本本说道。

　　李察瞥了她一眼，“在家里就把你那一套收起来。”

　　“额，习惯了。”

　　帕翠亚眨眼一笑，收起采访本和笔，她抚了下耳边的短发，端坐着腰背尽量严肃地道，

　　“姐夫，你是娱乐圈里的人，有关维恩斯坦的丑闻，你应该听说过吧？”

　　“这件事跟你有什么关系吗？”

　　李察板着脸说，“我记得你是做时政新闻的，别告诉我你缺少采访材料？”

　　“我不缺...姐夫，你别打岔，我问什么你就说什么，配合一点好吗？”

　　帕翠亚不满地道。

　　李察摇了摇头，看了看她，又看了看罗南，“这里面的水很深，你们也太年轻，最好不要参与进去。”

　　“布莱德先生，我尊敬你。”

　　罗南法罗认真说道，“你是个强大的人，也是个很有正义感的人，你给了我以及很多孩子一个真实的超级英雄故事。

　　在这个故事里，你会像超人一样，在城市里打击邪恶势力，保护弱势群体。从小你就是我的偶像，我也一直在向你学习，做一个具有正义感德律师。”

　　李察一笑，看着他也不说话。

　　罗南法罗握了下拳头，“布莱德先生，维恩斯坦的丑闻已经暴露了，我们不能当作什么也没发生，否则将会出现更多的受害者，这点你认可吗？”

　　“是的，你想做什么？”

　　李察笑道。

　　“布莱德先生，我们要彻底揭开这个丑闻，用法律来惩罚罪人，用正义还受害者一个公道。”

　　罗南法罗说道。

　　李察点了点头，“想法不错，你们可以这样做，找我干什么？”

　　“姐夫，是这样的。”

　　帕翠亚接过话题解释了起来。

　　上半年，帕翠亚在采访外交官霍尔布鲁克的时候，认识了他的法务助理罗南法罗，两人留下了联系方式。

　　不久前维恩斯坦丑闻爆发，罗南法罗从网站上看到一个举报维恩斯坦的线索，他顺着线索找到了那个受害人，并努力争取成为受害人的辩护律师。

　　他一开始想要通过法律手段，向法院提起诉讼，但材料上交后，法院方面以证据不足，不受理此案。

　　他又想要通过媒体发声，寻求舆论支持，他找了多家媒体，小媒体影响力不够，曝光了也没用，大媒体以涉及到名人名誉，容易发生法律纠纷为借口，拒绝刊登他的稿件，

　　屡遭拒绝，彻底惹怒了这个年轻人，他不愿放弃，四处寻求发声的渠道，偶然想起了《纽约时报》记者帕翠亚同学。

　　于是他找到了帕翠亚，请求帮助。

　　帕翠亚欣然接受，原因很简单，维恩斯坦侮辱女性，身为女性中的一员，她对这种人深恶痛绝，第二维恩斯坦曾经打压过李察，是李察的敌人，那他就是个坏人。

　　帕翠亚拿着罗南的新闻稿，修改了一遍，交给了社会新闻部主编。

　　主编看了一遍就退了回来，还找到她说明了缘由，一是上面有交代，有关维恩斯坦的新闻，暂时压住不要发；第二这篇新闻稿分量不足，比起以前几份采访调查新闻，在证据链上更薄弱，报道了效果不大，不如留着以后再说。

　　帕翠亚很不满，认为《纽约时报》堕落了，竟然包庇丑恶。

　　主编只是笑笑，也不管她发脾气。

　　谷嶸</span>帕翠亚又找了几个在报社里工作的熟人，《纽约时报》《纽约邮报》《华盛顿邮报》等等，找了一遍，都说不行。

　　帕翠亚很失望，之前她拍着胸口对罗南说，一定能办成，最后打脸了。

　　她把情况告诉罗南后，罗南又请她帮忙，说想见见布莱德先生。

　　帕翠亚想了想，还是答应了。

　　“布莱德先生，我们都知道，你是个充满正义感的人，你多次挺身而出，打击犯罪，又创办了儿童慈善基金，帮助了数百儿童，我真心敬佩你，这一次我也想从你这里得到一些帮助，让我还有更多想要发声的受害者，有一个可以寻求公平正义的渠道。”

　　罗南说道。

　　李察笑了笑，“帕翠亚，把新闻稿给我看一下。”

　　“给，姐夫。”

　　帕翠亚麻溜地递了过来，脸上带着开心的笑容。

　　李察翻开新闻稿看了一遍，是一个女演员去试镜，到了酒店里，遇到维恩斯坦穿着浴巾，要求给他按摩。

　　这种事在相关案件里出现了多次，有的女演员拒绝了，有的答应了，这算是一种试探，愿意给他按摩，就等于接受潜规则，不愿意就可以走了，也算不上犯罪。

　　这个案子里的女演员答应了按摩，可后来没有得到想要的角色，于是提出了诉讼。

　　新闻稿里说，受害人连续三年坚持上诉，但都没有得到赔偿。

　　李察看着笑了笑，“罗南，你相信你的当事人吗？”

　　“是的，我相信她。”

　　罗南声音坚定地道。

　　“三年前她接受过一笔5万美金的赔偿，并在放弃诉讼的文件上签字，这件事你知道吗？”

　　李察问道。

　　罗南愣了下，不可置信地问道，“这是真的？”

　　“别怀疑我的话。”

　　李察把文件还给了他，“维恩斯坦在娱乐圈里混了几十年，他不是个傻子，不会留下这样的破绽等着被对手揭开。

　　这个案子最大的难点，就在于很多受害者是自愿接受潜规则，并在事后接受了好处，与站街女不同的地方在于，一个支付现金，一个支付资源。

　　这种事情在娱乐圈里很常见，有时间了你可以问问你的长辈，在他们那个年代，这类事情比现在更常见，也更加野蛮粗暴。

　　现在演员工会制度越来越健全，给了演员很多保障，互联网发展起来，也给了更多人发声的渠道。

　　一旦有人搞潜规则，被曝光之后，所承受的代价会很大。

　　这些年圈里的制度越来越规范化，搞潜规则的手段也越来越文明，非自愿的受害者也很罕见。

　　如果我说在这个案子里的受害者，大部分出于自愿，你有什么想法？”

　　罗南沉默了一会儿，“小部分的受害者呢？”

　　李察哈哈一笑，“这就需要你去找，找到两到三个受害者，我给你发声的渠道，给你走上法庭面对维恩斯坦的机会。”

　　罗南目光闪烁了几下，“布莱德先生，谢谢你，我接受这个挑战。”

　　“好，希望你有收获。”

　　“我会的。”

　　罗南站起身来，微微低头，提出了告辞。

　　帕翠亚送他离开。

　　李察笑了笑，拿着茶杯喝了口茶。

　　“那个小帅哥是谁？帕翠亚怎么跟他走了？”

　　邦辰女士拿着手袋，踩着高跟鞋从外面走了进来。

　　“罗南法罗，伍迪艾伦导演第二位妻子的儿子。”

　　“就是那个喜欢揭露自家丑闻的罗南？他怎么跟帕翠亚一起来的？他们两个什么关系？”

　　邦辰女士皱眉问道。

　　李察轻轻一笑，简单地讲述了一下对方的来意。

　　“至于他们两个什么关系，我不清楚，你可以问问帕翠亚。”

　　“问我什么？”

　　帕翠亚又回来了。

　　“你和那个罗南什么关系？”

　　邦辰女士严肃地问道。

　　“朋友，怎么了？”

　　“真的只是朋友？”

　　邦辰女士盯着她仔细看。

　　帕翠亚翻了个白眼，“吉赛，你觉得我是那种不正经的女人吗？”

　　“没有其他乱七八糟的关系最好，这个罗南不适合你，他家里的情况太复杂”

　　邦辰女士说道。

　　“他家里怎么了？”

　　帕翠亚好奇地道。

　　“他父亲是伍迪艾伦导演，你知道吗？”

　　“知道，别忘了我是个记者。”

　　97年娱乐圈里爆发了一个大新闻，伍迪艾伦娶了他的养女宋怡。

　　宋怡是伍迪艾伦前妻米亚法罗和她第二任前夫收养的众多子女之一，之后米亚法罗嫁给了伍迪艾伦导演，宋怡也跟了过来。

　　在97年，艾伦导演与米亚法罗离婚，又娶了养女宋怡，也是罗南的姐姐，关系一团乱遭。

　　此外据说伍迪艾伦导演也伤害过另一个养女，也是罗南的干姐姐。

　　之后罗南法罗与他父亲闹翻，在媒体上大加批评伍迪艾伦导演，禽兽不如。

　　在今年父亲节那一天，罗南还在推特上发了个推文——父亲节快乐，或者按照家里的说法，姐夫节日快乐。

　　推文一经发布，引起了很大轰动，给推特增加了很多曝光度。

　　帕翠亚也知道这件事，还知道罗南因为伍迪艾伦导演侵害了他的两个干姐姐，才会更加关注维恩斯坦的案子。

　　“姐夫，你怎么会跟伍迪艾伦那种人合作。”

　　帕翠亚鄙夷地哼道。

　　李察摇了摇头，“有些事情不像表面上那么简单.....你不觉得罗南与伍迪艾伦导演一点不像吗？”

　　“呃，你是说？”

　　帕翠亚眨了眨眼睛。

　　李察微微点头，罗南是米亚法罗与她第一任前夫巨星弗兰克·辛纳屈的儿子，米亚法罗之后结了两次婚，也没有跟第一任丈夫断绝私情，伍迪艾伦导演也是个受害者。这大概是可恨之人也有可怜之处。

　　“看看，他们家里关系多复杂，跟了他这种男人，你也必须接受这一切，你喜欢那样的家庭吗？”

　　邦辰女士问道。

　　帕翠亚摇了摇头，“不喜欢，我也没有那种想法。”

　　“没有这种想法最好，还有罗南野心太大，事业心太强，跟这种人是不会幸福的。”

　　邦辰女士点了她的额头，离开了客厅。

　　“姐夫，你有没有发现吉赛越来越霸道了。”

　　帕翠亚揉着额头埋怨道。

　　李察一笑，“吉赛说的没错，他不适合你，他太聪明，而你太笨，你与奥兰多那个小白傻正好一对。”

　　呼哧~~

　　帕翠亚怒了，她瞪着眼睛，紧紧地握着拳头，

　　“姐夫，你说谁笨？！”

　　“一听到别人说她笨就非常生气的人，是个笨蛋。”

　　“....”

　　帕翠亚眨了眨眼睛，重重地哼了一声，头也不回地离开了客厅。

　　“吉赛，姐夫骂我是个笨蛋。”

　　“你不是吗？”

　　邦辰女士在换衣间问道。

　　“哼，你们都欺负我，我去欺负路易斯安妮。”

　　帕翠亚啪嗒啪嗒地跑去找两小玩了。

　　李察轻轻一笑，起身走回了书房。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，453、家庭关系很复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 