    暖暖的阳光，洒在他的身上。

    李浩宇身上暖暖的，他的意识也渐渐清晰起来。

    刚睡醒来的感觉，真的舒服极了。像从一个悠长的美梦中醒来。又好像是刚来到这个世界的新生儿，对周遭一切充满了好奇。

    “嗯？我这是在哪里？”

    李浩宇看着桌面上杂乱的文具，和自己不再布满老茧的双手。

    他突然意识到，他真的来到了《流金岁月》的世界里。从目前得知信息可以得知，自己穿越到一个年轻男人身上，就是不知道穿越到《流金岁月》里的谁？

    不容李浩宇多想。

    男生的喧闹声，女生的嬉戏声，还有桌椅和地面摩擦的声音，钻进了他的耳朵，让他很是烦躁…………

    嘈杂的喧闹声打断了他的思考，还没等他回过神来。

    伴随着短暂而急促的铃声。

    周遭喧闹的环境，一下子安静下来。

    周围的人动作快得离谱，快得简直像是排练过一样。

    李浩宇脑海里有很多混乱的记忆，但他现在实在是来不及理清思绪。

    他只能故作冷静，强忍着对自己身份的好奇心，另一方面控制自己不要有多余动作。

    他现在实在很好奇，自己现在究竟是在哪里？

    又是代替了何人的身份来到这个世界？

    一个年轻的女声传来。

    “大家安静一下，上课了！打开英语试卷的填空部分，我们继续分析完形填空部分，来回顾上一节课的知识点……”

    “哗啦。”教室里只有翻动试卷的声音。

    李浩宇身后有人小声说道。

    “哎，章安仁我上节课没听，一会老师提问记得告诉我一下。”

    这时候，讲台上老师的声音再次响起。

    “孙博文，你别交头接耳，影响别的同学学习。”

    她停顿了一下，她又温柔地说道。

    “章安仁，努力复习没错，但你还是要注意休息，快高考了要劳逸结合。别考试前把身体搞坏掉了。”

    李浩宇看着记忆中既陌生又熟悉的教室。

    他看着讲台上站着的女人，脑海里忍不住开启了走马灯。

    原来台上的女生，是他的英语老师王丹丹。

    刚才问自己要答案的，是班里的吊车尾学渣孙博文。

    “原来我是章安仁吗？我居然成为了他？”

    章安仁可谓是《流金岁月》里，最不讨人喜欢的角色之一了。事业、朋友、父母，家庭，他每一样都不讨喜。

    人人都瞧不起章安仁，但人人又何尝不是章安仁？

    比起含着金汤匙出生的谢宏祖，游戏人生的王永正，章安仁反而更像现实生活中鲜活存在的人，也有现实生活平凡人的悲喜生活。

    章安仁跟王永正之间最大的差距，还是有钱和没钱的区别而已。

    不是“有钱很善良”，是“有钱所以善良”。

    所以章安仁输不起，但王永正可以。

    每当你觉得想要批评章安仁的时候，也请记得现实生活中，现实中并非人人都具备王永正那般优越的生活条件。

    如果可以选，每个人都想选择善良、正直、真诚地生活。若不是生活所迫，没有人会选择成为一个不堪的人。

    在阳光下晒着太阳的人，哪里懂得从下水道里爬出来的人，经历了怎样的搏斗和肮脏？

    有钱人和穷人，在同一件事情上的选择成本就截然不同。

    有钱人拿出自己的千万分之一财产，来支持善行，也许对穷人来说，用命都抵不了。

    这种本质的悬殊，实在是让人无从比较。

    章安仁是一名大学助教，凭借自己的能力在浦东郊区买了一套房。你可以觉得章安仁只不过是小镇做题家，也可以鄙视他农村凤凰男的局限。

    但倘若放在现实生活中，章安仁的成就说一句年少有为一点也不过分。至少击败了95％的同龄人了。

    只不过章安仁。比起剧里其他主要角色来说，确实也是小巫见大巫了。

    就拿家道中落的蒋家来说，靠着变卖家中的古董，就足以供养一大家精致的生活。

    更别提上下多层，独门独院，上海老宅一套，就更是平亿近人了。

    其余男性角色更不必多言，霸道总裁叶谨言，挥金如土的谢宏祖，草莽英雄杨柯……....

    比起他们来说，章安仁确实少了几分人物魅力。

    .........

    除了还在状况外的李浩宇。

    班里的同学都在热火朝天地学习着。

    大家都看着英语卷子，小声念叨着，什么动词，什么时态，什么从句……

    李浩宇脑袋仍然一团乱麻，任由试卷摆放在书桌上。一直到放学铃声响起，他也没回过神来。

    教室里的同学越来越少。

    最后只剩下李浩宇一个人。

    他拿起身旁女同学桌子上的镜子，镜子里的少年，是一个五官清秀的男生。高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，单从外貌来说是一个大帅哥。

    别说他长得还真不错，顾不得蒋南孙能看上章安仁。

    随着时间的流逝，他的身体和思维也渐渐变得切实起来，逐渐感受到掌控身体的感觉。

    他终于可以确定这一切不是在幻想，他居然真的穿越到《流金岁月》电视剧当中。

    甚至还穿越到高考前的凤凰男章安仁身上。

    他现在还只是个高中生！

    要命啊！这该怎么搞钱啊！

    难办啊！影视世界也不同于现实世界？

    他到底该从何入手？

    …….....

    “咕…………咕……...咕”

    肚子发出了罢工抗议。

    李浩宇决定先填饱肚子，再考虑赚钱的事情吧。

    他按照脑海中的记忆，李浩宇找到了学校外的存车棚。从书包里翻出来了自行车钥匙，摸寻了半天，终于找到了他的自行车，按照脑海里的记忆往家骑去。

    道路两旁是逼仄的巷子、不规则的电线杆、红色的公共电话、凹凸不平的路面。

    以及空中乱七八糟的线，当然还有一些充满烟火气息走街串巷的叫卖声……...

    李浩宇看着来来往往的人群，仿佛时光倒流，回到了昔日的繁华街道。这些小巷曾见证过十里洋场的繁华，如今又染上了岁月斑驳的沧桑。

    以前李浩宇也抱着对未来美好的幻想，曾经一人去魔都打拼过。

    那时的他为了节省房租，只能蜗居在老破小、脏乱差的城中村出租里。

    他每次站在老破的窗户前，眺望着马路对面的高楼大厦。

    他都会有一种恍如隔世的感觉。

    对他来说纸醉金迷的魔都生活，永远也不过是存在别人的生活罢了。

    但这次，他不要再当别人口中过客。

    他要成为世界的主角。

    接下来他的舞台，要比谁都要光芒四射？

