    慕乐乐听着周遭的人一顿海夸他的妈咪，他别提有多骄傲开心。

    要是让他们知道，他们口中的风靡全球，在国外炙手可热的服装设计师M就是他亲亲妈咪时，他们肯定会震惊的！

    可是，妈咪的小马甲要捂紧。

    要是表露出来，会惹来很多野蜂的！

    “切，不就是一个设计吗？有什么了不起的？我还是国外著名的服装设计学院的优秀学生呢！也拿了不少服装设计奖项，但是我就没见过什么M，由此可见，她根本就是靠着营销吹捧起来的，真厉害啊，不会普通人都买不到她设计的服装。”

    人群里有人说起了酸溜溜的话。

    顿时被人攻击了，“你懂什么？M可是我们Z国人，她的每一个设计都融入了我们Z国的千年文化元素，走向了国际顶端，让全世界人都看到了我们Z国的风采和文化，这是大咖中的大咖，岂是你这种小废渣设计师能相提并论的？”

    “可不是！你看不起M，就是看不起Z国！你是不是Z国人！不是的话，赶紧滚回你该待的地方！”

    没错，慕明月贵为风靡全球的顶端服装设计师，她的服装设计虽然是全球限量发行的，但是不碍于她拥有一批维护她的忠实粉丝。

    她的海外网社交平台上，已经拥有了10亿粉丝！

    那人依然是不服，说道，“要是真这么厉害，为什么每次捐款的时候没有她的份？”

    M的拥护者粉丝炸了，“你在酸溜溜个什么啊？M捐不捐款和你有什么关系吗？你又捐了多少？再说了，捐款这东西，M是低调，每次国内有需要帮忙的地方，她都托基金会善捐！”

    “再有，你了解过M吗？了解过她的团队吗？了解过她的粉丝团队吗？你知道她的粉丝团捐款是全民里捐最多的吗?M那么心地善良的一个人，被你说成十恶不赦的恶人，你居心何在？”

    “天啊怎么会有这种家长？我们要记住她，不要让自己的孩子和她的孩子接触!有这样善妒的母亲，教育出来的孩子……品，大家细品吧！”

    说着，一群宝妈开始叭叭地给自己的孩子洗脑，不能善妒，不能瞧不起人，不能在公共场合说着别人的坏话，更不能和品德思想不行的人交朋友。

    而另一边，慕乐乐也十分不满这个老阿姨这么说他妈咪，他就找了个借口要上厕所。

    除了慕乐乐，还有战景希也是，说是要回教室拿个水杯喝水。

    慕乐乐先捣蛋，她在厕所里，墨镜一戴，把手腕的腕表给投影在了白板上，形成了一个电脑。

    他一顿猛如虎的操作，将人脸识别后，便采取了刚才那个讨人厌的老阿姨的信息，他小手一按，一分钟内，那老阿姨的娘家夫家产业，以及他们的职业生涯都结束了，倾家荡产。

    “漂亮！”慕乐乐看着那些数据，唇角一勾，微微一扬。

    当慕乐乐做完这一切后，另一边的战景希，也躲在了隐秘的楼梯里，开始了他的新一轮操作。

    但是当他重复着慕乐乐操作过的操作时，发现那老阿姨已经在前一分钟内已经破产了！

    这让战景希一愣：谁的手速这么快？居然已经帮他妈咪报仇了？

    难道是爹地？

    战景希看了下爹地和妈咪的定位，他们在一起啊，战云开没有理由下手那么快的。

    难道是阿乐？

    想到阿乐，战景希的心脏砰砰直跳，激动得要命。

    可是下一瞬间，他就否定了这个想法：阿乐还是一个还喝奶奶的五岁宝宝，不会这种高端技术的。

    难道是妈咪自己亲自下手的？

    战景希念及此，又开始摇摇头了，妈咪就更不可能了，妈咪人美心善，根本不屑做这种事情脏了妈咪的手。

    战景希也不想那么多了，妈咪背后竟然有大佬，那么肯定也不会介意多他一个小小大佬的。

    所以，战·腹黑·记仇报复心很强·景希，开始了新一轮的进攻，将那个讨人厌的老阿姨娘家夫家的旁支亲戚，亲朋好友一锅端，一秒内毁灭！让其都倾家荡产，走投无路！

    最后，战·不解恨小宝贝·景希，咬咬牙，将其的祖坟都给得罪了！

    哼，欺负他妈咪，下场就这样！

    “希希！狗崽崽？”

    不远处传来了一阵脚步声，还有喊他名字的声音。

    他一听脚步声就知道是他的臭弟弟慕乐乐啦。

    战景希心一慌，吓出了一身冷汗！

    他的小马甲也要捂紧，不能让慕乐乐知道他那么厉害，这样的话，慕乐乐会自卑的。

    他一定要在慕乐乐跟前降低自己的智商。

    “狗崽崽？你在哪里呀？亲子活动要准备开始了哦！”慕乐乐处理事情后就回到操场。

    可是不见战景希，他就出来找了。

    妈咪说战景希回教室了，可是他在教室找了一圈都没有发现哦。

    所以慕乐乐就凭着感觉走到了这边。

    “阿乐！”战景希收好腕表后，马上从地上起来，踩着白色运动鞋，噔噔地跑上楼梯。

    当他出现在慕乐乐的跟前时，有些小气喘。

    他一上来，就把慕乐乐给撞个满怀。

    慕乐乐也猝不及防，整个小身子一把跌坐了在地上。

    他在跌下去时，顺手也把战景希拉了下去。

    所以，就形成了战景希在上，慕乐乐在下的姿势。

    战景希一双小手撑在了慕乐乐的身子两侧，一脸爆红地看着慕乐乐。

    慕乐乐却眼珠子黑溜溜地转动，一瞬不瞬地盯着满脸通红的战景希说道，“狗崽崽，你这是在地咚宝贝吗？我们是亲兄弟，可不能这样乱搞哦……妈咪知道了会胖揍我一顿的！”

    战景希闻言，太阳穴突突地跳个不停。

    这阿乐，脑子里装的都是一些什么废料啊。

    张口闭口就说他想要勾引他！

    真是够了！

    换了别人，真的早就胖揍阿乐一顿了吧！

    “什么狗崽崽？我又不是小狗！”战景希回过神，欲要从慕乐乐身上起来，“还有，你要是再有这种思想，我想你会被爹地妈咪混双胖揍！”

    可是，慕乐乐不小心伸出小jio，轻轻地一勾，战景希又落网了，再次砸在了慕乐乐身上。

    “咚！”

    战景希砸慕乐乐身上！

    “噗！”慕乐乐猝不胜防吃痛的声音。

    天，他就伸个小jio，为什么会发生这种事情？

    “狗崽崽，你这是第二次地咚宝贝了，我看你啊，对我的思想就是不单纯了……”慕乐乐揉着自己的肚子，一脸坏笑地瞪着战景希说道。

    战景希无语中的时候，对面传来了一道违和的声音，“喂，那边两个男同学，不要在学校搞基！”

