    大太监季黄泰尖着嗓音道：“陛下传梁火勇先行入内，还请郡主在此稍候。”

    “啊？”

    梁潇月闻言，刚刚放缓的心、又一次狂跳起来！

    向来只奉南陵王一人为主的梁火勇闻言，顿时心生不悦；

    火爆的性子更是说燃就燃：“守护郡主安全是梁某职责所在，岂敢擅离？”

    “哦？”

    大太监季黄泰老眼一眯，目光深邃。

    梁火勇方才的那番说辞，往轻了看倒也能算是尽忠职守的好汉。

    可要是往重了说，那就是“胆大妄为、抗旨不遵”了！

    一旁的梁潇月见状，急忙跳出来解释：“火勇叔就是这么一根筋的，真是不好意思，让公公见笑了~”

    “火勇叔，临行前、父王是叮嘱你要保护好本郡主没错；”

    “但你也不看看这里是什么地方？”

    “这可是我大梁的帝都皇宫啊！”

    “陛下他英明神武，龙踞宫中，敢在这里放肆的贼人、怕是还没出生呢~”

    “所以你根本不必为本郡主操心了，快进去吧！”

    在梁潇月不断的眼神示意下，梁火勇终于也回过味儿来了；

    于是乎一边连连告罪、一边老老实实的跟在大太监的身后，走进了殿。

    此时，步华铮已先行回避；

    只有梁彦雄备懒的靠在龙椅上，梁火勇行过跪拜之礼后，等了几息都不闻对方言平身。

    骄傲的梁火勇心中顿时有气；

    毕竟在他眼中，自己只有一个主子，那便是南陵王！

    从某种程度来说，眼前于金龙椅上的这位，还是他家主子日思夜想着要如何踢开的绊脚石……

    “可恶，老子且先忍你一忍。”

    “待有朝一日我主大事谋定，让你从那个位置上滚下来的时候，看你还能否如今日这般趾高气昂？”

    暗暗咬牙强迫自己冷静下来的梁火勇，终是没有造次。

    又跪了几息后；

    他耳边才传来大梁王的冷如冰霜的话音：“梁火勇，今日酉时，你在何处？”

    这冷不丁儿的提问，让梁火勇丈二的和尚摸不着头脑；

    却也只得老老实实的回话：“回禀陛下，今日酉时，臣与潇月郡主正呆在城西太平湖的楼船上用膳。”

    大梁王神情不动，似雕似石的继续道：“用膳中途，可曾离开？”

    梁火勇摇了摇头：“回陛下，臣一直待在楼船之上，未曾离开。”

    “是吗？”

    大梁王的食指、轻轻扣响扶手，又道：“你一直在楼船之上的事，除了梁潇月外，还有谁可证明？”

    梁彦雄直到现在都没让梁火勇起身，本就令后者十分的不爽了；

    再加上这明显有所怀疑的话，更是让梁火勇心火直冒！

    “没有！”

    那深深刻在骨子里的骄傲，让梁火勇再次答话时的语气都变得生硬 了起来。

    至于“恭敬”什么的，早已被他抛到了九霄云外……

    大梁王眼中的寒光一闪即逝后，又问：“那步老将军之孙被下了大狱之事，你可知晓？”

    听到这，梁火勇心中豁然开朗：“呵，还以为多大的事呢；”

    “敢情这皇帝老儿找我和郡主过来，只是为了了解步无尘在帝都学府‘纵马伤人’的经过？”

    于是放宽心神道：“此事，臣曾听潇月郡主提起过。”

    “哦？”

    梁彦雄挑了挑眉，又道：“那依你之见，步无尘是否为无辜受冤入狱？”

    “帝都学府的刑堂锦衣对他的惩处，又可有不妥？”

    梁火勇巴不得步无尘惨死牢中呢！

    又岂会觉得不妥？

    刚想说“他在帝都学府纵马伤人、才被下了狱，何冤之有？”

    “刑堂锦衣的惩处，自然也是合情合理”；

    可转念一想，不对啊！

    大梁王专程把他和郡主找来，还故意将两人分开问话，肯定是别有所图的。

    自己如果真这么回答了，会不会正好坐实了大梁王对“此次事件是郡主暗中布局陷害”的猜测？

    “妈 的，幸好老夫足够机智！”

    梁火勇暗自庆幸之余，急忙换上另一幅违心的说辞：“步无尘到底有没有纵马伤人，臣未曾亲眼所见，因此也不好妄下结论；”

    “至于那三名帝都学府‘刑堂锦衣’对步无尘的处刑，臣以为，的确是有些过了！”

    “哦？”

    梁彦雄的目光中、故意露出赞许之色，鼓励对方道：“详细说说你的看法？”

    “是！”

    梁火勇顿时就上了头，巴拉巴拉满嘴的仁义道德的同时，还把那三名帝都学府‘刑堂锦衣’贬骂的狗血淋头！

    在他想来，自己这么做，就一定能替郡主洗脱嫌疑。

    至于如此一来，那三个“刑堂锦衣”会有怎样的下场，梁火勇是一点也不在乎！

    因为梁潇月此前已经跟他说过，那三瓶“嗜血崩体虫”的感应，已经消失；

    这是那些特殊的毒虫融入血液，进入“潜伏期”后，才会出现的情况。

    既然“嗜血崩体虫”已经种入步无尘的体内，那少年最多活不过百日，郡主的目的已然达到；

    在这种情况下，梁潇月也好、梁火勇也罢，谁会去管那三名“刑堂锦衣”的死活？

    他确是不知，自己自作聪明的说法，却每一词、每一字都在往大梁王的套子里钻！

    只不过，久居上位的梁彦雄，早已是喜怒不形于色。

    依旧面带笑容的问：“呵呵，梁爱卿所言，倒是着实让孤吃了一惊。”

    “你方才说的，可都是心里话？”

    梁火勇不无骄傲的挺了挺胸：“陛下发问，臣怎敢诳语？”

    “字字句句、皆发自肺腑！”

    他自以为自己干得漂亮，三言两语就为郡主洗脱了嫌疑不说；

    还在大梁王的心里留下了一个“仁心君子”的好印象！

    甚至于，他都做好了被大梁王盛赞一番的准备；

    哪知下一刻，大梁王忽地面色一沉：“好啊，好一个‘发自肺腑’！”

    “所以你就擅自动武、斩断那三名刑堂锦衣的腿还不够，更活生生把他们烧死了是吗？！”

    “孤是真没想到啊，你对我大梁法度制度的积怨，竟如此之深……”

    “南陵王他，还真是带出了一位‘好心腹’啊！”

