    这种异景，自然也映入天阴之境的八邪之主以及那些观战者的眼中。

    在他们的视野里，因果之界好似发生了某些奇变，直接转化为一方真正的佛门圣地！

    林二有些焦急的看向唐玉：“小子，这是什么情况？”

    唐玉摇了摇头，眉头紧皱：“我的因果之界因为温御秋的死亡已经断开，但最后我能感知到一点，这方世界不是真实的，或者说这并非是一方世界。”

    黑祖挠了挠头，不满道：“什么不是真实的，又并非一方世界，你这说的是个啥！”

    此时幽若璃凑了过来，轻声道：“木皇佛寺三圣典之一的《千面如来佛典》，传言修炼至最高境界，便可以身化界，成就真佛！

    这方世界并不完整，但也是以同欲牺牲一切为代价，作为反击林陌的最后手段。

    换言之，用完这一招的同欲已是必死，但同时他也想要以此界震杀林陌！”

    林二的脸色有些不好看：“虽说兽皇的力之道，可以突破大部分规则，可现在公子直接便被拖入同欲的世界之中。

    而这方世界又与内天地有本质的不同，麻烦了.......”

    黑祖大急，直接准备撸袖子，强行冲破天阴之境，然后救出林陌。

    不过一旁的林二及时拦住了他，微微摇头道：“还没到我们出手的时候，你看到了吗，公子他.....竟然在笑。”

    没错，现在的林陌在群佛的环绕下，发出桀骜的笑声，他的眼中隐含一种激动与疯狂，声音都甚至有些发抖：

    “西天灵山.....你可知这也是圆了我的一个梦。”

    如来佛祖却淡淡的看向林陌：“还不回头吗？”

    “回头......”林陌身上的凶意愈发强盛，“你想要借助这大雄宝殿，借助这万佛之力，强行度化我？

    很毒辣的报复方式，若唯我道宫的教主成为佛教的虔诚信徒，等轩哥回来后，恐怕会气得直接将忘忧山给掀翻了。”

    “愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，使令解脱。

    又如来灭度之后，若有人闻妙法华经乃至一偈一句，一念随喜者，我亦与授阿耨多罗三藐三菩提记。

    止止，我法妙难思。诸增上慢者，闻必不敬信。佛法妙义高深，唯信能入，需要如理做意地思考，更需要实修实证。”

    各种繁杂玄奥的佛经经文不断从四周的佛门高僧口中念出，同时林陌周身浮现出一道道金色的佛文，试图要侵入林陌的精神海。

    “以规则之地限制我，以佛理强行牵引我修炼的佛之一脉功法，笑慈航·同欲，在我如今所遇到的对手之中，我愿称你为最强之敌！”

    林陌眼中的战意近乎快要燃烧成熊熊烈焰，他拍了拍肩头始终都在打盹的黑炎，轻声道：

    “混沌麒麟魔，灭世麒麟魔，今日当该我灭掉你这大雷音寺！”

    黑炎打了个哈欠后，用小脑袋蹭了蹭林陌的脸颊，同时那红彤彤的小眼睛，在这一刻被一层灰雾遮掩。

    而林陌却结出一个古怪的手印，下一秒，黑炎化作一股最为纯粹的混沌之力，融入林陌的体内，只见混沌无序的黑暗，竟乖巧的流转于林陌的掌心！

    御兽秘术·天圣衣！

    此时原本缠绕住林陌的金色佛文，尽皆被这股混沌之力所吞噬，并且在林陌的脚下，一道道无序且不详的阴影开始悄悄蔓延！

    林陌饶有兴致的打量了一圈已经停止继续念经的佛门高手，沉声道：“你们结束了是吗，下面，该我了！”

    只见林陌仰起头来，隐约间他的身后再一次浮现出了阙天罔的虚影，只是这阙天罔的身形格外高大，近乎冲破了此界的限制！

    那丈六金身的如来佛祖，与之相比都显得瘦小不堪！

    昂~~~~~~~~~~！

    一声滔天龙吟之声，冲天而上，贯穿天地，裂云破雾，震碎九幽！

    听到此龙吼之音的万佛，尽皆碎成粒子，湮灭为虚无！

    龙王破灭吼！

    而林陌直接冲向面前的如来佛祖，手中溢散的凶气，已经化作一头恶兽之相，它似龙，似凤，又好似麒麟，仿佛聚集了天下万兽的优点！

    可其眼眸却有一股想要撕碎一切的疯狂！

    如来佛祖始终是那副祥和淡然的姿态，可其手中动作却不慢，只见一只盖压天地的手掌向着林陌直面袭来，仿佛要将林陌一掌拍入地狱的第十九层！

    林陌这时也将手中汇聚的凶气猛然轰出！

    兽王怒VS如来神掌！

    无尽黑洞开始不断衍生，原本庄严的佛教圣地，已近乎成为废墟，强势的两招对拼下造成的气浪，渐渐停歇。

    只见林陌完好无损的站在原地，如来佛祖的一只手掌却化作点点金光已消散天际。

    “曾经的阙天罔不愧是邪道双雄之一，很强.....果然很强，至少我是远远不如他的。”响彻天地的声音，却透露出一股疲惫，但其话音一转又变的极为亢奋！

    “但我也绝对不会输！至少也要拖着你，一同下地狱！”

    林陌的眼眸已被一抹淡淡的灰雾所充斥，他的神情恢复了平静，看向面前半残的如来佛祖，有些兴致缺缺：

    “这场游戏也该结束了，原来我还是高估你了，从始至终你所注意的只有阙天罔......”

    话音刚落，飘散四方的灰色雾气，转瞬化作一片片扭曲的漩涡，而林陌脚下那混沌无序的黑暗，早已将整个灵山圣地所包裹。

    “不可能，怎么会这么强！！那头小兽就算是传言中的灭世麒麟魔，也不应该......”

    话未说完，便见林陌高举右手，手掌虚握淡淡道：“混沌·灭界三千！”

    扭曲的漩涡瞬间淹没所有，看不到，摸不着，听不见，一切在黑暗中慢慢沉寂，直至那犹如昙花一现的耀眼白光！

    这壮丽的毁灭，画上了最后的句点。

    外界的众人眼前一花，隐约间好似看到了那一瞬的光辉。

    可现在映入眼帘的是佛门圣地不见了，包括因果之界也已消失，唯有站在天阴之境中心，身形突显的格外高大的林陌以及瘫在地上奄奄一息的同欲。

    同欲强提着一口气，死死的瞪着林陌，眼神中透露的不甘，悔恨，愤怒，都化为一股股极致的恶意！

    他努力的张开嘴巴，刚要说什么，便见到林陌的指尖处汇聚了一道淡灰色的混沌之光。

    这也是他的一生中最后所看到的画面。

    【叮，恭喜主人，最终支线任务·正道栋梁，击杀八幽狂邪之主，已完成8/9。】

    林陌收回手指，视线扫过围了一圈的八邪之主，而这些邪道枭雄的表现如出一致，脸上的震惊还未消退，可在与林陌眼神相对时，却下意识后退一步！

