    另外一边，雷城第一医院，刺耳的哀嚎声不断响起，场面非常火热。

    “你们这是干什么，这样打人是违法的，我……我们要告死你们。”

    “告死他们，作为军人还敢打人, 无法无天了。”

    “啊！别打了，我说错话了，下次不敢了，求你收手，我……我骨头要断了，救命啊！”

    “救命啊, 我错了, 我再也不敢了，我是听从别人的命令。”

    “我再也不敢了, 也是听了命令才动手了，我错了……”

    一声声怒骂声、惨叫声不断响起来，声音响彻整个雷城第一人民医院。

    被抓来的家伙，都是动手砍李飞的人，这次地狱火下手丝毫都不留情，所有关联的人一个不漏都抓了起来。

    被抓来的人不断被丢在地上，一个个鼻青眼肿的，样子非常凄惨，比一条丧家之犬还要惨，此外，甚至还有血淋淋的尸体，那是想逃走的家伙，当场被击毙。

    陈凌内心的怒火有多大，这些人的遭遇就有多惨, 这次他已经铁了心，要狠狠整治这些目中无人的家伙。

    什么玩意连军人都敢砍，留着也是社会败类，祸国殃民，所以有反抗的，直接杀无赦。

    这是陈凌给地狱火下的命令，这样那些不屈服的家伙，就没有那么幸运了。

    现场的惨叫声不断，很快就引来了更多围观的群众。

    不一会，人群中不断有人喊了起来，而且个个情绪激动。

    “抓得好，这些人渣，早该抓起来杀了。”

    “原来是那些禽兽，报应啊，老天爷终于开始收拾这些无恶不作的家伙，这些人坏事做尽，散尽天良，该杀，杀了他们。”

    “杀了他们，杀了他们……”

    现场很多人脸上都是愤怒的神色，特别是那些，曾经有家人被这些人渣，祸害过的群众，怒骂声一声比一声大，个个情绪激动的，都恨不得上前撕毁了那些家伙。

    没办法，他们或者自己的亲人，都曾经遭受这些家伙的迫害，现在，他们是配合调查取证的过程中，才闻讯赶来的。

    什么是仇人相见分外眼红，这就是！

    突然看到曾经让自己深受伤害的仇人在眼前，谁不愤怒？

    谷蔟

    这些群众早就恨透了这些家伙，这一刻，实在忍不住了，尽管那些人都被揍得鼻青脸肿，面目模糊，但他们一样认得他们的嘴脸，这样的仇人就是化成灰，他们都一样忘不了，这可是他们的仇人。

    突然，一个头发白发满脸皱纹的老人，浑身颤抖地冲了过来，大喊道：“还我孙女的命来。”

    那个老人已经是七八十岁的年龄，满是皱纹的脸上挂满了泪水，她冲过来远远指着一个遍体鳞伤的家伙，狠狠骂道：“畜生，是你害死了我的孙女啊，她死得好惨了，那样的花样年龄，人就没了，那时她才十五岁啊，就被你们这些畜生灌醉了，折磨到死，就是你，我永远都记得你，还有你，你……就是你们这些畜生害死我的孙女，你们该死，她现在要找你要命来了……”

    老人哭骂着声要冲过去，但被地狱火的人拦了下来，这时另外一边又有一个披头散发的女子冲了出来，大喊道：“还我老公的命来，他就是被你们骗去赌博，然后被你们逼债跳楼，还命来，今天我要揍死你们，给他偿命。”

    “对，揍死他们，他们该死，我们都被他们还惨了，家破人亡啊，揍死他们。”

    “我们家也是被他们拆掉的，现在连住的地方都没有，那是强拆，流氓，打死这些狗东西，今天非要拿他们的命来抵偿不可。”

    “畜生，禽兽，干死他们，这样的人五马分尸都不为过，不，应该让他们坐穿牢底，到死都不能放出来，一枪枪毙都便宜了这样的禽兽。”

    “警察叔叔，让我们进去，揍死那些家伙，他们太可恶了……”

    随着越来越多的人站出来，人群的怒吼声不断徒增，群众的情绪激动到了极点，很多都是被这些祸害过的群众，真正群愤啊。

    这些家伙都是地头蛇，在这一带无恶不作，向来都是横着走路，看到那个顺眼的女孩，直接上抢，缺钱财了，就直接动手或者拉人，这些人就像这里的天王老子一样，到处搜刮，什么都不缺。

    他们是过得舒坦了，但是就苦了身边的农民百姓，这一带平民，都不知道有多少人被他们祸害，不然，也不引起这么严重的民愤。

    那些平民看到这些家伙落难，那里忍得住，个个都想冲上去揍人，无奈之下，地狱火的战士只能尽量张开手臂拦着，但拥挤过来的人越来越多，但他们不会去伤害那些平民，这样一来，也推到一边，而且还在不断后退。

    看到这样的情景，岩石也为难了，他当然能理解这些群众心中的愤怒，但是也不能眼看着他们闹出事来，这些人与地狱火的人不一样，地狱火的人在办案，动那些人问题还没那么严重，但那些都是平民百姓，手上还没有足够的证据，不能轻易动那些人，万一弄死了一个，问题就大了。

    岩石听到那些平民的怒骂，心中的怒火也不断旺起，两道眉头皱起，走过去向陈凌问道：“旅长，拦不住了，怎么办？”

    陈凌脸色阴沉，当然也看到了这一幕，说实话，他也没有想到，会引起这么严重的民愤，看来这些家伙之前确实嚣张，真该死！

    这样的人，天不收，那么就自己来收，不过不能连累群众。

    陈凌闻言，道：“尽量拦住，但不能伤害到群众。”

    说完，他看了一眼收集到的一堆厚厚的罪证资料，在看向倒在地上这些惨叫的家伙，脸色越发阴沉。

    说实话，他真想不到，一个地方一群保安人员，竟然会干出这么多坏事，这是做了什么，才有这么多堆积成山的罪证资料？

    原来这些家伙是做惯了坏事，难怪连军人都敢砍？

    这些杂碎，没有一个值得同情的，这样的家伙不送入监狱，都对不起自己这身军装！

