    “先生，你们到底是想去哪里？”的士车司机开着车，皱着眉头邪了坐在副驾驶上的山哥一眼问道。

    “我哪知道他们要去哪里，你就跟着就是了嘛。”山哥抓抓脑袋，更是一脸的郁闷和愁容。

    “行，你说了就是。”司机师傅显得有些不爽心，其中也夹杂着一些幸灾乐祸道。

    本来就是好心的问着提醒一下，反而被不耐烦的对待，司机师傅能高兴才怪。

    “山哥，他们到底是要去哪里啊，都开了快一个小时，怎么还没到？”坐在后排的长毛也跟着疑惑的问道。

    为了跟上胡铭晨和郝洋，山哥他们打了两辆车，因为一辆车最多只能坐四个人，根本坐不下。

    而且现在跟上的还只有山哥他们坐的第一辆车，后面的那辆车因为间隔了一分钟才打到，此时正在到处转着追赶他们呢。

    “你问我，我特码又问谁去啊，要不你去问问他们？”山哥很不耐烦的骂道。

    本来还以为胡铭晨他们打车，并不会去一个太远的地方，可是上了车之后，他们的那辆车就没挺过，一直在四处转悠。刚才他们甚至已经开到的郊区，就在山哥他们以为胡铭晨和郝洋快要下车的时候，没曾想，前面的的士车又转回到市区里面来了。

    “我能问的话我就不问你了。”长毛低下头去，郁郁道。

    ......

    “朋友，我们城市不大，我刚才说的几个地方，就快要逛完了，其实啊，就这么看的话，根本看不出个什么东西来，真想了解的话，你们应该下车去逛一逛才是，那才有意思嘛。”开着车带着胡铭晨和郝洋转悠了一个多小时，也聊了一个多小时，司机师傅觉得一直开车带胡铭晨他们转悠，这个钱赚得有点点不地道，干脆就给胡铭晨建议道。

    他觉得人家既然是第一次来，还是尽可能的为当地赢得一个好印象。至于赚钱，机会还有，更何况，着一个多小时，按照打表的显示器，目前胡铭晨他们需要付超过一百五十块了呢。

    “师傅，没事，有机会的话，我一定就今天去的这些地方走走看看的。对了，你们这边是不是有一个东湖啊，不晓得东湖距离市区近不近？”胡铭晨秒了一眼车窗外，淡淡的笑了笑后问道。

    “东湖啊，那可是在罗温县的边上，距离江边不愿了，从这里去的话，怕最少也得有五十来公里。”司机师傅热情的回答道。

    “那打车去一个来回得多少钱？”胡铭晨继续问道。

    “怕是没有两百多块钱没人愿意去。”司机回答道。

    “胡铭晨，我们已经逛很久了，你不会是又想去东湖了吧？”郝洋担忧和揪心的问道。

    郝洋今早出了门就一直揪心和郁闷的，胡铭晨鬼使神差的就是要打个的士车到处逛，简直不知道他想干嘛。

    现在逛也逛了一个多小时了，他突然间又冒出来个东湖来，着不得不让郝洋产生郁闷的警觉。

    “怎么？你很有意见？我好不容易来你的老家一趟，当然要尽可能的多逛一逛，多了解了解，怎么感觉你很反对呢，呵呵，郝洋，着可不是待客之道，一般人是想着怎么让自己的朋友多逛逛自己的家乡，哈哈，你倒好，反着来。”胡铭晨笑看着郝洋调侃揶揄道。

    “我不是那意思......关键是，着不是还没到我家的嘛......”郝洋被胡铭晨说得尴尬不好意思，苦着脸道。

    “都已经来到这里了，还怕回不了你家吗？”胡铭晨拍了拍郝洋，然后又看向开车的司机师傅：“师傅，你就拉我们去东湖看看，绕一圈东湖，然后再回来。”

    “去了东湖，你们就可以不用回来了呀，我刚才听你们说话，着小伙子家就是罗温的吧，到了东湖，再向东三十来公里，就到罗温了啊，要是你们是要去罗温的话，根本不用回来，那边直接去近得多呢。”司机师傅好心的提醒建议道。

    “师傅，先去了再说吧，也许回来，也许拜托你拉我们去罗温。”胡铭晨没有将话说死，而是留下了很大的回旋空间。

    “好吧，你们要去，那我就拉你们去，东湖是我们这边水质最好的湖泊，清澈明亮，周围也是山清水秀，为了开发那边的旅游，市里面还修建了旅游公路......”

    司机师傅先是将东湖给夸赞和介绍一番，之后才拉着胡铭晨和郝洋再次出城，奔着东湖而去。

    胡铭晨其实并没有刻意的对当地做过详细的了解，东湖这个地方，还是刚才坐在车上路过步行街的时候，他从墙壁上的一块大型宣传广告版上看到的呢。那个地方既然被说得那么漂亮，就干脆去看看。

    “胡铭晨......你有点反常啊......你今天是怎么了？平时感觉你不会这么无聊的嘛。”司机师傅已经开着车往东湖走了，但是郝洋还是心里面有太多的疑惑不解，想要从胡铭晨的这里问清楚。

    “反常吗？你不觉得我一直都挺无聊的吗？”胡铭晨不以为意的笑了笑，然后压低声音凑到郝洋的耳边：“放心吧，我这么做，自然有这么做的目的，耐心等待，要不了多久你就会知道我干嘛要在你家这边无聊一把。”

    郝洋愕然的看着胡铭晨，不明白他的这番话时什么意思，可是胡铭晨只是冲他挤挤眼睛，并没有要进一步有所解释的意思，郝洋也只有耐着性子等待答案。

    “特码啊，他们这是要干嘛，怎么又出城了呢？”看着胡铭晨他们乘坐的那辆的士车离开城区，山哥揉着脑袋不解的嘀咕道。

    “山哥，我们不会时被他们发现了吧？的确时古怪呢。”大龙弯着腰，瞪着眼盯着前面的那辆的士车跟着道。

    “说什么呢，嫌我技术不好呗，我告诉你们，我要跟的车，就没有跟丢过，也不可能会被发现，没看到我刚才故意做了穿插吗？”大龙的话顿时就让给他们开车的的士车司机很是不满。

    “师傅，我不是那意思，我就是觉得奇怪而已。”大龙赶紧解释道。

    在镇南，他们属于挺横的那一类人，可是这不是在镇南，而是在别的省份。大龙他们也不是什么过江龙，到了这个陌生的地方，想横也不太能横得起来。

    这些常年开的士车的，那时什么人没见过，往往他们也是有不错的兄弟伙，所以，外地人能不得罪一般不会主动得罪。

    “按理说，的确不太可能被发现，我坐在前面，看得出来，前面的那车，并没有故意逃避的意思。”山哥皱着眉头道。

    “那你们还要不要跟？”听到山哥这么说，司机师傅的脸色才好了点。

    “跟，都跟那么久了，当然要跟。”山哥豁出去道。

    哪知道，这一跟，就是一百公里，胡铭晨他们乘坐的的士车，既然就去东湖游了一圈，然后就原地返回市里面。

    这回要说还没有被发现，连山哥都有点不相信了。

    “师傅，送我们回梦幻假日酒店，带我们逛了一天，辛苦你了。”进到市区后，胡铭晨指示司机师傅道。

    去东湖逛了之后，司机在那里还提问，胡铭晨他们要不要拐道去罗温，可是胡铭晨沉吟一下，还是坚持原路返回市里，不但返回市里，而且还是去的他们刚刚住了一晚上的酒店。

    “怎么又回梦幻假日酒店，咱们不是要去版车站的吗？”郝洋又不解了。

    “呵呵，下车我就告诉你。”胡铭晨笑了笑道。

    司机师傅开着车，一直将胡铭晨他们送到酒店的门廊下面。相当胡铭晨他们退房出了门之后，就是坐了几个小时的的士车，然后就回到原点来。

    带着行李下了车，胡铭晨不但没让司机师傅打折，而且还多给了五十块的路费。连续开了几个小时的车，司机师傅也是挺辛苦的。

    “你现在该告诉我你葫芦里卖的什么药了吧？”转身跟着胡铭晨往酒店里面走，郝洋迫不及待的问道。

    “你仔细看看你右前方的那玻璃，你看到什么？”胡铭晨没有直接回答郝洋的话，而是莫名其妙的稍稍抬手指了指一块右前方的茶色玻璃道。

    郝洋仔细盯着那块玻璃看了几眼，也没觉得那块玻璃有什么奇特之处。

    “你再好好看看，玻璃里面是不是反射出后面的路边也停下来一辆的士车，好好瞧瞧，从车上下来的人是不是有些似曾相识？”见郝洋还是一脸的茫然，胡铭晨提醒道。

    经过胡铭晨的这一提醒，郝洋还真的时发现了问题：“咦......那几个人怎么有点像时从镇南追着我们屁股来的那帮人呢？”

    “什么叫好像，那根本就是好吧，别回头，别让他们发现我们知道了他们，走，我们今晚就在这里再住一晚上吧。”胡铭晨伸手搂着郝洋道。

    “胡铭晨，你早上就发现他们了？你让司机开着车带着我们到处转......就是为了避开他们？”郝洋觉得有些不可思议的道。

    “呵呵，不是为了避开他们，要避开他们的话，我也不会提醒刚才那好心的师傅开车慢点了。我就是要耍一耍他们罢了，不是喜欢跟吗？那就让他们好好的跟。”胡铭晨嘴角咧开，笑着道。

