
　　“无法修炼？”

　　丹玉真人亲眼看到了云千依炼气六层的修为，怎会无法修炼。

　　“是啊！云千依在我南梁，是人尽皆知的废材，还和人未婚苟且，生了个不人不妖的怪物，名声比过街老鼠还要臭，师傅，我也是担心您被她所连累啊！”

　　慕容祁想到云千依在城主府门前，竟然无视自己，心中便有股无名之火在燃烧。

　　“南梁？她是你们南梁人？”

　　丹玉真人好奇。

　　苏落只说云千依是云天城内一位有天赋的弟子，可从未说过她并非灵域人，而是域外小国之人！

　　“对！”

　　慕容祁见丹玉真人似乎并不知道云千依的来历，忙道：“他是我南梁永安侯从路上捡来的婴儿，但德行有亏，胡作非为，仗势欺人，嚣张跋扈还花痴成性，永安侯的名声都被她所累！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“永安侯？这个名字怎么感觉有几分熟悉？”丹玉真人皱眉；

　　“师傅，永安侯便是云瑶的父亲！”

　　慕容祁提到云瑶，眼神明显温柔了不少。

　　“云瑶？”

　　丹玉真人一脸惊讶的看着慕容祁：“可是内门那位刚被大长老收为亲传弟子，有着灵神血液的单灵根天才？！”

　　“正是！”

　　慕容祁正色道：“云瑶心地善良，一直把云千依当做亲妹妹对待，但云千依却嫉妒她，屡次陷害云瑶不成，甚至给云瑶下药，想要毒死她！还好云瑶命大。也是因为这件事，让永安侯决定不在护着云千依，将她的身世公开了！”

　　丹玉真人脸色变了又变。

　　要说如今丹宗内最热议的话题，必然是内门弟子云瑶。

　　才入门，便测出了单灵根，还是极为罕见的茶灵根！

　　被大长老一眼相中，收入门下。

　　丹玉真人是见过云瑶的，也曾想要将人收为弟子，奈何被大长老抢走了，同时，丹玉真人也明白大长老对云瑶的看重。

　　如果，云千依真的曾这般对待云瑶的话，这弟子，怕是不能要了！

　　“真人，你若不信的话，可以派人去南梁打听打听！”

　　慕容祁生怕丹玉真人以为自己在撒谎：“云千依名声奇臭，整个南梁，无人不知无人不晓！”

　　丹玉真人见他不似说谎，心中信了几分。

　　“既是南梁人，为何和苏城主相识？”徐安不解的问道；

　　“这，我就不清楚了。”

　　慕容祁摇了摇头，但眼神却很冰冷：“云千依惯会做戏，可能苏城主也是被她给骗了，也说不定。”

　　丹玉真人想到了那药方，沉思道：“这云千依可会炼药？”

　　“就她？”

　　慕容祁满脸不屑：“师傅，不瞒您说，云千依是出了名的废材，别说炼药，她连药材都不认识！”

　　可她确实拿出了前所未见的药方！

　　丹玉真人双眸微眯：“那永安侯和她关系如何？”

　　“很差！”

　　慕容祁想都没想便道：“有这样一位处处败坏自家名声的孩子，永安侯还能养着她，就已是无比大度了，可她还试图害死云瑶，要不是云瑶求情，永安侯早就将她处死了！”

　　“你说她是被捡来的？那她除了永安侯一家，还有什么亲人？或是师父？”

　　丹玉真人眸中闪烁着精光。

　　“没有。”

　　慕容祁十分笃定。

　　“这倒是怪了。”丹玉真人沉思不定。

　　“师傅，您千万别被她给骗了啊！”

　　慕容祁一副全心全意为师傅考虑的赤诚模样。

　　“好了，我知道了。”丹玉真人摆了摆手。

　　等云千依跟随徐安去学习炼丹之时，整个外门都知道丹玉真人新收了个废物弟子，乃是苏落城主推荐的，刚来便废了孙把子，赶走了外门十恶，甚至试图害死过内门天才云瑶。

　　“也不知道那女霸王是怎么说服师父将她收下的，真是太可恨了！”

　　“我从未见过如此狠毒的女人，以后和我们在一起学习，不会偷着害我们吧？”

　　“听说她在南梁的时候，便未婚苟且，生下了个不人不妖的怪物，真是太不检点了，会连累我们师姐妹的名声吧？”

　　“我听说她长得奇丑无比，难以视人，比母夜叉还要凶悍！”

　　“这种人不配进入丹宗！我们去找长老，要求她滚出丹宗！”

　　......

　　云千依还没走进炼药室，便听到了一群人在议论她。

　　徐安见云千依面色平静，心中有几分忐忑，忙走了过去，喊道：“大家都安静！让我们欢迎小师妹，云千依！”

　　“吁！”

　　“嗤！”

　　“滚！”

　　“不欢迎，让她走！”

　　众人齐声呵斥。

　　徐安有几分尴尬。

　　云千依面无表情的走了进来。

　　她身着一袭湖绿色长裙，未带任何饰品，却让人无法忽略她的存在。

　　明明未施粉黛，却面似桃花，精致的五官令人惊艳，双眸波光流转间，便是勾人心魄的魅力。

　　美！

　　所有男修看的都有些痴迷。

　　便是角落中的慕容祁，看到云千依的容貌，也不由心中感叹，这废物外貌着实不错！

　　“站住！”

　　一向倾心慕容祁的孙菲，见众人都痴痴的看着云千依，眼中闪过一抹嫉妒。

　　“你在说我？”

　　云千依转头，看向了孙菲。

　　“不是你，难道还有别人？”

　　孙菲眼神嫉妒的盯着云千依那精致的五官：“谁准许你进来的？似你这般不孝不悌，心肠歹毒之人，就该去阎王面前赎罪！我要是你，就找个佛堂，好生诵经，为自己做过的罪孽忏悔！”

　　云千依眉头一皱，看着眼前为难自己的女子，不过十六七的年纪，穿戴珠光宝气，显得格外成熟。

　　“是丹玉真人让我来这里学习的，你有任何不满，大可以去找真人说！”

　　云千依漫不经心的说完，找了个空位坐好。

　　“你，我从未见过如你这般厚脸皮之人！”孙菲气的用手指着她。

　　慕容祁连忙拦了下来：“别招惹她，你忘了孙把子的下场了？”

　　倾慕之人关心自己了。

　　孙菲更觉得自己做的对了，她冲过去，一把将云千依面前的炼丹炉摔碎：“你这蛇蝎心肠的人不配来这里学习！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第34章可愿做我亲传？免费阅读。https://www.23sk.net 