    一瞬间，关于星球即将迎来末日的消息被科技新城散播到大陆的各地。

    只要是能够接收信息的，科技新城基本上都传送了星球能量等资料，以便让散播出去的信息更有可信度。

    当然。

    并不是所有的生存基地都会选择听信科技新城的消息，毕竟是不知道来源的陌生信号，每一个生存基地，都可以称得上是一代人的心血，不知道有多少士兵为了抗击袭来的尸潮而死去。

    现在，又怎么会因为一条来路不明的消息，就这样放弃自己的生存基地呢。

    看着仅有少数几个生存基地选择了回复自己，雷烈叹了口气，他知道放弃生存基地对于人类意味着什么，但是，放弃还有一线生机。

    不放弃…

    恐怕只有死路一条。

    雷烈神情紧张的看着屏幕回应自己的生存基地，他能做，已经都做了，至于信不信，他可就管不着了。

    “让全部人保持警惕，地心能量要是出现异常，马上向我汇报。”

    …

    另一边。

    牧枫可收不到那些所谓的消息，他正在与凌志鬼展开大战。

    虽然凌志鬼会全方面压制异能，但是牧枫可不靠异能，他有的是更强的手段。

    凭借着自己的属性加上灾厄刀，牧枫强行拖住了凌志鬼，与其打了个五五开的局面，不过，真的会是看上去这么简单么。

    “这么久了，看来你没有任何长进，牧枫，受死吧！”

    凌志鬼显然已经玩腻了，异变能量开始上升，战斗力也开始变得更加恐怖。

    最要命的是。

    林志凌这个家伙的身体，似乎已经可以承受住凌志鬼的力量，居然打了这么久，还没有像上次一样出现问题。

    牧枫只能继续拖着。

    连刀锋女王都不是他的对手，更别说是牧枫了，牧枫太清楚这一点了。

    现在看上去的平衡局面，实际上，只不过是凌志鬼还没玩够罢了。

    牧枫能做的，就是尽自己的能力，拖得越久越好，因为，凌志鬼的力量十分强大，也正因为太过强大，人类的身体无法承受。

    一旦到了某种界限，林志凌的身体就会出现崩坏，强行将凌志鬼逼退。

    “到底是谁死，可还不一定呢！”

    牧枫连连退后，用灾厄刀不断招架着凌志鬼的攻击。

    但是凌志鬼可不是说着玩的。

    他的攻击在他说完受死之后，有了极其明显的提升，牧枫的灾厄刀开始出现一道道裂痕，显然，就连灾厄刀，都已经无法承受凌志鬼的攻击了。

    “你这家伙，现在是完全不怕宿主死了吗？”

    “林志凌死了，可就没有你这只凌志鬼了！”

    牧枫动手已经打不过了，只能口头上动动脑筋，希望这只凌志鬼顾及到主人身体这一层问题，暂时停止攻击。

    毕竟，另外一边的丧尸大军，都还没有解决呢。

    “哼！林志凌只不过凌志公司的棋子罢了，可我凌志鬼不是。”

    “林志凌或许会死，但是凌志鬼，会永远存活着。”

    让牧枫没想到的是，凌志鬼这次丝毫不关心宿主的身体状态，更是动用更猛烈的异变能量，似乎是想将牧枫置于死地。

    灾厄刀显然无法支撑住凌志鬼的攻击了。

    牧枫甚至能感觉到这把刀已经在内部开始出现裂痕。

    凌志鬼…

    到底是什么样的一种存在啊！

    牧枫打的越发的艰难。

    不过，以牧枫的推测，凌志鬼应该是提升了一下林志凌，让身体能够支撑住更强的力量，但是，从凌志鬼的表现来看，已经与当初的打了一会就只能避战的状态，简直是天差地别。

    这要是说是同一个人，牧枫打死都不会相信。

    “好了，我玩腻了！”

    凌志鬼突然展开身后的翅膀，那张本来就已经变得面目全非的怪脸更是突然张开了大嘴，大嘴甚至撕开了嘴角，一直到耳根处，

    巨大的嘴巴一口咬住了灾厄刀。

    这可是机会阿！

    牧枫立马反应过来，无论变得多强，脑袋可一直是最脆弱的地方。

    凌志鬼此举，无异于将自己带入了绝境之中。

    牧枫抓住机会，紧握灾厄刀，试图一击击杀这只凌志鬼，彻底斩断凌志公司的过去。

    可是下一秒。

    金属的断裂声让牧枫被吓住了。

    在一看。

    那把灾厄刀居然被凌志鬼直接咬碎。

    “不入流的垃圾武器，你不会想用这个击杀我吧？”

    话音刚落，凌志鬼便再次发动攻击，以极快的速度，抓住了牧枫命运的喉咙。

    “你就这点本事。”

    “真是以卵击石。”

    凌志鬼嘲讽了一番，张开大嘴准备直接扯烂牧枫的咽喉。

    牧枫挣扎着说道。

    “确实…我就…这点本…本事…”

    “不过，我可从来…都不是…一个人…”

    说罢，两把利刃刺穿了凌志鬼的胸膛，虽然身体部分地方变得十分坚硬，但是胸口处还是保持普通人的脆弱。

    是刀锋女王出的手。

    锋利的利刃瞬间刺穿了凌志鬼的胸膛，重创了凌志鬼。

    疼痛让凌志鬼不得不松开了双手，放开了牧枫。

    牧枫一边大喘气，一边看着凌志鬼。

    看样子，这个家伙依旧没有什么自愈能力啊。

    这就是他的缺点。

    凌志鬼强忍着痛苦，将插入自己胸口得两把利刃逼了出来，随后将刀锋女王直接甩开。

    来福金刚也分别骑着各自的战马，冲向了凌志鬼。

    如果是刚刚的话，凌志鬼对付这两只丧尸，简直轻而易举，但现在，胸口两个巨大的窟窿不断流出血液，让凌志鬼的状态变得十分差劲。

    最重要的是。

    宿主本来就难以接受凌志鬼的强大力量，现在，会因为被重创，而更加无法接受这强大力量了。

    “牧枫，你真是个小人。”

    凌志鬼气不过，它只想赶紧击杀牧枫，可是有金刚与来福两只丧尸的纠缠，它实在抽不出手去对付牧枫。

    别看金刚来福已经没有了异能。

    不过，他们有坐骑跟武器的加成，基础属性也非常不赖，不说高到特别离谱，只是每种属性都非常均衡。

    像小樱跟炎帝，就只是某种属性高到离谱，搭配上异能才能发挥到最强的威力。

