    哗啦啦……

    电控卷帘门落下，就像是张开了血盆大口的野兽一样，将那辆鬼公交吞了进去。

    也幸亏，如家饭店的大堂够大，否则的话，就算是二十人的小型公交车，也很难装的进去。

    一阵阴风吹过。

    如家饭店的照片，在黑暗中若隐若现。

    而对过马路的下水道闸口内。

    有浓的像是墨一样的黑暗，沸腾的像是开水一般，渐渐涌了上来。

    鬼影的半个身子，出现在了马路上。

    它看着眼前的如家饭店，浑身颤抖，像是找不到机会，气急败坏了似的。

    砰……

    饭店门口放着的一个垃圾桶，直接被无形的力量压扁。

    然后，又撕裂成了一块块碎片。

    这对鬼影而言，算是发泄？

    又或者说，无能狂怒？

    最终。

    鬼影死死盯着如家饭店的门头，身体再次没入下水道之中。

    这次，它的气息变得更加微弱了。

    它又苟了起来，只为等一个机会。

    ……

    此时此刻。

    如家饭店内。

    前车门打开，杜归按下按钮。

    前车门打开……

    屋内，那阴冷的气息，顿时浓郁了许多。

    同时，无头鬼也站起身，从车厢后排走了过来。

    正所谓，一回生，二回熟。

    无头鬼都不需要杜归催促，它就知道，自己接下来要面对的是什么了。

    反观寿衣老头。

    它直愣愣的站起身，依旧死死的盯着马文才。

    对它而言，弄死马文才，似乎比下车进饭店更有吸引力。

    “你……你究竟是谁！！！”

    马文才汗流浃背，看着面前头套黑色丝袜，手拿菜刀，不怀好意盯着自己的男人，他心里涌现出了一个极为荒诞的念头。

    只是，还不等他说出口。

    杜归便狞笑了一声，反手取下套在头上的丝袜。

    露出来的，是一张苍白到没有任何血色，让人一看就能联想到，死人，鬼的面孔。

    他对马文才说：“你不是已经想到了吗？”

    马文才一脸阴沉：“如家饭店老板，王八蛋杜归。”

    怪不得贾富和贾贵兄弟会说，这个杜归就是个王八蛋，肚子里全是坏水。

    自己一上车，就碰到了这王八蛋。

    结果他什么都不说，张口就是瞎编，几乎把自己的底都给探了个干净。

    甚至，自己话里骂他的那些，他也装作没当回事。

    自己还傻傻的，让他开车把自己送到如家饭店。

    仔细一回想。

    自己这他妈是进了贼窝啊！

    此人，坏的流水啊……

    “杜老板，有话好说，别冲动，凡是好商量。”

    “我之前不知道你是你，所以我说你坏话，我还想弄死你，那都是我不懂事，现在我知道错了，不如我们握手言和，交个朋友好不好？”

    “啊，杜老板，你说话啊，你就当我没来过，我可以给你钱，多少钱都行……”

    听到这话。

    杜归冷笑不止，他从口袋里掏出一叠人民币，那是先前马文才的车费。

    加起来才一千多。

    “你一个穷比，还多少钱都行？你以为我会信吗？”

    说着。

    杜归毫不客气的骂道：“我他妈忍了你一路，你之前那么装逼，还隐灵会，还要把我给干掉，解救贾富贵那个王八蛋，现在你怎么怂了？”

    “你刚刚的嚣张劲呢？”

    “现在跟我装孙子？你觉得有用吗？我告诉你，到了我如家饭店，就由不得你了。”

    马文才闻言。

    脸色顿时煞白一片。

    他浑身冒着冷汗，心里更是无比紧张。

    怎么办？

    自己被这个王八蛋，给框进了如家饭店。

    卷帘门还关上了，自己想跑都没处跑。

    车厢后，无头鬼已经来到他身边，双手悬浮，想要伸向马文才的脑袋。

    似乎，它又想换颗脑袋。

    马文才一咬牙，怒吼道：“杜归，你别嚣张，你想弄死我，哪有那么容易，我和你拼了……”

    说着，就把手里捏着的迷你纸人，丢向了杜归。

    那纸人迎风便涨。

    眨眼间，就变成了一个穿着绿衣裳的女人模样。

    女纸人的脸上，还涂着两抹腮红，那惨白的脸上，却没有五官，显得非常诡异。

    它张开嘴，裂开了一道缝隙，直接扑向了杜归。

    同时。

    躲在纸皮鬼里的马文才，也握着那把锋利的剔骨刀，刺向了过去。

    上来就是一幅，要你命的架势。

    可是。

    下一秒……

    噗嗤一声……

    扑向杜归的纸人，被直接劈成了两半。

    当场像是被水泡过似的，烂成了一团纸糊。

    那把得自水鬼的菜刀，刀身爬满了水锈，只有刀刃锋利无比，散发着寒光，以及弥漫的水汽。

    马文才却仿佛早就有所意料。

    他依旧咬牙握刀刺向杜归。

    在他的面前。

    杜归一脸阴冷，死寂冰冷的眸子里，不带有丝毫情感。

    直到马文才快要冲到面前。

    他才开口道：“欢迎来到如家饭店。”

    话音刚落。

    一瞬间，马文才扑向杜归的身体僵住了。

    “怎么会这样？”

    马文才的语气惊恐到了极点，不是他不想动，而是他披着的纸皮鬼皮不想动。

    要知道。

    他之所以敢上鬼公交，靠的就是披着的鬼皮，以至于能伪装成鬼。

    不然的话，只是套个纸人在身上，那和找死没区别。

    但现在。

    马文才发现，自己套在身上的纸皮鬼，竟然失去了控制。

    本是最完美的保护伞。

    在杜归的话说出来以后，成了束缚在他身上的枷锁。

    “你究竟对我做了什么？你能控制纸皮鬼，难道你也是隐灵会的人？”

    控制纸皮鬼的手段。

    只有隐灵会才能掌握。

    杜归冷哼一声，懒得看马文才，自顾自的走下车。

    饭店内。

    有的桌椅被撞到在两边，显得一片狼藉。

    塑料模特，则站在墙角，满脸堆笑。

    车上。

    寿衣老头走过马文才，一步一步的下了车。

    无头鬼同样如此。

    这次，两个鬼都没有再关注马文才。

    仿佛，他已经死个死人。

    马文才恐惧极了，他还有很多手段没有施展，但现在被纸皮鬼束缚着，动弹不得，憋屈的要死。

    而更让他崩溃的是。

    纸皮鬼竟然控制着他的身体，迈着步子，轻飘飘的下了车。

    “杜归，你究竟对我做了什么！”

    “你回答我，就算是死，你也要让我做个明白鬼！”

    马文才大声咆哮。

    饭店内。

    杜归坐在饭桌上，给自己点了一根烟，他一边抽，一边说道：“因为这里是如家饭店，是我的地盘，就算是凶神到了，也得遵守我的规矩。”

    “而你？你躲在鬼皮里，那我就当你是个鬼。”

    “是鬼，就要按照规矩办事。”

    “我让你下车，你就要下车，我让你付钱，你就要付钱！”

    马文才不敢置信的道：“你为什么会知道，我躲在鬼皮里？”

    杜归不屑一笑，指着他的额头说道：“因为我闻到了血腥味啊……”

