    她是一个敏感多疑、沉默寡言的人。

    　　温柔、优雅只是她的外表，实际上，谁也看不到她那颗带刺的心。

    　　有些东西，扎在骨子里，再也化不开。

    　　就像二十多年前的那场痛，痛到极致，从此她的世界一片昏暗。

    　　原本，她也是个无忧无虑、天真无邪的小女孩啊。

    　　呵……

    　　“我愿意，并且不后悔。”方城腾出一只手，抚摸她的脸颊。

    　　他的掌心带着灼热的温度，连带呼吸也变得急促起来。

    　　眼底，是望不到尽头的深沉，就像是无垠的海水，瞭望不到边际，波涛汹涌。

    　　黑色的瞳孔里只剩下方雅瘦削的身体，只有她。

    　　他的全世界里，只有她。

    　　“阿城，你是不是觉得我没心？让你陪着我做了那么多下地狱的事。”方雅眼底是一片迷茫，犹如水雾覆盖，“如果不是我，你现在是名救死扶伤的医生，而不是双手沾满血。”

    　　“雅雅，我从不后悔，我只要你好好的。”

    　　方城脸色坚毅而决绝，眼底是不灭的痕迹。

    　　他说过，成佛也好，成魔也好，下地狱也好，上天堂也好，他都陪着她。

    　　他本就是这世上孤苦伶仃的一个孤儿。

    　　直到遇见她，才知道什么叫美好，才知道什么叫温暖。

    　　从来都没有后悔过。

    　　“阿城，我想回伦敦，伦敦的冬天没有这么冷，也没有这么让人难受。”方雅淡淡道，“我真得不喜欢这里……”

    　　她的眼底是一层淡漠的水花，飘飘荡荡，朦朦胧胧。

    　　“雅雅，我会尽快把事情都办好的，一定。等办完后，我就带你回伦敦，从此谁也不会欺负我们，想要什么就有什么，好吗？”

    　　“好……”

    　　方雅伸手，勾住他的脖子，一个灼热的吻落在了他的唇上。

    　　窗外雨水缠绵，室内情`欲暧昧。

    　　方城也是一个再正常不过的男人，遇到心爱女人的主动求欢，他再也控制不住自己！

    　　方城解开她的睡衣，又脱掉了自己的衣服。

    　　关上灯，他与她沉浸在热吻与缠绵中。

    　　“嗯……”黑暗里，方雅发出轻轻的嘤咛声。

    　　“雅雅，等回了伦敦，我娶你好吗？我们永远在一起，不离不弃。”

    　　“阿城，你嫌弃我吗？”

    　　“我怎么会嫌弃你，雅雅，你是世上最好的女孩子，我爱你。”

    　　黑暗里，方雅流下两行泪水。

    　　泪水打湿了她的脸庞和枕头……

    　　她自己都嫌弃自己，真的。

    　　然而方城说，他爱她。

    　　这些年，她一直渴盼着从那个男人的口中听到这三个字。

    　　可是等啊等，等了这么多年，付出了全部的青春和爱情，却不过是落花有意流水无情。

    　　那个男人，没心。

    　　“别怕。”方城亲吻她，安抚她。

    　　但尽管如此，他还是感受到她的身体在颤抖。

    　　他的一颗心也跟着颤抖起来。

    　　方城知道她在怕什么，那是她永远的伤痛，这辈子都无法愈合。

    　　方雅闭上眼睛，试着接受方城。

    　　身体不可遏制地颤抖，一些沉痛的往事忽然像风一样飘了过来。

