    姜筱做饭的手艺也算不是多好，但是，折腾出几道菜来还是可以的，家常菜，家常味道，还有几道菜是她在空间里用野味练出来的，以前她还真不怎么能行。

    不过，后来孟盛来帮忙了，这才是真正大厨级别一般的人物，给他们做了两道荤菜，一出锅，香气都要让姜筱站不住脚了。

    “孟盛哥，你的手艺真好啊，你真的决定继续当警察，不当厨师？”

    姜筱的话让孟盛忍不住笑了起来。

    在他看来，只要不惹到姜筱，不踩到她的底线，她真的就像一个很简单的小姑娘，很好相处啊。

    也不知道孟家人怎么会跟她弄成这样的局面。

    “这算是爱好，我从小就喜欢琢磨吃的，有点机会就自己动手试，可以说是胸无大志了。”

    “谁说的，这样也挺好的。”姜筱忍不住伸手偷偷从盘子里拿了一块肉，丢起了嘴里。

    一扭头，就对上孟昔年似笑非笑的眼睛。

    “小馋猫。”

    “不怪我，是孟盛哥炒的肉太好吃了！”姜筱一边咀嚼着一边辩解。

    孟盛顿时就笑了，“其实昔年小时候到过我们家里，我妈炒了菜，他也偷吃过。”

    “哈哈哈！”姜筱顿时指着孟昔年也笑了起来，“大馋猫！”

    孟昔年一手端着菜，空一手出来，捏了捏她的脸蛋，“所以说，我们是天生一对？果然必须赶紧结婚。”

    “噗，孟昔年你脸皮真厚！”

    孟盛一边收拾着灶台一边摇头，他真不容易啊，来帮忙炒两个菜还得看着这一对打情骂俏？

    不过，看着他们这样挺好的。

    现在有多少夫妻相看一次就谈婚论嫁了，彼此都不了解。运气好的，结婚之后相敬如宾，不怎么吵架红脸，当然也没什么打情骂俏，反正就是结婚生子，带孩子过日子。

    运气不好的，打打骂骂，吵吵闹闹，鸡毛蒜皮一辈子。

    称不上运气的，那就直接打散了。

    哪有几对能像孟昔年和姜筱这样的？

    “爷爷，爸爸，吃饭了。”

    姜筱冲客厅喊了一声，孟老和阿六同时应了，两人走了出来，脸上都有几分笑容。

    看来他们谈得还不错了？

    几人洗手吃饭，孟老一欢喜，对阿六说道：“翰初啊，今天是个高兴的日子，要不然我们开瓶酒，喝一杯？”

    阿六还没有说话，姜筱便道：“爷爷，我爸爸还要喝药，这酒就先喝了吧。”

    现在她说什么，孟老都生不出半点反驳的心思来。

    闻言便赶紧点头道：“那是不能喝，我一时没想到。”

    阿六道：“我争取在过年之前好起来，正月初六，再好好喝两杯。”

    “那最好，那最好。”

    这一顿饭，算是吃得很是愉快的。

    他们已经谈好了正月初六那天的细节。

    “那天你俩都得穿一套新衣服，去拍照，然后扯证。到时婚礼还不举行，可是这给长辈敬茶的环节要有，咱们也好给红包，那时就算是改口了。小小现在已经是喊我爷爷，可这意义不同，到时爷爷要给你个大红包。昔年到时也要改口喊爸爸了，对吧，这个是要办的。”

    