    签售会还没结束，但池宁悠已经完成任务。

    她来这里的目的就是试读版的小册子和签名，小册子没了，签名至少还有。

    但……

    “emmmmmm……”

    怎么说呢，现在看着手上这本被写上“会飞的鱼”四个字的小说，她总觉得怪怪的。

    哈喽？

    你有事吗？

    喜欢了那么久的作者，竟然是自己的同桌。

    “……有点难以置信。”

    而且！

    这家伙的表现，很明显是乐在其中的！

    仔细一想，哪有什么电子算命赛博半仙的，明明就是知道她就是群里那个“耳朵尖尖不是汪”。

    还在那里装，骗她。

    太坏了！准备牙齿去咬！

    不行，这事不能就这么算了！

    顾余那边看样子还在签售会，估计还得不少时间，她就懒得等对方出来了。

    干脆搭地铁回家。

    期间不断给顾余发消息轰炸。

    差点没把她吓死！

    当然这是不能告诉顾余的，不然他又得嚣张好久了。

    池宁悠：“？？？”

    “好你个蝙蝠精，敢骗我？”

    “还说吓死我？回头我打死你！”

    “你自己说让我给你两拳的，等着。”

    池宁悠：/他奶奶滴

    “给你两拳！没人性的家伙。”

    费尽心思绞尽脑汁，她想了好多骂人的话怼了过去。

    最后，她以最重要的两个字结尾：“催更！”

    草！要是早知道顾余就是会飞的鱼，她一定天天在对方耳旁念叨，催更催到他想死，一天不码字，她就念一天。

    直到念出一本新书。

    回到家后，她进入房间，本想直接把这本书物归原地，但犹豫了下，又没能放进去。

    抽出这本书导致的空缺随手塞了几本作业本进去。

    “看着舒服多了。”

    那这本该怎么办呢？

    虽然顾余很可恶，但书毕竟是无辜的，而且还是亲笔签名书。

    当然不是说因为是顾余签的所以她才珍惜，她就是想要一本首刷版的签名小说而已。

    在房间里绕了好一圈，她翻出来一张透明的封皮，给套了上去，然后把这本书装到透明的盒子里。

    再摆到电脑旁，完美。

    看着顺眼多了。

    然后洗菜，看看顾余回复没有，还没有，做饭，回复没有？还没有，吃饭，洗了个澡，还是没回复。

    拿出刚到没多久的尤克里里，弹一会，练练。

    再一看手机，微信上出现了个红标。

    “！”

    “终于回复了！开喷！”

    她要骂死顾余。

    狼人少女此时好似提枪上马的将军，气势汹汹地点开微信，正准备化身键盘侠，喷死这只蝙蝠精。

    就看到……

    唐小琴：“玩得开心吗？”

    池宁悠：“……”

    原来不是顾余啊，那没事了。

    狼人少女瞬间熄火。

    唐小琴：“咋了？不开心啊？不开心来我这啊，带你嗨。”

    池宁悠：“开心，特别开心，哈哈。”

    唐小琴：“……？”

    人在开心的时候原来是这样表现出情绪的吗？

    学到了学到了……

    个屁啦！

    这怎么看都不像是很开心的样子好吧！

    她记得宁宁今天有事，然后顾余也是今天有事，十有八九这两个人是一起玩的。

    所以是顾余让宁宁不开心的？

    她这么想，也是这么问的：“是……顾余怎么了嘛？”

    池宁悠一惊，下意识问道：“你怎么知道？”

    难道唐小琴也知道顾余就是会飞的鱼？

    没道理啊。

    果然如此……

    唐小琴愤慨回道：“没事！天涯何处无芳草，分了就分了，你千万别想不开。”

    “……”

    “哈？”

    她慌忙解释道：“不是，我们没分！”

    唐小琴：“啥？这都没分？等等，那他怎么你了？”

    池宁悠：“呸！不是！我们压根就没谈！”险些把自己给绕进去整懵了。

    唐小琴：“好好好行行行，你们没谈。”她随口敷衍道。

    都把宁宁气的说出没谈过这种话了，顾余一定是做了什么特别过分的事。

    太坏了，准备拿眼睛去瞪！

    这一看就知道没相信，唐小琴完全是自己找了个说法，然后自己信了，她是当事人啊！

    信她啊！

    把她急的，忙解释道：“我跟他清清白白！同学关系！不早恋！

    “我要是跟他谈恋爱我就永远年级第二！”

    这可是立毒誓，总该信她了吧。

    永远年级第二，这么恐怖的事，相信唐小琴能反应过来自己是多想了。

    “嘶……”唐小琴倒吸一口凉气。

    居然这么急着跟顾余撇清关系。

    完了，看样子很严重。

    但是遇到这种事还不能急，越急越麻烦，深知这一点的她缓了缓，打算回头再好好想想，说道：“我知道了，总之，你千万别做傻事，昂！有什么事等我回去了再慢慢说。”

    池宁悠：“……好。”

    她看上去像是会做傻事的人吗？

    啊？

    她有那么恋爱脑吗？

    再说了这也没谈啊。

    唐小琴这脑回路，只能说佩服，现在好了，回头还得和唐小琴好好解释一遍。

    不然也太麻烦了。

    此时，唐小琴眼里因为失恋伤心过度的池宁悠久久等不到顾余的回复，“伤心过度”睡午觉去了。

    睡前还觉得奇怪，怎么之前这家伙都能隔一段时间休息一阵，跟她怼两句。

    现在等她回家后，进入工作状态了？

    总不能是故意不回复的吧？

    呃……

    应该没有。

    下午，四点，结束了一天工作的顾师傅带着一身疲惫回到了家。

    因为没有了池宁悠可以逗，所以他干脆休息时间都在和出版社的工作人员闲聊。

    听他们讲讲出版社一些有意思的事，然后被糯米催稿子。

    结果没想到，当签售会结束，他准备打开手机里的乘车码回家时，微信消息一个接一个的来。

    池宁悠给他发也就算了，为啥唐小琴也有？

    “池宁悠很伤心，让我去安慰一下？因为我才那么伤心的？我得负责？什么乱七八糟的？”

    他再点开池宁悠给他发的消息。

    气势汹汹，扬言要邦邦给他两拳。

    为了池宁悠的形象着想，他就没有把这些截图发给唐小琴，虽然但是。

    这其中绝对有什么误会。

    ……

    ……

