    确定自己的妆容没有问题，他才矜持地跟着士兵一起走出茶亭。

    楚婷面色微微阴沉地在后面跟上。

    一路上士兵们的态度都恭敬而冰冷，礼数都挑不出毛病，但恭敬之外，却并不是亲切欢迎的态度。

    楚婷心里一直就羡慕楚离在军中的威望，此时来到军营，得到的却都是疏离。

    楚婷心里有些嫉妒。她向往的东西，都在楚离的掌握之中，这些军人对楚离恭敬崇拜，对自己却完全是两个态度。

    百里鸣倒没注意这些，在他看来，那些士兵低着头，完全是因为不敢正视他。

    士兵们都是在军营待久了，没见过多少男人，更何况他的容貌在京城也是出了名的。

    带着自信与得意的态度，他跟着士兵来到了练武场。

    “吼！”

    刚一进门，两人就被整齐划一的呼喝声吓了一跳，正在练习长剑的女子们看都没看他们，继续整齐地挥舞重剑，虎虎生风。

    那兵器都是战场上用过的，带着冰冷的锋利，同时又透出一种厚重的血腥，楚婷吓得后退一步，脸色有点难看。

    她在京城中吃喝玩乐久了，哪里见过真正的军队杀气。

    百里鸣脸色也不好看，但是唯一支撑着他，让他表现比楚婷还好一点的是，他牢记着，自己是来让将军神魂颠倒的……

    如果一来就吓跑，哪里还有形象？

    两个人都神色僵硬地迈步，一直穿过练武场，来到另一边的高台，就看到高台上除了将军，还站着一个戴幂篱的颀长少年。

    楚婷愣了下。

    百里鸣的脸色顿时精彩。

    这是哪里来的小妖精？没听说楚将军身边有侍倌伺候啊！而且侍倌也不会穿这样的衣服，做工简单，气质却透着清冷矜贵。

    百里鸣打量了那人几眼，心里越来越堵。

    他精心地化了很久的妆容，可现在还没有见到这个人的容貌，就觉得他的好看无法形容。而且，他还能够站在楚离将军的身后，关系一定不浅。

    碍于是初次见面，他和楚离将军也没有关系，百里鸣不敢出口询问，憋屈嫉妒地行了礼，声音柔柔道：“楚离将军。”

    喻楚刚准备抬手让起来，旁边却伸过来一只白皙的手，把她的茶杯递了过来。

    她接过茶杯，就没开口说话，随意地示意百里鸣起来。

    百里鸣心里恨极。

    那小蹄子一定是故意的！

    楚离将军刚刚都打算和自己说话了，却被那杯茶给挡住了！

    他咬牙切齿地抬眼看向那少年。

    对方却举止自然，仿佛什么也没有发生。

    旁边的楚婷没有行礼，只不情不愿地懒散喊了声：“姐姐。”

    喻楚掀开茶杯盖，笑而不语。

    旁边的下属却立刻上前，冷声道：“楚二小姐官阶低于将军，请依尊卑行礼。”

    喻楚悠悠然抿了口茶。

    楚婷的表情却瞬间变得精彩，涨红了脸：“……我与姐姐都是一家人……”

    “一家人也要讲究礼数，难道你父亲不是这么教你的？”喻楚支着下巴，“我常年在边关，都知道礼不可废，你一直有你父亲教导，怎么不知道？”

