    苏叶从玄武的怀里退出来

    “咳咳。”

    她呼出一口气

    “结束了吧？”

    玄武往身后瞥了一眼

    “你们家那位是死不了了，你就不考虑考虑他记忆恢复之后的事儿？”

    苏叶揉着心口的位置，只是揉着揉着，看着手指散发着金光逐渐虚无，她无奈

    “我也想啊，可没有这机会了。”

    玄武望着苏叶的手，没有说话。

    神树是生的力量，代表万物，代表一切生机。

    它的力量从来不可能属于某一个人。

    它属于万物，属于万古大陆每一寸土地。

    苏叶继承了神树的力量，将神树从虚无带出来。

    却没多久，就要化成这万古大陆的风，吹向每个角落了。

    她跪在地上，揉着心口。

    头顶之上那赤焰金鳞蟒的力量压迫的让人喘不上气来。

    玄武望着苏叶沉默的样子，它开口

    “白虎术法可以延迟你的离去，应该可以让你等到你家蛇人完成力量继承。”

    苏叶披头散发，

    “不了。”

    说完之后，她像是想到了什么，忍不住笑了笑

    “我以前还担心，他恢复了记忆会不会忘了我。赤焰金鳞蟒有数万年的记忆，我跟他在一起的时间这么短，说遗忘就遗忘了。

    那时候我一想到这事就生气。现在，倒还觉得是个好事。忘了就忘了吧。倒也省的他难过。”

    话音一落，却只觉得周围的压迫感骤然变弱了。

    玄武抬起头望向天空。

    那不断涌动的力量似乎停住了。

    在那被黑雾裹住的地方，一道红色的身影从那里面走了出来。

    褪去了蛇尾，变成了一双腿。

    夙倾周身冒着黑色的烟气，只是越往苏叶身边走，他周身的力量便越淡。

    等走到苏叶跟前的时候，力量全部卸了去。

    深黑色的眸子变成了赤红色。

    他望着跪在地上苏叶，蹲下身来。

    动作很轻，嗓音嘶哑

    “很疼？”

    小心翼翼的，想要将她抱在自己的怀里。

    苏叶望着他，脑袋抵在他的怀里。

    泛红的眼眶眼泪差点掉出来。

    她不想消失。

    她想跟他在一起。

    苏叶趴在他的怀里，开口

    “我跟玄武的话，你都听见了是吗？”

    夙倾身体僵直，搂着她的力道紧了些。

    苏叶在他怀里蹭了蹭，下一秒，她扯开了他的衣衫。

    压着他一口咬在了他的脖子上。

    这一回下嘴的力道格外的重。

    他有意让她咬，很轻松就咬破了鲜血瞬间流进了她的嘴巴里。

    她还没停，咬的力道越来越深，像是要把这块肉给彻底咬下来才肯罢休。

    直至把那块肉咬的血肉模糊了，苏叶停下来，嘴角带血望着他。

    她咧咧唇

    “卿卿，等我回来。”

    夙倾想要去用力拥住她，却在下一秒，苏叶整个人化作金色的光点烟消云散了。

    他僵直紧绷着身体，单膝跪在那儿很久，仿佛迟迟不能理解发生在眼前的事。

    玄武看着他怪可怜的，琢磨着要不要安慰一句。

    毕竟是他契约人的男人。

    结果下一秒，那天空之中墨色的黑暗力量迅速将夙倾包裹住。

