    第175章溪溪别走

    夜鸣星夜鸣辰在一旁候着，见到俩人出来，夜鸣星开口说道：“三爷，您真的喝多了，我开车送您回去吧。”

    “哎呀大哥，三爷有司机，我看你就别多管闲事了,我们还是走吧。”

    “可是……”

    “可是什么呀可是！”夜鸣辰拉起夜鸣星就走，一边走还一边回头说道：“三爷，溪宝，那你们路上注意安全哦，拜拜！”

    玺执墨唇角微勾，眼底深处带着丝丝笑意，

    要说夜鸣星和夜鸣辰这两个大舅子他更喜欢谁？那当然是夜鸣辰了！

    夜溪瞧见他看着夜鸣辰傻笑，不由得问道：“怎么了？你想和他一起走啊？”

    男人收回眸光，宠溺的刮了一下她的琼鼻，“胡说，我想和你一起走。”

    “那还不快走。”

    夜溪扶着他的手臂出了宴会厅，沐风很快迎了过来，想扶他却被男人的眼神劝退。

    夜溪一路扶着他到了停车库，然后把他塞进后车厢里，准备去开副驾驶的门。

    “溪溪，你到后面来。”

    夜溪回眸，“你好好躺着，两个人坐不下。”

    “我头疼得很，估计是酒喝杂了，你给我揉揉好不好？”男人一边说一边坐起来，

    夜溪拧眉关掉刚打开的车门，又从左后门上了车。

    “把手给我，我把下脉。”

    “不用这么麻烦，”玺执墨顺势向她靠近，将头放在她纤细的长腿上，整个人横卧在她身前，“你揉揉就会好的。”

    夜溪摸了摸他的额头,是滚烫了些，她伸出食指和中指在他两边太阳穴轻轻按摩。

    很快的，男人就睡着了，可夜溪手上的动作却未停。

    沐风看着后视镜里的俩人，露出老阿姨般温和的笑容。

    “夜溪小姐，谢谢你。”沐风声音很轻，生怕惊扰到玺执墨。

    “你谢我什么？”夜溪的声音同样很轻。

    “我跟在三爷身边十年了，这十年来他的笑容加起来都没有这几天的多，这都多亏了您啊。”

    “是吗？那他和王轻羽那一个月也没笑容吗？”

    “别提了，那段时间他比往日更加阴晴不定，我现在回想起来都全身起鸡皮疙瘩呢！其实三爷总共也就去佳苑看过王轻羽两次，而且每次都没超过十分钟，但他常常会站在他家院子里的银杏树下发呆，一发呆就是一两个小时，连我都猜不透他在想什么。”

    夜溪听完沐风的话，没有再答话，可她的眸底却升起丝丝暖光，

    他家院前的银杏树下是他们第一次见面的地方。

    他该不会是在想她吧？

    随着思绪蔓延，车子不知不觉到了香榭郡。

    沐风帮着夜溪把玺执墨扶到卧室里后离开了，夜溪给他脱掉皮鞋,又用毛巾给他擦了脸。

    当她要起身将毛巾放回浴室里去时，玺执墨抬手拉住她的手腕，迷迷糊糊道：“溪溪，别走。”

    夜溪坐在他身边，小声哄着他：“好，我不走，好好睡吧。”

    男人安静了下来，只是那手腕上的力量却丝毫未减。

    恍惚间，夜溪只觉得眼前一花，整个人就晕倒在了玺执墨身上，

    (本章完)

