     ……

    “对不起，兰馨老祖。”绥云公主也没想到会是这种结果，她握住了兰馨王的手，轻声安慰，“是我没有想到，人心都是会变的，要不然我们撤吧？”

    “绥云姐姐, 你自个儿都没有谈过恋爱，就不要乱指挥了好吗？”华瑞公主也是双手抱胸，小脸上气鼓鼓的，“对付这种老渣男，就得给他一个深刻的教训。应该先把他勾搭上手，然后再狠狠甩了他，让他好好享受一把失去的滋味。”

    “华瑞, 你这屁大点孩子懂什么？”绥云公主屈指敲了敲她的小脑袋，一脸无语, “我没谈过恋爱，难道你就谈过了？真要依了我的脾气，就应该给这老渣男套个麻袋，狠狠地揍上一顿后丢进乱魂洋喂鱼去。”

    “附议，我附议还不行么？”华瑞公主揉着小脑袋，一脸的小委屈，“绥云姐姐可真是个霸道公主。”

    “这，其实也不怪他。”兰馨王脸色极其不自然道，“毕竟她们年龄最大的才几百岁，而我已经三千岁了，自然比不得她们风华正茂。”

    “兰馨老祖，您还向着他说话呢？”绥云公主气得不行。

    “也不是……”兰馨王微蹙着眉，勉强自省, “只是想想当初年轻之时, 我又何尝不是眼高于顶, 连好脸色都没有给过他多少。”

    就在她们说话的同时, 

    联谊大会也进行得如火如荼起来。

    在美味佳肴和灵酒的作用下, 场内的气氛也渐渐变得融洽起来。各位师兄弟们犹若是一朵朵盛开的娇艳鲜花，和各路莺莺燕燕们彼此交流着，畅谈着。

    他们活了一辈子，和女人说过的话加起来，怕是都不如这一顿饭多。

    而这，跟之前的特训脱不开关系。

    王宁晞的战术无疑是十分成功的。在他火眼金睛的扫视下，已经发现了数对看对了眼的男女，偷偷摸摸离场了。

    最“可恶”的，当然要数百炼真君了。他就像是一只老蝴蝶，游走在娇嫩的鲜花丛中，从头至尾都没有多看兰馨王一眼。

    绥云公主忍了又忍，好几次都差点没忍住想着干脆走人算了，却都被兰馨王拦了下来。

    直至最后，曲终人散，倦鸟们似乎都已经找到了归巢。

    全场人员，只有两人的内心中充满了酸涩和苦楚。

    其中之一，自然就是最近风光无限的姚成超公子了。

    面对王管事给出的天价账单，他心中流下了悔恨的泪水。早知如此，何必当初啊~他什么人不好招惹, 怎么偏偏就招惹了华瑞小公主呢？

    至于另外一位, 却是兰馨王了。

    面对着疯狂联谊会落幕后的寂落现场, 她的心也是一点点沉寂下来。

    原来她兰馨，早已经不是当初的女神了。

    面对那些年轻的灵植师姑娘们，她已经丝毫没有竞争力可言了。属于她的繁华时代，是时候落幕了。

    她饮下了最后一杯灵酒，袅袅起身。

    不料，就在她准备退场之时，身后蓦地传来了百炼真君低沉的嗓音：“兰馨，许久不见。”

    兰馨王蓦然回首，果然见得百炼真君正似笑非笑的看着她。

    她心头一动，刚想打招呼，却倏地又冷了脸：“你不去陪那些年轻小姑娘们？”

    “我找她们，不过是想探听探听，我心目中兰馨女神的情报而已。”百炼真君轻松地笑着，“兰馨，你这是在吃醋？”

    “鬼才吃醋呢~”兰馨王心中一慌，怒道，“百炼，你未免自视过高了。你拦着我做什么？本王要回府了。”

    说着，她便脚步匆匆地准备越过他离开。

    岂料，她才刚走没两步，就被百炼真君厚着脸皮拦住了。

    只见他手掌一翻，掌心中便多出了一枚暗金色的炼器圆球，朝她递了过来：“久别重逢，这是送给你的礼物。”

    兰馨王一阵无语。

    还真是炼器直男啊，这种时候不送花，竟然送一个金属球。罢了罢了，看在他还专门准备了礼物，还算有心的份上，就给他個面子，先收下吧~

    岂料，她刚将那圆球接过来。

    那枚炼器圆球就好似活过来了一般，蓦地如一枚花骨朵儿般绽放开来。

    让人眼花缭乱的光影在阳光下折射开来，倏忽间，一朵瑰丽的金色兰花便出现在了兰馨王的掌心之中。

    兰馨王顿时一阵惊喜。

    “这是我花了很多年时间，用精金打造的永恒之花。因为兰馨你在我心目中，就像这永恒之花一般，永不凋谢。”百炼真君看着兰馨王手中的【永恒之花】，笑容中带上了一抹释然，“一直没机会送你，今天托宁晞的福，算是圆梦了。再见了兰馨，我要回去当我的打铁匠，继续为人族做贡献了。”

    说罢，他转身就要走。

    “等等！”

    兰馨王心一慌，几乎是下意识地叫住了他。

    百炼真君脚步一顿，回首凝望着她。

    “找个地方喝一杯吧。”兰馨王将鬓边的碎发捋到耳后，娇艳的脸庞微微有些泛红，“你别误会，我就是想谢谢你的礼物。还有，我要向伱道个歉。”

    “好哇。”

    百炼真君欣然允诺。

    很快，两人便一起离开了场地。

    看着两人渐渐消失在树荫小道中的背影，被单独留下的姚成超两眼发直，陷入了深深的迷茫之中。

    此刻的他，满脑子都是一个念头：我是谁，我在哪里，我要干什么？

    ……

    这一次的联谊相亲会，是效率最高，也最为成功的一次联谊会，促成了不知多少对小情侣，让他们有机会走到了一起。

    随着百炼堂弟子们和百草园灵植师们之间的恋爱氛围越来越浓，就连兰馨王都渐渐沦陷在了百炼真君的温柔攻势下，准备谈一场黄昏恋。

    不过，最令绥云公主无语的是，那些百炼直男们还挺有“本事”，非但在感情上成功抱得了美人归，更是占据了事业的主导权，谈恋爱的时候有事没事就要感慨一下如今的东乾国有多么多么好，想去看一看不一样的风景。

    时间长了，那些灵植师小姑娘们也都被“洗脑”了，纷纷表示要去东乾旅旅游，好好地见识一番。

    绥云公主这一场仗，可算是输得一塌糊涂，赔了夫人又折兵。

    而这时候。

    通过姚氏空运运抵仙朝“空港”的第一批玄甲，也终于走完程序，拿到了入境许可和交易许可，并通过陆路转运到了玄甲司。

    这一日，正是检验王氏出品玄甲成色的日子。

    玄甲司中。

    存放玄甲的仓库之中灯火通明。

    一个又一个玄甲专用大木箱整齐地堆放在规划的区域之内，中间留出了一条条供人行走穿梭的直道，井然有序，界域分明。

    十万套玄甲可不是一个小数量，哪怕经过了严谨的规划和码放，依旧占据了极大的一片空间。因为箱子垒得极高，哪怕仓库内的符文灯已经全部打开，靠近地面的部分依旧光线黯淡，宛如穿梭在密林中一般。

    此刻。

    绥云长公主，神兵部部长镇南王，玄甲司司长赵惜晴，天匠署刘掌令，长宁王氏王宁晞，以及已正式向天匠署提交辞呈的裴信安，还有百炼真君以及一众精英炼器师们，都已经齐聚一堂。

    当然，其中也少不了特意来见识见识的华瑞公主。

    只是这一次，她被赵惜晴拉到了身旁，一副关怀呵护的模样。

    毕竟，华瑞的母亲正是来自赵氏的双胞胎嫡脉小姐，彼此沾亲带故，亲厚一些也是正常。

    “长公主殿下。”刘掌令拱手行礼，“这批玄甲乃是要送入域外战场的军备物资。而域外战场的将士们乃是为了守护人族而战，臣等更该对他们负责。因此，臣下以为，这批玄甲应以最高标准来核验。”

    一提此事。

    绥云长公主的眼神顿时严肃了起来。

    玄甲的品质关乎到将士们的性命，她自然不会允许任何人在此事上玩忽职守。

    只不过，此事乃是由仙兵部镇南王牵头，这非但是他的职责范围，而且他还是自己的长辈，终究不好越俎代庖。

    当即，她看向镇南王道：“夏阳老祖，此事由您决定。”

    “哈~”镇南王漫不经心的笑了笑，“有长公主在场，岂有我妘夏阳说话的份？公主殿下爱怎么检就怎么检。”

    说话间，镇南王似笑非笑地瞟了一眼刘掌令。

    刘掌令是隶属于仙兵部的官员，他自然对其相当了解。

    此人出身三品刘氏，能力嘛自然是有的，对仙朝的忠心也是有的，只是他整个家族都是绥云公主的舔狗而已，连他们家族中最杰出的俊杰，也在绥云公主府中充当幕僚。

    当然，这也是无可厚非的事情。毕竟，绥云公主是最有希望登顶大宝的公主，人往高处走，水往低处流嘛。

    “夏阳老祖，绥云并没有针对您的意思，同样也没有针对王氏的意思。”绥云公主见镇南王语气不太对，连忙语气诚恳地解释道，“只是长宁王氏与仙兵部乃是第一次合作，而且第一笔订单便是如此一笔大单子，我们谨慎一些也是理所应当。至少，可以敦促王氏更注重质量。玄甲之事关乎将士性命，半点玩笑开不得。”

    “绥云您是公主，有替陛下监管天下之责，大大小小的事情碰到的都能管一管。臣哪敢有意见？”镇南王皮笑肉不笑，“查吧~那就好好的彻查一番，看看本王和长宁王氏到底有没有见不得人的交易。”

    十分显然，镇南王对此事极为不满。

    尤其刘掌令居然还私自请了绥云公主来主持查验工作，他就更不满了。这不明晃晃地就是在质疑他徇私枉法，拿将士们的生命开玩笑吗？

    “夏阳老祖，本公主并无此意，您硬要如此误会，我也无话可说。”绥云公主眉头微皱，语气也强硬了起来，“不过，就如您所说，本公主有权监察天下，有权查验这一批玄甲的质量。夏阳老祖若有什么不满，也莫要阴阳怪气，尽管冲着我来。”

    “开箱，验货！”

    绥云公主是什么人？

    她可是在域外战场一路厮杀，战功卓著，威望极盛的仙朝长公主。怕事可从来都不是她的风格。

    “咔嚓嚓！”

    一个又一个木箱被抬了下来，当着绥云公主的面一一打开。

    “抽查！”刘掌令指挥着一群管事们，表情严肃，“每一箱抽查一件，品质参考样品数据，总计抽查三百件。”

    他对自己的判断极为自信。

    王氏就那么点炼器师，居然在短短数年时间内就制造好了第一批十万套玄甲，这事儿简直超出了他的想象范围。就算仙朝这边支援了一大批炼器师过去，这产量也是极为不合理的。

    谷甀

    如此可怕的产量下，自然不可能保证每一件玄甲都品质如一。

    只要品质比样品稍差一点，他就能借此事大做文章。

    这也是为何，他此次甘冒大不韪，请绥云公主出面的缘故。公主体恤前线将士，眼睛里自然揉不得沙子。

    即便是镇南王，这次多半也得吃陛下一顿排头，自然也就奈何不得他了。

    借此机会，他刘掌令在仙兵部中背靠着绥云公主，地位说不准还得再往上升一升。

    至于失败，那自是不可能的事情。

    刘掌令掌管天匠署多年，自然明白炼器师的水平向来是良莠不齐的，而且炼器师往往都有自己的想法，若是单个的灵宝或者法宝还好，越是批量的东西，反而越容易出问题。

    除非王氏能将品控做到极致，否则瑕疵品总是避免不了的。

    而王氏的产量如此惊人，又如何能苛刻品控？

    一套套的玄甲被从木箱中抽出来，然后当着众人面开始检验。

    为了摒除掉猫腻，每一件玄甲都会由三位炼器师交叉检验，一旦查出品质不合格的玄甲，又会在现场由另外的炼器师再度检验。

    此等模式，几乎是屏蔽了所有作弊的可能性。

    这也是刘掌令为了防止王氏暗中收买检验的炼器师，所特意设下的最严苛检查规则。

    “一号抽检品，品质非常优秀，各项指标均超过样品一至两成！”几位炼器师在检查完一件玄甲后，得出了一个惊人的结论。

    “什么？”刘掌令的脸色顿时僵硬了，“比样品还好？怎么可能！”

    不管哪里的炼器工坊，为了能把产品卖出个好价钱，通常都会在样品上下足功夫。换句话说，能被拿出来当样品的产品，肯定都是优中选优，绝不可能弄个瑕疵品出来当样品。

    批量炼制的成品表现居然比样品还优秀很多，这搁哪儿都是件很奇葩的事情。

    刘掌令心中既是不安，又是困惑，急忙道：“复查一号抽检品！”

    随着这一声令下，当即便有管事安排了一组新的炼器师上前查验。

    这一组炼器师都是刘掌令的心腹，但如今现场大佬云集，又是众目睽睽之下，他们自是不敢徇私舞弊。

    初检之下，这一组炼器师都是一愣，连忙又仔细检查了两遍，这才勉强压抑住自己诡异的表情，向诸位大佬禀报道：“一号抽检品，品质非常优秀，的确是超过了样品很多。”

    时至此时，镇南王的表情也略松懈了下来。

    尽管他还是比较相信王氏，但就怕现场出什么幺蛾子。不过，未到最后结果，他便忍住了没发表意见。

    “继续抽查。”刘掌令也定下了心神，继续下令。

    一件抽查品优秀而已，不代表整批都优秀。保不齐，这次就正好抽中了某个炼器高手炼制的玄甲呢？

    很快，其他抽查品的品质也很快被抽检了出来。

    “二号抽查品，品质非常优秀，各项指标都超过样品。”

    “十九号抽查品，品质非常优秀，各项指标都超过样品。”

    “九十三号……”

    “两百十一号……”

    随着各检验组不断定下质检结论，刘掌令的脸色已经逐渐变得惨白，一滴一滴的汗水从他的额头滚落。

    要说少数抽查品超过样品，那还好理解，毕竟仙朝派去王氏支援的炼器师里确实有一些比较厉害的。

    可眼前这场面，却已经完全突破了他的想象极限。

    难道，难道王氏会仙术？通过某种他不了解的手段，将这一大批玄甲中的优秀品，都塞给了检查组？

    “第三百号抽查品，品质非常优秀，各项指标都超过样品。”

    随着最后一套抽查品的品质检查结论也正式出来，现场一片鸦雀无声。

    此时此刻，每个人的心中都充满了震撼。

    无论是中立的，还是心里更倾向于王氏的人，此刻受到的冲击都绝不比刘掌令小，都觉得太不可思议了。

    秀！王氏这一波实在是太秀了~

    镇南王也是愣神了良久，才蓦地畅快淋漓的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈~好好好，不愧是本王亲自挑选的合作对象。这批玄甲的质量，和本王预期的一模一样。绥云公主殿下，你这一下该明白，本王是如何尽忠职守了吧？！”

    预期个鬼，他根本没想到王氏竟然如此天秀。

    绥云公主惭愧不已，当下便起身朝镇南王拱手致歉：“夏阳老祖，我的确不应该暗中腹诽您与王氏合作的决策。我会摆谢罪宴，亲自向夏阳老祖赔礼道歉。”

    “谢罪宴便免了。”镇南王呵呵直笑，一副很好说话的样子，“公主殿下也是职责所在嘛~”

    说着，他便瞅向了刘掌令，脸色蓦地冷了下来，嘿嘿冷笑道：“刘知德，你可知罪？”

    满脸冷汗的刘掌令，急忙俯身抗辩：“殿下，臣下的行为也许的确苛刻了些，可臣下这也是为了玄甲质量着想啊~”

    “本王没有问这件事儿。”镇南王拿出了一叠纸，冷笑道，“自从你掌管天匠署以来，收受的各项孝敬可不少啊。对一些不愿行贿赂之事的刺头炼器师，却是各种冷落、排挤、甚至将其边缘化。”

    “这导致的结果很恶劣啊~~现如今，相当一部分受到排挤的炼器师们，竟然被逼得抛下了这份铁饭碗，宁愿跑到东乾去打工，进而致使我仙兵部人才流失严重。”

    “此事，我可以作证。”裴信安上前道，“刘掌令有没有贪污受贿，因我没有证据，不敢胡说。但他的确曾将我边缘化，并利用手中职权之便，将与他不合的我发配至东乾。幸好东乾王氏之优秀远超我想象，对于有本事的技术人员，也是十分重视。”

    “这么说吧，我的基本薪水加绩效奖金，再加因技术突破获得的奖金，所有这些加起来，平均一年的收益是在仙兵部的十五倍！”

    “十，十五倍！？”

    听得这话，现场那些由炼器师担任的检验师们，顿时僵硬在了当场。

    这是开玩笑的吧？

    “咳咳！”镇南王也急忙咳嗽制止，“老裴，不准胡说八道！尤其是不准在这里说！”

    再被他说下去，估计又要被挖走很多人了。

    “凭什么不让我说？就凭你是镇南王，你就能阻止人说实话啊？”裴信安充分展现出了他身为一个耿直派刺头该有的态度，当下就桀骜不驯地喷了回去，“我的收入每一笔都清清楚楚。我凭自己本事赚的钱，有什么不能说的？”

    “能尊重一下领导么？”镇南王满脸无语。

    “就你这种对炼器屁都不懂的领导，纯粹就是外行指挥内行。”裴信安撇嘴不屑道，“你还不如那个王守哲呢。虽然那王守哲对炼器也是屁都不懂，还总喜欢瞎指挥，可好歹脑子挺灵光，偶尔还能提点建设性意见。”

    镇南王脸都被气黑了。

    就裴信安你这么个狗嘴里吐不出象牙的老东西，不排挤你排挤谁？

    一时间，他倒是有些理解刘知德了。

    “那个，绥云公主啊，劳烦你向仙皇提提意见。”裴信安继续慷慨激昂道，“我们这些技术人员这么多年来，一直默默无闻地为人族做着贡献。钱和尊重，总得有一样吧？”

    这话倒是让现场很多炼器师们心有戚戚焉。

    炼器师们最苦了，明明已经在没日没夜地打造武器战甲了，却还要被各种苛责，甚至还要接受一些外行的领导。他们的苦，又有谁能理解？

    “裴老，此事我已经知晓了。”绥云公主歉然道，“我先向您道个歉。此事我会和陛下商量，包括提升炼器师的各项待遇，以及让更多炼器师走入管理层。您就先不用辞职了……更不要随意挖人，不然陛下知道了，肯定会光火。”

    “不行，该辞职还得辞职。我又不是仙兵部的奴隶，更不是仙皇的奴隶。什么叫仙皇光火？我没闹之前，怎么就没人关注我们？”裴信安冷嗤了一声，心下有些不屑。

    正所谓“覆水难收”，现下弊端已经酿出了苦果，才知道要改，早干什么去了？

    他越喷越来劲：“仙皇她老人家高高在上多少年了，都没有瞅过我们一眼。但凡她对我们这些人多一点关心，多一点支持，情况也不会演变成如今这种模样。依我看，她的格局还不如王守哲那厮呢，更是和宁晞没得比。”

    众人都被他惊呆了，连王宁晞都是一头冷汗。

    这裴老喷起人来还真是胆大包天，在王氏喷他老祖爷爷倒也罢了，在这当口，居然连仙皇都敢喷！

    王宁晞自认为自己已经算是胆大包天了，可是和裴老比起来，差距依旧太大了。

    蓦地！

    一道强横的能量波动骤然在天空中炸开。

    瞬时间，天空中风云变幻。

    整个天地都好似在这一刻安静了下来。

    道道恍如月辉般的银色光芒自虚空中汇聚而来，一开始还只是星星点点，很快就变成了一道又一道匹练般的银色辉光，散发出了强横无比的恐怖能量波动。

    不过短短几个呼吸的时间，这些光芒便在天空中凝聚成了一道婀娜的人影。

    她发髻高耸，头戴鎏冕，一身繁复隆重的帝王衮服在风中微微摇曳，整个人就好似那高天之上端坐的神祗一般，尊贵非凡，威仪万方。

    这人，赫然是穆云仙皇！

    仙皇眸光垂落，扫视了下方一圈，淡淡开口：“是谁，在骂本皇？”

    “拜见仙皇殿下。”

    所有人都忙不迭行礼。

    连王宁晞都急忙把头压得低低的，老老实实地混在人堆里一起拜见，希望仙皇不要注意到他。

    可偏偏，仙皇却一眼就从人群中辨认出了王宁晞，唇边漾开一抹似笑非笑的弧度：“你就是王宁晞？”

    “这个……呵呵，臣下正是长宁王氏宁晞。”王宁晞干笑了两声。

    “好，很好。你们王氏果然个个都是人才。”穆云仙皇笑得愈发和蔼，“你最近干的事我都听说了，可真不赖，本皇在深宫之中都被惊动了。”

    “谢，谢陛下夸赞。”

    王宁晞心头发虚，却又不敢不接话，只得硬着头皮附和了一句。

    “滚！！”仙皇盯着他斯文俊秀的脸，忍了又忍，终于还是遏制不住变了脸色，怒道，“你给我赶紧麻溜的滚出寒月仙朝，一百年之内，不准踏入仙朝半步！”

    “啊？”

    王宁晞措不及防被骂，顿时满脸错愕。

    这……自己这是被仙皇亲自制裁了吗？

    ……

