    听到宁有光不光知道自己的品牌，还能脱口说出自家的明星产品和新品，少妇脸上的笑容又真诚了不少，“也没有啊。”

    她语气谦虚，眼底却流露出自豪的说，“十年前我赴美念书练了一手好厨艺，跟我老公结婚后又花了很多的心思钻研厨艺，我这人喜欢创新，就经常在家自创美食，我老公和公公婆婆每次吃了都夸我做的好吃，家里平时有贵宾莅临，也是我一手包办菜色，贵宾们都能吃的开怀，这让我在小宝上幼儿园后，萌生了将私房料理分享给更多人的想法，因此就在老公的支持下创办了Carol’s kitchen，没想到后续市场反应还不错，朋友们也都很支持。”

    “你太幸福了，不光这么有厨艺天赋，还很有经商头脑，你老公和公婆又那么爱你，支持你。”

    在社交场合，宁有光觉得，最简单又让人欢喜的一条处人法则就是——贱人就夸。

    弗洛伊德说：“人可以防御他人的攻击，但对他人的赞美毫无抵抗力。”

    这个世界就没有人不爱听好听的话。

    就算有，那也绝不会是在这样的名利场上。

    宁有光的一连串夸赞下来，贵妇人态度上明显对她亲昵了不少，不管她心里怎么想，至少看从外人的角度看，她们之间亲昵的就像是老相识一般，相谈甚欢，相处愉快。

    贵妇人开心极了，“也没有啦，我也就是喜欢做饭，刚好老公也觉我能有自己的事业很不错，大家又喜欢吃我研发的东西也很不错，就一直在背后支持我的事业了。”

    她说的开心，宁有光面上温柔且耐心的听着。

    实则，除了不光时不时要分心关注脚踩高跟鞋和身穿礼服的夏孕妇绯的健康问题，还看着她漂亮的脸，在心里开起小差来。

    这位正亲昵拉着她聊天的贵妇人，她虽然和她不熟，却是认识她的。

    只是这个认识，不是这辈子的认识，而是上辈子的认识。

    刚刚一听她自曝家门，她就从记忆的深处挖出，这位肤白貌美，身高超一米七，身材好的堪比模特的贵妇人是这锦城上流圈子里知名的人物。

    名叫金佳怡，娘家家境不俗，十几岁就出国留学，大学毕业回来就嫁给现在的富商老公，两人也算是门当户对。

    至于，这二人的夫妻关系嘛……在外人面前也算是出了名的恩爱。

    只是，如果她没有上辈子的记忆，她或许听她三言两语描述的家庭背景和生活，也会觉得她确实是一位幸福的贵妇人了。

    遗憾的是，她对上辈子遗留的有关于这位贵夫人的个人信息过于清晰。

    因此，她知道只要再过几个月，国内的新闻媒体和八卦杂志以及各大网络自媒体平台就会爆出让她闻名全国的丑闻——

    她出轨了老公的好兄弟，同时也是自己好姐妹的老公。

    金佳怡这个新闻一爆出来，让原本只是在锦城名流圈知名的她，瞬间全网黑红。

    她记得，上辈子金佳怡出轨的新闻爆出的开始，她老公还第一时间发了律师函否认老婆出轨好兄弟这事儿，媒体致电采访也否认。

    她自己也在媒体前及个人社交账号上避谣说：“根本没有这种事，哪来这种事，我跟xx完全没有任何不当关系，我们就是普通朋友。”

    xx就是她出轨的那位老公的好兄弟，华国知名富商。

    但很快，没过几个月。

    她老公就改了口风，在媒体面前承认自己老婆和自己的兄弟有关系，他得知原因，还是因为xx老婆给他打电话，哭诉发现了自己老公和他老婆之间的暧昧。

    但总而言之，金佳怡对这段绯闻在公众面前是否认的很彻底的。

    她还说：“我和老公之所以离婚是因为老公经常到处做生意，我们聚少离多，早就没有感情了。”

    但她老公却在媒体面前愤怒的说，“我和老婆离婚完全是因为老婆在外面给我搞一堆有的没的是非，一个根本不守妻子和母亲本分的女人，竟然还跟我要两亿元的高额赡养费以及女儿的抚养权，我之前已经给了她三千万美金了，她还跟我要新加坡值六千万的房子，两亿现金以及每个月100万的赡养费，我忍无可人才把家丑抖出来的。”

    金佳怡呢，就说：“都是我老公家人给女儿洗脑说我的坏话，我从来没有做过对不起他，对不起女儿的事，更过分的是他采访还把我女儿也拉上塑造好爸爸形象，让女儿的心理遭受巨大的创伤……”

    总之，她面前这位漂亮的贵妇人讲来的人生会非常的精彩，出轨，和老公离婚之间的撕逼，以及有关她及她家的各种绯闻爆料，让她一下子在全国出了名。

    有关她的新闻闹的最大的时候，外界才知道这位外形漂亮有气质的贵妇有个在娱乐圈的侄女，这两年娱乐圈人气不断攀升的一位流量小花——金素妍。

    金素妍这两年火的飞快，也是因为她身材高挑，肤白貌美，又是富家女出生，在娱乐圈走的也是“盛世美颜”，“建模脸”的人设。

    等金佳怡的绯闻一出。

    网友们在狂吃狗血的豪门八卦同时，根据金佳怡从年轻到现在那些不断被流露出来的一张张让人惊艳的照片，纷纷盖章了她的美貌。

    同时也让金素妍的粉丝们狠狠狂欢了一把，国内各大新闻媒体和自媒体也踩着流量的热度，跟着狂吹了一把金素妍的美貌，让她的国民度又上升了一把。

    无他，姑姑这么美，金素妍的美貌绝对是有家族遗传的，之前还有网友们怀疑金素妍卖美貌人设，名不副实。

    毕竟，在媒体爆料新闻总，她有整容的前科。

    等金佳怡一出名，有关金素妍之前整过容的负面新闻瞬间被洗白了。

    她的粉丝们也就着金佳怡这股“黑红”的东风，立即把她“盛世美颜”的人设给锤实了。

    宁有光还记得当时有很多媒体记者追问金素妍她姑姑出轨这事儿，她只说，“不好意思，我是晚辈不方便回答。”

    后来，每次她上真人秀节目时，还有主持人时常问她姑姑的事情。

    当然什么有料的内容也没挖到。

    金素妍只是在节目上夸赞，“我姑姑从小就长得特别好看，我从小以为她是天使下凡，皮肤真的非常好。”

    在夸姑姑美貌的同时，也不忘吹一拨家族遗传的好基因。

    金佳怡和老公这场离婚撕逼大战，前前后后僵持了一年才谈妥条件落幕。

    就在她和老公打离婚官司期间，媒体也经常拍到她老公和新欢同进同出酒店的视频和照片。

    圈子里的人和媒体们也都说她老公不要脸闹这一出很大几率是为了少付金佳怡赡养费以及女儿的抚养权。

    离婚之后，金佳怡就开启了华国最出风头的社交名媛的传奇人生。

    此后，她一直都是绯闻不断，交往的男友，政商名流都有。

    并且她在离婚后，再也不复从前的低调，频繁在社交场合和公众面前露面，参加的品牌活动和拍摄的杂志比很多明星都多。

    还经常接一些综艺节目。

    怎么说呢？

    金佳怡的人生在一般人眼里确实是很精彩。

    但宁有光知道，要成为上流社会最出风头的社交名媛也是需要很多条件的，例如优雅的品味，惊人的美貌，持续的富裕，高明的社交手段，通达的人脉，淡定面对各种传闻的能力。

    一个人，光是满足其中一条就蛮难的，更何况所有？

    有这样素质的人，随便做点什么都不会太差。

    但她却觉得金佳怡的生活看似风光无限，其实挺乏味至极的。

    因为她除了把自己变成谈资，成为上流社会真人秀的名人之外，并不创造任何东西，就连她客气夸赞的事业，也不过是无聊的时候的玩票，开的几家小店用来给自己贴金，表示自己也是一位有自己事业的女性，对社会病没有多大意义。

    她的主要身份还是要寄生于男性才有所谓的正当性和幸福。

    就像张爱玲笔下“电车上的女人”那样使人悲怆，一辈子都是在男人身边周旋。

    不是她看不起像个花蝴蝶一样周旋于男人之间的女人，而是她的价值观无法和这样的女人产生同频共振。

    她可以耐心客气的听她说话，但不会入耳，更不会入心。

    更何况，较金佳怡往后的人生剧本来看。

    现在她跟她说的话，她也不用认真听，因为十有八九演的成分居多。

    “您在看什么？”

    金佳怡说着说着，发现宁有光的视线定定的落在了别处，就好奇的问。

    宁有光显然在惊愣中，并没有及时回复她的话。

    因此，她就转头顺着她的视线看过去，这一看，她就看到了她正在看的一幕。

    一位身穿黑色西装，身材高大，眼带黑色墨镜的年轻男士，正推着一个轮椅往前走。

    轮椅上坐着一个精心打扮的漂亮的年轻女孩，女儿穿着一身黑色的礼服，身材还是不错的……1314

