
　　巨大的尾部将墙面粉碎，海茵的身后传来人群的尖叫和地震般的晃动，又是一只超过二十米的超级怪兽从她的头上跨过，毫不顾忌伤亡的人群。

　　“又一个……那边还有？！”

　　尖叫和震荡将海茵包围了，密密麻麻的裂缝在她的头顶蔓延，整个天顶居然被一只巨大的后肢猛然踩入，引发一连串的坍塌。海茵慌忙躲闪，天摇地动，险之又险地避开了那只巨大的脚掌，然而对方根本没理会她，径直冲向图灵所在的竞技场方向。

　　“霍普到底是什么身份！？亚森·克劳不惜出动王庭卫队和猎杀级斗兽都要干掉布雷泽？！”

　　“现在是想这些问题的时候吗？别忘了你的任务！！！”

　　洛里安·维特的声音回响在耳边，海茵灰头土脸地从一片断壁旁爬了起来，身边满是火花闪烁的线路：

　　“但是……布雷泽他绝对没办法抵抗这种数量的猎杀级斗兽！我得想办法帮他！！”

　　在海茵的目光中已经接连出现了五只猎杀级斗兽了，而欧米茄级的超限斗兽，每一只都是站在普尼斯卡食物链最顶端的怪物，她可从没见过这种东西堂而皇之地出现在擂台以外的地方，还是足足五只！

　　“那又如何？莫非你认为凭借着你现在的身躯，能够去帮他什么吗？别忘了你的任务！只要找到亚森·克劳逼他撤回命令，布雷泽就能够得救！”

　　洛里安·维特的话惊醒了海茵，恶极菌丝在脚下一闪而过，她干脆直接翻上这处毁坏的建筑，高速移动，上下张望：

　　“没错……只要找到了亚森·克劳……但那家伙现在到底在什么地方？！他说不定根本就没有……”

　　咔咔咔……

　　从头顶传来的传动巨响瞬间吸引了海茵的注目。

　　在她视线的尽头，在西土竞技场这座超巨型建筑的顶端，她看到了猛然撕裂的建筑块——

　　那足足有成千上万平方的建筑顶端猛然撕裂，在摩擦迸射的大型火花中化作一架巨大的飞空艇，在铿锵作响的弹射脱离声中席卷着狂风起飞。海茵猛地抬起双臂阻挡强风：

　　“那是什么东西？！”

　　吹飞的烟尘和建筑碎片中，她看到一面面人头模样的机械从那巨型飞空艇的侧面一个个翻起，口鼻中迸射出刺目的探照灯打向四面八方，耳边突兀地传来洛里安·维特的尖叫声：

　　“妈的，那是伦理号！！那是老子的船！！！那家伙绝对就在那上面！！！”

　　“你确定？”

　　“废话，那是能够同西土竞技场顶端结合的超级飞空艇，足以连接控制整个西土竞技场内所有的擂台，那玩意儿还是顶级猎杀者的住所！亚森·克劳绝对就在那上面！！！”

　　海茵没有迟疑，恶极菌丝在脚底爆发，以极快的速度疾驰在西土竞技场的上层——

　　那架巨大的飞空艇起飞的速度并不快，她还有机会！

　　但是……

　　劲风在眼前划过，海茵的焦急的目光闪过一丝疑惑：

　　亚森·克劳想做什么，才那东西在这个时候飞起来？

　　……

　　……

　　……

　　轰——！！！！

　　狂暴的劲风裹挟着气浪爆发无形的冲击波，黑红流转的图灵和汉勒猛然撞击在一起，后者高高扬起半身，朝着后方噔噔踩踏，猛地摔倒在地，随之而来的便是一根扭曲翻滚的突触尖刺猛然刺下！

　　啪！！

　　摔倒在地的汉勒抓住那根距离脑袋不过几公分的巨型尖刺，连背后的八根足肢也用上以阻挡眼前这致命的推进：

　　“不……这不可能！你怎么可能拥有欧米茄级的力量！！！你根本没有进行足够的超限搏斗！！！”

　　沉默的突刺翻滚着菌丝，密密麻麻的蔓延向汉勒的身上，将那些意图散开攻击的体外共生体全部吞食，且再度膨胀一圈，爆发的力量轰然刺下——

　　轰！！！！

　　冲天的尘埃蓬发而起，汉勒的侧面头部炸裂大量的外骨骼碎片四散飞溅。它猛然起身想要回击对手，但却被一道刚猛的龙卷风滕然旋起，重达上百吨的身躯摇摇晃晃甚至因因失去控制。而一道迎面而来的血红色巨影扑闪着遮天蔽日的黑红之翼，螺旋着穿刺的气流瞬间撞上了它的身躯！

　　一圈白色气浪在半空中震荡开来，外骨骼表面在这一瞬间如波澜的水面般掀起，碎裂，爆开，汉勒宛如被暴力炸皮的绿色龙虾一般轰然倒飞，狠狠的撞击在地面掀开冲天的烟尘，最终撞击到竞技场的最边缘，气息猛地下沉。

　　“这……不……可能……你……”

　　狂风席卷，狰狞的黑红色利爪猛然穿透它的脖颈表皮，死死捏紧，一对粘稠流淌的龙吻在它的眼前缓缓靠近。

　　“就算……你杀了我……也无济于事！你杀死了……军团的……领袖……英灵殿……维特先生……不会放过你的……”

　　充耳不闻的图灵深入其脖颈的利爪分化万千菌丝，高速撕裂其内部的肌肉，冲向堆栈体的位置就要将其摧毁——

　　杀死了霍普，而海茵那边一直没有信息传来，外面恐怕是出事了。干掉这个挡路的仇家，他得尽快离开这里。

　　而就在这时，他看到汉勒的瞳孔猛然紧缩：

　　“你……哈哈！你杀不了我！我的灵魂，我的肉体，都将在永恒的英灵殿得到升华，军团……会将你撕碎！！！！”

　　菌丝爆发，图灵猛然回身向后一爪，血红色的菌丝爪痕在空气中留下狂乱的轨迹，一道庞大的身躯被瞬间击中，在一声闷哼中朝着后方倒飞而去，猛然落地拉出两道深切的沟壑。

　　铮——

　　锋芒闪烁，那是一只背部生长巨大刀足的怪物，比此刻的图灵还要高上数米。

　　“猎杀级……”

　　被摧毁的地形刮起漫天烟尘，一道又一道沉重的落地声从前方传来，伴随着模样各异的体外共生体如蝗虫般散开盘旋，露出了它们的真容。

　　一只浑身覆盖厚重骨板的火红怪物，佝偻的脊背高达三十米，肩部开口喷出阵阵火舌。背后向天延伸出巨大的长锥，一只生满触须的前肢将其缓缓握住，钻入其中并在黏液爆发声中缓缓拔出长锥，下面居然是一柄湿润的生物大剑。

　　一条巨大的蟒蛇，头部两侧层叠叠，露出内里细密的眼珠，背部覆盖着密密麻麻的骨板，尾部和头部完全一致，不分前后。

　　还有一只肘生双刃的平脊目斗兽，背部张开升起数米高的雷光，以及一只双臂如圆锯般螺旋的带翼斗兽。

　　加上方才意图偷袭图灵的刀足斗兽，足足有五只。

　　全部都是猎杀级。

　　“到此为止了，欺诈之刃。”23sK.com

　　矩形的生物大剑流淌着黏液，火红的斗兽猛然向前一步：

　　“你杀死了未来的军团领袖，乖乖让我们带走你的肉体和灵魂，可以免于英灵殿的怒火折磨。”

　　“你是……克克图斯。”

　　没错，眼前这只手握脊椎大剑，浑身火红甲壳如佝偻怪物骑士的斗兽，就是图灵曾经在广告牌上见过的知名斗兽——克克图斯。

　　在猎杀级完成数十场连胜的恐怖怪物。

　　“我只听说过王庭，但我没听说过什么军团。”粘稠的龙吻张开，吐出扭曲的字眼，“你们是密殿私下组建的那支军队……霍普是你们选定的未来领袖。”

　　“没错。”高楼般的巨剑噌然入地，“你身负荣光，欺诈之刃。放开汉勒，可以免于苦痛。”

　　“哈哈哈——布雷泽……束手就擒吧，在军团的力量面前，在英灵殿的荣光面前，你是无法……”

　　噗——

　　响彻天际的血肉撕裂声，黑红扭曲的利爪练骨带肉地将一枚堆栈体撕裂拉出，猛然捏碎。

　　沉重的呼吸从克克图斯的面甲中喷出，它那紧密排列的两对竖瞳散发出摄人的微光：

　　“真令人遗憾……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百一十六章 欧米茄的围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 