    “如果在岛上有任何需要，各位贵宾都可以提出，我会尽量满足。除岛内中央禁地之外，任何地方各位都可以随意参观。只需要注意不要遮挡上额头的烙印，这是诸位身份的象征。”

    夏天灵点了点头，道：“好的，多谢前辈告知。”

    海马斗罗微笑道：“先生您太客气了，您和诸位是大供奉钦定的贵宾，有什么需要只需要吩咐一声就行。”

    正说着，海马斗罗突然一拍脑门，冲着夏天灵和朱竹清的方向歉然道：“瞧我这记性，实在是太失礼了，还未请教先生和这位小姐的名讳？”

    夏天灵摆了摆手，笑道：“前辈不必多礼，在下夏天灵。”

    朱竹清也露出一个淡淡的微笑。

    “晚辈朱竹清。”

    “原来如此，夏先生、唐先生、朱小姐，还有各位贵宾，咱们继续往这边走。”

    前行了大约一刻钟的时间，走出树林，映入眼帘的是一座小城。

    在海马斗罗又介绍了一些海神岛上的基本情况之后，一行人就被引着来到了城主府休息。

    海马斗罗道：“各位就暂且现在这城主府中下榻，我不能离开海马圣柱太久，还需得尽快返回。”

    海马斗罗将众人安顿好后就离开了。

    不用问，他一定是去其他地方传达海神大供奉波塞西的命令。

    海马斗罗走后，夏天灵拍了拍巴掌，将众人的注意力都吸引了过来。

    “不出我所料的话，大伙的第一考内容都是穿越海神之光对吧？前往海神岛核心禁地攀登阶梯，时限一年，中途可退出，只是台阶数目有所不同。”

    众人纷纷点头，说出了自己的考核目标。

    夏天灵看向欲言又止的唐三。

    “小三，你的考核内容应该也是穿越海神之光？”

    唐三连忙点头。

    “是的，我的考核内容是穿越三百六十五级台阶。”

    “看来跟我预料的大差不差。”

    夏天灵点了点头。

    不同于原著当中的情况，这次众人要穿越的海神之光普遍都在三百级以上。

    因此，唐三的考核内容也就没有了所谓的双倍这么一说。

    “我简单说一下，海神之光有点类似于咱们在学院里用的重力室，只不过是类似于重力与威压的混合体。登上阶梯，对于你们来说都不算难。但是，在上面修炼才是这一项考验的重中之重，那可以激发你们的潜力。”

    说到这，夏天灵顿了顿，眼神环顾四周。

    众人看到他这锐利的眼神，顿时觉得有些背脊发凉。

    “因此，我给你们的要求是，在这一年之中，到了魂圣的修为至少要给我提高七级以上。还在魂帝的必须给我进阶魂圣，修为至少要提升八级以上。魂环问题你们不必考虑，海神岛会给你们准备好。”

    “八，八级？”

    原本翘着二郎腿坐在凳子上的马红俊差点没一个跟头栽过去。

    “怎么？有问题吗？”

    奥斯卡结结巴巴的说道：“灵，灵哥，你开玩笑的吧？”

    就连稳重冷静的邪月都不禁开口询问。

    “天灵，这一年八级是不是太多了一些？”

    只有朱竹清没有发表任何看法。

    她坚信，夏天灵绝不会骗他们。

    夏天灵表情严肃的看着他们，正色道：“我骗过你们吗？”

    众人老老实实的齐声回答。

    “没有。”

    “这不就完了？要是连一年八级都没有，我千里迢迢带你们来这地方难不成来度假？”

    开玩笑，原著中的史莱克七怪等人提升了不是七级就是九级，只有奥斯卡这个食物系魂师慢点，只提升了六级。

    如今被他史诗级增强过的武魂殿众人虽然等级比史莱克七怪高了点，但也没高太多。

    要是不能在一年之内提升七、八级以上，干脆集体找个鬼见愁重开算了。

    正在众人说话的功夫，一名紫衣海魂师来到三层，请众人下去用餐。

    海马斗罗已经离去，在临走之前让人留话给夏天灵他们，有什么需求尽管向这位紫衣海魂师提。

    午饭十分丰盛，都是各类生猛海鲜。

    长度超过两尺的牡丹龙虾，直径一尺的极冰帝王蟹，产量极低的灵韵海胆，价值万金的水晶扇贝，就连先前夏天灵在日月皇家魂导学院吃的海王金枪鱼都有一条。

    除此之外，还有各种极品品质的普通海鲜，和一些蔬菜、饮料、热带水果、主食。

    虽然没有夏天灵和奥斯卡动手制作的灵膳好吃且具有各种神奇的功效，但这些食材本身的品质就已经是顶级。

    作为极品海鲜而言，简单白灼、蒸煮或是沾着调料生食滋味就已经极为鲜甜，且营养十足。

    因此，众人也是吃的极为尽兴。

    在吃的过程中，夏天灵还问了问食材的来源。

    当他得知这些热带水果都是海神岛自己产出的之后，他更加升起了要把海神的这些魂导器和禁制全学会去的念头。

    这玩意要是改成大棚用来种菜，一年能多出多少粮食！

    ......

    许久之后。

    当夏天灵看着大家都已经吃的一本满足，坏笑道：“都吃饱没？吃饱之后休息一个小时，就准备动身前往禁地参与海神之光修炼了。未来一年，咱们可都要居住在那里。”

    天生喜动的胡列娜愕然，插着一块水果当场愣住。

    “什么？未来一年都要住在那里？师弟，你不是认真的吧？”

    夏天灵毫不犹豫的点头。

    “当然是认真的。当然，师姐你要是有自信不在那呆着也能一年升八级，那你可以回城主府住，我批准。”

    “噫，你简直比老师还严格。”

    胡列娜吐了吐舌头，没再说什么。

    一小时之后。

    一名紫衣海魂师被请到了这里。

    “各位贵宾要去禁地？”

    听到众人表示要前往海神岛禁地，这位年约五旬的紫衣海魂师十分惊讶。

    夏天灵道：“确实如此，我们接受了海神前辈的考验。第一考的内容皆为穿越海神之光。所以，还要麻烦您带路。”

    紫衣海魂师恍然，收起震惊的表情，赶忙道：“好的，那我这就带各位贵宾前往，不知是否还有其他需要？”

    夏天灵思索一番，道：“还需要劳烦您派人每日送些食材到禁地来，我们准备在一年之中留在那里刻苦修炼。”

    那名海魂师有些愣了愣，但还是痛快的答应了下来。

    在海魂师的带领下，众人出了海马城，直奔城外而去。

    出城之后，夏天灵让唐三带着吉祥，主动对那名紫衣海魂师开口，要求加快速度。

    从海马城到禁地足有一百公里远，他可不想等到了之后太阳都落山了。

    虽说摸黑搭帐篷做饭啥的对于众人来说也不是不行，但是这种行为就很变扭。

    刚开始，这名魂圣级别的紫衣魂师还怕众人跟不上他的速度，想要询问要不要慢一些。

    然而，但他看到、感受到武魂殿众人的魂环配置和魂力气息之后，就老老实实的闭上了嘴。

    海魂师在陆地上的行进速度本来就不快。

    再被这帮怪物这么一衬托，就显得他这行为很呆。

    朱竹清和夏天灵甚至都不需要开武魂，就能轻松超越他的速度。

    这种情况导致的结果就是......

    行进了几分钟之后，夏天灵甚至要反过来带一带这名紫衣海魂师。

    他本身的全速行进速度对于武魂殿众人来说也有些慢。

    就在这种追鸡赶蛋的极速前进之下，一行人在半个多小时之后就已经到达了目的地。

    放缓脚步，又穿过一片茂密的树林。

    当紫衣海魂师停下脚步时，众人已经被眼前的景物惊呆了。

    波光粼粼的海水在阳光的掩映下倒映出七彩的光芒，而就在那海水的环抱之中，一座小岛就在那环形的水域正中。

    岛上的地势很高，约为五百米。

    最为奇特的是，整座小岛上都笼罩着一层圣洁的金光。

    在小岛的顶端，有一座宛如白玉雕琢一般的四方形穹顶式建筑。

    从他们所站的地方只能看到那建筑的最外围由一根根巨大的白色罗马柱组成。

    看着这诡异扭曲的建筑形式，身为旅游人的夏天灵面露狰狞，面部肌肉严重抽搐，强行忍住了想要一拳把那玩意给轰了的冲动。

    说真的，他在看到这东西的第一眼之后当场就蚌埠住了。

    不是......

    四方形，穹顶？？？

    大哥，咱先不说好不好看的问题。

    您是真的不怕下雨的时候漏水吗？

    原本在海马城和海马圣柱那里的时候，夏天灵还在感叹这希腊及古罗马混搭的建筑风格融合的还不错，海神这老小子有点东西，很符合他的审美。

    看到这海神殿之后......

    嗯，这海神殿八成才是海神同志自己设计的。

    纯纯缝合怪设计了属于是，整个一个四不像。

    不单单是夏天灵觉得离谱，除了吉祥之外的其他人也觉得很离谱。

    尤其是唐三，这个经常跟牛皋、泰坦探讨建筑与材料问题的武魂研究所高级研究员，海神的传承者。

    怀着仅有的一丝期望，唐三用颤抖的声音试探性的问了一句。

    “这......就是禁地？”

    紫衣海魂师的眼中尽是虔诚之色，直接把唐三这一根希望的火柴砸的粉粉碎。

    “是的，这就是我们海神岛的禁地，山顶上那座极其优美恢弘建筑，就是供奉海神大人的海神殿，”

    一听这话，唐三差点没眼前一黑直接晕过去。

    优美？

    恢弘？

    请问是海神重新定义的吗？

    当他第一眼看到这四方形的穹顶海神殿的时候，差点都不想进行神位传承了。

    这也太特么丑了！

    等他当了海神，第一件事是先复活自己老娘。

    第二件事绝对就是把这糟心玩意拆了，让牛皋重新给自己盖一个！

    就按武魂城的风格建！

    去他奶奶个儿的四方形穹顶海神殿，赶紧给我改成武魂殿驻海神岛办事处！

    紫衣海魂师还在侃侃而谈。

    “各位请看，这座小岛就是真正的海神岛，也叫岛中之岛。在我们正面的就是上岛阶梯，一共一千零一级，也是诸位贵宾需要通过考验的地方。”

    “只有通过海神大人紫级以上考核的海神岛守护者，才有资格踏上台阶进入海神岛朝拜。否则，就会受到海神之光的阻挡。贵宾们如果想要尝试考验，现在就可以去了。但请各位在海神山上切勿大声喧哗，以免惊扰海神大人。”

    众人顺着他指的方向看过去。

    果然，在海神殿的正前方向下延伸出了一条台阶。

    在阳光的照射下反射着耀眼的光彩，宛如一条玉带。

    这既视感......

    夏天灵回忆起了几年前在阴阳颠倒山的经历。

    不能说非常相似吧，只能说是一模一样。

    除了台阶上没有雕刻提示动作的指示牌以外，别的全是照搬。

    在临走之前，紫衣海魂师提醒道：“各位贵宾在进行考验的时候，如果事不可为，万万不要勉强。只需快速退下神山，自然不会有损伤。海神之光这项考验几乎没有危险，所以各位也无需有太多忌讳。”

    “好的，多谢您的提醒，那我们便先去了。”

    夏天灵回应了一句，而后招呼一声伙伴们，右手向上一挥，学着之前海马斗罗的样子用海水凝聚成了一座水桥。

    环形海的宽度大约有两百米左右，这样的操作对于他来说还是很轻松的。

    在上桥之前，夏天灵特意嘱咐唐三。

    “小三，用你的蓝银皇捆住吉祥的腰间。他没有海神之光这项考核，会被海中生物识别为入侵者。”

    唐三虽不明就里，但还是依言照做。

    在上桥之后，每个人身上都出现了不同的光芒，光芒的颜色对应着自己的考核颜色。

    只有吉祥身上，没有任何光芒出现。

    当海中众多海魂兽冲出来之后，唐三身上的点点星辉也顺着蓝银皇传导到了吉祥的身上。

    如此一来，海魂兽便纷纷安静下来，转身返回了水中。

    平安到达对岸，吉祥仍有些没回过神来。

    这些天夏天灵带给他的震撼实在是太大了。

    帮助魂兽渡劫，解读考核内容，对海神岛内幕的了解，还有刚刚的提前预知危险，这简直就像是无所不知的神一样！

    独孤雁似乎是看出了吉祥心中所想，解释道：“你是不是觉得天灵很厉害，像是什么都知道一样？”

    吉祥下意识的点了点头。

    “恭喜你，猜对了，他就是什么都知道。”

    吉祥：“？？？”

    我怀疑你在骗我读书少，但我没有证据。

    看着吉祥一脸懵逼的样子，一旁的胡列娜揉了揉他的头发，笑道：“小吉祥，天灵除了武魂殿圣子之外可是还有着一个更厉害的身份呢。”

    “更厉害？”

    吉祥张大了嘴。

    他想不出，究竟是什么身份能比武魂殿圣子这一人之下万万人之上的身份还要厉害。

    “嘿，老大他可是号称先知啊！”

    奥斯卡也凑了过来。

    “只有你问不到的，就没有他不知道的。知道为什么不？”

    吉祥摇了摇头。

    奥斯卡将目光投向唐三，笑道：“去，问问你老师，你唐老师可是最有发言权的。”

    唐三用一种十分认真的目光盯着有些不知所措的吉祥，肃穆道：“预知，是来自灵哥的天赋。但博学，完全是源于灵哥后天的努力。武魂城大图书馆，灵哥阅读过内部的每一本书，熟知其上记载的任何一种知识，如此一来，他又怎么可能不博学？”

