    清灵石出现了异变，让顾恒生觉得这件事怕是不简单。

    一直以来，清灵石都没有任何的反应，黯淡无光。

    这一次忽然有了异变，肯定是因为某种原因引起的。

    “我总觉得这个世界开始要有大变了。”

    自当年白衣仙的一缕意志出手，导致大道有缺以后，这个天下就开始发生剧烈的变化了。

    时至今日，风起云涌，种种迹象都在表明着如今的时代注定了不会太平。

    没过多久，顾恒生掌心处的清灵石又恢复了平静，仿佛一切都没有发生过。

    与此同时，正在帝路星空之上的柳帝隐隐感知到了某种东西，捕捉到了一丝微弱的契机，心中自语：“或许，不久后将会重现远古时期的繁华之景了。”

    远古时期的繁华，诸帝并立，且走出了白衣仙这样的人物。

    那般繁华，怎一样璀璨可以道尽呢？

    柳长生与萧阡陌的战斗进入到了一个白热化的阶段，萧阡陌乃是体术证道之人，不是那么容易就能够对付。

    即便柳长生施展出了红尘道法，短时间内也拿不下萧阡陌。

    毕竟柳长生不是主修红尘道，还达不到浮生墓主的那个层次。

    萧阡陌不是一个善茬，他奈何不了柳长生。

    同样，柳长生短时间只能够将萧阡陌给封锁住。

    不过，要是继续消磨下去的话，一定是柳长生占上风，毋庸置疑。

    若非柳长生灵魂还没有彻底与帝躯融合，他现在直接动用岁月归墟的真正力量，足以将萧阡陌镇压。

    昔年的柳长生，可是能够逆流岁月长河，亲眼见证了白衣仙证道的画面。

    这种手段，才是岁月归墟和柳帝真正的实力。

    只可惜，时间太过仓促了，导致柳帝难以放得开手脚。

    “这绝非是柳帝的真正实力，他肯定还有所隐藏。”

    浮生墓，顾恒生不相信这就是柳帝的实力了。

    当初顾恒生与玉柳山圣子亲临西州荒海，看到了柳帝逆流岁月的画面碎片，堪称天人，不可复制。

    若是柳帝动用那样的实力，萧阡陌定然不会是对手。

    “师尊，你怎么知道柳帝还有手段？

    而且，柳帝现在已经这么强了，要是还有隐藏的话，那该有多么可怕？”

    安初笙认为柳长生已经是极为恐怖的了，不敢继续深想。

    顾恒生叹息一口，喃喃道：“柳长生可是被那种存在都称赞的人，怎么可能没有其它的手段了。

    况且，岁月归墟的真正力量可一直没有动用。”

    听到顾恒生的这些话，安初笙等人身子微微一颤，确实如此。

    打了这么久，也不见柳帝真正意义上的施展岁月归墟。

    要知道，岁月归墟被誉为万古禁器，可不是简简单单用来防御的东西。

    曾有记载，柳帝证道后不久，凭借岁月归墟力压九幽冥海，将无数禁忌存在压得一句话都不敢放。

    只是，后来又传出柳帝没有了岁月归墟便是最弱的大帝。

    久而久之，也就越传越邪乎了，柳帝也就被贬低到了一个很尴尬的位置。

    “岁月归墟，究竟为什么会被称为万古禁器？”

    对于这个问题，不仅是安初笙等人不解，而且连白墨离同样也是迷茫的表情。

    顾恒生倒是知道这一段秘辛，听三师兄诸葛昊空说过。

    直到现在，顾恒生想起那一段回忆，便肃然起敬。

    依稀记得三师兄诸葛昊空提到“岁月归墟”之时的模样，少有的凝重和忌惮。

    “数十万年以来，你们知道玉柳山为何可以一直屹立于帝路而不衰败吗？”

    顾恒[铅笔小说 www.qbxs.me]生望着星空，轻语问道。

    “不知道。”

    众人摇头，他们肯定不清楚这些大势力的过往历史。

    顾恒生解释道：“那是因为岁月归墟坐镇于玉柳山。

    这么多年以来，无数强者都曾对岁月归墟打过主意，可惜全都身首异处了。”

    顾恒生曾听三师兄诸葛昊空说，岁月归墟在沉寂的时候，都能够将来犯之敌荡平，全都被岁月给侵蚀了，化为了一具具白骨。

    其中不乏有仙台巅峰的老家伙。

    众人听得有些痴了，仿佛亲眼看到了岁月归墟大显神威的画面。

    其实，这还不是最为主要的，能够控制时间的力量，才尤为可怕。

    此时此刻，柳长生与萧阡陌交手不下五百个回合了。

    两人一直在对招，一方星域都已经被夷为平地了。

    “柳长生，让我见识见识岁月归墟的力量吧！你难道发挥不出岁月归墟的真正威力吗？”

    萧阡陌一直等待着，可迟迟没有看到柳长生动用岁月归墟的本源之力，而是施展红尘道法的神通。

    “我若真正出手，你可就真的败了。”

    柳长生不是不想用，而是不能用。

    要是根基受损，可就是个大麻烦了。

    萧阡陌怎会不知柳长生的想法，邪魅一笑：“你不就是想要见识三帝契约的本源力量吗？

    我满足你这个愿望。”

    刚刚的那一瞬间，萧阡陌已经闻到了新时代降临的气息。

    一定没错，真正的璀璨辉煌的时代，就要到来了。

    既然如此，萧阡陌没有必要继续藏拙了。

    隐藏了上百万年的三帝契约，终于可以真正的展现出来了。

    “三帝契约，可不仅仅是一份契约束缚而已。”

    萧阡陌似乎是在念着某种神秘古老的咒语，恐怖的气息从墨竹林的深处弥漫而出。

    与此同时，身在云界山的嗜空大帝忽然觉得自己的灵魂要被吸走了，极力压制住了。

    但是，嗜空大帝原本伤势就没有恢复，很难控制得住。

    “该死！这到底是怎么回事？”

    嗜空大帝暗骂了一声，他明明已经将三帝契约的枷锁给解除了，为何要有残余的力量藏在身体里面呢？

    若是再这么下去，嗜空大帝怕是得脱一层皮。

    “凝！”

    嗜空大帝一念落下，极道帝镜赫然出现，盖压头顶，封锁四周的一切。

    于是，嗜空大帝才觉得自己稍微好了一些，没有了刚才灵魂昏厥的感觉了。

    “好诡异的气息。”

    顾恒生心脏猛然一跳，生出了浓浓的不安之色。

    

