    定睛一看，却见富士老人又递过来了一张鬼画符。

    上面的纹路走向，隐隐和之前那张【洁净之符】不同。

    “【诅咒之符】（上品）：给精灵携带的话，能够提升它的一部分幽灵属性能量。”

    李直了然，类似木炭之类的增幅道具...

    呲啪！

    他反手就将符纸贴在了怀里索罗亚的脑门上，正好合乎属性。

    李直盲猜洗翠地区索罗亚的专属招式，应该是一招幽灵属性的招式。

    “芜~？”

    只见怀里的索罗亚伸着小短腿，一蹬一蹬的，企图将脑门上的符纸撕下来，却又够不着，画面十分可爱。

    “这就是你的恶鬼吗...有着不可思议的潜力呢。”

    富士老人也注意到了这只红白配色的索罗亚，稍稍打量后感慨道。

    李直直接将索罗亚举到了他的面前，一脸问号的晃了晃。

    这么可爱的小狐狸，你管它叫恶鬼是吧？

    虽然按照图鉴的描述，确实是因为死后怨念而复生的精灵...

    通俗来讲，好像还确实是一只怨恨恶灵？

    “芜~！”

    看到生人，甚至让胆小的索罗亚一阵挣扎惊呼，身形瞬间覆盖上了一层白光。

    下一瞬，索罗亚已经变成了一只图图犬...

    外形模样大小与李直的图图犬并没有任何的区别，就是尾巴尖端的颜料变成了红色。

    特性，幻觉发动！

    这能让索罗亚变化成其他精灵的模样。

    洗翠地区的索罗亚，与原本索罗亚特性倒是相同的。

    当然，也仅仅只限于幻影上的模样了，而不是像百变怪那般直接变化成对方的实体，甚至释放别人的招式。

    虽然体型变成了大上不少的图图犬，但给李直的手感，依旧是索罗亚的小狐狸手感。

    “不可思议...!”

    旁边的富士老人看了都啧啧称奇。

    李直索性将之放在了身旁，与自己原本的图图犬对称摆放...以后是一个人，两条狗了。

    “嗷汪...？”

    图图犬一愣一愣的，抓着尾巴一阵乱晃，而索罗亚的模仿才能似乎也是天生的，如同照镜子般同一时间模仿动作，以假乱真。

    “这么说起来...我的偷人小队也算成型了？”

    李直突然想起了什么，嘴角扬起。

    图图犬能偷别人的技能，多边兽偷别人的特性，索罗亚偷别人的脸...齐活了！

    ...

    不过就在几人嬉闹之际，旁边的富士老人凑了上来，颇为期待道：

    “既然你已经清理着下面捣乱的幽灵精灵...不知道愿不愿意把第九层那只最危险的幽灵，一起解决了呢？”

    富士老人双手负于后背，感慨的摇了摇头。

    “那个家伙也不知道为什么会出现在哪里...但因为它的存在，让其他人根本不敢登幽灵塔呢。”

    果然，任务提示接连传来。

    “系统提示：是否接受B级任务【清理奇怪的幽灵（二）】？（领取任务要求：玩家需要拥有道具【西尔佛检视镜】，或是自身携带一只幽灵属性的精灵。）”

    李直目光一亮，连环任务果然来了啊！

    而且这一次的任务等级，甚至提升到了B级。

    玩了这么多天，李直也不是什么菜鸟了。

    这个游戏中，称号等级与任务等级相似，都有着对应的训练家阶级水平。

    D级F级先不说...C级任务是一般是高级训练家可以领取的，B级则是精英训练家（道馆馆主）能够领取的。

    在往上的A级任务或是称号...自然就是联盟天王水平的存在能接触到的东西了。

    比如一年一度的捕虫大会总冠军，最终的奖励便是一个A级的捕虫专家称号。

    李直的燃烧虫登记在案，顺位参加年度的捕虫大会。

    但A级称号的诱惑，燃烧虫的对手可不止有真人玩家，还包括各种npc道馆馆主与联盟天王高手...

    红色资质，还不一定能稳稳拿下捕虫大会的年度冠军呢。

    至于S级称号或是任务，自然就是联盟冠军，那些真正站在巅峰的终极高手能玩的领域了。

    B级任务对于他这个中级训练家来说，都算是越级领取任务了。

    “接受！”

    后续任务是清理那只漂浮在第九层的幽灵，李直自然没理由拒绝。

    作为首位完成任务的玩家，富士老人等会估计还会给自己额外的奖励。

    “记住，那只幽灵十分危险，或许训练家本人都会遭到攻击...我的建议是先修炼一段时间再去击败它哦。”

    富士老人还善意的提醒道。

    李直只是随手应和着。

    他从来都是越级玩游戏的，不越级反而没意思了。

    连闪电鸟都冲掉了，还会怕一只幽灵嘎啦嘎啦吗？

    在紫苑镇探索一圈后，没发现还有什么特殊的任务.，李直转头先去了精灵中心一阵补魔，保存下线。

    不急，倒是可以明天再继续玩...

    不对，明天是周末，还暂时玩不了了。

    ...

    ...

    翌日。

    大周末的都不用上课，李直几个宿友在宿舍内无聊的斗地主。

    原本四个人...本地人陈晨周末回家去了，目前宿舍只有三人，正好可以打牌。

    李直的家与学校并不在一个城市，基本只有寒暑假才会选择回家。

    “对3。”

    “对5。”

    “对鬼。”

    “？？？”

    “会不会打牌啊，开局就王炸是吧？”

    然而玩没有几局，几人将牌桌一掀，各自爬回了自己的床上，兴致寥寥。

    在这个甚至已经出现了全息虚拟游戏的信息时代，手头还搁这打斗地主，多少还是有些乏味了。

    几人最终还是选择了用手机斗地主...

    这样反而还不需要洗牌了。

    只是玩还没有一会，在床上半躺着，翘着二郎腿的杨僮突然猛地跳了起来，一惊一乍道：

    “我超，精灵奥德赛的动画宣传片出了！下周五就正式播出第一集！！”

    这让李直也起了兴趣，随手点了个机器人托管后，打开了官网论坛。

    果然目前的置顶最热帖，便是官方发出的动画预告...差不多是一段五分钟的视频。

    随手点开，映入眼帘的便是一段制作精美的画面。

    天空，大海，陆地...跟着视角的改变，画面中也跟着出现了一只只造型各异的精灵。

