    公会联军全军覆没的消息很快便传开了，不仅是华夏区的玩家们感到震惊，就连很多国外的玩家都感到非常的难以置信。

    　　要知道那可是上千万的大军啊，是华夏区各大公会好不容易才积攒起来的精锐，结果不到两年的时间，竟然全都打光了，这确实有些让人难以接受。

    　　国外的玩家虽然都希望华夏区最好能永远乱下去，这样一来，其他国家的玩家就有机会了，但如果华夏区出现一个无法抗衡的兽人帝国，那么他们就不能够接受了。

    　　因为兽人的侵略性实在是太强悍了，一旦华夏区反过来被兽人帝国给统一了，那么周边的那些国家可就要彻底倒霉了。

    　　所以现在几乎所有人都希望华夏区的玩家们能够坚持住，他们不想看到第二个澳洲区诞生，尤其是华夏区还同很多国家接壤，如果华夏区要是真的失守了，危害要比澳洲区还要大。

    　　国外的玩家虽然很关心华夏区的局势，但他们顶多也就是声援一下。

    　　而华夏区的玩家就不一样了，这关系到他们的切身利益，所以很多人都将矛头指向了造成这次灾难的罪魁祸首李玉风和赵光复。

    　　面对着华夏区玩家的声讨，这两人没有做出任何的解释，他们就像是没事人一样，依旧我行我素着。

    　　他们那冷漠的态度彻底激怒了华夏区的玩家，于是很多玩家自发组织了一个锄奸盟，准备将二人给铲除掉。

    　　然而玩家们都被愤怒迷失了双眼，他们也不想想，就连公会联军都拿二人没有办法，他们又怎么可能是二人的对手呢。

    　　锄奸盟的玩家们浩浩荡荡的组织了一支三百万人的玩家军团，然后直接杀了过去。

    　　然而李玉风只是出动了十万陌刀军，一千玄甲骑兵，就将这三百万玩家大军给彻底击溃了。

    　　面对着精锐的陌刀军，人海战术根本就没有任何的意义，在长达几十公里的战场上，经常看到几百名陌刀军追着几万名玩家杀。

    　　玩家们虽然不怕死，但面对着人马俱碎的陌刀军，他们还是被杀破了胆，最后三百万大军直接如鸟兽散。

    　　其实，真正战死的玩家并不是很多，毕竟三百万人站在那里不动让对方砍，也够对方砍上很久的了。

    　　真正死在陌刀之下的玩家只有五十几万人，剩下的全都是被杀怕了，然后直接逃走了。

    　　李玉风虽然从始至终都没有做出任何回应，但还有什么回应能比这个更有说服力呢？

    　　面对着强势的李玉风，所有人都沉默了，很多人都对华夏区的未来充满了担忧。

    　　陌刀军、玄甲骑兵、背嵬军再加上强势的兽人军团，让所有华夏区的玩家都感到了深深的无力感，他们不知道该怎么做才能击败如此强大的敌人。

    　　这个时候很多玩家突然想到了在东北割据的宁远。

    　　虽然他们之前还曾经帮助天道会与宁远为敌，但这个时候已经顾不了这么多了，正所谓是病急乱投医，于是很多玩家都希望宁远能够出兵力挽狂澜，帮助他们除掉李玉风和赵光复。

    　　玩家们纷纷在论坛上艾特宁远，希望他现在能够站出来，为整个华夏区而战。

    　　面对着玩家们的殷切希望，宁远也不好装死，只不过让他千里迢迢跑过去对付李玉风二人，这种蠢事他是绝对不会去做的，所以他直接找了个理由拒绝了玩家们的“好意”。

    　　宁远对外宣称，他也想为了整个华夏区而战，可惜银星帝国挡住了他西进的道路，精灵王卡梅隆是绝对不会允许他的军队借道银星帝国的。

    　　再者说，面对着唐朝的陌刀军和玄甲骑兵，南宋的背嵬军，他也没有把握能够击败对方。

    　　而且最最关键的是，神鹰帝国的周围还有很多的敌人，他也不可能放着老家不管，全力南下。

    　　所以对于两河流域现在的局势，他是爱莫能助啊。

    　　听了宁远给出的理由后，玩家们也渐渐冷静了下来，如果宁远不愿意，他们也不可能硬逼着他去做。

    　　正所谓求人不如求己，于是很多玩家纷纷开始了自救行动。

    　　玩家们在游戏中拿李玉风和赵光复没有任何的办法，但在现实之中，只要二人不是过着与世隔绝的生活，那么他们就一定会有弱点的。

    　　赵光复虽然没有多少人认识，但李玉风却不同，作为现代版兵家四圣之一的李玉风有着小鬼谷子的称号，很多华夏区的玩家都听说过他的大名，所以李玉风便成为了玩家们的主攻对象。

    　　李玉风为人狂放洒脱，不拘一格，擅长使用各种计谋，

