    “教授，我……”安度因正准备发言，却立马被弗立维教授打断了。

    “威尔逊先生，如果我没看错的话，那是无声施法对吗？”弗立维教授双眼深沉如水，面带微微的笑容问道。

    果然被发现了。

    “呃，是的教授，您可以直接称呼我安度因。”安度因面对弗立维教授略带一丝矜持，轻声答道。

    根据昨天的见闻，不同的人立场如何，很难分清，在现在局势中，谨慎的安度因并不能确定谁可以信任。

    “不必紧张，安度因。”弗立维教授走到安度因身边，轻轻挥舞魔杖，两张椅子飘荡过来，教授率先坐上一张，并示意安度因坐下。

    “安度因，能看得出来你的那次施法并不想偶然中释放出来的，就像我说的一样，那是近乎完美的施咒，就算是很多成年巫师都无法做到你那么从容。”弗立维教授看出来安度因貌似有些拘谨，便转移了话题。

    “不必紧张安度因，这样吧，能聊一聊我的课吗，上我的魔咒课是什么感受？”弗立维教授温和的说道。

    在安度因的观察下并没有感受到弗立维教授的敌意，便渐渐放松下来。

    “嗯，您的课讲的非常好，对魔咒理论的讲解深入浅出，并且非常……”安度因正准备给教授拍一通彩虹屁，没想到却马上被弗立维教授打断了。

    “貌似你听的十分认真呀，那你还有时间在第一堂上写信，魔咒练习的时候还有空发呆摸鱼呢。”弗立维笑呵呵的调侃着安度因。

    完犊了，原来自己的一举一动全被教授看在眼里。

    安度因瞬间就尬住了，只能露出尴尬的笑容。

    “我听说过你安度因，在你还没入学之前便是，虽然我并没有加入凤凰社，但麦格教授也向我提起过你在入学前的壮举，那可真不简单，而且莉莉是我最得意的学生之一，虽然提的不多，但在她和我的书信中也曾表示过对你的欣赏。”弗立维教授戳穿安度因的马屁后并没有训斥他，反而跟安度因聊起了家常。

    原来是自己人，安度因突然发现是自己吓唬自己，结果表情越发尴尬了。

    “抱歉教授，我不应该在您的课程上开小差的，我并没有不尊重您的意思。”知道了渊源后，安度因便真诚的向弗立维道歉道。

    “不必道歉，看得出来你现在并不紧张了，那我还是得问问刚刚那个问题，你觉得我的课怎么样？”弗立维轻轻摇了摇头后，再次笑呵呵的问向安度因。

    “其实您的课确实讲的很好，只是，说实话，对我来说有些过于浅显了。”安度因决定实话实说，“我在入学前其实就已经预先学习过魔咒理论和大部分魔咒了，一年级的魔咒我其实已经全部掌握了。”

    弗立维教授听完安度因的话突然两眼光。

    “果然，在我看见你施咒的那一刻，我便发现你的水平远超同年龄的其他小巫师。”弗立维捋了捋自己的花白胡子，继续说道，“你知道我为什么我对你魔咒水平那么重视吗？”

    为什么？因为我水平高？，当然这种不要脸的话安度因可说不出口，只能摇了摇头。

    “因为你不正常！”弗立维说道。

    你才不正常呢？魔咒会的多就不正常？这位教授到底正不正常啊，安度因心中腹诽，不明白弗立维教授的意思。

    弗立维看了看安度因继续说道，“知道为什么我会这么说吗？”

    安度因摇了摇头。

    “那其实跟一个巫师的成长过程有关，一位新生儿降生后，其实最开始是看不出是否具有魔法天赋的，要等到小巫师成长到一定的年龄，直到小巫师出现魔力暴动，有的小巫师早的话在6岁后便会出现，晚的话可能10岁才会开始，那样才证明一位巫师是否具有魔法能力，你应该也经历过这一样的过程吧。”弗立维教授聊到这看向安度因。

    安度因听罢点了点头，确实他是在7岁左右的时候开始感觉出自己的异常的。

    “很多自我吹嘘的纯血统家族声称他们的孩子3岁便显示出了魔法能力，还说那就是纯血家族巫师的标志，那纯粹是扯淡。”弗立维聊到纯血家族的时候还不忘嘲讽一通，接着便继续说道。

    “在出现了魔力暴动后，就是具有巫师潜力的证明了，但并不代表有成为巫师的潜力便可以开始施法了，原因是小巫师出现魔力暴动后，身体无论是生理上还是魔力上都会进入一个快速生长期，那会使巫师的魔力混乱并变得极难掌控，这也是为什么霍格沃茨会选择在你们11岁后才收你们入学的原因。”弗立维解释道。

    “混乱且澎湃的魔力不是一个小巫师可以随意掌握的，同时随着小巫师的继续成长，巫师的魔力会变得愈加壮大和混乱，如果不通过学习并加以引导的话，甚至随时都有可能伤害到自己和身边的人，而你们的学习和引导，其实在拥有魔杖的那一刻便开始了。”弗立维此刻就像一位循循善诱的长辈，为安度因讲解着魔力的本源。

    “魔杖？”安度因突然想起之前在拥有魔杖后，自己体内的魔力确实产生的奇妙的变化。

    “没错，魔杖对于巫师来说是一种伟大的发明，魔杖具有稳定和梳理魔力的作用，在当你拥有了第一根魔杖之后，你体内的魔力便会被潜移默化的影响着，混乱的魔力会趋于稳定，这大大降低的施法的危险，要知道曾经在没有魔杖的年代，施法是非常危险的，在施咒的过程中体内的魔力有可能会随时暴走，古老的年代里很多巫师都是死在了自己的魔法之下。”弗立维认真的诉说着。

    “不过魔杖也会略微降低小巫师对魔力的敏感程度，很多小巫师在没有魔杖的时候甚至可以轻松的使用一些小戏法，但是在拥有魔杖后，那便变得困难起来，这也是为什么我们会在入学前才让小巫师购买魔杖，就算是纯血家族也不会让家里的小巫师在上学前提前使用魔杖，魔力敏感也是衡量巫师能力的重要条件。”

