
返回丰京之后，李勋原本是打算先行进宫见一见赵智与姑母李怡，一大群数十人到了皇城门口，牧公早已等候多时，并传了赵智的口谕，只召见李忠与刘桀两人议事，其余人先行返回住处休息。

这样也好，月余未见李满仓，李勋倒也想念的很，于是快马返回了家中。

李满仓见了儿子，自是高兴异常，连连嘘寒问暖。

吃罢午饭，洗簌一番，李勋正准备休息，刘歇却是突然造访。

像刘歇这种上不了台面的小人物，一般的正四品高官，都不会搭理他，但毕竟跟了自己一场，李勋虽然有些累，但还是让人把他给领了进来。

李勋在客厅喝着茶水，刘歇一脸恭笑的走了进来，把手中的东西放到桌子上，一脸献媚的说道：“恭贺大人凯旋而归。”

李勋放下茶杯，看了一眼桌子上的物品，是一座巴掌大小的银佛，十来两重的样子。

“怎么的，也学会别人送礼了，最近混的不错啊！”

刘歇躬身笑道：“大人说笑了，小人也只是勉强混口饭吃罢了，上不了台面。”

李勋笑了笑，在怀中摸了摸，只有银票，没有银子，于是伸出手向站在一旁的江大熊荷包摸了摸，摸出一锭二十两的银子，随手扔给刘歇：“都是自家人，不用那么客气，你也不容易，以后再来，若是在想着送礼，休想进我的家门。”

刘歇为人或许有问题，但此人却也有一个很大的优点，那就是侍母极孝，其母瘫痪多年，刘歇照顾有佳，不离不弃，着实不容易。

刘歇握着银子，微微低下头，心中极为感动，自己送的礼品，或许在李勋眼中算不得什么，但李勋收下的同时，又是给了钱，这便代表，他并没有看不起自己，能够得到别人尊重，往往比什么都要难得。

李勋看向刘歇，问道：“你怎么知道我回来了？”

刘歇呵呵笑道：“大人回城的时候，那么大的动静，小人想不知道都难。”

李勋点了点头：“无事不登三宝殿，说吧，你小子找我有什么事情？”

刘歇看了李勋一眼，小心翼翼的说道：“大人，巡察院新任指挥使，你可了解？”

李勋愣了愣：“不是朱正国？”

李勋记得卸任巡察院指挥使的时候，自己曾经在赵智面前推举过朱正国，难道有变化不成？

刘歇摇头说道：“并不是朱将军，而是王凡。”

王凡？

李勋歪着脑袋想了想，对于这个人，没有任何印象。

见李勋不说话，刘歇又是小声说道:“王凡是当朝宰相，刑部尚书王仁锆的儿子。”

李勋眯起眼睛，看向刘歇，听出了一些话外之音：“刘歇，巡察院到底怎么了？”

“大人，新来的指挥使，脾气不是很好，朱将军.....”

“我在巡察院的几个兄弟，受欺负了？”

刘歇苦笑着点了点头。

李勋脸色冷了下来，巡察院是自己一手建立起来，花费了巨大的钱粮，代价不可谓不小，如今听闻朱正国并没有接过自己的位子，反而是被一个外人摘了桃子，作威作福，欺负自己那帮老兄弟，李勋心中如何能不怒？

李勋满脸怒色，猛地站起身来，第一个念头便是立即赶到巡察院，去找王凡的晦气，但...这个念头也只是一晃而逝，历经数次战争，李勋已经不是嫩头青，他想起了范中允经常跟自己说的一句话，做任何事之前，三思.........而后行。

王凡是当朝宰相，刑部尚书王仁锆的儿子，这种身份在别人眼中，或许极为了不起，但是在李勋眼中，根本就是一文不值，自己背后站的是谁？姑母李怡以及皇上赵智，这两个人的身份，又有谁比得上？

李勋有顾虑，巡察院虽然是自己一手建立，但自己毕竟已经离职，不在其位，不谋其政，巡察院的人都是自己一手招募而来，他们赖以生活的土地，都是自己所赐，自己在他们心中的威望岂是王凡所能比拟的，要想把他搞下去，简直是轻而易举，但真要这么做了，必定会引起赵智的猜忌与不喜，在赵智心中，天下武将，没有几个好东西。

刘歇见李勋怒气冲冲的站起，随后又是坐下，脸色慢慢平静下来，刘歇心中顿时坎坷起来，他之所以来找李勋，也是迫不得已，王凡自上任巡察院，将近一个月，一直都在挑事，显然是在立威，最近更是有了调离朱正国与严毅的意向，这两人可谓是自己在巡察院的靠山，先前王凡拉拢自己，自己没有同意，已经得罪了他，一旦朱正国与严毅两人被调离出巡察院，王凡绝对不会放过自己，这才是刘歇今日找上李勋真正的原因。

刘歇坎坷道：“大人...你看...”

李勋看向刘歇，问道：“巡察院最近有什么动静？”

刘歇连忙回答道：“巡察院的兄弟，听闻大人要回来，都是欣喜异常，王凡却是不高兴，下令巡察院之中，不许提及大人你的名讳，前日更是拉着巡察院的队伍，去了六十里之外的陵县训练，几天都是没有回来，城中巡查的人员不够，出了一些乱子，已经引起柳大人的不满。”

李勋脸上有了冷笑，王凡知道自己要回来，把队伍拉了出去，显然是要避开自己。

沉思片刻，李勋心中已经有了定计，对着刘歇说道：“回去告诉朱正国，我需要一个契机，一个弄掉王凡的机会。”

刘歇双眼一亮，躬身拜道：“小人知道了，待朱将军他们回来，立即把大人的意思告诉他。”

说罢，刘歇告辞离去。

李勋摇了摇头，暂时把巡察院的事情放下，待朱正国他们回来，商议好了，在做打算。

出了客厅，遇见小莲，李勋笑着打了一个招呼，后者却是咬着牙看了李勋一眼，眼中竟是有了泪花，也不理他，转身离开。

李勋摸了摸脑袋，被小莲的举动搞的莫名其妙，从回来到现在，小莲就对自己爱理不理，看自己的目光也满是幽怨，搞的自己鼻子不是鼻子，眼不是眼的，也不知道哪里得罪了她。

“老大，你要是不出去，我就去睡觉了。”

江大熊从身边走过。

李勋摆了摆手：“你去睡你的觉，有事我叫你。”

望着小莲离去的背影，李勋摸了摸下巴，想了想，决定去找老头子问问情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510677"  chaptername="第一百二十七章  升官与贬职（二）">加入书签</a>
</div>
