    “我们组织的老大是个女的，而且很厉害。”

    “长得也很漂亮，但是我们也就见过一次。”

    “她是我们组织的老大，但是平时并不出现，只是安排一些教官带领着我们。”

    那些增强者已经被陆天龙彻底吓破了胆子，现在简直就是知无不言言无不尽，每一个都在抢着说，生怕说晚了会被陆天龙直接干掉。

    陆天龙没有打断他们，听着他们这么杂乱的说着，从这些人七嘴八舌的讲述之中，梳理出了一些有用的消息。

    是有一个女人，很漂亮而且实力很强的女人，成立了一个组织，她是这个组织的老大。

    是她安排人将这些增强者全都召集起来，安排人对他们进行了专门的训练，并且安排他们前往全世界各地出现的遗迹之中。

    而且听这些人所说，那组织似乎对于华夏格外重视。

    所以现在问题来了，陆天龙剥茧抽丝，找到了问题的关键点，就是这个神秘组织的老大，那个女人！

    “那个女人是什么人？”

    陆天龙淡淡开口，目光在前面这些人身上扫了一眼之后问道。

    “不知道呀，很神秘，也没跟我们说过她的身份。”

    “是呀，我们也不知道她到底是什么人，反正非常的厉害。”

    “她长得很漂亮，冷冰冰的。”

    “她真的很厉害，一下子就能将好几个增强者秒杀，直接像是碎片一样爆开。”

    那些增强者并不知道那个女人的身份，但是却对那个女人进行了一些描述。

    恩？

    陆天龙心中突然一动。

    能够让人突然一下爆开，那肯定不是普通人，而且也不是增强者。

    根据陆天龙现在掌握的情况，就算是实力最强的增强者，也不具备这样的能力。

    那就只有一种可能，这个神秘的女人是个古族人，而且还是实力不弱的古族人！

    “说说她的具体情况，比如长相，或者性格，或者是使用什么力量将人秒杀。”陆天龙继续问道。

    “是是是，那女人长得非常漂亮，皮肤很白，个子很高。”

    “冷冰冰的，也几乎不跟我们说话。”

    “对了，距离她很远的时候，就感觉很冷，她好像是冰块做成的一样……”

    等等？好像冰块做成的一样？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，心中倏然闪过一个人影！

    冰龙神！

    没错，便是之前跟狂龙神一起背叛了龙族的冰龙神！

    当时狂龙神被废冰龙神逃脱，曾经说过不惜一切代价都要斩杀陆天龙的，上次她也出现试图干掉陆天龙，结果后来被陆天龙将分身干掉，阴谋并没有得逞。

    从哪次以后，冰龙神便一直没有出现。

    现在看来，这个神秘组织的老大，这个神秘的女人，必定就是冰龙神！

    陆天龙心中思索着，马上有了一个大体的推测。

    上次冰龙神身份被废，本体也应该受到创伤，这段时间肯定是一直在隐秘的地方休养。

    而且就算在修养的时候她也没闲着，创立了这个所谓的组织，将这些增强者组织到了一起并且加以训练。

    但是冰龙神为什么要组织这些增强者，并且还要去探寻遗迹呢？

    陆天龙皱眉思索，心中突然一动。

    之前冰龙神背叛龙族，龙族已经将消息传遍整个天下古族。

    在古族之中，叛徒是被人瞧不起的，也不可能再有其他的古族接纳冰龙神。

    就算是那些异族，对于叛徒也是有看法的，哪怕他们贪图冰龙神的实力将她收留，但是肯定也会让冰龙神感觉不舒服。

    如此一来，冰龙神只有一条路可走，那边是创建自己的古族。

    就好像隐龙之前的龙王，也就是幽灵帝君，离开隐龙之后自己创立了幽灵一脉。

    冰龙神也想走这条路。

    但开创一个古族，手下必须有人，而且还要拥有古族血脉的人，这样才能让他们通过修炼获得古族力量。

    这样的人并不好找，所以冰龙神便找到这些增强者，毕竟这些人可比普通人训练起来容易的多，而且实力也更强。

    之所以让他们探索遗迹，一是可能要让他们在遗迹之中获得那些古族力量。

    第二，创建古族是需要族地的，冰龙神实力虽强，但是也不可能自己开创古地。

    所以她很有可能是想要在那些废弃的古地之中，寻找一处合适的，作为她想要开创的古族的族地。

    如此一想，所有东西似乎全都通了。

    陆天龙自认自己的推理能力很强，就算推测的稍微有些出入，但是也应该不会差的太远。

    等等！

    就在此时，陆天龙心中突然再次一动，他又有了一个大胆的想法。

    根据现在掌握的情况，大概是半年前开始出现这些增强者。

    如果按照时间推算，上一次陆天龙跟冰龙神交手，并且击破冰龙神的分身，似乎……也是在半年前。

    在时间上完全吻合。

    有没有一种可能，冰龙神想要创立古族，但是苦于没有人，所以采用特殊的手段，创造了这么多的增强者？

    好像有点夸张了。

    仔细琢磨这个念头，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    似乎自己也太抬举冰龙神了，她的实力是很强，但是根据现在掌握的情况，全世界各处都有数不清的增强者出现，数量非常庞大。

    按照冰龙神的实力，她肯定是做不到的。

    “不管怎么说，还是得先找到冰龙神，才能确定这些事情。”

    陆天龙在心中暗暗想着。

    “天龙？”

    就在此时，李小曼走到了他的身边，低声开口喊了一声。

    “我们能说的都说了，你不要杀我们。”

    “是呀，我们没有任何隐瞒的，你不能杀我们呀。”

    “你倒是说句话呀……”

    原来前方那十几个增强者都在那眼巴巴的等着呢，看陆天龙一会儿皱眉一会儿露出笑容的，他们都不知道怎么回事。

    都觉得陆天龙是在想着怎么处理他们呢，让他们心惊胆战根本不知如何是好。

    “恩，不杀你们。”

    陆天龙回过神，目光从这些家伙们身上扫了一眼。“不但不杀你们，我还给你们指一条明路！”

