    坐上金麦基的私家车七弯八拐，近一小时的功夫才赶到靠近郊区的那座基督教堂，圣安德烈堂。

    远远望去，这座教堂建筑外表红白相间，堂顶矗立着砖石砌成的大型十字架，大门前一座尿童喷泉，两旁栽植着几排香柏树，整体散发着庄严的气息。

    进入教堂内部，肃穆的音乐顿时萦绕耳畔。中央的位置几十名身穿白袍的信徒排成七列，正在朗诵圣经。

    与牧师简单交涉后，金麦基带着两人前往监控室，很快从闭路电视中锁定嫌疑人，是一位盗窃惯犯，蛇仔明，绰号泥鳅王。

    林峰从始至终都在旁观两人办案，装作毫不知情。毕竟要是告诉他们自己知道剧情发展，不得被当精神病看待？

    反正一时半会也插手不了任何事，林峰就干脆跟着他们走一遍剧情流程，等到适当时间再寻机出手。

    “阿峰，你刚来警局还不知道，泥鳅王这扑街仔是个出了名的惯犯，唯一的长处就是溜得快，像条泥鳅似的。”金麦基言语里满是不屑。

    林峰似懂非懂地点点头，询问他：“那我们现在上哪里去抓他？”

    孟超接话道：“不急，我们就等着，这小子就在这一带躲藏，附近巡逻的干警不出半天就能找到他的踪迹的。”

    “阿超说得没错，明天就是中元节，晚上有的忙了，我们现在就休息休息。”

    听见这个节日名称，林峰愣了一下，三宅大佐复活的时间点就在中元节凌晨鬼门大开的时候。

    要想阻止这头吸血僵尸现世，必须提前找到鬼域的入口，把里面的冤魂厉鬼全部消灭，这样才能把这个巨大的隐患扼杀在摇篮里。

    不然，等到三宅大佐复活后吸食人血，尸气就会变得极其强盛，再去对付难度就更高了。

    不过从电影情节来看，警局看守所下的小型鬼域里鬼怪众多，得找帮手，否则一个人独闯可能困死在里面。

    可问题又来了，目前金麦基和孟超还不知道世界上有鬼，跟着自己去捉鬼显然不太现实，还得找个理由让他们相信自己。

    “走啦阿峰，喝早茶！”金麦基一步跨入车座，按了按喇叭催促。

    “来了！”

    上车后，金麦基就开启警队的通讯频道，把嫌疑人泥鳅王的体貌特征传达给这片辖区所有巡逻的警员。

    赶到茶餐厅，三人围坐圆桌，点了三人份小笼和港式，随后十分悠闲地享用着。

    以目前的剧情发展来看，过不久片区的巡警就会找到泥鳅王的踪迹，并将其抓获。

    而在今晚，孟超会联手众人在拷问无果后演一出闹鬼的戏码，来吓骗泥鳅王供出十字架的藏匿地点。

    其实那把镶满钻石的十字架，就藏在泥鳅王鞋底的夹层里，所以在抓捕归案收身时没有立刻查出。

    三人闲谈之际，忽然听见茶餐厅外，车内的车载中继台响起。

    “喂！什么事？”金麦基走去，拿起对讲机接听。

    那头传来一名警员急促的声音：“喂，金SIR吗，福灵大道这边发现泥鳅王踪迹，请指示！”

    “给我抓住他！我们马上就来！”

    经过下午几小时的折腾，泥鳅王最终没能逃过警队的追捕，在傍晚时分被成功抓获。

    送入审讯室，泥鳅王的双手被拷在一张椅背上，但整个人却还是嬉皮笑脸的。

    还没正式开始拷问，他就装腔作势，不断发出哀嚎，仿佛被十几个大汉围殴。

    “喂，我还没打你，你叫什么叫？”孟超将一份资料摔在桌面上。

    泥鳅王露出一个谄媚的笑容，解释说：“阿SIR，我先做反应嘛，这是我从我老婆娘家那里学的，我叫的越大声，你们就越高兴，高兴了就舍不得打我了，嘿嘿！”

    “花样还挺多！”金麦基耸了耸肩，朝其他人使了个眼色。

    下一秒，泥鳅王就被扒得一丝不挂。

    几位警员翻了一遍衣服裤子的口袋，结果没能找到钻石十字架。

    “阿超，扒他底裤！”

    金麦基伸手转动台灯，将灯泡对准泥鳅王。

    “老兄，放过我吧，我真没偷钻石十字架，我进教堂，完全是上帝的呼唤，他是要拯救我啊！”泥鳅王一脸笑嘻嘻，看着特别欠打。

    “你还敢胡说八道？”孟超怒指着泥鳅王，喝道：“我现在不是要拯救你，我准备要好好地打救你啊！”

    眼看孟超撸起袖子即将动手，林峰及时将他拦了下来，一脸正色地说：“等等阿超，我有办法找到钻石十字架。”

    听见林峰这句信誓旦旦的话，泥鳅王心头一愣，但脸上还是保持着一副死猪不怕开水烫的表情：“我说老兄，我真没偷，你们都翻了几遍了，不是没有嘛？”

    林峰没有理会泥鳅王，而是神秘兮兮地对金麦基两人小声说道：“阿基、阿超，我其实会占卜算卦，可以直接算出泥鳅王的心思。”

    林峰这番玄乎的话出来，让两人大眼瞪小眼，不由笑出声来：“阿峰，你开玩笑？”

    “说正经的，我以前有幸学过一些茅山道术的皮毛。”林峰装作一脸严肃，也没笑。

    两人半信半疑。

    泥鳅王是老油条了，同时也是警局的常客，最看不惯装腔作势的警察，尤其像林峰长这么帅还用这种江湖上骗人的把戏。

    他反正是一个字也不相信，还连声嘲讽道：“阿SIR，你说笑呢，这么蒙我是没用的，道术哪有这么神奇，全都是坑蒙拐骗的伎俩，唬不到我！”

    孟超松了松筋骨，威胁道：“泥鳅王，你别这么拽，你现在可是头号嫌疑犯！”

    “孟SIR，拽怎么了？哪条法律规定人不能拽了？”

    泥鳅王的语气越发的狂妄，他不相信林峰能算出他的心思，此刻就跟胜券在握似的，他就想着只要挺过二十四小时，就能无罪释放。

    林峰没做任何辩解，而是深吸一口气，闭上双眼开始掐指，口中念念有词。

    经过上清正法熏陶的他，此刻就犹如一位老道在捻指卜算，还真有那么一回事。

    泥鳅王起初看见林峰的动作有模有样，只是单纯地以为对方太会装模做样，嘴角还扬起了一个弧度。

    但随着时间推移，他心里开始发慌，越来越感觉不对劲。

    算了十几秒，林峰蓦地睁开明亮的眸子，淡定地对众人开口：“藏在鞋底夹层。”

    这句话，仿佛当头棒喝，让泥鳅王精神大震，他整个人顿时都不好了，他不由低声喃喃：“这么准？”

    “准吧？”林峰眯起双眼，笑里仿佛藏着一把杀猪刀。

    “你......”

    泥鳅王看着不怀好意的林峰，只感觉一阵头皮发麻。他侧额的太阳穴上滚落一滴冷汗，还想着挣扎一把，就大声掰扯道：“林SIR你这么说，就是对我人格的侮辱！”

    “还侮辱？今天就让你知道什么叫真正的侮辱！”金麦基和孟超两人按住泥鳅王，就是一通亲切的警民“问候”。

    “喂救命啊，警察动手K人了！”

    “K你怎么了？你个扑街仔就是欠K！”

    在金麦基和孟超的合体技下，泥鳅王再也不敢嚣张。

    他的臭鞋被几名警员顺利扯下，撕开鞋底一看，在右脚鞋子的夹层还真藏着一把镶钻的十字架。

    与圣安德烈堂提供的照片一对比，孟超惊呼道：“快看阿基，这就是教堂丢失的那把！”

    接过十字架，金麦基眼中闪过一丝讶然，转身就对泥鳅王呵斥道：“你个扑街仔，还有什么好说的？这回证据确凿，你想走也走不了了。刚才还妨碍公务，污蔑警务人员，罪加一等！”

    “别这样搞我了阿SIR......”

    泥鳅王脸上的得意一下子转变为沮丧，这回再也硬气不起来了。

    “阿峰，你真行啊！”孟超双手激动地抓住林峰的臂膀，眨着双眼说：“你是茅山弟子，肯定还会透视穿墙，教教我！”

    林峰尴尬一笑，他现在哪会这些玄乎的法术，也不知道其中妙理。不过他知道孟超为人胆小好色，要是让他学到这种道术，绝对不会用在正道，署里的女警就遭殃了。

    “咳咳~”林峰握拳干咳两声，老气横秋地扯远话题：“先不说这个，既然找到证据，把泥鳅王关起来我们的任务就算完成了。”

    “对对！”孟超和金麦基顿时将得意忘形的目光落在泥鳅王身上，厉声喝道：“这次铁证如山，你这辈子别想出来了！”

    “啊？饶了我吧，阿SIR。”

    “还饶了你？”金麦基脸上挂着畅快的冷笑，反问他：“你不是说受到上帝指引？那我想，耶稣会赎罪你的。”

    “我怕这次，耶稣也救不了我了......”泥鳅王失落地低下了头颅。

    “知道就好！”

    解开手铐，三人押解泥鳅王前往警署负一层的地下看守所。

