    第907章 无极子

    “玄龟宝术，防御力仅次于玄武的神通，果然惊人。”

    “还剩一招了。”

    “这要是让三招且还让一只手，还输了，叶烈生恐怕没脸再到神界待下去了。”

    “...”

    广场的四周响起了窃窃私语声。

    叶烈生眼神阴沉了下来，旋即一股惊人的灵力波动，陡然自体内爆发出来。

    他双掌微握, 只见得那爆发出来的灵力中闪烁着电弧，带着狂暴的雷声，自其掌心间呼啸而出，最后宛如是化为了一条巨大的雷龙。

    “雷龙破！”叶烈生爆喝一声。

    轰！

    灵力所化的雷龙咆哮而出，直奔陈墨而去。

    陈墨双眼微眯，手指轻轻一动，体内也是爆射出一股灵力，涌入了玄龟中。

    轰！

    雷龙与青色巨龟碰撞在一起。

    狂暴的灵力波动肆虐开来。

    雷龙在一寸寸的崩裂，而青色巨龟的龟壳表面，却是荡起了一道道环形状的波纹，整个表面颤动了起来。

    片刻后。

    雷龙完全奔溃，而青色巨龟依旧矗立在广场上，丝毫未损。

    叶烈生的这三招，并没有破掉陈墨的防御。

    而陈墨此时，也是再次竖起了一根手指，道：“三招已过。”

    “该我了！”

    陈墨耸了耸肩，舒了舒筋骨，笼罩全身的青色巨龟也在一点点的消失，他斜瞥了看了叶烈生一眼：

    “准备好了吗？”

    他的眼中，掠过冷冽之色。

    “装神弄鬼。”叶烈生不屑道。

    “看来是准备好了。那么，便尝尝我的龙吧。青龙之灵！”

    当陈墨最后一个字落下时，强悍的灵力宛如风暴一般自陈墨的体内爆发出来，灵力将其驮伏，直冲上天。

    然后下方的灵力化为了一条约有千丈的青色巨龙。

    一股只有神兽青龙才有的神圣威压, 自青色巨龙的体内席卷而出。

    “是...是神兽青龙！”

    “青龙呀, 这可是神兽, 陈墨怎么能召唤出神兽来？”

    “这也太令人震惊了吧！”

    顿时, 广场四周，哗然声四起。

    陈墨站在青龙的龙头上，左手负于身后一直没有拿出来，他双眼微眯，右手直指下方的叶烈生，喝道：“降魔！”

    话落。

    下一瞬间，陈墨脚下的青龙顿时朝着叶烈生暴射而出。

    轰！

    天地颤抖。

    整座广场内外无数道目光，都是汇聚而来。

    这一击，将所有人的心神都给吸引了过去。

    因为这青龙所散发出来的气息，令所有人感到惊讶。

    “看我如此斩了你！”

    “擎天一剑最终式。”

    叶烈生再次凝聚出了一柄巨剑，巨剑上散发着渗人的杀意。

    朝着从天而降的巨龙，斩了过去。

    可是令叶烈生没有想到的是。

    巨龙牙口极好，竟然硬生生的将叶烈生的巨剑给咬崩，化成无数的能量碎片，朝着下方跌落。

    然后巨龙凶威不减。

    冲到叶烈生面前的时候，直接咆哮一声，张开那血盆大嘴, 一口便将叶烈生给吞入了腹中。

    旋即龙首一昂，再次冲上了天际。

    然后盘旋在云层里, 俯视着下方。

    而叶烈生在神魔界的气息, 此刻也是消失的一干二净。

    叶烈生败了！

    一时之间，广场四周所有人脸上的表情都是十分的精彩。

    叶烈生输了。

    还是被陈墨一招击败。

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    不敢相信叶烈生就这样的输了。

    好歹也是涅槃境后期的境界，实力更是堪比涅槃境巅峰。

    可是就这样被对方一招如此干净利落的击杀。

    玄天圣地的阵营中，所有参赛者都是脸色阴沉。

    心里都在暗骂叶烈生废物，竟然被陈墨如此轻易的击败。

    人家都让你三招和一只手了。

    耻辱。

    奇耻大辱。

    整片天地沉寂了好久，直到陈墨的声音响起，广场上才再度响起了议论声。

    因为陈墨这次挑战的是玄天圣地中，一位涅槃境初期的弟子。

    涅槃境后期的叶烈生都不是陈墨的对手。

    这位涅槃境初期的弟子如何是，但偏偏因为同属一个境界，是不能拒绝的。

    毫无疑问，他输了。

    在陈墨的手底下没有超过三息的时间。

    此刻任谁都看得出来。

    陈墨这是在挑软柿子捏呀。

    玄天圣地的众弟子愤愤不平了起来。

    接下来的几句，陈墨都是挑选的玄天圣地的弟子，还都是涅槃境初期的。

    陈墨以最快的时间，完成了十连胜。

    若是眼神可以杀死人的话，现在陈墨不知道被玄天圣地的人杀死多少次了。

    陈墨躺在青龙的背上，目光看向玄天圣地的阵营，打着哈欠道：“快吧，让谁上场，麻烦快点。”

    已经十连胜了，陈墨不能再随意挑战了。

    而是轮到玄天圣地安排对手了。

    玄天圣地的阵营中。

    “无极子师兄，你上吧，这陈墨也太嚣张了，必须有人灭一灭他的嚣张气焰。”

    “对呀对呀，太狂妄了，无极子师兄，你出手好好教训一下他。”

    众弟子围绕着一名身穿锦袍的白发男子，说道。

    而他们口中的无极子。

    便是玄天圣地的七大圣子之首。

    半步轮回境。

    是他们玄天圣地用来夺冠底牌，原本是打算最后上场的。

    可现在陈墨的气焰实在是太嚣张了，若是让涅槃境巅峰的弟子上的话，又担心再次输给陈墨。

    毕竟之前叶烈生的实力，就是堪比涅槃境巅峰的。

    因为，他们觉得，只有无极子，才能百分百的完全拿下陈墨。

    在众师弟的请求下，无极子点了点头，并说道：“圣地的尊严，比夺冠更重要。”

    说完，便是身形一动，朝着广场掠去。

    让众弟子见识到了什么才叫做格局。

    而在无极子落在广场上的时候。

    所有人都是为之一震。

    “是无极子，无极子上场了。”

    “没想到这一局玄天圣地竟然派无极子上场了。”

    “陈墨要输了。”

    “对呀，无极子可是半步轮回境，夺冠的热门。”

    “陈墨要止步了。”

    一时之间，广场上哗然四起，

    大部分人都认为陈墨输了，对陈墨不看好。

    南宫锦瑟蹙了蹙眉，也有一些担心，毕竟无极子是玄天圣地七大圣子之首，还是半步轮回境。

    而陈墨的实力，南宫锦瑟暂时还不清楚。

    (本章完)

