 “村长，我们现在该怎么办！”

“是啊村长，我们根本不是对手！”

不是对手就意味着，对上就只有死路一条！孟凡目光如炬的望着那黑烟之中，手心凝聚起真气，眼下的情况很严峻，等同于各大门派和世家的人联合，换做平时他们都不可能打过这群人的联手，遑论现在了。

他能明显的感觉到这些人被控制后实力翻了一倍！到底是什么东西？

竟然能同时控制住这么多高手？

孟凡眼眸直勾勾的望着黑雾中。

忽的，孟凡瞳孔猛地一缩！那是……只见黑雾中一样东西显现了出来。

浑身泛着金色，周身却萦绕着一层幽深的黑光，而且，那黑光好似能摄人心魂！那东西正是金色碎片！孟凡感觉自那东西出现之后，他体内的五片金色碎片全部在颤抖，准确来说是兴奋，一种遇到同伴的兴奋感。

这就足以证明眼前的东西就是金色碎片！可，这若是金色碎片的话，周身怎么会泛着黑光呢？

而且那黑光还能摄人心魂？

显而易见，各大门派和世家的人都是被眼前这片泛着黑光的金色碎片给控制住的！黑烟越扩越大，渐渐地朝孟凡等人逼来。

村长如临大敌，大声喝道：“不好！大家快往后撤！”

泛着黑光的金色碎片显然就没打算让众人逃掉，就在村长话音落地时，黑烟弥漫的更快了，与此同时被操控的人也都凝起真气朝他们冲了过来。

“我来顶住，大家快撤退！”

“村长！”

“快撤退！”

村长身上气势大增，驱动着全身的真气抵挡着黑烟的蔓延，为的就是给他身后的村民们争取一些逃离的时间。

然而，村长仅存的实力能暂时抵挡得住黑烟的蔓延，却扛不住各大门派世家所有人的联手攻击。

仅存的真气凝聚起来的防护罩以摧枯拉朽的速度破碎。

“这……”“破……破了！”

“村长您没事吧？”

忽的就在所有人抬手准备致命一击时，落在半空中的手戛然而已。

原因无他，泛着黑光的金色碎片如同一个有思想的人一样朝孟凡的方向望去。

只一眼就吓得浑身颤抖，如同一个稚嫩的小孩看见了一个身材高大的壮汉般，发出本能的害怕。

咻的一下便逃了开。

而那些被控制住的人也一并跑走。

随着黑烟的散去，广场再一次恢复了平静。

“村长，您怎么样了？”

广场恢复平静后，村民们关切道。

村长摇了摇头，捂着胸口，“没事，你们先退后。”

随后村长起身走到孟凡身旁，若说他之前只是猜测孟凡手上的五片金色碎片圣光能否清除掉变异碎片的异常，但经过这一幕，他心中已然确定，孟凡能！村长微笑了下，道：“这位小兄弟，老夫可否单独和你聊聊？”

和我单独聊聊？

孟凡心中思索了下，经过这一战村长现在已经是强弩之末，就算对他依旧抱有敌意，按照他目前的实力应该能自保。

孟凡不知道的是，他心中在思索，村长也在考量他这番作为究竟对不对。

放在几分钟前，村长绝对不会这般做，而眼下，金色碎片的异常已经远超他们的想象，他们根本压制不住金色碎片，而压制不住带来的后果便是圣女即将失去金色碎片能量的温养，而他们莲花村甚至是身后的圣地也都将陷入不复之地。

眼下，唯一的办法便是孟凡。

就算事后孟凡需要抢夺金色碎片，也比他们所有人都死在金色碎片之下要强。

圣地可以没有金色碎片，但绝不能没有圣女！“村长，那麻烦你找个安静的地方吧。”

孟凡微笑了声。

见孟凡同意，村长点了点头，将孟凡带到一片安静的地方。

“村长，不知你找我是想和我聊什么？”

“老夫且问你，可否告知老夫你们找圣地究竟为何？”

村长佝偻着腰，凝望着满片枯萎的莲叶，喟叹道。

孟凡抿了下唇，古籍之事早晚要说，便没打算瞒着，直截了当道：“想借一本古籍。”

“古籍？

什么古籍？”

圣地别的东西或许没有，古籍倒多得是。

“不瞒村长，我的女朋友被人夺舍了，我想救她。”

“什么？

被人夺舍？”

村长震惊了下，夺舍之术是不被古武界承认的一种秘法，毕竟谁也不愿意自己被夺舍，按道理夺舍之术已经失传了，怎么还会有人使用这种秘法呢？

古武界之大，确实不难保证有些人修炼一些阴邪之术。

关于夺舍之术确实有破解之法，不过……村长神色暗了下，望向孟凡问：“小兄弟，是谁叫你来我们这寻找古籍的。”

孟凡答道：“莫阳掌门。”

村长点点头：“原来如此。”

莫阳掌门知道确实不为过，只可惜，村长无奈的摇了摇头：“圣地确实拥有过关于夺舍之术的古籍，只可惜你来晚了。”

“来晚了？

村长你这是什么意思？”

孟凡怔了下，有些不明所以。

“古籍已经被毁了。”

“什么！被毁了！”

孟凡不可思议，不是吧？

他这也太倒霉了吧！古籍被毁了那他还怎么救陆瑶！孟凡感觉老天爷和他开了一个天大的玩笑。

尽管不想打击孟凡，村长还是如实说道：“古籍被毁了，不过圣地历代都有传承，圣女的传承中应该记载了关于那本古籍的内容。”

“当真？

那圣女在何地？

麻烦村长您帮我引荐一下！”

孟凡眼眸发亮，不管古籍毁了没毁，只要有办法救陆瑶即可。

孟凡的话问完，村长的脸色立刻就凝重了起来，“你可知我为何找你单独聊？”

孟凡微愣了下，一激动他差点把这茬忘了，既然村长找他单独谈话自然是有其原因。

“还请村长告知。”

“我找你正是因为圣女之事，圣女在接受传承之时，金色碎片变异，导致圣女陷入沉睡状态，自圣女沉睡之后莲花村的莲花也就再也不开了，你拥有五片金色碎片，若是能解决那片变异碎片的异常，圣女吸收了圣光之后，便能苏醒。”

“那片碎片的异常我也从未见过，村长你就相信我能解决掉？”

孟凡将自己的疑惑问出来。

村长叹了口气，继而说道：“你可知，这两年我们只是暂时压制那片变异碎片，一直以来我们虽然无法从根源上解决金色碎片的异常，但却能和其保持平衡，也就是镇压它。”

“今日不知为何，金色碎片暴动，显然我们已经无法正常压制住它，先前的事情你也看到了，显然它惧怕你，准备来说是惧怕你身上的五片金色碎片，所以老夫这才万般相信你能解决这个问题。”

 