    　　白玉回寝室等了一天一夜。

    　　直到第二天深夜，阿红阿绿才战战兢兢前来。

    　　白玉不想吵醒陈乐乐跟何柔，把他俩叫去了学校操场。

    　　自从白玉上次跟那凶煞在操场斗过之后，直到现在，这操场都还没能复原。

    　　挖出来的那具破损棺木，被专业人员带回去调查。

    　　破裂凸起的石块，被挖掘机铲平，重新修建。

    　　地面虽然已经填平，但还没来得及铺上地胶，所以依旧无法使用。

    　　外加这会儿夜深了，操场这边除了白玉和两个纸人，再也看不到别的学生。

    　　白玉随意找了个台阶坐下：“说吧，进展如何？”

    　　阿红阿绿来到白玉跟前，扑通一声就跪在地上。

    　　阿红道：“属下无能，没能找到，还请娘子责罚。”

    　　阿绿低着头，也说了同样的话。

    　　白玉没有生气，让他俩先起来。

    　　两纸人赶忙起身。

    　　白玉问他们：“你们也是阴司的老人了，跟了上任渡魂娘子都有百年之久，对于法器的事，想必你们比我更了解……所以我想听你们分析下，这次事情的蹊跷之处。”

    　　随后，阿红挥动着她薄薄的手臂，手舞足蹈的跟白玉分析道。

    　　“娘子说的不错，此事确实蹊跷，那法器是认主的才对，除了阴司的渡魂娘子，其他人即便是带走了，属下也能追着那味道找过去，可这次不知为何，那味道竟然消失了，所以属下很担心，会不会是那人切断了法器与娘子你的媒介？”

    　　“不可能，”阿绿反驳道，“偷走法器的灵体若有这么大的本事，像昨日的那个距离，他只要刚出现在楼底，我们两个肯定会感应到他，更别说给他时间掉包法器了。”

    　　“况且，娘子本身与法器有媒介，若是落入他人手中，娘子肯定会比我们更早发现，绝不可能让那人在我们眼皮子底下把法器带走。”

    　　白玉点头：“这也是我觉得奇怪的一点，我当时没有感觉到任何不对。”

    　　阿红推测：“如此说来，那人要么是能隐去灵力，要么就是灵力太过弱小，所以我们才发现不了他。”

    　　阿绿问：“可那法器，除了渡魂娘子，还有谁能这么轻易带走？”

    　　白玉叹了口气，揉了揉眉间：“你们遗漏了一点，就是我们下楼之后，捡到的那个木簪子。”

    　　阿红阿绿愣了一下。

    　　白玉接着道；“那木簪上留有死气，所以一开始我并没发现不对，但拿到手中后，明显的重量不对。”

    　　阿红试探着说：“娘子的意思是……那人早有准备？”

    　　“应该是准备了很久，才突然动手的，”

    　　白玉揉了揉眉间：“面对这样有备而来的恶灵，你们找不到也是正常，我若没猜错，那人应该就是高紫身后之人，而且高紫敢在我们面前作恶，很可能是受那人指使。”

    　　阿绿捏紧拳头：“也就是说，昨日高紫看似害人，其实是冲着娘子来的？”

    　　“很有可能……”

    　　白玉道，“而且燕燕的体内，还有一个中年女人的魂魄，现在想来，燕燕那姑娘就算再没脑子，也不可能会做出抢我法器的事，想必她体内的魂魄，跟高紫背后那人是同一人，他们知道我对燕燕这种凡人不会有所防备，所以才会选择从燕燕入手。”

    　　“真是可恨！”阿绿气愤得整张纸片都在颤抖，“娘子，阿绿一定帮你把东西抢回来！”

    　　阿绿头上顶着高高的绿帽，这会儿气哄哄的模样，突然把白玉逗笑了。

    　　她打趣道：“怎么，你帮我捉贼，金屋那边的姑娘都不要了？”

    　　阿绿脸色一变，苦哈哈道：“娘子，你可别打趣我了，那种地方，我可不去。”

    　　阿红冷哼一声，偏过脸去。

    　　她的脖颈，只是一张薄薄的纸，这会儿一偏头，直接翻折在一起。

    　　阿绿赶忙去哄阿红。

    　　要是往日里，阿红肯定会因白玉在场，不与阿绿计较。

    　　可今日不知为何，阿绿说尽好话，阿红仍不看他。

    　　阿绿没辙了。

    　　他见阿红真生气了，不停的朝着白玉作揖，给她使眼色。

    　　白玉也有些意外，敏锐的察觉到阿红有些不对劲。

    　　白玉想了想，说道：“嗯……阿绿，你先回阴司去，我有话单独与阿红说。”

    　　阿绿一听，知道白玉是打算帮他了。

    　　忙不停道谢，又哄了阿红几句，这才身影往地下一缩，回了阴司。

    　　阿绿一走，不等白玉开口，阿红自己就说：“娘子若是想劝我和他的事，阿红就先回去了。”

    　　白玉拍了拍身侧，笑道：“你先过来坐。”

    　　见白玉笑得和善，阿红也不好太过违逆。

    　　她慢慢上前，别扭的在白玉身旁坐下。

    　　“阿红，”白玉看着她，问道，“还记不记得当初我们刚认识的时候，那会儿我初为渡魂娘子，什么都不懂，还叫你阿红姐姐来着，后来是你告诉我，我身份高于你，叫你姐姐不合适，就这样我才改了口。”

    　　一直以来，阿红跟阿绿都是保持着纸人的外貌。

    　　那张了无生气的白纸上，画着一双妩媚的眼睛，涂了个大红唇，就算是个女人了。

    　　若要旁人来看，会觉得阿红一直都面无表情，没什么情绪变化。

    　　但白玉跟她相处多年，对于阿红的一丝丝转变，她都能一秒发现。

    　　就好比现在。

    　　被白玉简单的几句描述，阿红就想起了曾经，态度也渐渐软下。

    　　白玉继续道：“虽是没再叫姐姐，但你和阿绿在我心中从没变过，我每次受伤，遇险，你们都会第一时间出现，拼了命的帮助我，这么多年，对于你和阿绿，我虽面上不提，但其实心里一直都充满感激。”

    　　阿红微微颔首：“娘子客气了，保护你是我和阿绿的职责，自上一任渡魂娘子离去，我们就曾向她保证过，一定会尽心尽力的照顾你。”

    　　“是，你们两刚开始，确实是因上一任渡魂娘子的委托才照顾我，但已经过了十八年了，我想，这么多年相处下来，我们之间除了职责，应该也多了几分情谊吧？”

    　　阿红抿唇笑道：“当然，我虽是残魂，但也心存感恩，刚开始是我和阿绿照顾娘子，自娘子成长之后，反倒是娘子照拂我们许多，这份恩情，阿红只有拼命相报。”

    　　白玉轻轻拉住她的手：“你我之间，客套话就不必说了，阿红，你跟我说句实话，对于阿绿他，你究竟是怎么想的？”　　听到白玉这么问，阿红的神色又开始别扭起来。

    　　她抽出手，微低了头：“娘子，你知道阿绿那个人，风流成性，嘴里没一句实话，别看他对我好，其实他对阴司每一个女子都这样。”

    　　白玉打量着她：“所以你一直拒绝他的原因，就是觉得他对你不是真心的，是吗？”

    　　阿红叹了口气：“其实我也不是个扭捏的人，实在是阿绿的态度，让我捉摸不透，他一会儿对我很好，一会儿又对我冷淡，转头又去对别的女子好，像他这样，我怎么可能会答应他。”

    　　白玉若有所思：“阿绿他生前被女人害死，连魂魄都缺了一块，或许就因如此，他才会变成现在这样吧。”

    　　阿红喃喃道：“不知他那脑子整天在想什么，真想挖出来看看……”

    　　白玉笑了：“好了，感情的事也急不得，反正你们都在我手下办事，想分开也难，等找机会，我再好好同他说说，今天就先回去吧，法器的事，再回去商量一下，看有别的法子没有。”

    　　阿红站起身来，笑道：“说是商量，娘子还是想我去找他和好吧？”

    　　白玉点头：“你知道就好，即使不是恋人关系，我也希望你们能和睦相处，不要影响到正事。”

    　　阿红伏身行礼：“娘子请放心，阿红有分寸的。”

    　　白玉应道：“我知道，对你我自是相信的。”

    　　“多谢娘子。”

    　　“回吧。”

    　　阿红转身离开，返回阴司。

    　　白玉站在操场的看台上，伸了个懒腰，正准备回寝室。

    　　就在这时，一道长长的黑影，映照在地面，被那突然出现的月光一照，影子被拉长，一直延申至白玉的脚下。

    　　白玉朝着影子所来的方向一看，笑了：“是你？怎么，还敢到我面前来？”

    　　长袍晃晃悠悠，瘦如竹竿的黑影杵在那里，一言不发。

    　　白玉向他走去：“你是以为，我没了法器，就拿你没辙了是吗？”

    　　渐渐的，黑影的面容显现出来。

    　　来者，正是之前被白玉强行灌了净魂汤，化散了修为的操场凶煞。

    　　好几个月没见，他身上最后一点修为也没了。

    　　之前见他，魂体还会闪烁着红光。

    　　这会儿，他的整个魂体已经变成跟游魂一样的白光。

    　　颤颤巍巍的站在那里，夜风吹得他的长衫鼓了起来。

    　　他看着十分虚弱，像是随便来个术士，朝他扔张符纸，就能把他击得魂飞魄散。

    　　“你……”凶煞开口，“能分我点灵烟吗？”

    　　他唯唯诺诺的，说出令他抛弃尊严的话。

    　　白玉两手抱在胸前，笑着打量他，“之前嫌我多事，还说宁愿魂飞魄散，也不为五斗米向我低头，这会儿怎么又想通了？”

    　　凶煞张了张嘴，往白玉这边挪了几步。

    　　白玉警告他：“就站那说。”

    　　“不能太大声……那东西在盯着我……”

    　　凶煞无视了她的警告，一边打量着身侧，一边快步朝着白玉靠近。

    　　“我拿消息跟你换灵烟，成吗，我真的很需要灵力……”

    　　他在距离白玉一米外停下，哀求的看着她。

