    项宁现在就觉得很操蛋，这人与人之间的信任呢？

    “方大哥，你不能这么对我，我为联邦流过血，我为同胞吸引过凶兽，刚才击杀那兽将我还有助攻！”项宁觉得自己还能在抢救一下，尼玛，这直接是让两个三阶武者架着一起走了。

    “哦？那我刚才出来的时候，你为什么不阻止我去跟那头兽将战斗，让你上前当了英雄，我在去为你报仇？”方昊嘴角翘起。

    项宁一时语塞，不过还是无视了方昊这句话，自顾自的说道：“方大哥，我是认真的，我学习能力很强的，你看我的实力就知道了，对，没错，方大哥你别误会，我没有在装逼，我说的是事实，你看我还没成年就能拥有登峰造极境的武技，那就是去观摩别人，然后得到感悟练出来的。”

    现在别说方昊了，就连那两个架着项宁走的武者都是一脸便秘的样子，你这话是什么意思，是在嘲讽我们年纪大，还是连一门登峰造极境的武技没有，还是说不够勤奋？

    “呵呵，虽然我们未来成就没你大，不过现在还是能治你的。”方昊和那两个三阶武者冷笑一声，玛德，再怎么说，他们现在也是比这小家伙强，怎么也要有前辈的姿态。

    “不不不，方大哥，两位大哥你们听我解释啊，我真没那意思，你们都是我从小尊敬的英雄，猎杀凶兽保护家人什么的，我想跟你们学习，你们猎杀凶兽，我就站在一旁观战就好，我保证不说话，不动手。”项宁一本正经道。

    三人：“······”

    是，你是不动手，你根本就不用动手，难道到时候我们猎杀凶兽，就站在那里吸引注意力，好让你用兵刃切它们？

    而这里的情况，完全被武锐看在眼中，这尼玛，项宁的精神力什么时候那么强了，就连四阶兽将都能造成有效伤害，而且现在是个什么情况？

    看着项宁一直不知道在说什么，极力想挣脱束缚的样子，武锐就有一种莫名其妙的操蛋心理。

    不过不得不说的是，因为被项宁这个搅屎棍到处游走的缘故，原本各自为战的区域联动了起来，逐渐的开始占据了上风。

    隐隐间形成了一个防线，正一点一点的将兽群给蚕食掉。

    那些兽将级凶兽也是被众多四阶强者生生围杀至死，不到一个小时，五六千头凶兽便被全歼，还是那种一头都没放跑的歼灭。

    可谓是大获全胜，特别是斩杀了十头兽将，这样的战绩，可以说是从兽潮以来，能排得进前五的优秀战绩了。

    而此时，也刚好是黄昏，项宁提前一个小时脱离战场，直接被方昊丢进了修复舱内，项宁对修复舱还是很亲切的，毕竟来了那么多次，就跟他自己的床似的。

    不过一个小时后，他从修复舱中神清气爽的走出来，看着手中的报表时，整个人顿时一懵。

    一百八十万联邦币。

    是的，项宁这次躺进去到出来，一共使用了价值一百八十万联邦币的修复液。

    而他现在的资产，两百万联邦币。

    “我为联邦流过血。”

    “请支付。”

    “我为同胞拼过命。”

    “请支付。”

    “我猎杀过的那些凶兽可不可以折算？”

    “对不起，我们并没有检查到您击杀过凶兽。”

    项宁一瞬间就记起来，在被暗刺猫妖盯上前，他一直都是伪装着的，这尼玛，就很操蛋了啊！

    “等会，那头暗刺猫妖呢，我有助攻的。”

    “喔，那根暗刺猫妖的猫鞭价值三万联邦币，结算后请支付一百七十七万联邦币。”

    看着眼前那一脸笑容的人，项宁有种生无可恋的感觉，这尼玛的，什么世道啊，他肉疼的刷掉一百七十七万联邦币，有些黯然的走出战地医院。

    “项宁，没事吧？”一个俏丽的女孩从一旁蹦跶了出来，正是姜悠悠。

    “没事没事，你的飞船怎么样了？”项宁还在心疼着呢，这也是下意识说出来的话。

    “那个啊···我让人给改造了，我觉得送快递不适合我，我觉得我能当一个战机驾驶员，就是打凶兽的那种。”姜悠悠笑呵呵道。

    项宁：“······”

    他现在是真的非常认真的打量起姜悠悠来，就连心疼都暂时丢掉了。

    “嘿嘿，怎么样，我是不是有当驾驶员的天赋。”姜悠悠双手叉腰，一副未来王牌机师的样子。

    项宁有点牙疼，这要是当了机师的话，会不会把自己人给打掉啊？

    “你相信我吗？”姜悠悠很认真的道，她的眼睛很漂亮，很清澈，完完全全没有一丝世俗的利益夹杂在其中，有的，就是单纯的想法。

    项宁很疑惑，这明明就是一个权势滔天的大家小姐，为什么如此清澈，不知道的人还以为她只是一个邻家少女。

    不过项宁想了想，这是人家的梦想吧，不能否认，而且人家家里那么有权势，找一个什么好的老师，手把手教的话，也是可以的，再不行，项宁相信她的家人也不会让她做这么危险的事吧？

    所以。

    “嗯，我相信，好好努力，你未来一定能成为一个出色的驾驶员。”

    “谢谢，喔，我爸来电话了，我要走了，下次再见。”说完，姜悠悠便挥挥手，朝着远方跑去。

    “下次再见吗？”项宁笑着摇了摇头，他觉得这可能就是两人最后一次见面了，毕竟都不是一个世界的人。

    她就像是一阵风，来的快，去的也快。

    他一个人朝着车库走去，他纳闷呢，不是说要抓我回去吗，人呢？

    可就在他这么想的时候，一通电话拨了进来。

    “哥，你在那呢？”项小雨的声音从手机中传出，一扫先前的各种负面情绪，项宁立马乐呵呵的笑道：“你回家了吗，哥现在还在外头，大概一个小时后就回去了，今天晚上我们就出去吃吧，东街的烧鹅饭听王哲说很不错。”

    现在是下午五点半，正好回到家到饭点。

    “喔喔，好的吧，不过，董老师和雷老师就在咱们家坐客，你要是那么晚回来的话，我和他们说一下吧。”项小雨道。

    项宁忽然觉得这回家的路，一片黑暗。

    “不，不用，我马上就回去，不用一小时，三十分钟左右！”说完，项宁挂掉手机。

    直接跳上驱风者，直接将开启了野兽模式，能将能耗提升百分之两百，速度至少提升百分之五十。

    以驱风者现在的速度，三十分钟左右，足以回到水泽城。

