
　　看好情况之后，杨天没有犹豫，下令让金雕飞到这片区域的正中上空，然后瞬间将金雕收回到宠物空间，几乎就在同时，杨天发动了身返虚无技能，如果这时候有人看到他的身体，就会发现他在突然间似乎淡化了许多。

　　虽然身体淡化了，但重量却还是存在，在金雕被收回去的瞬间，杨天就如同一只折翼的飞鸟一般冲空中跌落下来，带着巨大的破风声，向地面砸去。

　　这并不是杨天想要自杀，而是对系统的技能很有信心，既然说这个身返虚无这个技能能够免疫物理攻击，那么自己从空中掉下来应该不会有什么问题。

　　“快看！天上是什么？”那巨大的破风声顿时引起了下面巡防的士卒的注意，立刻有人抬头看去，正好看到杨天从空中砸落下来。

　　一个士卒望着天空：“似乎有人掉下来了！”

　　“弩车手！攻击！”有人大声提醒道。但他话音刚落，其他人心里便对他鄙视不已，从这么高的空中落下来，怎么可能活命，哪里还需要用弩车进行攻击啊！

　　而那些弩车手似乎也与这些人有着同样的想法，眼睁睁的看着这个人影从空中掉落下来，并没有采取任何措施。

　　“嘭……”一声巨响，那身影砸到了地面上。

　　“快！去看看这人还活着不？要是活着立刻抓起来严加审讯！”一个领头的巡逻兵道。

　　“怎么可能还活着！不摔成肉泥就已经算是好的了……”有的士卒嘀咕道，这些人虽然埋怨，但还是快步跑了过去，他们也很好奇这到底是何方神圣，居然从空中掉了下来。

　　当他们来到那人影掉落的地方后，发现这里的地面居然出现了人形坑洞，一个穿着铠甲的人正一动不动的趴在里面，不知是死是活，不过那人周围却并未见一丝血迹，很是诡异。

　　这些人相互看了一眼，正当其中两人准备上前查探的时候，发现那坑洞中的身体动了一下，如此一发不可收拾，那人又是一阵连续的抖动，然后居然翻身爬了起来。

　　这人自然便是杨天，其实正如他所想，他从空中掉落下来的时候，并未受到实质性的伤害，不过这砸在地面上的冲击力还是非常巨大的，直接将他摔了个七荤八素，半晌没回过神来。如果那会儿有人对杨天动手，他可能就真的悲剧了。

　　在清醒了一下后，杨天立刻想起了自己面临的局势，当即便翻身坐起，然后对着眼前这些巡逻兵做出了一个自认为很潇洒的笑容，岂不知他脸上那厚厚的灰尘完全遮住了他的表情。让这些巡逻兵看着分外的诡异，而最诡异的便是这人居然还活着！M.23sk.com

　　“抓住他！”不知是谁大吼了一声，顿时所有的人便一拥而上，在他们看来，这人既然从这么高的地方掉下来，就算没死那也是重伤，这痛打落水狗的好事怎么能少了自己呢？

　　然而，在瞬间之后，他们才发现对方根本不是落水狗，而是凶猛的野狼！最关键的是这还不是一只野狼，而是一群！于是这些巡逻兵悲剧了。

　　其实事情很简单，杨天在这些人扑上来的一瞬间，便从戒指中放出了黄忠三人以及一百位铁鹰锐士，相比起这些人的实力，眼前的这些巡逻兵与土鸡瓦狗没任何区别。

　　短暂的接触之后，大半巡逻兵当场被杀，跟在后面的巡逻兵总算看出事情不对了，凄厉的大吼道：“敌军袭营！敌军袭营！”

　　顿时周围响起了一连串的呼号声，大量的叛军从营帐中爬了起来，拿起武器四处寻找敌人。很多人刚从睡梦中惊醒，还未搞清楚到底是怎么回事。他们纷纷询问这周围的人到底敌人在什么地方，得到的答案却是都不知情。

　　不过很快在放置投石器的区域附近传来了一阵阵惨叫声，看来那边的军队已经与敌人叫上手了。瞬间所有的军队都朝那边涌了过去。

　　……

　　杨天此刻正率领着一千铁鹰锐士正肆无忌惮的对那些投石器进行着破坏，对于那些冲过来阻拦的叛军来说，这些人就如同魔鬼一般，所过之处，如入无人之境！就算再多的人马也根本抵挡不住。

　　随着一台台的投石器被拆成一堆碎木，那些冲过来的士卒越来越疯狂。这些军队可都是专门守卫投石器的，若是这些投石器被破坏掉，他们以后的日子绝对不会好过，说不定北宫伯玉一气之下，砍了他们的脑袋都有可能。

　　反正左右是个死，这些巡逻兵自然得拼死保护了。只不过他们的行为能够起到的效果确实微乎其微。

　　终于，北宫伯玉带着一支精锐军团赶了过来，看着眼前已经被破坏了大半的投石器，他气得差点吐血！当即大吼一声，道：“不要让这些杂碎给跑了！本王要将他们千刀万剐！”

　　跟随北宫伯玉冲过来的是一支骑兵军团，而且还是全是由八阶兵组成，同时他们还是名满天下的西凉铁骑，同样也是一种高级特殊兵种。北宫伯玉非常有信心将眼前这群该死的贼人拿下。

　　然而，当那支一万人的西凉铁骑军团冲上去的时候，一个让北宫伯玉意想不到的情况出现了，那些平时威猛无比的西凉铁骑在面对眼前这群神秘敌人的时候，却突然变得柔弱不堪，仅仅是短暂的接触，便有近百位西凉铁骑被砍落到马下，被对方虐杀掉。

　　北宫伯玉心在滴血！虽然这支西凉铁骑军团不是他唯一的一支，但却是最精锐的一支，当初拉起这支军团可是花费了他不小的精力，以前就算遇到大规模的战斗，每次的损失也都没有超过五十人，没想到今天遇到的这支仅有千人的小队伍，便让这支百胜之军损失惨重。

　　“西凉铁骑退后！其他军团，给我上去缠住这些人！投石器操作手，立刻将剩余的投石器转移！”北宫伯玉立刻改变了命令。

　　这就这短暂的时间，又有上百台投石器被毁掉。虽然这些攻城器械都非常坚固，但对于实力达到九阶的铁鹰锐士来说，这种木制的东西要破坏简直是太容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十二章 深入敌营免费阅读。https://www.23sk.com 