    第48章混沌学

    想要坐山观虎斗，那就得要有独善其身的本事，不然只会成为被殃及的池鱼。

    高韬逃了，东海王不管是真受伤，还是假受伤，他既然放出了这样的风声，总能吸引一些胆子大的想要放手一搏。

    或许东海王最后可以平乱，但在此过程中，洛阳必定不得安宁。

    最主要的是，万一东海王玩脱了呢？

    司马家玩脱的事还少吗？

    短短十七年时间，大晋便又重新陷入一片战火之中，不就是因为司马家不断的玩脱吗？

    赵含章对东海王掌控全局的能力表示怀疑，极力劝说赵仲舆到城外去。

    可惜，赵仲舆没答应，理由同样很充分。

    赵长舆的丧礼不能缩短，这不仅关系到赵氏一族的脸面，对赵长舆也很重要

    而且赵含章的婚期已经定下，就在三天后，此时出城，一出一进，极费时间。

    赵含章见说服不了对方，叹息一声，私下找了汲渊，“让我们留在西城的人明日一早就出城，一什带着三什五什留下，让二什带着剩下的人护送所有家眷回汝南。”

    “寅时让他们来西角门拿东西，我嫁妆里所有可以携带的东西都带上，祖父给我们留下的那些钱也都带上。”

    这一次汲渊没有反对，他颔首道：“此时洛阳已是是非之地，早些离开也好，可是女郎，我们这边动静这么大，只怕二房那边瞒不住。”

    赵含章道：“不必担心，我自有办法应对他们，明日你们只管悄悄的来。”

    汲渊躬身应道：“唯！”

    赵含章看着他离去，沉吟片刻，让听荷把成伯请来，“将我所有的嫁妆都送到祖父书房那里去，明日寅时有人来取。”

    成伯虽然惊讶，却没有多问，沉吟片刻后道：“那今晚守夜的人要全部换成我们的人。”

    赵含章点头，“不错，灵堂那边也全都换掉，先别泄露风声，等过了丑时，将他们叫醒，把所有嫁妆搬出西角门，行动间慢些。”

    成伯应下。

    赵含章坐在书房里思考片刻，便抽了一张纸给傅庭涵写信，表明对当下洛阳局势的担忧，让他劝说傅祗离开洛阳。

    “不管傅祗愿不愿意离开，我们都要做好离开的准备了。我不知发生了何事，高韬竟能成功举兵刺杀东海王，还能逃出洛阳去，我心中总有种不安的感觉。”

    在家里准备婚事的傅庭涵收到赵含章的信，不由沉吟起来。

    虽然她未曾明说，但他依然读懂了她的言下之意。

    历史上，高韬应该没能举兵，也逃不出洛阳，历史在这里发生了变化。

    傅庭涵将信丢进火盆里烧了。

    一只不受控制的蝴蝶意外的煽动了一下翅膀，尚且能在一段时间后引起龙卷风，何况他们两个活生生的魂突然替代了这个世界的两个人？

    不过虽产生了不可测的变数，但他相信其中依旧有规律可循，他们的优势是赵含章对这个时代的历史足够了解，他不想让这个长处变成短处。

    那就要在变量中找到其发展的规律，掌握其中的定数，继续保持优点。

    这么一想，傅庭涵立即起身去找傅祗。

    傅祗很忙，书房里有官员和幕僚来往，一刻也不得停歇。

    昨晚上东海王的动静吓坏了不少人，洛阳几次兵变，让住在这里的人已经习惯，既淡然又胆怯。

    一大早，大街上的兵士才退去，大家便活动起来。

    现在的皇宫在众人眼里就是个会吞人的怪兽，所以除了极个别人外，没人愿意往那里去，于是位高者如王衍、傅祗等人便门庭若市，所有人都想从他们这里打探消息，得到一些保证。

    傅祗又应付走一拨人，有些头疼的揉了揉额头，闭目养神。

    傅庭涵端了一盘点心上来。

    傅祗看到孙子，露出一抹笑，温和的道：“你怎么过来了？”

    “您累了就休息吧，让管家把剩下的客人打发走。”

    傅祗摇头，“他们今日要是见不到我，恐怕寝食难安，还是见一见吧，洛阳也需要他们安定民心。”

    傅庭涵问：“高韬为什么要刺杀东海王？”

    傅祗叹息一声道：“自河间王死后，朝中便分了两派，如我这样的，想让王延和高韬接手京兆郡，而东海王想要自己接管。”

    “如今陛下都在东海王手中，即便陛下不情愿，情势也依旧倾向于东海王，”他顿了顿后道：“你赵祖父便是因为此支持东海王，他怕两派相争不下，拖延时间太长，会让京兆郡更加混乱，还有可能会引羌胡南下。”

    “事实证明，他的顾虑是对的，”傅祗好似一下老了三岁一般，叹息道：“高韬因此事久决不下，对东海王心生怨恨，便鼓动了右卫军，想要刺杀东海王。”

    “昨夜抓了不少他的同党，这才知道，与他密谋之人有生了反叛之心的，已经悄悄告诉东海王他的刺杀计划。”傅祗一脸的一言难尽，“他定的是端午那天动手，东海王便决定让他引出更多的人来，到时候一并捉拿。”

    “谁知道东海王派兵围了赵家，逼死了赵长舆，他觉得东海王太过残暴，连支持他的赵长舆都不放过，更不会放过他们这些与他作对的人，于是临时决定起事。”

    “混在里面的告密者来不及告诉东海王，被夹裹着一起动手了。”

    其实还是因为赵含章那天京城报丧深入人心，寒凉了不少人的心，觉得东海王薄情寡义，不值得跟随。

    高韬趁此东风振臂一呼，本来还犹豫不决的人直接投入他的怀抱，人数足够了，他胆子也就肥了，直接就动手，速度之快，让告密者来不及传出消息，也让东海王来不及反应。

    傅庭涵：“所以东海王是真受伤了？”

    傅祗上午去见过东海王了，他冷哼一声道：“不过小伤。”

    傅庭涵心中就有数了，他看着鬓发霜白的祖父，抿了抿嘴道：“三娘说洛阳很可能会乱，让我们离开洛阳。”

    傅祗苦笑道：“我是中书监，别人离得，我却离不得。”

    他抬头看向大孙子，叹息道：“再有三日你们就成亲了，成亲以后，你就随三娘去汝南，那里虽是乡下，却比洛阳安全一些。”

    他道：“洛阳是非之地，以后除非陛下掌权，或是东海王上位，不然你们不要回来了。”

    这就是傅祗愿意让傅庭涵随赵含章扶棺回乡的主要原因之一。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

