    禹天泽有些恼怒。

    他发现自己现在有些婆妈了,明明很简单的一件事,他居然想了那么久还钻了牛角尖，实在让人不爽。

    但很快他又把这份恼怒给压了下去，因为仔细分辨了一下后,他发现自己其实是因为要做个好师尊，所以对徒弟很看重,所以才会有些优柔……不过这也不是什么大事,总不能因此就放弃徒弟吧？

    反正，那个小崽子还是很孝顺的。

    有一点不如意的地方,他也是可以忍耐的。

    在确定自己只是“关心则乱”这个事实后,禹天泽就不多想了，转而开始思考他所想到的这个机缘。

    ——也是他上辈子最大的机缘，后来大概也变成了他徒弟的机缘。

    那一座还隐藏着的仙宫。

    仔细回想，当年禹天泽因为明鸢的拖累，修为一直就在元婴初期和元婴中期之间徘徊，身体里也有不少隐患，要想更进一步，都非得把这些隐患全部祛除才行。

    但那时候他还得顾着明鸢，所以一直都没能与足够的时间。

    而得到仙宫是一个偶然。

    禹天泽是为了给自己寻找调养身体的草药，才进入了那个秘境。修真界的秘境很多，那个有仙宫的峥嵘秘境是非常普通的一个，但因为九十年会开放一次，所以里面的灵药年份尚可，加上其中的危险程度不高，很多普通修士历练都愿意到那里走一遭，许多散修也愿意在那里弄点药材来换取资源。

    照理说，这个世世代代都在开放不知道有多么悠久历史的峥嵘秘境里，所有地盘都被进去的修士搜刮了很多遍才对，在这里也应该没有什么太珍贵的东西了。

    可禹天泽进去的那一次，却在误入一个非常窄小的山洞后，去接受了仙宫的考验。

    也许因为这考验主要是考悟性和意志，而禹天泽恰好悟性奇高，意志也是非同一般，所以几乎没费什么功夫，就顺利突破了七个关卡，顺利成为了仙宫的主人。

    说起来，这运气是真不错的。

    如果不是他连续犯蠢把自己给蠢死掉，他完全不至于落到那个下场。

    禹天泽也在控制了仙宫之后知道，这座仙宫是原本一位谪仙的洞府，他不知道因为什么原因降落到修真界来，后来又好像得了什么原因自戕而死，在临死前，为了传承自己的衣钵，就把洞府留了下来。

    因此，在洞府里有无数奇珍异宝，还有各种功法秘技，还有无数的资源，比起一个大门派的底蕴，其实也相差不远了。

    那个峥嵘秘境，也是仙宫的外围而已。

    九十年开放一次，如果进去的修士有足够的运气，就可能发现那个山洞并且进入其中，再要是通过考验了，就顺利得到仙宫。

    这么多年下来，也并不是只有禹天泽一个人接受了考验，可却只有他一个人通过。

    ——至于为什么修真界里从来没人知道仙宫存在，理由大概也很简单。

    不愿意与他人分享，想要在九十年后再来尝试，又或者是中间有很长时间的断层、让知道仙宫的人陨落了，也或者没有运气更好的人再度发现。

    这一切的一切，禹天泽不得而知，但这也跟他无关。

    他只需要知道，这一次他会继续去找那个山洞，也就行了。

    想清楚后禹天泽就不会再纠结，他直接说道：“三日后，跟为师去探秘境。”

    牧子润微微一笑：“弟子明白。”

    于是，这做徒弟的就开始做出行准备了。

    也不是什么必要的东西，牧子润不过是想着能让自家师尊在外面的时候也和在家里一样享受，所以把一些奢侈品常用物质都塞进专门的储物戒而已。

    另外平时师尊吃得比较多的灵果，看起来比较偏好的一些雷火属性的妖兽鲜肉，也都放进另外的储物戒中备好。

    ——总之，就算到了外面，师尊也一定得是最舒服的一个。

    忙忙碌碌好几天，出发的时间就到了。

    禹天泽拉住牧子润的胳膊，把他带上了那青雷火云舟。

    有了这件至宝，谁还乐意没事自己遁行或者走着过去？当然是省事省精力省时间更舒坦了。

    所以，师徒俩就“嗖”地一声，直接越过了千山万水，来到了鞠元城里。

    那个峥嵘秘境的入口，也就在这座城池外的鞠元峰上。

    牧子润早就用系统搜索过，鞠元城最好的客栈叫做峥嵘客栈，据说自打峥嵘秘境出名的时候开始，这个客栈也出现了。而因为这峥嵘秘境属于上古秘境中最容易进出的一处，这峥嵘客栈也就比较亲民——各路人马只要能出得起价位，就有不同等级的房间任你挑选。

    作为一个对师尊每一点需要都牢记在心的好徒弟，也作为极力要讨好心上人的暗恋者，牧子润是当仁不让，要最好的。

    在拍出了一块上品灵石做定金后，牧子润就赶紧先走一步，到那最高级的“天”字房先布置一番——反正，还是按照老规矩，让师尊觉得熟悉又舒适。

    禹天泽习惯了徒弟的照料，很快就在他那块厚实柔软的兽皮上躺下来，手边就是徒弟给他准备的各色灵果，很是逍遥。

    牧子润在一旁看着，不由想起了上一次师尊还是“任紫”模样时候的情景。在那时他一心思念师尊，还以为自己对师尊是亲人之情，哪里想得到现在会变成情爱之情呢？而那个时候“任紫”的面容，亦不及如今师尊这般华美张扬，与那雪白兽皮映衬起来，更显得气质锐利，气度尊贵，高不可攀。

    不过，他还是要攀一攀的。

    然后，牧子润又开始没话找话说了：“师尊，峥嵘秘境就在明天开启，弟子手头的雷火弹似乎有些不足……”

    禹天泽瞥他一眼，丢了个储物袋过去：“拿去。”

    牧子润喜滋滋地接过来，他神识往里面一扫。

    果然，里面各种雷火弹应有尽有，从能对付元婴的到能对付化神的，全部扔出去甚至还能威胁炼虚修士……数量庞大，师尊有心了。

    显而易见，在牧子润不断给心上人准备奢侈享受的时候，他家师尊也在为他连日炼制保命的东西。

    这种付出得到了回报的感觉……哪怕并不是爱情上的回报呢，牧子润都觉得，起码自己对自家师尊动心，是再好不过的一件事了。

    在偌大的天地间，还有谁比他的师尊更值得他爱慕看重呢？

    把所有雷火弹小心收好后，牧子润服侍师尊沐浴顺便占便宜后，也就老老实实地，等待着明早的到来。

    总觉得师尊很看重这一次秘境之行……他这做徒弟的，也不能拖后腿才好。

    第二天。

    禹天泽在徒弟的服侍下用过饭后，两人一起往鞠元峰走去。

    这座山峰靠近鞠元城，即使步行也用不了多少时间。

    一路上，禹天泽看到不少散修和金丹期、元婴期的修士来去，他们行色匆匆，大多都是来峥嵘秘境采摘灵药的。

    这秘境九十年开启一次，无需通行证人人可以进入，也不限制进入者的修为，真算得上是非常包容了，虽然开启的周期是长了点，却也能吸引很多修士前来了。

    看着这样眼熟的场景，禹天泽面无表情。

    尽管早了九十年，但跟上辈子也没什么两样，而哪怕是上辈子的那个时候，他的境界也不过是元婴中期。因为种种缘故，生生让他这原本进境神速堪称九阳门天才的修士，变得泯然众人，跟普通的双灵根差不多速度。

    作为一个追求强大的雷火修士，当年的他并不是不想尽快突破，只是他太过愚蠢，以至于心甘情愿地浪费了时间。

    渐渐地，师徒俩走到了鞠元峰下。

    这里聚集了不同境界的修士，可总体来说，还是主要为筑基、金丹、元婴三个境界之间，筑基以下与元婴以上的，数目都很稀少。

    ——化神以上修士所需要的灵药，往往九十年里是难以长成的，除非他们早早发现了其中有天材地宝即将成熟，才会在下一次赶来。

    但这样的情况，正是少之又少。

    禹天泽稍稍抬头，看向峰顶。

    上辈子的他，就只是那些元婴修士中的一员，不过今生就不同了。

    ……也说不上是唏嘘还是感慨或者什么旁的，他只觉得心情有些复杂，但又似乎有些豁然，有些期待起来。

    这里无疑是他禹天泽命运转折之地，是福气还是厄运，他说不清。

    可无论如何，他已经重活一世，这一次，总归是福气了。

    牧子润在一旁，没忘了时时刻刻观察自家师尊的表情。

    看起来，还真是百味繁杂的样子……果然不出他所料，这个地方——不，或许该说这个机缘对于师尊而言，都是万分重要。

    那么，不管花费什么样的代价，都一定要得到才行。

    半个时辰后，峥嵘秘境打开了。

    这一座鞠元峰，仿佛被利剑劈下般，自中间分开两片，缓缓往左右倒塌下去。而在中间那道裂口处，就爆发出了明亮的光芒。

    无疑，这就是秘境开启的表现了！

    下一刻，无数的修士争先恐后，都投入到那茫茫白光之中，身影消失不见。

    牧子润拉住还有些怔然的禹天泽的手臂，稍一摩挲后，笑道：“师尊，我们也该进去了。”

    禹天泽回过神来，点了点头。

    登时一团雷光自下而上将两人包裹，便投入到白光内了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    金九爷扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-08-0711:28:38

    繁花起义扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0713:45:32

    繁花起义扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0713:45:47

    繁花起义扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0713:45:54

    繁花起义扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0713:45:59

    繁花起义扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0713:46:05

    繁花起义扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0713:46:11

    某夕扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-08-0715:15:19

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0715:16:22

    镜子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0715:21:38

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0715:37:18

    thinker高人扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0716:58:43

    紫幽雪扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0721:22:05

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-0722:27:15

