    出乎贝恩意料的，他才沟通父亲，父亲却已经推门走了进来。

    就像是早有预料，早早在外等待一般。

    梅林见了杜弗伦公爵，一身怒气有了发泄之处，神威如万丈波涛拍过去，“看看你找的好儿子。”

    杜弗伦公爵被吹得衣衫猎猎，身子却如顽石岿然不动，转头笑着说道：“你们几个先出去等着。”

    安迪虽然愤怒，但没完全失智，“父亲，我做的事情，我会承担代……”

    公爵摆摆手，笑道：“你又没做错什么，先出去吧。”

    三人走出之际，听到梅林愤怒的吼声，“他没做错，你的意思是我错了，他咆哮课堂，还公然辱骂老师做的很对吗？”

    房间被领域屏蔽。

    “早跟你说新的东西活力十足，会冲撞到我们这些老东西。”公爵笑着坐下，从果盘中拿起颗苹果，抛给梅林。

    梅林没有接受，任苹果在两人力量间滴溜溜转圈。

    “你早就知道？”

    “可不，哪有掌握着愤怒之心，还脾气好的猎魔人。要不是我脾气好，也早这么骂你了，说十句话十句全是废话，听得人头疼。”

    梅林气势一滞。

    “你邀我来北境是为了辱我？”

    “你说呢，老友，”杜弗伦公爵靠到座椅后背上，“我是想看看你这位千年的伪王近况如何。”

    “你果然是想要辱我！”

    “火几乎不可见了，只剩余烬尚未熄灭。”

    梅林彻底沉默，抓着苹果坐下，用力咬了口，“我还没失败，皮特是个好孩子……”

    “你自己信？那小子我看着都想一巴掌拍死，估计未来不会少做坑害狼家的事。”

    梅林嚼着嚼着，呸一声吐掉果皮，“你们狼家是连个削皮的侍女都没吗……”

    骂骂咧咧地说了一大会，他说，“你把他拍死吧。”

    “你舍的？”

    “我第一次见皮特时，他只有五岁，背着他重病的母亲，咬牙向着过路人乞讨，每收到笔钱，都要连说几十声谢谢，我过去治疗他母亲时，发现他聪慧机灵，于是将他留在身边，你说这样一个孩子，是怎么变成现在的样子的，是因为我的问题吗？”

    “这不怪你，一个只会养出疯子、坏种、神经病、偏执狂的世界，是没法靠英雄来拯救的，皮特不是你心目中的完美学生，但他说不定会是最后的火，让他活着吧。”

    梅林奇道：“哪怕他会对狼家不利？”

    “是他们小辈的事了，我不用管那么远了。”

    梅林再没吐皮，甚至连果核都嚼着吃掉了，“未来的书上会写：企图培养真王徒弟，改变世界的长生者梅林，只教出了八个祸害一方的混账。”

    “也会写：拥有万年传承的狼家灭于末代家主的愚蠢冒进。”

    两人相对而笑。

    梅林嘟囔道：“你搞这一出到底是想做什么？不会只是想提醒我，我是个彻头彻尾的失败者吧。”

    “我要你的王者玺戒。”

    梅林愣住了，回想近段时间发生的点点滴滴，发现自己好像被公爵牵着鼻子走，他气道：“这就是你整个计划的目的？”

    “狼家哪会弄什么计划，不过是直觉使然。邀你到北境的时候，我其实也不知道为什么找老师这种小事，我会最先想到你，直到前两天，我才有了大概想法，刚才在外面，我终于明白我要什么。”

    梅林摸着手上的玺戒，不解道：“狼家要出王？你清楚戴上它的代价是什么。”

    “或许出，或许不出，但作为父亲，我能做的，只能是给孩子准备好他可能要的东西。”

    “行吧，反正我现在也烧不出个屁来，给你就是，贝恩那孩子……”

    梅林猛地收回手，“不对，不是贝恩，要是贝恩，你不会现在才要，近段时间的，是安迪？”

    他脸色一变，“不行，不给了，他那样骂我，我还给他送太古装备，我是不是贱呐，至少得让我踢他三脚。”

    杜弗伦公爵笑道：“狼家的古老预言提道：‘暗影的君王将重临黑暗大地，为被黑雾笼罩的人们带来火与光’，义子传统，也出自于这个预言，安迪应该是狼家最后一位义子了。”

    “你是说，”梅林脸色肉眼可见地因激动而发红，“安迪是那个预言中的王？”

    “或许吧，我可没这么说。”公爵笑道。

    梅林已经褪下玺戒，亲自走过去送到公爵手中，“狼家的直觉一向靠谱，你说说他是真王还是伪王？”

    “你想做什么？”

    梅林搓搓手，“我游离世界时，曾听悲叹山脉中的圣灵说：九是圆满的极数，我或许要收九个学生才能见真王，这不是巧了吗，我一见安迪，就觉得他和我特投缘，我刚好又少一个学生。”

    “你不是说他实力，心性皆不怎样。”

    “王者渊博的气度，我等尽力仰望，又如何能窥全貌。”

    “你还说他欲望过甚，情绪难控。”

    “贪嗔慢疑，嬉笑怒骂，皆成文章，是王者之姿！”

    “你才说他骂过你，还想踢他三脚。”

    “骂我正是王者真知灼见的体现啊，我是想让安迪再踢我三脚。”

    杜弗伦公爵哈哈大笑，梅林也跟着尬笑。

    “好，我帮你说，让他认你为老师。”

    梅林才终于畅快大笑。

    笑完也不让杜弗伦公爵留着，催着他赶紧去和安迪说，说实在不行，自己道歉挨三脚都行。

    公爵走到门口，却回身，对着满眼期待的老梅林鞠了躬。

    拿下王者玺戒后，老人的气色肉眼可见的衰落了下来，他的命和精气神，都烧进了他那有些荒诞的救世理想中，之后的日子，他会越发衰败。

    直到在某一天，如烧完的灰烬，随风而逝。

    但他如果愿意放弃一切，抱着王戒中的残火苟存，却也能再存续千年。

    可他毫不犹豫地摘下了王戒。

    梅林向外挥挥手，很不满公爵这时候多余的动作，命数无多的他，根本不想在这种事情上浪费时间，他只想看到自己的真王学生。

    公爵笑着走出房间。

    安迪需要一个老师，梅林需要一个学生，他需要给孩子的未来某刻准备一份礼物。

    除了心中替安迪忐忑的贝恩，以及想着怎么跑路的皮特，大家都赚麻了。

