    钟锦绣瞧着她神情微微弥散，便问：

    “锦心，你知晓当初爹爹和外祖父，都不大同意我与表哥的婚事的吧？”

    “额？”

    “可是最后表哥他装病，使用了计策，让沈家妥协，而咱们家，自然是我求得了爹爹，才撮合了这桩婚事的。当时表哥差人来说，若是我不嫁，便便宜了外人。”

    钟锦心微楞，这个事，还是第一次听说。

    当初她嫁给表哥，是冲喜。

    其中艰险，身为身外人的她都觉得惊险，甚至觉得她的选择不对。可若是此桩婚事是表哥设计的，那么倒是极好。

    “我听说那顾家二郎，痴心打仗，与儿女情长并不热心，家中曾经给他说了诸多的亲事，都被他拒绝了，而你却是他唯一一个主动提及求亲的。”

    钟锦心愕然，然心中略略欢喜，只是...

    “我母亲拒绝了他...”

    ......

    钟锦绣思来想去，想出了一个法子，让她第二次来提亲。

    他让大哥去顾家，专程谢谢顾家对钟锦心的救助之恩。

    如此，楚王必定会怀疑他的用心，而他为了打消楚王的疑虑，必然会再接再厉的。

    只是过了好几日，顾家都不曾来向钟家在提亲。

    此刻的顾家。

    顾星耀正无所谓的坐在厅内，然他大哥却急的团团转悠，正厅主位上还坐着一位老太太，曾经是舞阳侯家的大小姐，如今的顾家的老祖宗。

    顾老夫人道：“星耀，你惹出来的乱子，你到底是如何想的？”

    顾星耀无所谓道：“我本来看上钟家的小姑娘的，想娶她为妻，可是...奈何人家看不上我，此事只得作罢。”

    “你......你个没用的，连个小女娃都搞不定，你出去别说是我顾家的子嗣。”老夫人知晓自家孙儿需要被激一激，“你不是说你兵法用的精妙，这几年因为你用兵神妙，他们越发胆怯，不敢进犯？哼，我看是你夸大，连一个小丫头都收拾不了，我看你就是吹嘘出来的.....”

    “什么吹嘘，本就是我英勇，用兵诡异，你没听他们唤我什么？活阎王，我的大名一说出去，便让她们吓得屁滚尿流的。”

    “哼....”

    “咱们京中的女子过于较弱，我这还没出门呢，他们都避之远矣，我看着就倒胃口。”

    老夫人微微叹息一声，道：“我听说这钟家这位锦心姑娘，性格出奇的好，见到你，还生了亲近之心。这么好的姑娘，你怎么就能放任她嫁给别人？”

    想起那丫头变化莫测的脸，装模做样的可爱模样，心中微微一动，她确实是难得不怕他的女子，敢跟楚王耍阴谋诡计的女子，自然是不怕他的。

    老夫人瞧着孙儿思春的脸，便觉得这钟家姑娘有谱。

    “我听说那钟夫人准备给她家女儿定聂家的公子，若是你下手晚了，她就是人家的媳妇，而你就要打一辈子光棍了。”

    顾星耀道：“那个长的跟女人似的，怎么能与我相抵。”瞧着老夫人又要训斥，他便道，“知道了知道了，我会想法子的。”

    顾星辰道：“今日遇上钟明，当着众位臣公的面，说要谢谢我们救了他妹妹，明着言谢，其实是将我们置身火海。二弟这桩婚事，我看是难。”

    老夫人听后并未泄气，她道：“星耀，要不，你来一出英雄救美？”

    ......

    顾星耀今日被楚王召见，说了这桩婚事，因为顾家作证，毁了楚王的得力助手，楚王对他亦是有了芥蒂。

    虽然为了‘心爱’之女，而不得为之，可是如今心爱之人，拒绝了他，所以楚王越发的怀疑他了。

    今日楚王见到她，几番挖苦，他一一受着，然最后楚王道：“星耀，一个女人而已，若是喜欢，有的是手段。”

    顾星耀笑道：“不勉强。”

    楚王微微眯了眯眼，然而当夜，楚王居然使用手段，将钟锦心扔在了顾星耀的床上。

    顾星耀起初没有瞧清楚是她，正准备卷起铺盖将其扔出去，然而一柄刀尖抵在她腰侧，美人儿露面，正只是钟锦心。

    “怎么会是你？”

    钟锦心也不知晓自已怎么就到了这里，她本来刚出门，准备去寻大姐的，可还不曾走多远，便被人洒了迷香。

    被人仍在这里。

    她知晓自已被设计了，却没有想到会是他。

    太让自已失望了。

    “我本以为你与楚王不同，是个正人君子，却不曾想，你与他们一样，是坏人...”

    对于这样子的评价，顾星耀苦笑。

    正要解释，然瞧见门外有人影晃动，他欲要开口的话变了又变道：“敢拒绝我提亲的人，你却是第一人，钟锦心，你拒绝的时候，就该想到会有这么一日...”

    “你...混蛋...”

    说着便一个转动，将她手中的匕首敲打了下去，直接扔出去好远。

    “我还有更混蛋的...”

    说着欺身上前，将其压下，钟锦心只觉得一片绝望，然却听见他道：“继续叫...”

    钟锦心绝望的脸上，两片泪痕出现，让一向不怎么懂得怜香惜玉的顾星耀，心中一疼。

    他不想在捉弄他，道：“门外有人监视我们，楚王的人。”

    “......”

    “放心，我不会对你怎么样，一会，我便送你回去。现在，叫...”

    钟锦心似乎明白了，一巴掌扇过去，顾星耀脸色一僵，正要发怒，却听到身下的女子捂着脸，便是一顿惨叫。

    顾星耀并不觉得这一巴掌有多疼，且她被下了药，身体软绵无力的很。

    “能叫的娇媚一点吗？”

    钟锦心撇撇嘴，又是一巴掌扇过去，钟锦心再次惨叫。

    “你叫就叫，打我做什么？”

    钟锦心又要伸手打，奈何这一次，顾星耀则握住了她的手腕，道：“真是长脸了，敢打我，看我不好好收拾你...”

    顾星耀瞧着门外的人影已经离开，心中放松，瞧着身下的人还捂着脸，便提醒她道：“没事了，人都走了。”

    钟锦心撇开手，然目光中依然存有戒备。

    顾星耀感觉到自已如今还压着他，尴尬的起身，钟锦心被下了药，如今药效只去了一半。

    倘若自已与他被人发觉，那么名誉便毁了。

    钟锦心想着想着，便有些忧伤。

    他会安排人送我回去的吧？

    顾星耀回眸问道：“你喝水吗？”

    钟锦心摇了摇头，眸中含着春水清波流盼，让人忍不住想要...

    顾星耀摇了摇头，低头倒水，一连给自已灌了几杯冷水，随后道：“你身上的迷药，过了时辰就会自动解开的，一会我让人送你回去。”

    钟锦心舒心，随后也不说什么了。

    顾星耀现在还不能出去，随后坐在床头地上，背靠着床，他问道：“你们家拒绝我的提亲，是你意思还是你家的意思？”

    钟锦心微微侧身看了他一眼，只瞧见一个后脑勺，看不清他脸上神色，她反问道：“你当初提亲，是真心喜欢我，还是别有用意？”

    顾星耀微愣，他娶她，是为了消除楚王的疑虑，为自已平息一场灾难，但他可以不理会这件事的。

    当初他沈家寻他，他其实知晓，沈明泽有的是法子来为她洗清谣言，但他还是瞎担心了一把。

    “不知道。”

    钟锦心微愣，看着他只轻轻哦了一声。

    顾星耀不知她这一声哦，到底是何意。

    回眸望着她，正见到她已经闭上眼，似乎睡着了。

    心道：“这女人真心大。”

    钟锦心被送回，已经是夜半，送她回去的则是顾家老夫人，这情景，倒是让人一番计较。

    小沈氏心中有气，但是却无可奈何。

    再三确定女儿没事之后，她则安心下来了。

    但是隔日还是望顾府送去了礼物，以感谢她将迷路的女儿送回来。但是小沈氏心中还是有那么一点点的介意，毕竟她刚拒绝了人家求亲，如今见他们将人送回，且还没有利用此事要挟他们家的意思，如此好感度立马就攀升了。

    这是在钟锦心没有说出实情的状态下。

    ......

    沈府

    钟锦绣听说钟锦心迷路，多少有些不相信，定然不会如小沈氏想法那般简单的。

    她隔日便让桃子回去提醒她姨母，如今锦心大了，出门一定要给钟锦心配个会武功的丫鬟

    今日她去给雅郡主请安，她总感觉雅郡主这几日看到她的目光有抑郁。

    怪异的很，她都要以为自已抢了她的夫君呢。

    雅郡主也意思到自已盯着她有些久了，她收敛了气势，便随意的问道：“最近与明泽可还好？”

    钟锦绣颔首道：“挺好的啊，最近他不大忙，每天都回来的挺早的。”

    雅郡主瞧着她似乎并不受那日失踪的影响，且沈明泽将外面的流言控制的极好，连定点的流言都无。

    听说他处置了不少人。

    沈明泽是真的不介意还是觉得待这一风波过后呢。

    “他是体谅你怀孕辛苦吧，最近有什么想吃的，尽管跟我说，这怀孕啊，最是辛苦。上次你怀孕是在娘家住着，你不知晓，因为这个，你外祖父心里有多介意。这一次可莫要这般任性了......”

