    第328章秦月森林

    唐轻微找到一处没人的地方，盘膝而坐，大约一个时辰左右，石呈虎终于回来了，身边还跟着一名男子。

    “石大哥，这是？”

    唐轻微起身拍了拍身上的灰尘问道。

    “哦，来给你介绍一下这位兄弟，他的名字叫萧天赞，是准备和我们一起组队进秦月森林的。他和我目的一样，都是准备去找秦月森林独有的仙草，秦月仙草。”

    “嗯？秦月仙草？”

    这还是唐轻微第一次听石呈虎提起他进入秦月森林的目的。

    她这是在秦月小镇，组队去秦月森林，目标秦月仙草？

    听上去怎么那么像绕口令呢？

    “哈哈哈，这你就不知道了吧，秦月森林正是因为这秦月仙草而得的名字。秦月仙草，也只有秦月森林里有。”

    似是看出了唐轻微的纠结表情，石呈虎细心的为唐轻微解释道。

    “这秦月仙草可是个好东西，它能在一定程度上治疗精神损伤。所以这东西值钱着呢，一株售价就高达十万金魂币，就这还是有价无市呢？”

    说起这个秦月仙草，石呈虎感叹连连。

    “石大哥，这位小兄弟也和我们一起进入秦月森林吗？”说话的正是萧天赞，听见两人谈话，忍不住出声问道。

    “害，看我这记性，都忘记给你介绍了。”

    石呈虎一拍后脑勺，这才想起来向萧天赞介绍唐轻微。

    “这位小兄弟名叫泽兰，你别看他瘦瘦小小的，他可是一名四十级魂宗哟，这次他特意过来猎取第四魂环的。”

    介绍起唐轻微，石呈虎这个人都透露着与有荣焉的表情。

    这可是他发现的，一位十二岁的魂宗，前途不可限量，他这也算是提前投资了。

    “是吗？厉害，厉害！果然英雄出少年！你看上去应该没多大吧？”

    萧天赞闻言眼睛都亮了，石呈虎能想到的，他自然也想到了，这样的年少天才，若是结识，或者送出一个人情，那可是赚大了。

    “嘿嘿，没那么夸张，萧大哥，你就和石大哥一样叫我名字就行，我今年十二岁，两位大哥应该都比我大吧？”

    唐轻微依旧笑的人畜无害，年纪她不过说大了几个月而已，也不算是说谎。

    “哈哈哈，我二十五岁，这位萧兄弟比我小两岁，今年二十一岁。我们都比你大。”

    石呈虎笑呵呵的将手搭在萧天赞的肩膀上说道。

    “既然组队了，我们就说一下各自的武魂和等级吧。”萧天赞见大家都互相介绍完了，直接进入了正题，“我先来吧，萧天赞，二十一岁，魂力等级三十九级，武魂：金银藤。控制系战魂尊。”

    “石呈虎，二十五岁，魂力四十一级，武魂：黄岩虎。强攻系战魂宗。”

    紧跟其后的便是石呈虎。

    两人介绍结束，全都把目光投向唐轻微。

    “泽兰，十二岁，魂力四十级，武魂：铸造锤。”

    这个铸造锤，就是她将昊天锤伪装后的成果。

    “哈哈哈，没想到泽兰的武魂倒是挺男人的！就你这么纤细的身板，还真看不出来，竟然是如此男人的武魂。”

    石呈虎说话依旧大大咧咧的，倒是旁边的萧天赞听着有些不好意思，解释道，“就是挺意外的，哈哈哈，没有别的意思。”

    唐轻微也不在意，“我最骄傲的就是我这个武魂了，打人贼爽。”

    两人闻言一愣，没想到泽兰兄弟倒是个狂暴分子，紧接着，两人都哈哈大笑起来，这样才好啊！

    毕竟队友的武力值高，他们的安全也会多了一层保障。

    “好了，既然都已经熟悉了，那我们出发吧。目标千年魂兽魂环以及秦月仙草。”

    装备早已经准备妥当，石呈虎也没耽搁，说完这次的目标后就准备出发。

    “好，我们先为泽兰小兄弟寻找合适的魂环吧。”

    萧天赞有心想要结交唐轻微，说话办事间，也不禁多为唐轻微考虑。

    “不着急，我们直接去找秦月仙草吧，我还需要看看有什么适合的魂兽，出门前老师就交代过，我这第四魂环最高吸收年限在五千年左右。说不定在寻找秦月仙草的过程中就碰到了。”

    唐轻微爽朗一笑，不在意的摆手说道。

    两人闻言心中对唐轻微的世家身份更加肯定了几分。

    “那行，我在前面开路，天赞兄弟就走在中间，泽兰又在最后面，秦月森林危险重重，我们还是小心点为妙。”

    石呈虎点头，直接敲定了这次的行动目标。

    “可以，我第一魂技是速度加持，在中间，刚好可以加快我们赶路的行程。”

    萧天赞提议道。

    “那简直太好了。”石呈虎惊喜，没想到控制系魂师的第一魂技还是辅助魂技。

    唐轻微闻言也惊讶一瞬，这人的第一魂技和自己的第一魂技，颇有异曲同工之妙。

    不过唐轻微和石呈虎都没有再多问什么。

    ……

    秦月森林广袤，一些苍劲的老树高足有上千米，而有些古藤更是如泰坦巨蛇般，将整座山体都缠绕上，散发莹莹绿光。

    茂密的山林中，落叶厚达几尺，有各种毒虫猛兽出没，有腐质的气息。

    三人进入秦月森林，石呈虎走在最前面，腰间缠绕着一根金银两色相交的金银藤。

    同样如此的还有走在最后面的唐轻微，腰上也同样缠绕着金银藤，以便于应变。

    在萧天赞的辅助下，三人的速度奇快无比

    萧天赞双眼微眯，不大的眼睛中精光四射，默默的感受着周围的变化。

    有着前面的石呈虎带路，萧天赞用不着费力赶路，便把精力都用在感知周边的情况上。

    前行时间不长，突然，左前方传来一声声低沉的闷哼声。

    萧天赞猛的扭头朝着那个方向看去，低声道：“有危险。”

    前面的石呈虎立刻停下脚步，三人随之收敛气息，在一片灌木中蹲了下来。

    “等等，我去看一下。”石呈虎向唐轻微两人比了个手势。

    示意两人不要轻举妄动。

    自己解开腰间的金银藤，趁着增幅还没有消失，腾身而起，快速朝着声音传来的方向冲去。

    “嗖嗖”几下，石呈虎的身影就已经消失不见了。

    唐轻微已经把昊天锤握在手中，随时做好防备。

    时间不长，没一会儿石呈虎就回来了。

    “有两只魂兽在打斗，似乎是在争抢什么。实力都不弱，千年左右修为。一只是金丝猿，另一只是棕榈熊，不算特别强的魂兽两个打的很激烈，都受伤了。”

    作为强攻系魂师，在萧天赞的速度加持下无异于一个敏攻系，有了石呈虎的描述，唐轻微和萧天赞顿时明白了具体情况。

    ?  ?感谢慕天云，凯皇，?﹏忘忧草，再睡就没了流年，谁勾勒的盛夏的打赏～

    ?      谢谢安，马占峰15045421260，拱拱，落花有意，流水无情，南陵萧昇，金泽的小书屋，以眠，羽汐，清清亲情，在哪跌倒就在哪躺下，孤牧栀笙，奇点你马死了，君子涵，长安月下，忆如往昔，lollipopsucker，我来到此一游，精灵血姬，太闲，*筱洁月*雪柔心*，南宫糖糖，书友20200715221023427，嘉禾望岗，三三，幼年版，忆如往昔，白骆骆的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

