    “殉葬墓？”

    虎子有些奇怪，对于这些他倒是有些外行了，我也感觉到很奇怪。

    但是黑三咽了口唾沫，深呼吸一口气，这才继续开口道，“没错，是殉葬木，我可以肯定。”

    黑三指着不远处，告诉我们，纵观整个辽代及前后的古墓构造，黑三算不上是精通，但是也算是半个专家了。

    而且这一行，没有人比他更清楚了，大部分的古墓建造，黑三都了如指掌，甚至墓室的分布方位，可都是有很大的讲究。

    黑三也清楚帝王的身份不同寻常，甚至一些达官贵人，在辽国的身份等级是很严格的，所以他们会严格按照各自的等级来建造古墓。

    不过这个古墓里，分明就看不出任何有标志性的权力等级高低，而大部分的石像，还有刚才头甬道的那些壁画，分明就是一些兽头人身的东西。

    那不是什么怪物，而是陪葬品还有那些殉葬的野兽。

    根据黑三的意思，我倒也很清楚他想要表达什么，毕竟那个时候殉葬也算是一种风气了，而且殉葬墓的构造，可不是一般的人拥有的资格。

    根据规模大小，就可以看出墓主人的身份不同寻常。

    “你们仔细看，有什么发现没？”

    黑三这时候恍然大悟，原本这家伙刚才一直在思索下面的情况，我总算明白了。

    看来黑三这家伙真是不简单。

    “这……奇怪的地方？”

    虎子抓了抓脑袋，对于山川河流可是一清二楚，但是对地下的古文明，脑袋都大了一圈。

    “对了，我就发现，这里好像大部分都是地下的一些奇怪地貌而已，根本就没有什么文化底蕴，不知道的还以为是在地质勘探。”

    虎子说出了自己的疑惑。

    “还有……”

    我示意前面，“这地下的古墓构造应该会极其严格，还有各自的碑文标记，甚至每一个墓室的轮廓都很清楚，可是现在我们好像在闯空门。”

    “不错。”

    黑三这才点点头，“现在的情况你们也都知道了，不过我可以肯定，这个殉葬墓的存在，之前我一直都在研究，没有想到现在还真就发现了这种古墓的存在，始料未及。”

    这让黑三显得有些兴奋了，可惜他没有装备来记录现在的一切了。

    只是黑三顶着整个空间，刚才的恐惧，现在一扫而空了，完全就是兴奋。

    嗡！

    无数道气息不断萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气不断渗透。

    “没错，是殉葬墓。”

    黑三再次肯定了，“当时，那些达官贵人实在是残忍，将活人，甚至一些东西制成各种干尸、石蛹甚至还有一些耸人听闻的手段，来折磨那些罪犯，制作了殉葬的东西，而并非只是杀人这么简单。”

    黑三说到这里，不由得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “他们的残忍程度，实在是令人发指，甚至还有很多你们可能都没有听说过的手段。”

    “难怪，这里怨气重，阴气沉积，难怪！”

    我总算明白了，当然对于殉葬墓我不算了解很多，毕竟我不是做黑三这一行当的。

    但是这眼睛所看到的，不可能有假的。

    正说着，远处一道阴冷的气息从深渊处还在不断扩散出来。

    “这殉葬墓？还真有些奇怪，我也是头一次听说。”

    虎子有些诧异，整个人都感觉到有些奇怪，呜咽的声音更是诡异了几分，看得人触目惊心。

    黑三叹了口气，一脸苦笑，“现在我们遇到这古墓，也不知道是应该高兴，还是应该伤心了。”

    “这一般的古墓也有殉葬坑，但是规模很小，而且只有特定的人才能够享受殉葬坑的权力，不过这个殉葬墓，真有讲究了。”

    黑三叹了口气，声音显得有些低沉。

    没有人知道，这到底是什么情况，看得出来，黑三变得有些诧异了，“传说殉葬墓，就像是一个让人不得超生的地狱一样。”

    “谁也没有想到，还真的存在，之前我也只是在资料研究上有接触而已。”

    嗡！

    一道道闪电不断弥漫开来，呜咽的声音更是诡异了几分，与此同时黑三顿了顿，这才继续开口，“这其中的折磨手段，令人……”

    “那些达官贵人会无所不用其极。”

    “咚！”没有想到，就在黑三开口准备继续说些什么，没有想到，从石壁上滚落下来什么东西。

    “那是什么？”

    虎子警惕起来，整个人给人一种十分诡异的感觉，这看得人是触目惊心，没有人知道，这到底是什么东西。

    没有想到，现在一切全都变了，匪夷所思。呜咽的声音更是诡异了几分，整个空气都让人窒息了，呼呼！

    没有人知道，这到底是什么情况。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断弥漫，空气好似窒息了，撕裂开了一道道口子，森森寒气快速渗透。

    只是那滚落下来的不是什么石头，而像是一个大瓮。

    酒坛子？我们三个人对视一眼，还以为看错了，甚至空气中还隐隐散发出一阵酒的味道。

    “真的是酒？”

    黑三有些不敢相信，死死盯着前面，眼神里更加古怪了几分，看得人是触目惊心，无数道气息萦绕开来。

    只是看到那酒坛子里面好像还散发出一阵很诡异的气息，距离我们不过几米之外，这大瓮看起来极为诡异，我看到里面还冒着一道阴寒的气息。

    甚至那大瓮里面都裂开了一道口子，好像随时都要炸开了，可是那大瓮里面到底有什么也不太清楚。只是上面还有黄泥巴压着，谁也不知道里面是什么东西。

    轰！

    只听到一阵巨响，山崩地裂，地面都裂开了一道口子，我们三人对视一眼，现在也不知道这是什么情况。

    这里面到底是什么？

    因为接下来我们分明就听到了从那大瓮里面传来一阵沉闷的声音，甚至里面都出现了一道很诡异的动静。就像是有人还在不断挣扎，这到底是什么情况？

