    许培然此刻真的是欲哭无泪，老天要不要这么玩他啊，一波接一波的挫折过后都会让他们看到希望，可是在让他们看到希望之后又会给他们创造新的挫折。

    “队长，要不然先试试看看能不能把纸点燃吧，要是能把纸点燃就能用纸把酒精块给点燃了。”

    一旁的九尾狐又提出了新的想法。

    “纸……可是咱们哪有纸啊。”

    许培然虽然觉得这个方法可行，可是现在去哪找纸对他们来说都是难题。

    “我这倒是有一包。”

    九尾狐一边说着一边从兜里掏出了一包纸巾。

    “这……这能用么？”

    看着九尾狐拿出来的纸还在滴水许培然不由陷入了沉默之中。

    “现在雨也停了，可以把纸揭开晾一会，应该很快就能干的。”

    现在大家所处的环境是四处透风，要是按照九尾狐说的那样把纸揭开想要快速的晾干确实不是什么难事。

    “行，那就试试吧。”

    既然现在没有什么好办法许培然也只能死马当活马医了。

    随后九尾狐便把纸巾小心翼翼的打开铺在了地面上。

    在微风的吹拂下纸巾很快就干了，随后九尾狐又是把纸巾小心翼翼的揭开成了薄薄的一小张。

    但是这样依然不够，随后九尾狐又是把小张的纸巾轻柔的撕碎成了纸屑铺在了地面上。

    “队长，给我吧，我试试。”

    做完这一切之后九尾狐便对着许培然伸出了手。

    许培然也是毫不犹豫的把手中的火石递给了九尾狐。

    九尾狐攥着火石，把纸屑尽量的聚拢在一起，随后便猛地划了一下。

    一串火星冒出，周边一些细小的纸屑也飘出了一缕青烟。

    但是也仅仅有这一缕青烟，青烟散尽后纸屑依然安然无恙的躺在地上。

    “有效果，再来！”

    看见刚刚的青烟就已经说明了九尾狐的举动是有意义的，只要在多来几次他们一定可以将这堆纸屑点燃。

    “嗯！”

    九尾狐也是神色激动的点了点头，随后便再次埋头苦干起来。

    功夫不负有心人，终于，在不知道多少次的尝试后纸屑终于窜出了一缕小火苗。

    “快快快，着了着了！”

    见到纸屑被点燃九尾狐也是顿时惊呼出声。

    但是众人明显都没有准备好，在纸屑被点燃的一瞬间众人竟然有些不知所措起来。

    眼看着这一顿小纸屑燃烧殆尽众人也没有做出下一步的动作。

    “烧……烧完了。”

    看着眼前的一堆纸灰许培然一下傻了，刚刚火都已经点燃了，可是他们却什么都没有做！

    一时间后悔与不甘涌上了所有人的心头。

    “没关系，咱们再来，至少证明纸屑可以点燃。我这还有纸，咱们还有机会！这次大家都看这点，要是纸屑点燃了赶紧找东西把火种保留下来。”

    九尾狐并没有灰心反而是转身继续撕扯起纸屑来。

    很快一堆新的纸屑便被九尾狐撕了出来，于是九尾狐便再次尝试了起来。

    而其他人也是各自找了一些易燃的物品静静的站在周围等待着机会。

    又是不知道多少次的尝试之后纸屑再一次被点燃。

    这次做好准备的许培然眼疾手快的拿起一张纸巾放到了火苗上方将纸巾成功的引燃，随后许培然便拿着纸巾扔到了火堆上。

    火苗在接触到火堆的一瞬间众人全都摒住了呼吸，酒精块已经在空中暴露了这么久了，谁也不知道能不能顺利的引燃，现在他们也只能听天由命了。

    好在平时许培然他们并没有做坏事，所以老天还是比较眷顾他们的，在纸巾扔到火堆上的一瞬间火苗也瞬间升腾而起。

    “快快快，着了着了。赶紧往上面放木炭，千万别让火灭了！”

    许培然激动的都快要哭出来了。

    随后众人便像保护宝贝一样把火堆牢牢的护在中间，生怕有任何的意外出现让他们刚刚点燃的火堆再次熄灭。

    提心吊胆的盯了半天，直到第一块木炭被点燃的时候众人才算彻底的放下心来。

    “行了，这次应该是不会有意外了。”

    许培然松了一口气，整个人也激动的坐在了地上。

    随后众人便围坐在火堆跟前借助热量开始取暖。

    又过了半天众人才算逐一的缓过劲来，冻了一晚上的众人不是一时半会儿就能彻底的缓过来的，不过至少能让众人的状态都有所提升。

    “大家在暖和暖和，一定要把衣服全部烤干才行。我先往下走走看看，看看下山的路能不能走。”

    许培然看着眼前的众人开口说道。

    “队长，我跟你一起去。”

    黑魔站了出来跟着许培然一起去探下山的路了，经过昨天一夜暴风雨的摧残他们不确定来时候的路还能不能顺利的走下去，而且现在众人的通讯工具也都无法使用了，想要打个电话求救都做不到。

    一边祈祷许培然和黑魔一边朝着山下走去，可是没走多远二人便停下了脚步。

    在昨天暴风雨的摧残下眼前的路已经完全被毁坏了，而且还有不少散落的树枝和石头在周围，在加上道路的泥泞，这种情况下稍有不慎他们就会摔下山崖，想要走下去明显是不可能的事情了。

    “队长，怎么办？”

    黑魔看着眼前的路顿时没了主意。

    “怎么办？我也不知道怎么办？也不知道还有没有别的路可以下山，但是这条路明显是走不了了。正常状态下咱们都不一定走的下去，现在大家的体力都不好，而且柔冰还崴了脚，咱们就更不可能走的下去了。先回去吧，回去问问大家知不知道别的可以下山的路，要是没有的话咱们就只能等待救援了。”

    许培然摇了摇头，果然不出意外的话他们还是遇到了意外。

    无奈之下许培然和黑魔二人只好原路返回。

    “怎么样？”

    看见许培然和黑魔二人返回众人便赶紧站起来问道。

    “大家还知道别的可以下山的路么？咱们来到时候走的那条路已经没法走了。”

    许培然摇了摇头给出了答案。

