    进化拉格拉斯被消灭后，大海再度恢复了宁静。近海区域，也逐渐可以看到鱼群的身影。

    不过令肖宇伤心的是，当地政府为了让水域中的生态系统恢复以往的繁荣，居然下发了长达三个月的休渔令。

    所以市场的鱼，还是一尾难求。每天店门一开，店内的鱼就被哄抢一空。

    幸好他帮助过的那家海鲜店的老板也是知恩图报之人。在得知他买不到鱼后, 当即表示每天会给他留上两条，并且按原价销售。

    为了不辜负店主的好意，吉娜每天下班后，都会去海鲜店那一趟。

    而吃上鲜鱼的肖宇并不知道，自己那天的战斗过程，一直被别人看在眼中。

    行星侵略联盟的飞碟内, 四人还在反复观看The One与进化拉格拉斯的战斗。

    “可恶, 这个家伙居然破坏了我们打乱海洋生态系统的计划。”站在美菲拉斯星人身旁，纳克尔星人指着The One, 愤怒地说道。

    为了让拉格拉斯和古兰贡苏醒，他们可是费了一番功夫。

    “伟大的诺斯特拉大人，我认为相对于欧布，他才是我们最棘手的对手。”梅特龙星人表达了自己的看法。

    直至今日，他们也没能搞清肖宇的实力究竟如何。

    斜卧在主座上，美菲拉斯星人欣赏着屏幕中The One的英姿，眼中充满了贪婪。在他看来，这样的怪兽放在肖宇手中，简直是暴殄天物。

    但他也明白，仅靠自己手底下这几人，很难从对方手中夺得卡牌。

    “说说你的看法吧。”他看向一直沉默不语的伽古拉。

    “伟大的诺斯特拉大人，每个人都有自己的欲望，让人们为之疯狂，他也不例外。”伽古拉转过身，低头缓缓说道。

    摸着下巴，诺斯特拉盯着他问道。“那他的欲望是什么？”

    “怪兽。”他抬起眼睛, 简单回答两个字。突然, 一张卡牌带着破风声飞来，眼疾手快的他，立刻夹住卡牌。

    “拿着这张卡，去邀请他加入我们。”美菲拉斯星人说道。

    “交给我了。”看了眼卡牌上的怪兽，伽古拉转身离开这里。

    梅特龙星人看着伽古拉的背影，并不能理解自己BOSS的行为。“诺斯特拉大人，这是否不太妥当。”他劝阻道。

    这无疑是引狼入室，而且还是条饿狼。伽古拉一个人就足够他提防的了，如今还要再来一人。

    “我自有打算。”诺斯特拉抬起手，示意他不要说下去。

    “怕什么，本大爷可是宇宙最强的，你也别忘记了我的称号。”纳克尔星人掏出手枪，语气十分嚣张。

    看到他们这样，梅特龙星人只能选择沉默。

    ......

    “你说行星侵略联盟邀请我加入？”坐在咖啡店内，肖宇差点一口咖啡喷了出去，幸好他及时闭紧了嘴。接过吉娜递来的纸巾，他擦干净嘴角流出的咖啡。

    但凡对方脑子有一个正常的，也想不出这种操作。

    “当然，他们特地让我带了见面礼。”伽古拉微微一笑, 将一张卡牌放在桌上，用手指挪到他的面前。

    眼Q？他一眼就认出卡牌上的怪兽。都说是礼物了, 他来者不拒，毫不客气地把卡牌拿在手中端详起来。

    来而不往非礼也，去一次倒也无妨。他将卡牌装入卡盒，跟随伽古拉前往他们的基地。

    由于两人都会瞬移，倒也没花多少时间。眼睛一闭一睁，两人就进入到行星侵略联盟的飞碟之内。

    飞碟之中，纳克尔星人与梅特龙星人正坐在桌子旁玩着卡牌游戏。看到他们两人突然出现，纳克尔星人吓得把手按在腰间的枪柄上。

    “可恶，都说了不要直接瞬移到这里。”把手放回桌面，他语气有些不满地看向伽古拉。

    看来这样的事情不是第一次发生。

    注意到伽古拉身旁的肖宇，他们将卡牌丢在桌上，眼神中充满戒备。

    “这里就是行星侵略联盟的飞碟啊。”第一次来这里的肖宇，仔细打量这里的一切。说实话，他没想到对方的飞碟内居然如此寒酸。

    整片空间内，除了一张圆桌和几把椅子，再没有其他的家具。而且他们就像穷的交不起电费一样，连灯都舍不得开。

    也许黑暗阵营的人就是喜欢呆在黑不溜秋的地方吧。

    而看着对方那一桌子的卡牌，他恨不得全给塞进自己的卡盒中。可惜，塞不得，他可不是强盗。

    “没能及时迎接你，真是抱歉啊。”突然，一道邪恶的声音从远处传来。只见一道舱门被打开，一位美菲拉斯星人走了出来。

    肖宇可没从他的语气中听出抱歉的意思。

    看到他出现，纳克尔星人与梅特龙星人迅速起身，朝他鞠了一躬。

    “伟大的诺斯特拉大人。”两人开口说道。

    从他们身前走过，美菲拉斯星人坐在主座之上。

    正主这么快就出现了吗。肖宇本以为对方会把自己晾在这一会。他很想知道，眼前的人想耍什么花样。

    “我请你过来，是想和你做一笔交易。”整理下自己身上的披风，让它看起来平滑整洁，诺斯特拉说道。

    交易？不是说邀请自己加入的吗。肖宇看向站在自己身旁的伽古拉。

    “不用怪他，是我中途改变了主意。”诺斯特拉明白他的意思，主动解释道。

    “那愿闻其详。”他拉过一把椅子，坐在诺斯特拉的面前。别人坐着，自己站着，他总觉得心里不太舒服。

    看到他如此无礼的举动，纳克尔星人迅速抽出腰间的手枪。可不等枪口抬起，一束激光就将手枪打飞在地。

    “我曾认识一位纳克尔星人，他的枪可比你快多了。”转着手中的枪，肖宇鄙夷地看向他。

    “你这家伙，本大爷可是宇宙最...”

    “够了。”诺斯特拉开口道，随后他看向坐在自己对面的肖宇。“我想请你帮我们对付欧布奥特曼。”

    “哼。”纳克尔星人捡起手枪，看上去很不服气。

    我就知道你们除了对付欧布也没啥事了，肖宇开口道。

    “欧布可是保护地球的英雄，我怎么说也算半个地球人，你觉得可能吗。”

    既然是交易，那双方都要付出，这个道理诺斯特拉自然懂。只见他拿出一张卡牌。“如果你打败了他，这张卡就作为报酬。”

    宇宙海兽雷丘巴斯，肖宇一眼就认出他手中的怪兽。“好，没问题。”他立马答应道。

    “如果一张不够我还可以...等等，你说什么？”诺斯特拉不敢相信自己的耳朵。

    “我说成交。”肖宇不耐烦地重复道。

    他的态度转变之快让一旁的伽古拉的眼中露出一抹震惊，并转瞬即逝。

    “那我等着你的好消息。”诺斯特拉呆呆地说道，他也没想到事情如此顺利。

    从椅子上站起，肖宇看了伽古拉一眼，身形消失在众人眼前。

    “那，各位，我也告辞了。”任务完成，伽古拉打算离开这里。

    “等等。”诺斯特拉突然拦住他。“伽古拉，我还有其他任务交给你。”

