    和牛烤肉店里，小神官脸上带着深深的狐疑。

    等对面的古手川点好牛肉，服务员离开后，他才一脸警惕的压低声音问：“干嘛带我来这么好的地方？”

    古手川随口说：“就是吃顿饭，你紧张什么？”

    “就我们两个？”

    “就咱俩。”

    沉默一会儿，小神官又是缓缓问：“那你找错人了吧？不应该是胡桃？”

    “她还在床上躺着呢！”古手川有些没好气：“除灵大赛结束了，就想着回头等她伤好以后再庆祝，不过那时候你人应该已经在平安京了。”

    小神官微微一怔，默默点头，这才放下了警惕。

    古手川倒是狐疑的看着他：“你刚才那么紧张干什么？”

    “这种地方太贵，没什么性价比。”小神官绷着脸说：“下回吃个牛肉盖饭就行了。”

    “你倒是会过日子。”古手川哑然失笑：“不过今天敞开肚皮吃吧，学校会给报销的。”

    学校报销？小神官沉思几秒，一手抓过了菜单。

    “服务员，加菜！”

    “……”

    两人吃饱喝足，离开店的时候，手里面还都各自提了两个袋子，袋子里装着上好的牛肉。

    小神官这回毫不客气，连吃带拿，反正是学校买单。

    古手川手里提的是给胡桃带的，还有一袋子是上门的礼物。

    到了神社以后，小神官不经意说：“虽然不太意外，可在去平安京前就出了结果，也算是……你自个儿先过去吧，我搬个桌子。”

    古手川来神社也不少回了，自然是认得路，闻言没多说，进了胡桃的家。

    等到胡桃的房门口时，他敲了敲门，说道：“胡桃，我进来了。”

    “请进。”胡桃打着哈欠回了句。

    他推开门，走了进去。

    小小的单人床上，身上盖着毯子的胡桃将手里的书放到旁边，嗅了嗅鼻子，哼哼道：“去庆祝了？”

    “只是和小神官去吃了顿。”古手川放下袋子，笑呵呵道：“已经全部结束了，主办方说过一段时间去领奖就行了。”

    他把事情大概说了说，胡桃顿时笑的肚子痛。

    主办方那群老头老太太们的脸色肯定很难看！

    几分钟后，小神官搬着张桌子进来了，上面放着一个电烤炉。

    胡桃看他这架势，有些无语道：“要在我房间吃吗？弄一屋子味儿……搬出去，去厨房吃好了！”

    小神官一声不吭，又搬起桌子走了。

    等他走后，古手川才问她：“真要去餐厅吃？”

    “特别科的药不错，现在好了很多……没那么娇贵！”胡桃掀开毯子，露出了腿上白白的石膏，对着旁边的轮椅努努嘴。

    “行吧。”

    古手川看着她穿着的短裤，微微犹豫：“要不要再穿条裙子？”

    “在柜子里，你帮我穿啊？”胡桃白他一眼，她现在也就穿这个方便一点儿。

    两个人目前只确定了情侣关系，最多也就亲亲小嘴，拉拉小手……她是个飞机场，腿又受伤，所以没更进一步的亲近过。

    古手川开了衣柜门，找到了一条碎花裙子，给她一点点穿上。

    胡桃低头看着脸颊离她胸口很近的古手川，闻着浓浓的烤肉味儿，笑吟吟的说：“是不是觉得很遗憾？”

    “啊？”正认真套着裙子的古手川不太明白她说什么。

    胡桃翻一个白眼。

    等终于帮胡桃穿好了裙子后，他微微松口气，在她脸上香了口，抱起她，放到了轮椅上，推着去餐厅了。

    胡桃脸上漾着几缕红晕，笑吟吟的。

    在厨房忙碌的小神官瞥一眼，对古手川道：“差不多了，你来烤吧。”

    说完他走了，走的很快，半路上还掩着嘴打了个嗝。

    吃饱以后就不想再闻见肉味儿了。

    古手川看了看，小神官不仅调好了火，把芝麻酱和生鸡蛋也摆好了。

    以前胡桃吃烤肉是喜欢蘸着生鸡蛋清吃的，但自从那次被古手川嫌弃了一回后，就换成芝麻酱了。

    古手川先回到胡桃的房间，把两个袋子提了过来，洗干净手后，开始放肉烤。

    他以前不太会做料理，但这几个月里一直和晴空在厨房干活，耳濡目染下，动手能力也提上去了，起码吃顿烤肉还是没问题的。

    现在天色已经将近黄昏，正是饿的时候。

    烤肉的香味很快就飘满了整个屋子，油脂滋滋作响声是那么动听。

    胡桃小小咽了口口水，蛊惑着说：“稍微撒一点点辣椒？”

    古手川想也不想直接拒绝：“现在还吃着药呢！等伤好了再说，而且也不能吃太多，不然会加重肠胃负担。”

    胡桃脸颊一垮。

    受伤真的太麻烦了。

    几片刻意切到很薄的牛肉不到一分钟就烤好了，他关小火，撒上盐和孜然，又稍微蘸了点儿芝麻酱，喂给她吃。

    胡桃努力长大嘴巴，一口吃下，带着满足。

    虽然脸上还贴着药棉，但早就不痛了。

    “烫不烫？”

    “呼，刚刚好……”

    肉切的很薄，拿筷子稍微晃一晃就不烫了。

    “这就好。”

    古手川等她嚼完咽下去后，喂她吃第二片。

    胡桃伸出左手，拿起水杯，小小喝了口，一脸满足道：“我已经想象到等老了以后，生活会有多美。”

    古手川失笑，继续喂她吃肉。

    等到天边亮起了大片的火烧云，他推着吃饱喝足的胡桃到院子里，一起散了会儿步。

    这个时候神社里已经没什么游客了。

    一间房子亮着灯，里面有交谈声和推杯换盏的声音。

    那是神社里巫女和神官休息吃饭的地方。

    胡桃望着天边，深深吸了口空气，微微舒展着小懒腰：“怎么又忽然对邪灵会的事感兴趣了？”

    “那天在老师家里看了本不一样的《古事记》，里面有一些关于邪灵会背后的邪神记载。”古手川随口说着：“这方面的资料，神社应该记载的应该更全一点吧？”

    “嗯，确实有一些。”胡桃轻轻点头，抬眼看着他，又一次问：“真的只是好奇，不是想做点儿什么吧？”

    “你不会真以为我现在就能去挑战神了啊？”古手川略微含糊的说着。

    胡桃想了想，点头道：“确实不可能……我房间里那几本书有关于邪灵会邪神的一些记载……邪灵会的总部好像在北海道的大山里，那里有一个邪神祭坛。”

    “北海道？”古手川一砸拳道：“那边地广人稀，估计藏了不少大妖怪！”

