    几乎是毫无反抗地，周君擎被江易“抱”走。好在这会儿工人都下班了，两个人“连体”走到远处都没被人围观，江易这才放开周君擎，庆幸她刚才反应快。

    松了口气，江易打算找个借口糊弄过去，可抬头一看见周君擎的脸，江易惊讶得叫了出来：“周大哥你？”

    只见周君擎脸上红晕满布，配上他的剑眉星眸，越发显得俊美逼人，甚至那红晕沿着耳根，顺着脖子蔓延下去，可惜衬衫扣子扣到了领口，江易看不到更多“美景”。

    “我……”周君擎右手臂竟然还保持着刚才被江易抱住的姿势，此刻被江易看着，他有种错觉，仿佛小姑娘能用“眼睛”解开他的扣子，周君擎立刻更觉面红耳热，匆匆撇开视线，声音微哑：“我还有事，先走了。”

    说完连刚才追问江易在这里做什么都忘了，迅速离开。

    留下江易一脸懵逼，不知道她怎么就把周君擎给“吓跑”了，想了半天，忍不住伸出自己的手看看，这才恍然大悟。

    “不是被两个女孩子争夺都无动于衷吗？就只是抱一下，怎么会这么害羞反应这么大？”

    等周君擎一走，江易警报解除，连忙又凑到卖包子大哥面前低声道：“大哥，你想没想过换个地方卖？”

    那大哥愤怒了：“妹子，你这不是欺负人吗？我是没你卖得好，但这里是我先来的，你咋还能撵我？”

    “不是不是。”

    江易赶紧摆手，“我不是这个意思，大哥你先别生气，我刚才看了下，你这包子味道其实一般吧？就算今天没有我，卖得也不会特别快吧。”

    “大哥你这一大筐包子有多少个？也就100个左右吧，你卖6分钱一个素菜包子不要票，一个包子赚2分钱，全卖出去也就赚2块钱，而且你看，有我在这比着，你今天才卖出去一半吧。”

    大哥已经不想说话了，他倒要看看这姑娘还能咋欺负人。

    江易循循善诱：

    “但你如果从我这里拿货，换个地方去卖凉皮呢？你刚才也看到了，我这凉皮卖得很快，我给你批发价9分钱一张，一天早中晚三次，算你一次卖个300张，一天卖900张，可就是9块钱了，一个月270块钱，何况你还不用起早自己剁馅和面包包子，你说哪个划算？”

    大哥有些傻眼，完全没想到江易不但不撵他，还要带他一起发财？

    “为什么？你自己卖不好吗？”

    江易心道做零售哪有干批发赚钱啊？

    而且凉皮确实现在还稀罕，但是有脑子的人那么多，肯定很快就会有人跟风，江易倒是不怕被取代，卖吃食这东西就是味道取胜，可她一个人做吃的一个人卖，太耗时间了，还不如分销出去呢。

    何况凉皮热天才卖得快，她还想在入秋之前多赚点儿呢，批发出去，看似1张少赚1分钱，其实赚得更多了。

    但她可不会这么说，江易一脸感动：

    “我跟你说实话，要不是大哥你刚才好心告诉我时间，被抢了生意也只是自己生闷气，并没有什么下作手段，我是不会立刻动这个心思的。”

    “大哥咱说实话，这其实是一起发财，但就算是一起发财，我也是要看人的对不对？”

    大哥被说得心里暖呼呼的，同时也在心里盘算开了。

    能在这年代偷摸做生意的，就没有笨的，何况他回城之后没门路安排工作，现在跟妹妹就靠着他卖包子吃饭呢，眼下有个好机会，试还是不试？

    狠狠心，大哥直接掏出来5张10块钱：“成，多谢妹子，那晚上先订500张，我跟我妹妹一起，我们分两个地方卖。”

    “对了妹子，我姓秦，叫秦仁毅。”

    江易看看50块钱，再看看那大哥，愣了下，但随即笑了。

    能有这份果断的人，只要抓住机会，将来肯定差不了。

    “行，现在应该差不多12点吧，除了三班倒的，工厂一般晚上6点下班，我给秦大哥留出路上的时间，咱们4点在这里见，我送货过来。”江易也干脆。

    江易只暂时拿了10块钱定金，就匆匆回家做准备去了。

    下午4点，江易搬着两大筐凉皮赶过来，看见秦仁毅领着一个18、9岁的姑娘早早就等在那里。

    那姑娘很有眼力见儿，老远就跑过来帮忙：“妹子你歇歇，我来搬。”

    秦仁毅也跑过来：“这是我妹妹秦玲，妹子你放下吧，给你，这是剩下的钱。”

    “秦大哥秦姐姐别客气，我叫钱多财，叫我多财就行。”出门在外，防人之心不可无，江易早就想好用这个化名了，毕竟寓意好，注定要发财啊。

    秦家兄妹投入不小，45块钱都快是普通人2个月工资了，两人也着急回本，一手交钱一手交货之后，两人赶紧走了。

    江易站在原地，深情地目送两人，这俩人就是她通往发家路上的小帮手啊。

    500张凉皮，工作量不小，但利润也着实不低，本钱3分一份，批发价9分一份，这一把江易就净赚了30块钱。

    再加上她中午自己赚的14块钱，原来剩下的5块8毛钱，现在手里一共有50块8毛钱。

    赚钱啦！

    发财啦！

    江易激动得直蹦跶，太不容易了，总算又有收入了。

    卖凉皮试水成功，这还只是第一天，等她再多赚点，就去买猪崽，等到空间里的粮食肉菜也可以赚钱，她就买房买地，当富婆！

    江易信心十足，愉悦地拿着单独留出来的凉皮就坐车回江家，她得让爸妈也尝尝。

    钢铁厂跟纺织厂在两个方向，江易想起买她凉皮那个姑娘的话，中途还拐去国营饭店买了红烧肉，回去正赶上吃晚饭，她把江家其他人当成空气，直接欢天喜地冲着爸妈道：

    “爸妈，快来吃饭，我给你们买了新吃食。”

    江家这几天伙食水平都不咋地，平时两三天的会炒个鸡蛋，隔个十来天，也能偷着割点肉解解馋。

    可现在老太太心疼给出去的一大笔钱，这下好了，饭是数着米下锅，菜就是水煮的，已经两天不见油星，嘴里都淡出鸟来了。

    这会儿看见江易拿回来又是肉又是没见过的吃的，眼睛都绿了。

    “妈，这饭菜咋吃啊，我一天天上班挺累的，肚子里没油水，人也扛不住啊。”江爱才平时吃好的吃惯了，一看这对比，第一个放下筷子表示不满。

    大房几个人，还有江老爷子，虽然没说话，但也都跟着不动筷子了。

    “咋不能吃，饭菜不要钱啊，你有多少钱还想吃肉？也不看看自己是个啥身份，你是地主老爷啊咋那么金贵，还吃肉？吃了也不怕噎着。”

    老太太指桑骂槐，话说得极其难听。

    江家人一听，连忙都看向江爱国夫妇。

    却看到他俩仿佛没听到，正在江易那小畜生的照顾下一口一口吃得香，尤其那红烧肉，油汪汪的，咬一口好像都有油水冒出来，那香味直往肚子里钻。

    还有那跟白宽面条似的也不知道是啥的，江爱国夹起一口下肚，竟然还舒服得长出一口气，明显很好吃。

    “老三，老三媳妇儿。”

    江爱才眼里闪过嫉妒，咽了咽口水，终于忍不住开口指责，

    “你们就好意思自己吃独食？不给我们也就算了，我也不贪你那一口吃的，但爸妈你们都不管吗，我真是不知道你们怎么变成这样了，你们眼里还有老人吗？”

    江易放下给爸妈夹肉的筷子，慢条斯理擦了擦手，这才看向一脸道貌岸然的江爱才，慢吞吞开口问道：

    “大伯你是死了吗？”

    江爱才还在看她慢悠悠的动作，突然听到这一句，愣了一下立刻大怒：“小畜生你胡说什么？”

    “畜生骂谁？”江易笑眯眯骂回去，才接着道，“你既然没死，想孝敬你爸妈不会自己掏钱吗？”

    “这饭菜是我买回来给我爸妈吃的，我是谁呢，我只是爷爷奶奶不仅不待见甚至还苛待过的孙女，在你这个儿子健在的情况下，竟然还指望着我这个不受疼爱的孙女买肉孝敬，你在逗我笑吗？”

    “阖着你所谓的孝心，就是光动嘴啊，只想靠着从别人兜里掏出的钱孝敬，那你这孝敬的成本也太低了吧？”

    江大伯被讽刺得面色通红，气得头发都要冒烟，猛地拍着桌子站起来：

    “我在跟你爸妈说话，哪里有你插嘴的份儿？江易，你太不像话了，只是要给你爷爷奶奶吃口肉，你就这么多话，你看不到你奶奶一把年纪还为了这个家操持，小小年纪这么心狠？”

