    “嗯？”

    道友明目光也露出惊诧，无穷无尽的黑色血水之中，竟然涌现出了亿万只狰狞长相的黑色蝎型昆虫。

    难道说，这些黑色蝎型昆虫一直依靠这鲜血中的养分存活？

    正在惊诧间，一只蝎型昆虫已经扑到了道友明身上，同时背后长出一个血红的黑色管状物，头部牙器也疯狂的啃噬起来。

    “哼”

    道友明面色冰冷，手掌用力狠狠拍下！

    只听‘啪’的一声，在道友明的恐怖力量加持下，那蝎型昆虫就变成了一团扁状黑色浆糊。

    但与其同时，更多的蝎型昆虫已经全部扑到道友明身上，很快就将道友明整个人全都包裹，密密麻麻没有一丝缝隙。

    从远处看，就像是一个巨大流动的恐怖黑色昆虫蛹。

    无数的蝎型昆虫用尖锐的口器狠狠咬噬道友明的身躯，也有数十只蝎型昆虫从道友明的口鼻间钻了进去，似乎想要进入道友明身体噬咬。

    轰！

    就在这时，一股恐怖的冲击波凭空诞生，无数扑在道友明身躯表面的蝎型昆虫全部都身体一僵，紧接着被恐怖的冲击力轰到四周墙壁之上，变成一滩滩黑色烂泥。

    整个墙壁都因此被染成黑色。

    而道友明遭到啃噬的身躯却依旧完好无损，没有受到半点伤害。

    “啐！”

    道友明咀嚼了两口，随后从嘴巴里吐出几具黑色蝎型状昆虫残破尸体，面色冷漠的看向地下血水。

    见此状，红色血水更加翻滚的猛烈，无数的蝎型昆虫愈发疯狂的朝道友明身上扑来。

    而道友明眼神深处，也浮现起一抹血意，面庞也变得有些狰狞，嘴角露出一丝狞笑，非但不躲，反而朝那无穷无尽的血红鲜血之中一跃而下！

    扑通！

    伴随着道友明的一跃而下，血水似乎被激怒了一般，开始以前所未有的剧烈频率翻涌滚动，而血水之中，堪称无穷无尽的蝎型昆虫更是全都朝水中的道友明疯狂扑去！

    ············

    “等等！”

    众武师停住了脚步，看向前方的邢公子。

    “姓邢的，什么事？”光头大汉皱眉说道。

    邢公子却只是低头看向脚下，似乎在沉思着什么。

    “你们看这陵墓的布置格局，是不是很奇怪？”

    众人此时已经走到了陵墓宫殿的楼梯上，距离那最中心的项皇陵墓已经不过百米，此时听到邢公子一说，也纷纷看向了四周。

    “我开始就觉得有点奇怪。”祝林一只手搂着美妇的腰肢，一只手沉思着噙在嘴角，缓缓说道：“项皇陵墓如此之大，又建造了地下陵宫，但为何不将自身陵墓放于陵宫之中，反而安置在如此复杂的空中石梯顶端？”

    “是很不同寻常。”

    “你想太多了！”后方有一名武师出声反驳道：“项皇所处年代距今已经数千年之远，当时陵墓布局也许就应该是这样，又有什么出奇？！”

    “也许吧。”祝林抬头看向那名邢公子，问道：“你有什么想法？”

    “天火为堪，地土为岩，中如空置，顶宫墓尺，好奇怪的布局，可我好像··似乎在哪里看到过。”邢公子低着头沉思，而就在这时，众人身后那名背着书包的男孩，却悄悄向后退了一步。

    “总之，小心为上。”赵老头沉声说道。

    众人再次向石梯上行走，很快就走到了石梯顶端。

    “这就是，项皇棺木吗？”

    一名武师看着眼前的恢弘大气的庞大棺木，不由喃喃说道。

    “据传项皇身长八尺，换算到现在，就是两米五左右的身高，因此棺木才做的如此巨大。”

    “不过，现在里面躺着的，很可能已经是天火道人。”

    众人纷纷打量着眼前的巨大棺木。

    “准备开棺吧！”赵老头沉声说道，：“各位，还望记住刚才所说的话，不要做什么蠢事。”

    众人之中几名武师刚刚提起的心思也冷却了下来。

    “呵呵，有时候做出头鸟，可落不到什么好。”祝林仿佛混不在意一般摸着身旁美女的腰肢。

    “开棺！”

    随着赵老头一声大喝，所有人都相视一眼，紧接着意境齐开，同时向着那巨大棺盖打出一道掌力。

    砰！

    数十名武师同时所发出的掌劲堪比宗师，那巨大棺盖随即被打飞了出去，而与此同时，陵宫之中却突然传来一道巨大的‘咔嚓’声音。

    “开了！”

    众人纷纷朝棺木之中看去，只见巨大棺木之中，正躺卧着一名全身龙形盔甲，头戴巨大狰狞铁冠的雄伟男子，其嘴中微微张开，似乎含着一颗绿色圆珠，皮肤如凝脂玉般，就好像还活着一样。

    而棺木的周围放置着各种各样的宝剑玉器，项皇头顶则是左右分别放置着一本古朴书册和一件奇特玉石状小器。

    “天罡秘宝！”

    “天人手卷！”

    众人被棺中数千年仍然尸身不朽的项皇震惊了一瞬，很快就被项皇头顶的天人手卷和天纲秘宝吸引了目光。

    “天火道人呢！？”也有武师出声疑惑问道。

    “谁知道呢？可能姓邢的猜错了！！”

    “宝物就在眼前，谁管他天火道人还是地火道人！”

    “各位！”

    随着赵老头一声大喝，几名武师硬生生止住了脚步。

    “宝物就在眼前，若是公平分配，那么人人可享，可若是有谁想要据为己有···”赵老头扫过在场的武师，顶尖武师的气场全开，众人火热的心思也渐渐安定下几分。

    “天纲秘宝之中所含的元气，足够我们十多人突破时使用，至于天人手卷···”

    “我想起来了！”

    就在这时，一道声音打断了赵老头的话语，众人纷纷看向后方，原本不管任何时候都神色平静的邢公子此刻表情却是相当惊骇，似乎发现了什么恐怖的事情一般。

    “天火为堪，地土为岩，中如空置，顶宫墓尺。”邢公子脸色发白的看着项皇棺木说道：“以身为器，以血为引，以人为灵，以终还魂！”

    轰隆！

    只听一道轰声，巨大陵宫之内，仿佛有什么机关打开了一般，紧接着，石梯从起点开始，缓缓朝着另一边旋转，直到停止旋转，此时的陵宫，从上往下看，竟然已经组成了一个巨大的字体！

    “轉！”

    “竟然是一个阵盘···”祝林震惊的看着脚下的陵宫，无论是前方的巨大陵宫，又或是复杂的空中石梯，竟然只是巨大阵盘之中的一部分组成，而那最中心的阵眼，正是石梯顶端的项皇陵墓！

    “这到底是···”

    有武师已经被吓得呆住了。

    “好厉害的项皇。”邢公子脸色苍白的看着最中央的项皇陵墓，说道：“鬼谷子天人所传的返魂归阳大阵，原来竟真的存在。”

    与此同时，陵墓之中，项皇的眼睛骤然睁开！

