    克洛普吹响了口哨，把弟子们叫到了球场边。

    “还不够，”

    “远远不够，你们给他们的压力太小了。”

    “我需要你们所有人都压过半场！”

    “必须以进攻压制他们！”

    克洛普已经抛弃所有的幻想了，进攻就是最好的防守，他觉得球队做得还不够好，还需要对阿森纳施加更大的压力。

    现在又落后了，自然就更加要倾巢而出了。

    “维吉尔！打起精神来！”

    “你做的没有任何问题！”

    “你是队长！”

    他还特别提醒了范戴克。

    与此同时，他把奥里吉和沙奇里都赶去热身了，一旦萨拉赫他们依旧无法改变比分，就要做出人员调整了。

    机会很多，但不把握机会也不行啊。

    进攻从右路发起，阿诺德再次给萨拉赫送出了直塞球，萨拉赫冲到球前不减速，右脚脚后跟直接扣球切向中路，霍尔丁有些猝不及防，埃及人从第一分钟开始就十分活跃，像小跳蚤一样完全无法盯住。

    不过萨拉赫的眼里只有皮球，没有观看左边的队友已经拉开了位置，强行起脚打门，球奔着近角而去，但被切赫扑出了底线。

    利物浦获得了角球进攻的机会。范戴克和戈麦斯都上来了，进入了阿森纳的大禁区里，角球开出，两个人同时出现在中路争抢落点，但是切赫出击！稳稳地从他们的脑袋上方抓走了皮球。

    切赫太稳了！

    这种球出击其实很危险的，万一判断失误可就没法救了。

    “彼得！”

    罗武大喊了一声，迅速跑出了大禁区左侧，球随声而至，切赫扔得相当及时，但没想到萨拉赫第一个跑到了罗武身边，待罗武加速的时候，萨拉赫也跟着加速，两个人的身体瞬间对撞在了一起。

    砰的一声，两个人都踉跄了一下，但是都没有摔倒，继续冲向皮球，随后萨拉赫选择了侧铲，把球铲出了底线。

    但罗武立即冲向界外把球捡了回来，没有任何犹豫就把球扔给了上来接应的史密斯·罗，想要发动快速反击啊，史密斯·罗一个马赛回旋试图盘过法比尼奥，但法比尼奥直接就扫倒了他，随后法比尼奥把球踢出了十几米远。

    阿森纳的快攻打不出来了。

    球队陷入了阵地战，利物浦进行全场紧逼，节奏被他们硬生生拉了起来，阿森纳不得不加快传球的速度，然后还是失误了，埃尔内尼的横传球力量不够，被维纳尔杜姆断掉了！维纳尔杜姆果断把球斜塞了上去。

    跑不死的马内从左侧插到了利希施泰纳的身后，拿球后再次加速下底！利希施泰纳根本追不上，阿森纳的右路防线失手了，帕帕斯塔洛普洛斯冲了过来，马内猛的把球回扣！帕帕斯塔洛普洛斯扑空了！

    马内迅速把球趟进了大禁区里，形成了单刀！角度虽然不是很好，但马内还是选择了推射远角。但这种球对于经验丰富的切赫来说根本不是问题，他侧身一跃，倒地单掌把球扑了出来，穆斯塔菲却不敢大意，在小禁区角把球捅出了底线，白白送给了利物浦一个角球。

    阿诺德主罚角球，把球送到前点，菲尔米诺迎球一招回头望月，居然把球点到了后门柱！后点的罗伯逊压着利希施泰纳顶到了球。

    哒~

    球飞向了球门左上角。

    “goooooooal！”

    “gooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooal!”

    “罗伯逊！罗伯逊扳平了比分！”

    卡拉格在直播间振臂高呼，激动不已，作为利物浦名宿，他的脑海里只有一个想法，那就是为利物浦加油，希望利物浦赢得比赛。

    可以理解。

    但是，欧文随即大笑了起来。他看着进球的慢镜头回放说道：

    “犯规啦，哈哈！”

    “这球罗伯逊的手上有犯规动作，进球应该是无效的。”

    欧文的嘴啊，真灵！

    果然裁判跑去看了VR，回来之后就示意进球无效了！

    “这球算犯规吗？”

    卡拉格很不爽，反而怒斥起利希施泰纳来，“利希施泰纳还是男人吗？就在这种对抗也要装？他干脆去打乒乓球算了，乒乓球没有身体对抗！”

    “这是个好球。”

    “这绝对是个好球！”

    欧文和保罗·默森一脸的尴尬。

    这特么的就是睁眼说瞎话啊，这是好球？胳膊肘都要把人家的脖子压断了！

    此时的看台上响起了热烈的掌声，阿森纳球迷很感激主裁判的明察秋毫，之前虽然对他有微词，但是这一次的判罚是正确的！

    主帅埃梅里甚至于在球场边挥舞着拳头庆祝，好不容易反超了比分，这要是平了，多难受啊！

    切赫把球捡回来之后终于不发动快攻了，这个球虽然不算进球，但也是让大家虚惊一场，需要时间给大家冷静冷静！

    不过利物浦球员还是在开球之后上抢，根本不给阿森纳球员喘息之机，本来阿森纳就很被动，体能上肯定是阿森纳球员吃亏的，最终后场还是扛不住压力，只能大脚开出去。

    不过这一次罗武和奥巴梅杨的位置靠得很近，两个人都冲向了皮球，但身高是个缺陷啊，范戴克和戈麦斯的空中统治力实在是太强了，两人白跑了一趟。

    范戴克把球顶给了维纳尔杜姆，维纳尔杜姆看见菲尔米诺往回跑，便送出了直塞球，帕帕斯塔索普洛斯还是没跟紧人，结果菲尔米诺不停球，右脚脚后跟直接一敲！

    球立即发生折射，奔向了穆斯塔菲和霍尔丁身后！萨拉赫像猎豹一样冲了上去！

    实在是太快了，霍尔丁压根儿就没跟住，幸亏穆斯塔菲拉在后面，赶紧转身往大禁区方向冲回去，萨拉赫则踏着小碎步连续加速，最终还是抢先一步进入了大禁区里。

    穆斯塔菲只有两个选择，要么倒地放铲，尝试把萨拉赫的脚下球铲掉，要么眼睁睁看着萨拉赫直接单挑切赫。他最终选择了第一种方案，也许他觉得自己的大长腿可以够得着球吧！

    他铲了下去。

    但他没想到萨拉赫的速度又快了一点，结果只是铲到了萨拉赫的左脚上。

    哔！

    清脆的哨响在酋长球场上空响起，阿森纳球迷的心瞬间沉了下来。

    怎么看，这都是一个犯规！

    点球！

    一片哗然。

    “真是猪一样的队友啊。”

    “穆斯塔菲这个赛季踢的是什么玩意？”

    “他上来就没有过好事。”

    “呵呵。”

    “得了，这肯定是个点球。”

    “没有任何问题。”

    球迷们对穆斯塔菲很不满，丢点球一点儿意见都没有。

    穆斯塔菲自己趴在草皮上也是一清二楚，爬起来之后就耷拉起了脑袋，主裁判也给他出示了一张黄牌。

    切赫啥也没说，但估计心里头骂开了。这球就算让他去单挑也比面对点球好，傻叉穆斯塔菲！

    “这肯定是个点球了。”

    “没有任何问题。”

    “扳平比分后还有大把的时间。”

    卡拉格又开心起来了，“还是萨拉赫。”

    萨拉赫站在了罚球点前，主裁判一声哨响，萨拉赫选择了把球射向球门右下角，切赫扑反了。

    “gooooooooooooooooooooooal!”

    “3:3。”

    “还需要继续进球，平局没有用，只有拿下比赛才能待在榜首，不能给阿森纳喘息的机会，给他们喘息的机会，我觉得罗又要搞事情了。”

    “聪明的就是继续进球！”

    卡拉格的想法和克洛普不谋而合，克洛普此时也是在球场边这么和弟子们说的，他需要球队继续进球！

    要疯狂到最后！

    重新开球后，利物浦果然还是倾巢而出，节奏依旧如故，阿森纳球员出球十分匆忙，罗武还是跑回来了，加入了中场的战斗当中。

    虽然中场人数占有优势，但阿森纳还是难以推进上去，甚至于除了罗武之外，没有人能够送出有威胁的传球。

    回来后的罗武确实帮助了球队，至少维纳尔杜姆不得不跟着他，阿森纳的人数优势才体现了出来。利希施泰纳从右边插上，帮助托雷拉拉开了空间，托雷拉试图把球送到奥巴梅杨的脚下，但传球脚法真的很一般，球被范戴克断掉了，范戴克一个过顶长传！

    真的是准之又准啊！

    落入了穆斯塔菲和帕帕斯塔索普洛斯的身后，菲尔米诺像幽灵一样冲了出来！

    哔，

    哨子又响了！

    越位！

    “法克！”

    “我以为又……”

    “穆斯塔菲这家伙，埃梅里为什么要把他换上来？”

    “幸亏越位了！”

    ……

    穆斯塔菲又被吐槽了一次，估计他自己都可能没有信心了。

    阿森纳再次躲过一劫。

    这一次罗武甚至于回到了大禁区前来拿球！

    “那家伙！”

    “快跟着他！”

    利物浦球员发现了之后立即警觉了起来。

    但罗武把球传给了队友，并且爬起来了，一旦他跑起来之后就很难防了啊。

    扎卡、他和托雷拉连续倒三角传球，最终罗武过了中圈弧后拿球冲向利物浦大禁区弧顶，维纳尔杜姆刚要对他做手脚，罗武就把球分给了史密斯·罗，自己则继续往史密斯·罗方向跑去，他需要去继续和史密斯·罗打配合！

    维纳尔杜姆不傻，憋住了一口气，反而抢在了罗武跟前跑，范戴克也不放心，从中路跑了过来。两个人盯着他。

    罗武一看这两个大块头挡在前面，索性一个急刹车，突然往中路跑了过去，但法比尼奥及时换位打了中路，也缠上了他，为了堵住他，大家想方设法，拼尽了全力，不得不说利物浦的团队防守能力真的也是世界级的，做得滴水不漏啊。

    左边的史密斯·罗索性把球吊过了利物浦的大禁区，球被托雷拉卸了下来，然后抽进了小禁区里，奥巴梅杨抢点！

    但被戈麦斯用力一挤，身体就失去了平衡，眼睁睁看着球滚了过去，谁都没有碰到。

    球居然又回到了史密斯·罗脚下！

    史密斯·罗倒三角回传！大步流星冲上来的埃尔内尼一脚爆射！

    轰！

    天上的鸟儿都被他射下来了。

    这臭脚法，根本不适合射门……

    利物浦却不浪费一丁点儿的时间，阿利松把球捡回来之后立即踢给了阿诺德，阿诺德对自己的脚法充满迷之自信，立即大范围转移给了马内！

    利希施泰纳距离他有五米之远，马内卸球后就趟球冲了上去，待还有两米之时，马内猛地把球往前一捅，人则从另一侧强行超车！

    就是这么霸道，无视利希施泰纳的速度！利希施泰纳转身足够快了，但爆发力实在是太糟糕，马内宛如黑色闪电般冲到了皮球跟前，继续带球一路狂奔！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜~~”

    看台上的阿森纳球迷被震惊得鸡飞狗跳，面对马内推土机一般的突破，真心为阿森纳球员着急啊。

    当马内推进到大禁区左前方面对帕帕斯塔索普洛斯时，马内丝毫不迷恋带球，立即把球横传了出去！

    看似乎是把球传给菲尔米诺，但球到菲尔米诺跟前时，他却突然把左脚抬了起来，让球漏了过去！

    米尔纳拍马赶到！

    大家都以为他要射门了，但米尔纳右脚外脚背一削，把球削进了大禁区右侧，萨拉赫冲了上来，右脚低射远角！

    哒~

    切赫扑下来了，但球速太快，穿过了他的腋窝飞进了球门里。

    “gooooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooal!”

    “萨拉赫，”

    “帽子戏法！”

    “他上演了帽子戏法。”

    “他才是这个球场上最强的球员！”

    “4:3!”

    “利物浦反超了比分。”

    “迈克尔，你确实猜对了比分，但你猜反了比分，是利物浦进了四个球，不是阿森纳，按照这个形势下去，可能利物浦还会进球！”

    卡拉格完全高潮了。

    “我就说嘛，利物浦肯定会赢得最后的胜利的，现在阿森纳球员的体能明显不如利物浦了，继续丢球的概率很大很大。”

    “看看马内的速度，谁能防得住他？”

    “利物浦的三叉戟是英超最强三叉戟，不，应该是欧洲最强三叉戟。”

    “罗是很强很强，但他一个人又怎可能比得了三个？”

    4:3。

    这个比分确实太冷血了。

    这是本赛季阿森纳丢球最多的一场比赛，一场比赛丢了四个，仿佛回到了前几个赛季中。

    这个赛季只有他们虐对手，没有对手可以虐他们，他们甚至于虐了曼城，但面对利物浦反过来了。

    他们全线被压制。

    切赫很无奈地从球门里把球捡了出来，他替补莱诺登场，却收到了如此苦涩的结果，不甘心啊。

    真的很不甘心。

    这场比赛输定了吧？

    他的目光有些涣散，踢了这么多年球的他，第一次感受到这种无力的感觉，准确的说应该是对队友无力的感觉……

    其他人也和他没有什么区别。

    霍尔丁、穆斯塔菲、帕帕斯塔索普洛斯和利希施泰纳，他们都被利物浦三叉戟爆掉了，无颜面对江东父老。

    看台上的阿森纳球迷一个个都把脑袋埋了起来，也是无法消化这个丢球，这个比分。

    被利物浦打得没脾气，虽然比分很接近。

    主教练蹲在了草皮上，目光也是有些迷离，他不知道该怎么办了。

    该做的都做了啊！

    但是，还有一个换人名额。

    他扭头看向了替补席，但是替补席真的没有人可用啊，换谁上去都没有用……

    镜头给到了中圈弧附近，罗武双手叉腰，仰天长叹！

    强如罗武也无法带领阿森纳赢得胜利！

    因为利物浦远比阿森纳强大！

    一个人终究是抵不过一支无敌的球队！

    我还不够强！

    真的不够强！

    如果我足够强，我就可以做到的！

    啊！

    啊啊啊！

    他的内心在呐喊！

    在挣扎！

    在否定！

    不，

    还有时间，

    我们还没有输，凭什么就要认输！

    也许我能做到呢！不是试一试怎么知道！

    世界最好的防线吗？

    我要摧毁这条防线！

    “兄弟们！”

    “打起精神来！”

    “我们还没有输呢！”

    “别怂！”

    “干就是了！”

    罗武的嘴唇都要咬出血了，紧紧攥着的拳头似乎可以捶爆空气！

    “把球传给我！”

    “我要干他们！”

    呸！

    他冲草皮吐了一口唾沫。

    “疯了不是？”

    维纳尔杜姆看着杀气腾腾的罗武，瞬间有点儿发毛。

    “伙计们，比赛还没有结束呢。”

    “我感受到了那小子的愤怒！”

    “我们要继续盯好他啊！”

    范戴克凝视着罗武，脸色也是重新变得凝重了起来：“嗯。”

    “比赛还远远没有结束。”

    时间，还有十几分钟呢……

    哔，

    战斗再次打响！

    阿森纳开球。

    奥巴梅杨把球踢给了罗武，罗武踢给了扎卡。

    虽然在心里头打定主意要单干，但也要需要队友帮忙啊，首先就得把球做到前面去。

    他无球跑动上去了。

    他必须要相信队友可以做到。

    他主动游弋到了范戴克和戈麦斯身边，和奥巴梅杨站在一起。

    球依旧在后场传递，控球的托雷拉把球塞给了埃尔内尼，埃尔内尼分给史密斯·罗，史密斯·罗控球被断！

    但是史密斯·罗很快回追了回去从侧面放铲，球权又夺回来了，但是米尔纳像疯狗一样同样回追，愣是又铲倒了史密斯·罗。

    史密斯·罗顾不上疼痛，爬起来后把球踢给了扎卡。

    扎卡观望了一圈，果断把球转移到了右路。

    利希施泰纳冲过了半场，卸下了皮球。

    作为一个三十几岁的老将，在这个时候还敢于插上进攻，不容易！

    抬头看了一眼，他居然起脚传中！

    四十五度角传中！

    太匆忙了。

    这种高球落入利物浦后场，能有什么好效果？

    但是再一看，球根本不是奔着奥巴梅杨和罗武去的，而是远端的史密斯·罗！

    史密斯·罗高速前插，和阿诺德齐头并进！他的速度越来越快，而阿诺德似乎有些心有余力不足了！

    最终，史密斯·罗还是抢出了半个身位，阿诺德这个时候出手了，左手推了一下他的后背，想把他推倒，而就在这个时候，史密斯·罗居然腾身而起，一招回头望月！

    哒的一声，他顶到了皮球。

    皮球飞向了中路，并且有个弧度往回旋！

    罗武一个急刹车，猛地刺向皮球的方向！这是个机会啊，必须把球拿下来。

    跟着他的范戴克注意力也是相当集中，同样一个急刹车，然后迈开了大长腿！腿长的优势就在这里，虽然罗武更快，但他腿长，迈了两大步之后还是追上了罗武！

    利用惯性，罗武瞬间耍出了一招克鲁伊夫转身！把球拉到了身后！左脚尖吱的一声杵进了草皮里，强行反冲刺，范戴克则是双脚急刹，愣是没掉队，翻身就斜着往回跑，依旧拦住了罗武的去路。

    罗武的眼睛亮了，真的对范戴克刮目相看啊，不愧是世一卫！就这样都能追回来！

    就在这个时候，维纳尔杜姆也从另一个方向来了。罗武立即把球右横拨了一步，试图迷惑维纳尔杜姆，紧跟着右脚立即把球切到了范戴克这边，一个油炸丸子眼看就要耍出来，但精明的范戴克却聊到了罗武会从中间推进，想都没想就退了一大步，提前阻截了罗武前进的路线。

    眼疾脚快的罗武却是左脚一踩，把球拉了回来，没有傻乎乎的冲上去。

    但身后有人！

    “罗！小心后面！”

    史密斯·罗及时提醒了一声。

    但罗武一招马赛回旋拉球，很轻松地就转了一圈跑到了范戴克左侧，右脚一推！很果断地冲进了大禁区左侧。

    史密斯在他的身后绕了过去，往中路疾走！

    法比尼奥被拉走了。

    范戴克和维纳尔杜姆两个人几乎肩并肩堵在了内侧，罗武还是没能带球钻进去。

    不过他的双脚连续踩着单车。

    嗖嗖嗖嗖，一踩就踩了五脚，范戴克和维纳尔杜姆都不敢出脚！一旦出脚碰到罗武的脚，那就是禁区内犯规了，要被判点球的，所以两个家伙十分冷静。

    罗武一看不管用，一个牛尾巴耍出，拉球下底！范戴克居然也跟着迈了一大步！

    靠！

    变态。

    罗武再次把球拉了回来，反身加速冲了两步，不在底线玩了，抬头一看，托雷拉和扎卡都上来了，罗武右脚踝一抖，就要把球传向中路。

    维纳尔杜姆终究是按奈不住了，一个滑铲扫了过来。

    但罗武却是冷静的一扣！根本没有把球传出去，而是趁着维纳尔杜姆留出的空间，立即把球横向推了一大步！

    范戴克傻眼了，没想到被维纳尔杜姆坑了啊，顾不了那么多了，往禁区中路横跨了两大步，同时把身体怼向了罗武！

    要和罗武近身肉搏了，反正就是不会给他射门的空间。

    但罗武又是一招克鲁伊夫转身！

    很潇洒地一磕，人也轻松转了过去。

    范戴克又被耍了！

    “呜呼~”

    “看得我眼睛都跟不上了！！”

    “太强了！”

    “这球要单刀了！”

    罗武一跃来到了小禁区左角上，没想到阿利松出击这么快，罗武还没控稳球，阿利松就向他的脚下扑了下来！

    但罗武是谁啊，一点儿都没有慌乱，右脚猛的一挑，球飞了起来！人也迅速往底线腾挪了一步，阿利松被闪开了！

    “漂亮！”

    唰！

    一道凌厉的飞铲瞬间而至，僵而不死的范戴克！一往无前的飞铲！

    铲中人的话，罗武估计要被废掉。

    但罗武的右脚再次一挑！球又高高飞起，并且和罗武一起往禁区外方向退了一步！

    又躲过了。

    简直惊为天人啊。

    人球合一了！

    老马附身也不过如此。

    罗武终于解决了所有的麻烦，右脚弓优雅一推！

    小角度吊射！

    因为近门柱站着戈麦斯和法比尼奥。

    只有小角度吊射才能让球飞进球门里。

    “哎呀呀呀！”

    “能进吗？！”

    “啊！”

    “球越过了戈麦斯的头顶，落向了远门柱，法比尼奥跳了起来，但是没碰到皮球。”

    球几乎擦着门楣没入了球门里。

    “goooooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooal!”

    "goooooooooooooooooooooooooooooal!"

    “4:4！比分再次打平了。”

    “疯狂！”

    “罗武！”

    “一己之力打击了这个球！”

    这一次罗武真是深入虎穴，探囊取物了。

    连续折磨了范戴克、维纳尔杜姆、法比尼奥、阿利松，最终吊射破门。

    这是一件上帝的杰作。

    没有任何瑕疵。

    “我已经无话可说了。”

    “没有任何语言来形容他的这个作品。”

    “这是上帝的手笔！”

    罗武瞬间被淹没在了队友的拥抱中。

    酋长球场山呼海啸，地动山摇，只为罗武疯狂。

    双方的主教练克洛普和埃梅里的肢体动作几乎一模一样，都是抱住了脑袋不敢相信。

    “这或许就是足球的最高境界。”

    “有史以来的最强！”

