    惨烈的5v5乱战，叶天的破败之王成为笑到最后的男人，活到了最后。

    斩获五杀，战绩5/0的叶天回家再出来，他拒绝再和scout的塞拉斯和平对线。

    虽然scout的塞拉斯在刚才的乱战中也有三个人头，但scout刚三杀就被他终结，还送了他一波赏金。

    看似他们之间只差了两个头的经济，实际上差得更多。

    scout也是在和叶天的破败之王换血中发现了这个问题，他的塞拉斯已经没法和叶天的破败之王正常对线了。

    还好明白这一点的时候他的血线还没进叶天破败之王的斩杀线，scout的塞拉斯立刻退回塔下回城补状态。

    接下来，叶天不再和平发育的破败之王残忍地压制scout塞拉斯的补刀。

    有时候，甚至需要jiejie的打野人马来帮scout的塞拉斯缓解压力，推线回家补给。

    这就是叶天，一旦让他拿到优势，他的滚雪球打法是绝不留情的，会把对手往死里打。

    看着scout五级的塞拉斯被他压回家，叶天提前六级的破败之王开始吃塔皮。

    吃塔皮的过程中，他还不忘节奏拉满，提醒sofm：“sofm，趁对面塞拉斯五级，拿一波峡谷先锋。”

    sofm闻言，他也是马上做出回应：“马上，我收了这个残血的蛤蟆就来。”

    叶天不贪，一层拿完就往峡谷先锋处靠。

    此时，阿兵的剑魔在上路和圣枪哥的腕豪对线。

    尽管圣枪哥的腕豪在三级时的5v5拿到一个头，但阿兵硬靠着个人实力，对线一点也不虚圣枪哥。

    和sofm一起拿峡谷先锋，叶天也是看了下阿兵的剑魔。

    他开口问了一句：“阿兵，你的剑魔能稳得住吗？”

    阿兵语气平静地回了三个字：“稳得住。”

    “那你拖住圣枪哥的腕豪，我们这边拿峡谷先锋。”

    给阿兵布置好任务，叶天打峡谷先锋的同时快速切屏，确保他们打峡谷先锋的安全性。

    EDG的队员们其实知道叶天和sofm在打峡谷先锋，但这波scout的塞拉斯还没有六级，他们直接选择让了。

    “可惜，没打起来。”

    打完峡谷先锋也没见来人，叶天有些可惜。

    要是对面能来人抢峡谷先锋，那么他们可以继续扩大经济优势。

    “EDG还是稳啊，看都不看一眼。”

    评价了下EDG这波放掉的决策，叶天回家又补了波装备，继续回中路对scout的塞拉斯进行压制。

    scout现在就不跟叶天的破败之王操作，没法击杀scout的叶天决定继续提速。

    “小龙，sofm。”

    sofm应道：“来了！”

    这一次，EDG似乎不想放过这条小龙。

    毕竟他们也有四个人头，只落后叶天所在的SN一个头。

    SN的人头都在叶天的身上，而EDG的人头分配在上中两个位置的手上。

    EDG的队员们一致认为这波可以小接一下。

    圣枪哥的腕豪提前步行过来，和EDG其他队员会合。

    SN这边，阿兵也是在叶天的通知下到场站位。

    现在，叶天的破败之王最肥，全场唯一的神话装。

    “直接打，他们要是敢接就开！”

    在叶天的指挥下，sofm开龙，焕峰的炸弹人和辅助on的锤石跟着大。

    阿兵的剑魔在隐秘的角落里，等待时机。

    而作为总指挥的叶天则是在正面战场，开启e茫茫焦土隐身，威慑EDG五人。

    隐身抓住jiejie人马的走位失误，叶天蓄满力的w直接放出。

    叶天破败之王一剑戳中人马，辅助on的锤石也是跟上一个q，勾中人马接e，再接r大招。

    sofm的皎月及时停止打龙，紧随其后打伤害，没有急着放大招。

    阿兵的炸弹人跟上伤害，在以叶天为首的SN四人集火下，jiejie的人马血线下降极快。

    EDG其他队员看到jiejie人马被开，当即出手营救。

    但叶天出了神圣分离者的破败之王伤害实在太高了，jiejie的人马没开出大招就被SN四人集火秒掉。

    人马最后一下的人头被焕峰的炸弹人收走。

    杀死人马，叶天直接捡尸体。

    jiejie人马的死亡顿时让EDG众人心生退意，他们纷纷开始后撤，打算让了这条小龙。

    殊不知这团战一开起来，阿兵绕后的剑魔就动了。

    他们现在逃跑，刚好在拐角处撞见阿兵开大的剑魔。

    一q击飞两人，二q击飞三人！

    为了让阿兵剑魔第三q能击飞更多人，sofm的皎月看准时机，进场开大拉了四个。

    在sofm创造的完美环境下，阿兵剑魔第三q落下，砸飞四人。

    焕峰炸弹人的大招也在这近乎完美的配合下放出。

    轰！

    这一套下去，EDG剩下的队员全残了。

    叶天变身的破败之王看准时机，踢进场，再开r大招。

    斩！

    斩死了EDG最肥的scout塞拉斯。

    scout的塞拉斯一死，叶天的破败之王继续捡尸体，而阿兵的剑魔助攻触发刷新大招，加速追击拉回viper的韦鲁斯。

    叶天变身塞拉斯，锁链一拉一拍，一吸，进场打aoe，再继续开大。

    斩！

    又斩死韦鲁斯，叶天的破败之王继续吸取尸体的能量。

    剑魔也是继续在叶天破败之王停顿的时间刷新了大招，q技能CD好了的他疯狂击飞溃逃的圣枪哥腕豪和meiko日女。

    见不可能逃脱，圣枪哥腕豪直接抱起阿兵的剑魔往SN后方追击阵营中的炸弹人，试图换一个。

    叶天变身韦鲁斯下来，没有去管腕豪，而是e减速还想逃跑的meiko日女。

    放完韦鲁斯的q穿云箭，最后大招收尾，叶天斩杀了残血的日女。

    斩死日女，叶天的破败之王这波小龙团已经完成了三杀。

    最后一个腕豪的头，则是被阿兵的剑魔收下。

    这次小龙团零换五，彻底让EDG失去了前中期和SN正面对抗的机会。

    本身就是个前中期的阵容，前期崩掉的EDG基本宣告这局游戏已经输了。

    接下来，叶天率领队友稳健地掠夺野区资源，靠着炸弹人的w定点爆破快速拔塔，EDG的劣势也越来越大。

    不知不觉，EDG就落后了SN一万经济。

    在这样的巨大经济差下，最后一波高地团，叶天十八级六神的破败之王化身无情的捡尸机器。

    他就像拾尸鬼一样，每斩死一人捡起一具尸体，就让EDG剩下的队员多一分恐惧。

    斩斩斩！

    在他连捡五人尸体的酷炫变身特效下，EDG的基地水晶炸裂成支离破碎的废墟。

