
　　银天江，龙府之中。

　　张寒和龙君敖夜在笑谈着。

　　他们两人。

　　一个饱读书籍，理论知识非常丰富。

　　一个活的久了，见识的东西很多，经验很丰富。

　　两个博学之人，话题自然很多。

　　从云东两州的修仙界八卦，聊到上古时期的过往。

　　嗯，当然了。

　　敖夜到底是活得久了，精明得很，和张寒聊着天，时不时用话题去阴张寒说出无道宗的一些信息。

　　张寒到底还是年轻，并没有注意到敖夜的目的。

　　只不过，敖夜这套话，越套越心惊胆战。

　　什么玩意。

　　原来隐世宗门传承三百万年是真的？！

　　这无道宗里面的存在已经全部飞升了？！

　　那位楚宗主更是半步踏入飞升的存在了？！

　　得知这一条条消息。

　　敖夜心底倒吸着凉气。

　　对于这些消息真实性，没有任何怀疑。

　　这些消息都是他无意之中从对话中套出的。

　　越是知道隐世宗门的内部信息，就越感到恐惧。

　　敖夜一边和张寒攀谈，一边已经神游天外，在思考着妖族三百万年前有什么人物。

　　与此同时。

　　在两人交谈的宫殿外。

　　敖御可怜巴巴的站在那。

　　在他的‘虚心请教’之下，敖夜教会了他该怎么芜湖叫。

　　并且给了奖励，让他在这里站一年，不许离开。

　　“非要嘴欠，唉，一年啊，整整一年啊……”

　　敖御长长一叹。

　　叹息了一阵子后。

　　他突然像是想到了什么。

　　从储物戒指之中拿出了一块留影石。

　　这块留影石上面可是记载着张寒和他父亲龙君敖夜战斗的，并且还有龙君承认事实的一段话。

　　本来他以为自己必死无疑，所以拿了一块留影石偷偷留影。

　　打算到时候要是被杀了，也能有个线索，可以让人给他帮助。

　　结果没想到，线索没有留下，反倒是留下了一场大战的留影。

　　“哼哼，不管怎么说，父亲承认的那一幕是拍下了，居然罚我，这能忍？”

　　敖御眼珠子一转，有了个想法。

　　叫了一个虾兵过来。

　　“九十七公子，有何事。”

　　虾兵恭敬的问道。

　　“把这块留影石拿去给我大哥看看！”

　　敖御连声说道。

　　他要让自家父亲龙君，在他们兄弟之间，形象崩塌！

　　“好的，九十七公子，属下这就是去，是给大公子对吗？”

　　虾兵接过留影石，询问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！”

　　敖御点头说道。

　　虾兵领命，拿着留影石，乖乖退了下去，准备往大公子的住处而去。

　　敖御目送着虾兵离开，看了看在宫殿内和张寒攀谈的敖夜，哼起了小区，心情非常美妙。

　　……

　　另一边，虾兵手捧留影石，朝着大公子的住处而去。

　　像这种虾兵，战斗力可能不怎么样，但是速度却是极快的。

　　很快，这名虾兵就进入了一座宫殿。

　　那是龙君的龙子之中，排行第一的龙子，大公子敖布。

　　这座宫殿内。

　　此时此刻。

　　大公子‘敖布’正在宴请四方宾客。

　　这些宾客都是来自云州五湖四海的妖族。

　　时不时宴请他们，也是龙君的意思。

　　因为这样可以巩固他们银天江龙府的地位。

　　大公子敖布本来在和众多妖族攀谈。

　　突然听到虾兵汇报，九十七公子给他送了一块留影石。

　　敖布拿到留影石，也不在意，笑着当场播放了出来，想要看看自己这九十七弟，给他弄了什么东西。

　　这一播放可不得了。

　　在场的妖族都瞪大了双眼。

　　“这是人族的阵法师？踏马谁之前说阵法师是小道，不足为惧的？出来挨打，这是小道？”

　　“布阵不是要阵法材料的吗？为什么这个人布阵都不需要阵法材料的？”

　　“人类，你成功引起了我的注意，三分钟，我要这个人类全部资料。”

　　“留影不都说了？东州隐世宗门弟子……”

　　“嘶，一个弟子，居然能打败龙君？这隐世宗门……有亿点点恐怖。”

　　“难怪刚刚龙府守护大阵被惊动了，原来是龙君和此人在大战。”

　　宫殿内沸腾了起来。

　　无数妖族都在交谈着，热闹非凡。

　　大公子敖布脸都绿了。

　　他还以为这敖御给他拿的是什么呢。

　　结果居然给他拿这种东西。

　　这留影上的东西要是流传出去了，他们银天江龙府什么脸都丢光了。

　　想到这，敖布连忙站起来，把留影石收起来，看向四方宾客。

　　“各位，这留影都是……嗯，都是假的，以一种特殊手段制造的，你们不要当真，当图个乐子就好。”

　　“喂喂喂，那个谁，你在用留影石在留影刚刚的画面？不行，必须删了！！”

　　敖布想要解释。

　　可四方宾客一脸怪异。

　　还制造出留影石的影像，这是把他们当做傻子了吗。

　　“我说真的，那些都是假的，你们信吗？”

　　敖布一脸认真的说道。

　　“信！信！我们都信！”

　　“对对对，我们都信，那什么，敖大公子，我们还有点事情，就先走了。”

　　“银江龙府就是神通广大，居然能制造留影石的影像，真的厉害……”

　　四方宾客阴阳怪气的说着话。

　　说完后。

　　一个个都告辞离开，眼珠子转着，各怀鬼胎。

　　敖布想要劝住这些人，可根本劝不住，这下他脸都绿了，不知道该怎么办……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十章 银天江龙府的脸都丢光了免费阅读。https://xs.23sk.com 