    许卿原本涣散的思绪瞬间归位，整个人也瞬间清醒！

    周晋南多聪明，肯定是对她怀疑了，可是她总不能跟周晋南说，我活过一辈子，是稀里糊涂，不分辨好坏地活了一辈子？

    说出来太惊悚了。

    许卿想得多，反应更快，使劲咬了周晋南下唇一下，气呼呼地坐直身子，怒视着周晋南：“你什么意思？你是说我背着你做了对不起你的事情？”

    周晋南见许卿要翻脸，立马拍着她的背部哄着：“不是，我不是这个意思。”

    许卿哼了一声：“好你个周晋南，你肯定就是这个意思，我都没说你外面认识的烂桃花多呢，你还敢怀疑我。我这就抱孩子回省城。”

    说着作势就要站起来，被周晋南紧紧禁锢在怀里：“好了好了，不生气，我没这个意思，就是好奇你怎么知道那么多东西，感觉像是能预知未来一样。”

    许卿抿抿嘴唇，有些傲娇地抬了抬下巴：“那是因为我聪明，肯多听国家时事，善于总结啊。”

    周晋南哄着她连连点头：“对对，很聪明很厉害。”

    好在两个孩子又醒了，小宝哇哇哭着，让许卿蹭的一下跑进去看孩子。

    周晋南才松了一口气，又无奈地笑着，许卿比他想得要精明很多，比如这倒打一耙的本事用得很好。

    因为两个孩子还小，每天基本吃了睡，睡醒了吃，躺在床上也不会乱动。

    许卿就让白狼蹲在床边看着两个孩子，她还可以抽空做收拾屋子做饭，衣服基本都是周晋南晚上回来洗。

    而让白狼看着，是因为这里在山脚下，许卿怕有蛇虫什么的爬进家里，还有老鼠。以前就听过很多老鼠爬上床，咬了婴儿耳朵鼻子的事件。

    关于白狼能不能养的问题，周晋南已经跟地方和单位都协调好，拿到了特批的养狗证明。

    白狼可以正大光明地在院里玩耍撒欢。

    许卿找了根麻绳把养狗证的小铁牌拴在白狼脖子上，摸了摸它的脑袋：“以后我们白狼也是有身份的了，走出去谁也不怕啊。”

    白狼吱咛几声，蹭了蹭许卿的手心，感觉在这里憋屈！

    许卿笑着揉了揉白狼脑袋，让它去里屋炕边守着，她去外面过道洗手。

    刚从水缸里舀水倒进脸盆里，隔壁门吱呀推开，好几天没见的女邻居抱着孩子出来，脸肿着泛着青，眼圈也是乌青。

    许卿看着她的模样，瞬间想到了王改英！

    就是方兰欣姘头，许如月亲爹丁昌文的老婆。

    难怪之前眼熟呢，现在脸肿起来的王彩凤和王改英就有七八分像了。

    还都姓王，说不定还真是王改英的妹妹。

    许卿低头洗手，忍不住感叹，这也真是太有缘了。

    王彩凤看了眼许卿，想想男人下死手打她的模样，身上疼得她两三天都下不了炕，瞬间垂眼抱着孩子从许卿身边默默过去，不敢再招惹是非。

    紧接着，又出来个老太太，六十多岁，头上包着个蓝色手帕，人清瘦眼神却非常犀利，看人时像是带着钩子一样，上上下下能把人戳穿。

    看见许卿也是好奇地上上下下打量着：“你家孩子可真乖，都没听见过哭呢。是两个儿子啊，可真有福气。”

    许卿笑了笑：“还好，不是很闹。”

    刘老太连连点头：“那是真有福气，一下就两个儿子，以后可要享福了。”

    许卿没吱声，低头洗着毛巾，虽然不喜欢王彩凤，但同样不喜欢这个怂恿儿子打老婆的老太太。

    看着也不是什么善茬。

    刘老太却没有放过许卿的意思，靠在门边问着：“你家两个儿子多大了？看着挺结实呢。”

    许卿回了个还行，端着水盆回屋。

    在这种磕磕碰碰的生活中过了一个多月，许卿也算是适应了这里的生活。

    因为靠近山边，就算进了七月，除了中午有点晒以外，早晚还是有些微微凉意。

    也认识了楼上楼下邻居，除了隔壁王彩凤这家以外，其他家感觉都挺好。

    不仅淳朴，还非常的热心。

    特别是西边隔壁这家东北人，男人和周晋南在一个校区，不过是做后勤工作叫郭华强，妻子丁丽二十七八岁，是村里的小学老师，圆脸盘一笑还有两个酒窝，热情又客气。

    家里包饺子，都会给许卿端一盘。

    许卿是那种你对我好，我肯定也全心对你好的性格，有什么好吃的也会给丁丽送点。

    丁丽又特别喜欢孩子，没事就过来帮许卿看看孩子。

    两个小家伙过了三个月，没人教自己就会翻身。哥哥大宝还翻得特别利落，醒了没事就吭哧吭哧地在炕上翻来翻去。

    白狼操碎了心，就在炕边伸着脑袋看着，生怕大宝会滚下来。

    小宝就比较懒，除非无聊才会翻一下，一般都是想办法哭着吸引妈妈的注意。没事就是蹬着腿也不翻身。

    运动少，吃得多，看着比哥哥还胖一圈，最主要还白，粉嫩粉嫩的白，就算剃个小光头，也像个小姑娘。

    许卿奶水也不够，开始给两个小家伙搭配着奶粉还有米糊，要比之前辛苦不少，连看书时间都少。

    许卿原本还想着七月周晋南会有暑假，他们还可以带着孩子回省城看看。

    结果周晋南他们这个专业没有假期，所以暑假还是要在这里过。

    许卿琢磨着不行就自己带两个孩子回去，唯一就是路上抱两个孩子有些麻烦。

    想着去找秦霏问问，她要不要回家，就可以找个帮手一起回去。

    不想还没等她去找秦霏，闫季川来了。

    跟着周晋南下班一起过来，还吓了许卿一跳：“小叔？你怎么突然来了？”

    闫季川看着拎着锅铲的许卿，啧了一声：“我不能来？你怎么瘦成这样，周晋南不给你饭吃？”

    来时还小脸圆润的许卿，这会儿也瘦出了小尖下巴，腰身要瘦了一大圈。

    许卿嘿嘿笑着：“哪能啊，瘦点不是更好看。”

    正说话时，就听屋里白狼叫了一声。

    许卿赶紧冲进屋，就见白狼扑在炕边，用头紧紧顶着大宝的小身子，又将快要翻滚下地的孩子顶了回去……

