    “叮叮叮叮——”

    金狮子只能被动挨打，用双刀不断架住李察的劈斩，身体也被李察刀上传来的力量震退。

    每当金狮子想要反击的时候，李察总是迅速绕到他发力的死角，然后一刀斩出。

    久守必失，金狮子深知这样下去不是办法，于是他挥舞双刀，一阵疯狂的斩击先正面逼退李察。

    李察暂时避开金狮子的锋芒，却见金狮子俯身将手探向地面。

    李察当然知道金狮子这是想做什么——金狮子的果实能力是没有觉醒的，所以想要发动能力，自然是需要将双手触碰到物体。

    但李察怎么可能会让他如愿，闪身上前，无铭直接朝着金狮子伸向地面的手斩去。

    “嘭”

    在无铭将要斩到金狮子的手臂时，李察的身体撞上了一面气墙。

    在李察身形一滞的瞬间，金狮子也不去触摸地面了，整个人翻身而起，身体一拧，手中双刀向李察斩来。

    原来刚才金狮子伸手去摸地面，是他故意卖的破绽！金狮子哪里需要特意去触摸地面呢，他的双手无时无刻都在接触空气。

    现在李察因为刚才的发力和空气墙的阻挡，来不及变招，只能硬生生地用无铭刀背架住金狮子右手樱十的斩击。

    “叮”

    但金狮子可是双刀流，只见金狮子左手枯木刀势一转，就朝着李察的脖颈削了过来!

    李察脑袋向后一仰，躲过了这一刀，随即身形急退。

    金狮子的经验战斗经验何等丰富，自然不会错失这等良机。手中双刀被金狮子挥舞得犹如暴风骤雨，一路追着李察砍。

    “叮叮叮叮······”

    一着不慎，李察被金狮子破了架势，现在连调整回气的空档都没有，只能一直后退，不断用无铭架住金狮子的攻击。

    飘飘果实的飘浮能力的确是不如双腿发力迅猛，但金狮子是何许人也？

    得到飘飘果实这么多年，虽然金狮子对于果实的开发不怎么样，平时也只是依靠剑术对敌，但他早就将飘飘果实的能力融入到了自己的剑术之中。

    金狮子手中的樱十和枯木每每从常人无法发力的方位朝李察斩来，同时，金狮子使用能力操控空气不断阻碍李察的身形，岂止是一个诡异刁钻可以形容。

    这与金狮子往常的战斗风格完全不符，但大剑豪之所以是大剑豪，又怎么会只能驾驭一种战斗风格。

    而且飘飘果实的飘浮能力虽然力道不足，但要是真的让金狮子的刀斩到身上，李察的武装色可不一定能保证自己不受伤。

    实际上，如果不是李察凭借着对自身身体的绝对掌控，一边用无铭格挡，一边竭力闪避，恐怕现在身上早就是布满伤口了。

    一路后退，不过几个呼吸之间，李察就已经要退到海边了。一旦进入海中，李察的速度立刻就会发生变化，那时必然难以阻挡金狮子的进攻。

    就在李察的双脚即将踏入海里的时候，李察心下一狠，武装色霸气覆盖全身，拼着胸口硬受了金狮子一刀，然后奋力一刀同样朝金狮子的胸膛斩去。

    “叮”

    金狮子右手枯木一收，架住了这一刀，随即借助李察这一刀的力量飞身后退。在后退的同时，金狮子的手在地面上一触即收。

    “狮子威·地卷”

    犹如地龙翻身，李察脚下的地面仿佛活了过来，变作一个数十米高的狮子头向李察撕咬了过来。

    “哼！雕虫小技！”

    李察随手一刀斩破了由泥土构成的狮子头，轻松写意，他甚至还有余裕查看了一下胸前的伤口。

    伤口不深，只是将将斩破了李察的皮肤，李察用生命归还控制伤口收缩，甚至连血都没有流。

    不过这也让李察意识到，对付金狮子这种对手，想要速战速决是不可能的。

    对方经验丰富，无论是霸气还是剑术，都是这片大海上最顶尖的水准。而且金狮子还有飘飘果实的能力作为辅助，稍有不慎，就会被他抓到机会。

    所以眼下最好的策略，就是稳扎稳打，和金狮子拼消耗。

    金狮子被推进城关了这么久，无论是体力还是身体状态，都不是巅峰。况且他的双腿又被李察砍了，如果是拼消耗，金狮子绝对不是李察的对手。

    所以李察沉下心来，兵来将挡水来土掩，不断挥刀斩破身边的“狮子头”，一步一步向着金狮子靠近。

    李察的策略变化，金狮子当然是第一时间发现了，但他却没有什么好办法。

    当李察不再冒进，选择和他拼消耗，面对这种阳谋，能做的只有以力破局。也就是拼到最后，看到底谁才是最后的赢家。

    至于逃跑？先不说金狮子愿不愿意逃跑，就算是要跑，他现在失去了双腿，飞行速度不及李察，所以跑是跑不掉的。

    尽管自己处在不利的条件下，但金狮子从来没有考虑过指责李察不讲武德、乘人之危之类的。对于金狮子来说，对付敌人就是要不择手段，现在轮到自己身上了，他当然也不会双标。

    这点气度，金狮子还是有的。

    只是金狮子现在有些麻爪，尽管李察的霸气和剑术和霸气要逊色他一筹，但相差也不大。李察现在一心和他打持久战，到最后输的说不定真的会是自己。

    明知可能会输，金狮子肯定不愿意就这么无谓地和李察打下去。除去断腿之仇，金狮子又没有什么非要和李察打的理由。

    相反，当金狮子不再在意断腿的事之后，他现在想要招揽李察的心情就越发热烈了。

    李察如此年轻就有这样的实力，行事手段也十分合自己的胃口，如果能将李察招揽到自己的麾下，自己称霸世界的理想，必然无人可以阻挡！

    于是金狮子立在半空，放开对地上“狮子头”的操控，对着李察说道：“桀哈哈哈哈哈······小子，现在我们打也打过了，我之前的提议你考虑得如何了？”

    金狮子飘在天上，李察站在地上，但李察却不愿意抬头仰视金狮子，只是平视前方，不屑地说道：“金毛狮子，你这是想要投降了吗？”

