
　　比赛还在继续。

　　“康帝，还有多久升六级？我受不了这个石头人了，上来搞他！”

　　957看着在塔下悠然自得，稳稳补下每一个塔刀的石头人，顿时气不打一处来。

　　他从来没有见过这样的上单！！

　　不管是rank中还是比赛中。

　　根本就不出塔，直接就只补塔刀，塔之外的兵线，能吃就吃，吃不到就算逑，在这充满碰撞肉搏的上路，这个石头人就像是下路长手英雄一般打的谨慎无比。

　　虽然在赛前，957就有看过苏文的一些视频，知道苏文的打法非常稳健。

　　深得霸哥宁愿什么都不做，也不愿犯错的精髓。

　　但，当他真正开始与苏文对线才发现。

　　这TM已经不是稳健了，这直接是几乎与防御塔融为一体，眼中只有补塔刀。

　　别说换血了，这个石头人根本连看都不看自己一眼。

　　这让957胸口憋得那团火焰越来越盛。

　　终于在刚才苏文的石头人配合厂长的盲僧击杀了康帝的皇子之后，胸口的这团火焰燃烧到了顶峰。

　　如果不杀这个石头人泄愤的话，这团火焰恐怕会烧伤957自己。

　　但仅凭自己一人，957压根就拿苏文这个石头人没有半点办法。

　　所以，这时候957开始呼叫打野！

　　“本来已经升六了，但厂长抢了我两组野怪，我要去下路刷野才能升六！”

　　康帝回应道，对于厂长的入侵十分无奈。

　　同时，他对于这个石头人可以说也是恨之入骨。

　　刚才野区的那波偷袭，直接把他魂都快吓没了。

　　但自己还没有升六级，在没有大招的情况下，即便他去了上路，也对这个石头人构不成威胁。

　　“去下半区刷么？”957沉吟了一声，随后眼神逐渐变得凶狠。

　　“不行，去下半区就来不及了，到时候石头人大招CD就快好了，等到那时候再越他的塔风险太大！”

　　957摇了摇头，“你直接来我上路吃经验，升六之后直接动他的手！”

　　“好！”

　　康帝没有多做犹豫。

　　对于这个石头人，他也是想除之而后快。

　　听到957的安排，他直接往上路走去。

　　“这个石头人太稳了啊，在线上能补刀就补，补不到干脆就站在那看，苏文真的是将霸哥的游戏理念学到了精髓啊。”

　　解说席上，娃娃看着正在塔下吃兵的石头人发出了感慨。

　　一旁的霸哥也忍不住露出了得意的笑容。

　　从目前来看，苏文在比赛上的表现都可圈可点，不管是补刀发育还是支援队友方面，都有不错的效果。

　　“那是肯定的，整场比赛下来，发育最差的一定是EDG上路防御塔，因为根本吃不到小兵！”

　　霸哥见现在EDG已经慢慢打开了局面，也是悄悄松了口气说起了骚话。

　　“我们可以看到，刚才一直被厂长欺负的康帝，这时候正在往上路赶，但是康帝现在只有五级啊，什么意思，他们是要对石头人动手么？”

　　米勒看到康帝的动向之后，也是惊讶的说道。

　　五级的皇子，实在是对石头人没有威胁，哪怕石头人没有大招！

　　“苏文你别往后退啊，吃兵线就好了啊！！皇子才五级，没有大招你怕啥！！”

　　“哇，不用这样吧，这已经不是稳健了啊，这简直就是......”

　　而看到苏文的动向之后，米勒更是不理解，已经找不到形容苏文的词。

　　原来，上路三角草中已经有苏文布防的防守眼位，在看到康帝之后，苏文直接开始往后退，甚至已经退到了二塔处，连防御塔下剩下的几个小兵也不管不顾了，直接就打算弃车保帅。

　　“这......”

　　娃娃与米勒看到这一幕直接无语住了，现在这个情况根本不知道怎么解说。

　　其实在职业赛场上，上路是最容易被对面军训的位置。

　　也经常能看到上单选手因为躲避gank退守到二塔的场景。

　　但是。

　　那是在比较危险的情况下，那是gank能对自己造成生命威胁的情况下。

　　然而，现在苏文的石头人满状态，皇子却只有五级，并且因为刚才盲僧的骚扰与袭击，皇子的状态说不上很好。

　　这种情况下，苏文居然选择直接后退！！

　　这.....

　　皇子根本对你构不成威胁的好吧！！

　　“我们可以看到，苏文这名选手还是一如既往的稳健，在眼位发现皇子之后，直接毫不犹豫的退到了二塔，这波康帝的gank应该是要无功而返了。”M.23sk.com

　　………

　　“这TM是什么啊！！”

　　看着直接消失在视野中的石头人，957忍不住爆了粗口。

　　“别TM这样玩游戏好吗，就算看到皇子的视野也不用这样吧，皇子才五级哎！！！”957这时候已经有摔键盘的冲动。

　　他第一次在手握优势的状态下打的这么憋屈。

　　原本他的打算是，就算上路有苏文布置的防守视野，就算苏文看到皇子上来，也应该不会有所防备。

　　毕竟一个五级的皇子，对他构不成什么威胁。

　　这就是957想要看到的画面。

　　在石头人毫无防备的情况下，皇子直接吃上路兵的经验升六，然后直接对这个没大的石头人动手。

　　然而.....

　　一切都没有按照他预设的方向发展，苏文根本不管皇子的等级，来抓就直接走，根本不给一点机会。

　　就这样，957与康帝精心策划的一场围剿石头人的计划就此落空。

　　这个石头人，根本抓不了！

　　………

　　“苏文，还是你稳啊！”

　　EDG队内语音中，厂长也看到了皇子的动向，而对于苏文的举动没有丝毫意外。

　　经过这么多天的训练以及双排，厂长对于苏文的打法也有了大概的了解。

　　“他们不可能抓得到我的，对面皇子想吃兵升六然后打我一个措手不及，不可能的。”

　　很显然，957与康帝的如意算盘，被苏文洞悉的一清二楚。

　　而另一边，此时观看直播的观众们却是不清楚这之间的博弈，看着直接退守二塔的石头人，纷纷忍不住破口大骂起来。

　　“这玩的什么东西啊！！一个五级的皇子你也怕？干脆别打了，直接躲泉水去，泉水里最安全！”

　　“这，要不干脆换我上场吧，这次我感觉我上我真行！”

　　“还是换阿光上场吧，苏文你就别坑EDG了。”

　　“我感觉苏文能对EDG作出的贡献就是当场退役......”

　　“别说了，我感觉苏文这样还不错，起码不会犯错是吧，不然按他那个辣眼睛的操作，搞不好五级的皇子都能配合奥拉夫越塔杀他。”

　　“我真的服了，这个石头人，真拉胯......”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十一章：这个石头人，根本抓不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 