    书记官？

    挑了挑眉毛安森，打量着眼前这个身高绝对不超过一米五的少年，同时缓缓在桌旁的靠背椅上坐下。

    坐在书桌后的少年则完全不介意他的视线，从身旁的酒架上倒了杯朗姆酒，带着彬彬有礼的微笑递给安森：

    “只有提尔皮茨牌的朗姆酒，可以吗？”

    “谢谢。”

    礼貌答谢的安森从对方手中接过酒杯，同时有些困惑的看向对方身前装着清水的杯子：“你禁酒？”

    “不…按照王国律法，男性只有超过十六岁才能在不受监管的情况下饮酒。”少年眨眨眼睛，端起玻璃杯向安森致敬：

    “我距离年限还有一个月，所以非常抱歉，暂时只能用清水代替一下。”

    “……”安森简直不知道该说什么好。

    “现在您心里一定有很多疑问，比如为什么出现在您面前的不是路德·弗朗茨总主教，比如总主教打算要交给您的工作是什么……”艾伦·道恩放下手里的水杯，对着安森微笑道：

    “但在那之前，还请允许我问您另一个问题：您是否确定自己想清楚了？”

    “是的，我确定。”

    内心一万个问号的安森深吸口气，郑重的点点头：“无论它是什么，我接受这份工作。”

    这是安森仔细考虑后做出的决定。

    即便不是为了争取路德总主教亦或者梅斯·霍纳德教授的信任，安森也必须面对一个很现实的问题，那就是在他决定帮助路德维希打赢雷鸣堡之战，得到中校军衔的那一刻，自己在陆军已经没有任何前途可言了。

    对现在的自己，秩序教会阵营是唯一拥有上升空间和渠道的阵营；而既然决定要投靠，那就干脆投靠的更彻底一点，不要再抱有任何还有退路和余地的幻想。

    “非常正确的选择，安森·巴赫阁下！”微笑的少年语气笃定道：“相信我，您一定不会为此后悔的！”

    对，被骗的傻子们都是这么想的…在内心自嘲的安森不动声色的点点头：

    “那请问现在能不能告诉我，这份‘工作’究竟是什么？”

    “安森·巴赫阁下，请问您知道一个多月前的红砖街暴动事件吗？”少年突然间话锋一转。

    红砖街暴动？

    微微一怔的安森，脑海中立刻浮现起某张自己在钢铁苍穹号上看过的报纸，大致内容就是一群走投无路的人试图冲击大教堂，然后遭到了镇压…于是微微颔首道：

    “有些印象。”

    “那次的事件是一起可悲的意外，但充分暴露了因为近卫军水平低下所造成的治安混乱，已经从外城区向内城区蔓延，不仅造成至少数十乃至上百人伤亡，令克洛维大教堂乃至整个秩序教会都蒙受了不接受的严重损失。”名为艾伦·道恩的少年声音四平八稳，说话就像在写字一样：

    “为了解决这一事态，秩序教会向枢密院以及王室提出要求，建立一支完全从属于教会控制和管辖，负责维护克洛维大教堂，乃至整个王都所有教堂的治安部队。”

    “然后…意料之中遭到了拒绝。”

    看着微微叹气的艾伦，安森倒是没感到任何意外。

    自圣徒历四十七年“第二次秩序公议”后，所有信仰秩序之环的国家和教会签订的协议当中，最重要的一条就是“除信仰问题外，不再干涉列国内政”。

    有这一条做担保，曾经为了扩张领土和教会大打出手的克洛维王国，绝不会允许教会在王国内建立任何新的武装力量，更不用说是王都了。

    “与此同时，近卫军面临裁撤风波，整个王都的教堂安全问题又刻不容缓；在不可能动员裁决骑士团和审判所的审判者们上街维持治安的前提下，秩序教会需要一个能暂时度过眼前难关的折中方案。”艾伦继续道：

    “于是路德·弗朗茨总主教在于枢密院、王室和陆军高层谈判后，达成了妥协。”

    “什么妥协？”安森追问道。

    “在‘第二次秩序公议’的公告中明确提到秩序教会不再干涉列国内政，城市治安自然也是其中之一。”微笑的少年嘴角上扬，同时竖起了右手食指：

    “但是…在经过谈判之后，教会和克洛维王国找到了可以绕过这一条的方法。”

    “简单来说，既是秩序教会自费募集一支军队，它在名义上将直属于枢密院，编制上依旧在陆军序列当中，但目前完全接受秩序教会的指派和命令，用于解决克洛维城内教会的治安问题。”

    “它的全部开支由教会和枢密院各承担二分之一，军官由教会挑选和委派；它拥有名义上八个连队的编制，分别为四个线列步兵连，两个散兵连，一个掷弹兵连和骑兵连组成；它拥有完全独立的番号，并只需向路德·弗朗茨总主教负责。”

    “而您…尊敬的安森·巴赫中校阁下。”少年微笑着站起身，从桌子上拿过一份酷似清单的文件，和钢笔一起摆在了安森面前：

    “现在，只要您在这份文件上签署您的名字，按照路德·弗朗茨总主教的命令，您将立刻成为这支独一无二，训练有素的军队的最高指挥官！”

    看着少年那彬彬有礼的微笑，安森的表情突然有点儿恍惚。

    他今年二十二岁，然后……

    又要成为团长了？

    “咳咳咳…那个，我有一个问题。”

    回过神来的安森清了清嗓子，一边拿起笔签字一边问道：“你刚刚说这支军队算上骑兵和掷弹兵，总共有八个连队的编制……”

    “没错，而且我们同时拥有教会和王国枢密院的支持。”少年微笑着点头道：“预算充足，人手齐备，在这里您可以尽管放开手脚，大干一番事业！”

    “很好，那他们现在都在哪儿驻扎呢？”

    “就在这里。”艾伦微笑道。

    “克洛维大教堂？”安森愣了下，微微蹙眉：

    “这附近有能驻扎将近一千多人还有骑兵的地方吗，那我怎么来的时候都没注意到呢？”

    “哦，您误会了，我说的不是克洛维大教堂。”

    “这样啊。”安森松口气：“那你说的是……”

    “这间书房。”少年微微颔首：

    “您再加上我，就是目前整支部队的全部兵力。”

    啪！

    一声脆响，安森手中的钢笔重重摔落在地。