
　　“啪！”一个耳光又快又恨的甩在了梅映雪的脸上，梅慕辰冷冷的盯着女儿，咬牙道：“你真是被你祖母教偏了。那些死去的人是你的亲伯伯，亲叔叔，还有你的亲哥哥！”

　　梅慕辰坐起身来，看着张了张嘴，许久才叹了口气道：“陛下……小女无知，请陛下住嘴。从今天开始，我会亲自教导她的，绝不会让她再给陛下和沐相添麻烦。还请陛下……咳咳，恕罪！”

　　“爹！”梅映雪惊骇的捂住刚刚被甩了一耳光，火辣辣的作痛的脸叫道。

　　“闭嘴！”梅慕辰站起身，冷声道：“去收拾一下，今天我们就回天阙城，这辈子，只要我还没死你就给我在天阙城好好呆着！”

　　“慕辰！”梅太夫人不悦的瞪着唯一的儿子，如今梅家只有梅映雪一个女儿了，若是将她带回了天阙城，梅家要怎么办？

　　梅慕辰淡淡的看着母亲，道：“母亲，我才是梅映雪的父亲。除非她不认我这个爹，否则，她的事情由我这个做父亲的做主。”如果梅映雪不认他这个爹，那她也就不是梅家的女儿。如果她是，那么梅慕辰这个做爹的怎么说也比做祖母的要亲上一层。

　　“你……”梅太夫人显然没想到一向不怎么管事的儿子态度会突然这般强硬。梅慕辰却不想再多说什么了，从前他还能恨西越帝，但是现在，他却不知道该不该去恨自己的父母。

　　“映雪，还不走？”梅慕辰沉声道。

　　梅映雪自然是不甘心，她从小便跟自己的父亲不亲。一是最初梅慕辰伤痛与发妻爱子和兄弟先后离世伤了身体，二来梅慕辰身为男子根本不会教养孩子，梅映雪是跟着梅太夫人长大的。再年长一些，梅慕辰想要教导的时候梅映雪却已经被梅太夫人教的定了性子了。

　　但是，即使不甘心，梅慕辰也是亲生父亲。就如同梅慕辰所说的，除非不认他否则梅映雪就不得不听从他的话。

　　“祖母……”

　　梅慕辰转身看了看父母，微微叹了口气道：“父亲，母亲，你们也跟儿子回天阙城吧。留在天阙城，也不会有人敢委屈了二老的。”

　　梅慕辰说的是实话，就算梅家跟容瑾不亲。只要容瑾一天还是天阙城主，天阙城里就没有人会去找梅家的麻烦。

　　梅老爷却并不领情，冷笑了一声并不说话。梅慕辰摇了摇头，不再多说什么转身走了出去。梅映雪委屈的望着祖父和祖母，“祖母……”

　　梅太夫人有些犹豫，她虽然同样对梅慕辰不满，但是梅慕辰到底是她如今仅剩的一个儿子。身为女人，她自然深知年轻时候靠丈夫，老了要靠儿子的道理。只是梅慕辰这个儿子实在是让梅太夫人有些失望。有时候梅太夫人深知都会忍不住暗暗想着，如果当年活下来的是精明能干的长子，是不是梅家的处境会完全不一样？

　　“瑾儿！”梅老爷含怒的看向容瑾，虽然不过是一会儿的交锋，梅老爷却已经明白了，就算沐清漪是个女人，跟她交锋梅家也占不了便宜。除非是容瑾站在他们这一边。

　　容瑾略带嘲讽的的勾起了薄唇，冷然一笑，“外祖父，还有什么话要说？”

　　梅老爷喘了口气，平定了一下有些怒气攻心的脾气，沉声道：“映雪是你的亲表妹，从小便对你一往情深，你何必如此无情。”容瑾拉着沐清漪的手，笑眯眯道：“外祖父，正是因为梅映雪是舅舅的女儿，我才为她着想，勉强留下她一条小命啊。我家清清可厉害了，就这种货色，连清清一根手指头都比不过，说不定还没进门就没命了。到时候，舅舅岂不是要难过？”

　　“容瑾！”沐清漪咬牙切齿，狠狠地瞪了某人一眼。纤细如玉的玉指悄悄的捏住某人腰间的嫩肉狠狠地一拧，某人原本还笑的愉悦的俊脸顿时就扭曲了。自己招蜂引蝶还敢坏她的名声，欠收拾！

　　“清清……”容瑾眨巴着眼睛，可怜兮兮的望着她。夫君被人觊觎了，难道不该娘子出面保护么？

　　沐清漪默默的在心中犯了个白眼，坐直了身正色望着梅老爷淡然道：“梅老，虽然想要将外孙女嫁给容瑾是您的事情，但是……容瑾娶不娶你外孙女，是我的事。我的意见就是，不可能！所以，您老还是回头好好替梅姑娘选个如意郎君嫁出去吧。年纪大了的姑娘……不好找人家。”梅映雪据说是容瑾的表妹，但是沐清漪认为应该是容瑾的表姐才对。当年梅家抄家的时候梅映雪就已经出生了，那会儿，容瑾可还在梅妃的肚子里呢。

　　“沐清漪！你凭什么这么说！”梅映雪气急败坏的道。

　　沐清漪微笑道：“就凭我是容瑾名正言顺取回来的妻子，西越的大丞相，就凭……我不喜欢你！”

　　“瑾儿，你就这么纵容她？！”梅太夫人颤声道。容瑾没骨头一般的趴在沐清漪身边，懒洋洋的道：“清清是我媳妇儿，她说什么就是什么。”

　　“你……你们……”

　　沐清漪赞赏的揉揉某人的俊脸，对着梅太夫人温和的笑道：“老夫人，年纪大了能享几年福就享几年福，没事别想那些有的没有的。想得太多了……对身体不好，说不定原本有的福寿也享受不到呢。”

　　“你……你敢咒我们死！”梅太夫人气白了脸，指着沐清漪你了半天，终于眼前一黑昏死了过去。

　　“祖母！”梅映雪连忙扶住梅太夫人，“祖母！快来人啊！”

　　大厅里一片混乱，沐清漪和容瑾却是安稳的坐在一边看着。看着丫头们手忙脚乱的将梅太夫人扶坐在椅子里，掐人中的掐人中，揉胸口的揉胸口，容瑾闲闲的道：“清清，外祖母年纪这么大了，还没你会演戏。”清清要是假装晕倒，眼皮儿绝对不会乱动的。

　　沐清漪无奈的白了她一眼，老太太识相的“晕过去”别再废话就行了，再说这要晕过去了。

　　“你——”梅太夫人猛地睁大了眼睛，指着容瑾的手抖了半天，眼睛一翻，这回真晕了。

　　看着梅老爷怒气匆匆的带着梅太夫人和梅映雪离去，九公子无辜的望向沐清漪。沐清漪没好气的瞪了他一眼，想起梅太夫人晕倒的时候那模样忍不住扑哧一声也笑了出来。不是他们不知道敬重老人，实在是有些老人让人不知道该如何敬重。给它三分颜色她就想要开染坊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第616章 气晕梅太夫人(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 