    第2690章 全盘托出！

    顿时，这李云却也就感觉到了一种无比强烈的窒息感在此时立刻就涌现了上来。如此强烈的窒息感涌现上来，就让他的心中非常的痛苦。

    “呜呜呜……”

    几乎没有丝毫的迟滞，他顿时就是立刻不断地蹬着自己的腿。同时，口中更是发出来了呜呜的声音。

    那一连串的声音此起彼伏，听上去是非常的痛苦，但实际上，任由他怎么折腾，楚风却都根本不会将他就此放下来。

    并且，随着他不断地挣扎起来，他的呼吸当然也就是在此时变得急促不堪。

    而就在此刻，随着他的呼吸变得急促，那湿纸巾之中的水，却也就疯狂地朝着他的口鼻之中涌了过去。

    只是短暂的功夫，这李云的呼吸就变得无比困难了起来。

    当然了，这才仅仅只有一块布而已。所以，纵然现在的李云有那种窒息一般的感觉涌现上来，他却也并没有真正的窒息而死。

    楚风见他这样，他的嘴角当然也就是立刻又勾起来了一抹笑容。

    不过呢，就在楚风的嘴角勾起来了一抹笑容的同时，就见这楚风的手中又拿出来了一块布，并且，还将这张纸浸湿，放在了他的口鼻上面。

    如果说刚刚地那一块布，只是让他感觉到稍稍地有些难受而已，那么，现在的这一块布，那就是能够让他感觉到什么才叫做真正的窒息。

    虽然只是轻轻的一块布而已，但实际上呢，对于那李云而言，就好像是在他的脸上盖上了一层棉被一样，顿时，就让他的那种窒息感觉加大了一倍都不止！

    “唔……”

    李云此刻简直就觉得自己都快要窒息而死了，他不断地蹬着腿，不断地挣扎。

    但可惜的是，任由他在这儿不停地挣扎，却是完全无法挣脱。相反的，他越是挣扎，那种窒息的感觉也就越来越重。

    就这样，随着时间的推移而去，他也就真的是渐渐地感受到了那种无比痛苦的感觉涌现了上来。

    在这样的感觉之下，李云真的就觉得自己已经无能为力了。

    而楚风呢，却是在一边用一种胜利者一般的姿态看着他。

    同时，楚风的口中，却也就是冷笑着对他说道：“哼哼，你现在觉得怎么样啊？有没有感觉到无比痛苦的感觉涌上来？有没有感觉到那种无处不在的无助感？哈哈哈，只要你将你所知道的事情全部说出来，我就不会为难你的，你放心好了。”

    此时的楚风，一边在他的耳边小声说着，一边却也就更是嘿然笑了起来。

    随着他的眼中发出来了这样的神色，那边的李云呢，却更是挣扎着说道：“呜……呜呜……我，我愿意说，我愿意……”

    其实，对于现在的李云而言，就算是他不愿意说出来，也没有什么用了。

    因为，如果他不说的话，等待他的，将会是只有死路一条了。

    所以，为了保住自己的小命，现在的李云没有了别的办法，只能够对楚风求饶。

    而楚风呢，似乎就是在等待李云的这一番话了。

    等到那李云口中的话刚刚说出口的时候，楚风却也就是立刻想都没想，便是直接就将那盖在他脸上的纸张给掀掉了。

    随着他将那几张纸给掀开，这李云才觉得自己仿佛是被释放出来的囚犯一样，顿时，就大口大口地吮吸着周遭的空气。

    呼呼呼……

    虽然他脸上的纸张被揭开了，但他的双手在此时却还是被牢牢地捆着，根本就没有被松开的迹象。

    而过了一会儿之后，楚风的脸上依旧是用那种冷然的笑看着李云，问他道：“话说李云呐，我将你脸上的纸张给揭开，可不是让你在这儿玩耍的，你老实说吧，你到底是受谁的指示，潜伏到了我们的这边，在我们这儿暗中搞破坏？”

    楚风一边如是说着，一边也就更是冷冷笑了起来。

    那边的李云呢，听了楚风的这话，首先当然还是大口大口地喘着粗气。

    而过了一段时间之后，等到他总算是回过了神来，这才听到他对楚风说道：“楚哥，楚哥，我求求你了，这件事情，我是真的不能说啊。我要是说了的话，我的小命以后就会不保啊……”

    看着他这个哭丧着脸的样子，楚风知道，他绝对是没有说谎。

    他如果说谎的话，他也就不会显露出这样的神情了。

    但是呢，同时，楚风却也是并没有打算按照他的话去做什么。

    相反的，却就见到此时的楚风，更是微微地一阵冷笑起来：“哦？是这样的吗？那我也告诉你一件事情好了，如果你不说的话，你现在就得死。并且，还是用刚刚的那种方法去死！”

    说罢，楚风也就又是晃了晃他的手中的几张纸。

    看他的样子，似乎又准备用刚刚的方法去对付李云了。

    而此时的李云呢，在看到了楚风的动作之后，顿时就是吓了一大跳。立刻，便见他将一双手给连连摆了起来：“不不不，我可不想再那样了。”

    “那你就给我赶紧说！”

    楚风等到了他的那话刚刚落下，却也就是立刻怒斥了一番道！

    他的这一番话，就仿佛是带着一股非常强大的穿透之力一样，顿时，就让李云的心中猛然一寒。而那李云呢，在楚风的这一番话之下，顿时就没有了半点回嘴的可能。

    他纠结了好长一段时间，似乎是在衡量其中的利害关系。

    不过，只是过了一会儿之后，这李云却是终于就开始回答了起来：“好吧，既然如此，那我就告诉楚哥你吧……其实，我是受刘八楼的指示，来搞破坏的。”

    刘八楼？！

    一听到这三个字，楚风当然也就是气不打一处来。

    其实，楚风早就已经在心中想到是他了。

    只不过，楚风一直以来都不太敢确认而已。毕竟，那刘八楼也不是什么善类，如果真的是他所做的话，没有确凿的证据，那真的是非常蛋疼的。

    不过还好，现在的他总算是说出来了。

    所以，楚风当然也就是想都没想，便是对李云说道：“刘八楼？那你还知道一些什么，赶紧说出来！他不至于，就仅仅是让你到我这儿造谣生事吧？他一定还有别的什么目的，是不是啊？”

    刘八楼也是这空桑城中一个实力强大的存在。

    可以说，是徐凌的左膀右臂级别。

    却没有想到，事情竟是他所为！

    (本章完)

