    “啊！”

    一阵阵密集的，濒死的惨叫声从对面传来，巨大的磨盘所过之处，无数的幽冥铁骑纷纷被撞飞出去

    轰，战场上空弥漫的血雾被一股股恐怖的力量震飞消散，刹那间，众人终于看到了场中的情形。

    只见偌大的战场上，和之前相比，那数万大唐/军队明显不复之前盛况，原本完整而巨大的地狱磨盘大阵出现了巨大的残缺，人数至少锐减了六七千以上，在他们脚下的大地上遍布尸骸。

    自开战以来，这支军队给人的感觉无坚不摧，几乎没有什么军队是他们的对手，斩杀二十万的大军，但自身却损失不大，就足以说明他们的实力。

    这还是这支大军第一次受到如此严重的创伤。

    而且不管是精气神，还是自身状况，这支唐/军明显受到了不小的重创。

    ——步兵对骑兵，在同等级的情况下，无论如何都是吃亏的。

    不过这四万兵马再怎么折损，但至少始终还保持着圆形的地狱磨盘大阵没有崩裂，相比之下，作为对手的幽冥铁骑就没有那么幸运。

    “啊！”

    就在大唐部队的对面，偌大的战场上，无数幽冥铁骑的尸体横七竖八，遍布整个战场，他们的死状凄惨，几乎都是被铁剑剖开，而阵亡人数则至少达到了一万六七。

    最重要的是，在刚刚那一波较量中，这支幽冥铁骑的阵型已经完全被破。

    而没有阵法加持，又失去了最初冲锋的速度，骑兵就变成了马背上的步兵，甚至连步兵都不如。

    “杀！——”

    钢铁堡垒前，一名大唐部队的将领，神色一寒，手中的重剑高高举起，就在破除幽冥大阵的刹那，立即发动大军，全速攻击。

    伴随着阵阵惊天轰鸣，就在众人的目光中，那轮巨大的地狱磨盘大阵有如绞肉机般，再次转动起来，朝着前方残余的幽冥铁骑席卷而去。

    宜将剩勇追穷寇！

    大阵已破，现在正是对付幽冥铁骑，扩大战果的最好时候。

    “不可能，这绝不可能！”

    “幽冥铁骑怎么可能会失败？明明已经控制住磨盘了啊！”

    “这可是我们幽州训练数年的精锐大军，怎么可能会输给一支名不见经传的部队？”

    “不可能，难道就没有军队阻止得了那支唐/军吗？”

    ……

    远处，看到这一幕的所有幽州兵都惊呆了。

    他们简直要疯了！

    幽冥铁骑的实力一向让他们引以为豪，他们一度认为己方大军就要获胜，**对方，但最后的结果却让众人始料不及。

    “这怎么可能？”

    这一刻，深受震撼的远不止幽州兵，田乾真伫立在大军中，猛地睁大眼睛，满脸震撼。

    败的太快了！

    两人甚至连一点点心理准备都没有。

    下一刻，两人又抬头看向远处城墙上的王冲。

    从开始到现在，王冲这四万兵马安置到钢铁堡垒前，就一直没有动过，不管战斗有多么激烈，不管面对的是多少人，甚至就连两人平息混乱之后，派出幽冥铁骑都不曾混乱过。

    刚开始的时候，两人还有些不太明白，不过此时，两人心中突然涌起了一丝明悟。

    “原来，他早就料到了吗……”

    两人心中喃喃道。

    而此时此刻，钢铁堡垒高高的城楼上，王冲似乎也感受到了两人的目光，背负着双手，冷笑一声：

    “哼！想得太简单了。地狱磨盘大阵或许不是最强，但也绝不是区区一支幽冥铁骑就能够破得了！至少不是你们能破的！”

    幽州那边或许还一直以为自己有胜算，不过对于王冲来说，从一开始他就知道了最终的结局。

    骑兵对步兵确实有优势，这一点连王冲都无法否认，但如果因此认为可以轻易破掉地狱磨盘大阵，那就真的太天真了。

    如果真的那么容易，王冲又岂会耗费精力，特意去训练这支重甲大军？

    “啊！”

    一阵阵惨叫声从前方传来，纵眼望去，前方的战场上，面对地狱磨盘的攻击，一名名幽冥铁骑还没有反应过来就被卷入大阵中，寒光闪烁，巨剑劈下，一名名幽冥铁骑甚至连哼都没哼一声，就仿佛败草般纷纷倒下。

    而且大军倒下的速度，远胜之前。

    三千！

    六千！

    一万一！

    ……

    成批成批的幽冥铁骑纷纷倒在血泊里，当双方短兵相接，彼此的势力犬牙交错，就算这些幽冥铁骑想要逃跑都来不及。

    而且在激烈的战场上，四面八方全都是士兵，逃跑也没有那么快。

    “轰！”

    重剑举起，重重挥下，又是片刻，四五千的幽冥铁骑被斩杀当场。

    和众人想象的不同，一旦开战，想象中的一对一对决根本不存在，每一名幽冥铁骑被卷入地狱磨盘大阵中，立即就面对六七名甚至更多的大唐重步兵攻击。

    在这种情况下，个人的实力高低已经毫无意义，即便十多名幽冥铁骑聚集在一起，想要联手攻击，一起防御，最后的结果也只是被统统斩杀。

    ——一支大阵被破的幽冥铁骑，根本不具备和大唐重步兵相抗衡的实力。

    “撤！快撤！”

    一名名幽冥铁骑的将领，慌声大叫。

    兵败如山倒，这是真正的兵败如山倒！

    在这一波较量中，众人彻底的输了，面对已经全胜的大唐部队，众人如果再不后撤，恐怕所有人就要全军覆没。

    “轰！”

    所有幸存的幽冥铁骑再无犹豫，发狂般的往后逃去，而在他们逃跑的时候，一阵阵凄厉的惨叫声从身后传来，又是数以千计的幽冥铁骑被后方的大唐士兵追上，当场斩杀。

    “传我命令，通知白真陀罗！准备出动白熊陀罗兵！”

    “通知前线各方大军，无论如何，阻止大唐的重步兵！”

    “通知东/突厥汗国和高句丽帝国，接下来轮到他们出兵了！想办法拖住那支大唐部队，将他们留在这里！他们已经是强弩之末，支撑不了多久了！”

    ……

    危机时刻，崔乾佑神色一沉，短短时间内发布一系列命令，说到最后一句，崔乾佑眼中掠过一丝凌厉的寒芒。

    那数万大唐重步兵看似声势浩大，无坚不摧，所向披靡，但是崔乾佑身为大将的直觉，却在其中察觉到了一丝契机。

    这支部队至今为止已经斩杀了二十万士兵，包括安东都护府的幽冥铁骑，但是在这种辉煌背后，也并非没有付出代价。

    不管多么强大的军队，始终都是血肉之躯。

    战斗，便总有伤亡。

    在刚刚的战斗中，大唐重兵虽然战胜，但却也因此付出了沉重的代价，他们的实力下滑严重，已经没有之前那么可怕了。

    另外，战斗到现在，幽州方面一直身先士卒，包括幽冥铁骑也是第一个冲上去，这并不是崔乾佑等人笨，而是投石问路，做给诸国看。

    这场战斗要获胜，仅仅靠幽州的兵马是远远不行的，只有诸国联手才有可能成功。

    而到现在，诸国已经再没有推脱的借口了。

    “咚咚咚！”

    一阵阵战鼓声响彻天地，迅速将崔乾佑的命令传达到了前方。

    “你在后方坐镇，我去前方督战！”

    也就在同时，一个声音从耳边传来，田乾真一夹马腹，突然往前走去，对不远处的崔乾佑道。

    崔乾佑点了点头，很快就看到田乾真人马合一，迅速消失在前方。

    两百多万大军仅仅只是出动几十万而已，远没有到双方大将进入战场的时候，不过田乾真倒用不着亲自出手，只要去前方督战就能定住军心，使得诸国联军能全心作战。

    “传令下去，准备出动金狼军！”

    与此同时，东/突厥汗国的大军中，铁契毙勒力目中精芒一闪，开口道。

    寒潮降临，东/突厥汗国所在的区域要不了多久就会化为冰封之地，眼下只有同心协力，攻下大唐，占领他们的腹地，才能暂时避过寒潮的锋芒，而且大唐城池诸多，粮食高筑，这是诸国所无法比拟的。

    只有牺牲大唐，诸国才能躲过这次寒潮大灾难。

    这种时候不是保存实力，互相算计的时候，无论如何，都必须尽快击败大唐。

    “是！”

    一名传令兵很快转身，匆匆离去。

    金狼军！

    这是东/突厥汗国最顶尖的兵种之一，论战斗力，绝对不下于安禄山的幽冥铁骑。

    这次同大唐决战，东/突厥已经完全豁出去了。

    “高藏王，该你出动了！”

    与此同时，高句丽皇帝渊盖苏文眼睛微眯，突然开口道。

    “是，陛下！”

    渊盖苏文声音刚落，在他身后六尺的地方，一名身材矮小，但左眼有一条疤痕，红中透黑，看起来极为精悍的高句丽武将，立即恭声应是。

    高藏王！

    高句丽帝国渊盖苏文麾下的一员猛将，虽然没有到达大将级别，但也有准将巅峰的修为，而且他的资历极深，在刀法上有特别造诣，虽然不是帝国大将，但也差不了太多。

    最重要的是，高藏王在兵法上也有极高造诣，他手下的士兵凶悍绝伦，就算战斗到死，也绝不后退。

    大唐展现出来的实力太强，这种时候绝不是保存实力的时候。

