    “你打算尝试下？”

    看到江小白站在了那电梯前时，米伦和沃德的目光同时集中在了江小白的身上，那脸上带着奇异之色。

    江小白的实力很强。

    或许还可以真的做到呢？

    江小白回过头，含笑看了二人一眼，精神力骤然泛起波澜。

    随后米伦和沃德同时发现那一颗一颗的沉珠悬浮了起来，最后数量达到了上百颗。

    当全部悬浮起来的那一刻电梯门打开了。

    米伦和沃德猜到了江小白或许真的可以做到。

    但真正看到江小白做到的时候，那份震惊还是在所难免。

    滴……

    这时清脆的声音响起。

    只见电梯门在此刻打开了。

    江小白此刻走了进去，目光落在了米伦和沃德的身上道：“要不要一起进来？”

    两人听后对视了一眼，那脸上虽然都呈现出了迫切之色，但却在此刻同时摇了摇头道：“我们没有资格进入！”

    “那好吧！”

    江小白点头间，按下了十二层。

    就那一个按键。

    在他按下后，电梯门关上了。

    米伦和沃德站在那里，目光中都带着震撼。

    上去了。

    江小白他真的上去了。

    “米伦你说他和八号谁厉害？”

    良久后沃德的目光落在了米伦的身上。

    “呵呵！”

    米伦轻笑了下，也没有说话，直接离开了。

    八号和江小白根本就是一个人。

    别人或许不知道，但他可以肯定。

    “喂，你别走，你这呵呵是几个意思！”沃德脸色变化中直接追了上去。

    而另外一边。

    伴随着电梯的上升。

    当电梯来到顶层的时候，电梯停了下来。

    伴随着门打开，江小白眉头挑起。

    这里没有门。

    不确切地说，电梯门就是入户门。

    因为映入眼前的就是一个超大无比，敞亮到极致，精美到了极致的客厅。

    走廊，左右两侧水池，水池中可以看到鲜活的鱼儿游动。

    还有各式各样的绿植，甚至还有一些树木在。

    美！

    除此之外，最让人震惊的便是楼顶了。

    楼顶是玻璃的，而玻璃上是水，大量的水。

    水清澈自然。

    波光粼粼下，让下边都带着水光。

    这一幕，简直是视觉冲击。

    这算什么？空中花园？

    而且这里应该是设置了通风系统，一直感觉到清爽的风，这些风带着绿植特有的味道。

    可以想象得到这里的空气得多好。

    江小白此刻朝着里边走去，其中一个位置，他还发现了通向楼顶的梯子。

    当下一路而上，在顶楼，他发现了那巨大的水池。

    水池四周，还种植着一棵棵树木，将水池包裹起来的同时，丝毫不影响阳光的透射。

    绝了。

    大泳池么？

    呵呵……

    江小白震撼中，重新来到了楼下，走了一大圈后，他来到了卧室。

    这里看上去同样敞亮。

    巨大的落地窗。

    白色的窗纱随风飘荡着，中央位置摆放着一张很大的床。

    看上去一尘不染。

    其次……

    卧室顶上同样是泳池，不过这里专门设置了一个天幕，可以完美地将其遮挡起来。

    江小白坐在床边，不免赞叹了下。

    免费入住。

    这地方真的是绝了。

    感叹中，他站在了窗前，通过那落地窗，他看到了远处那通向凤凰之地的天梯。

    目光沿着向上。

    那是巨大的平台，平台上可以看到一些坐落的建筑环绕而行。

    中央他看到了一个凸起来的建筑。

    建筑上一条条锁链延展着，看上去神秘莫测。

    江小白满脸异色。

    那就是涅槃之火所在的地方么？

    不过那锁链是几个意思？

    他的脸上带着好奇。

    收回目光后，江小白坐在了床上，看了一眼时间后，发现十一点多。

    思索了一番后，他从身上将手机拿了出来。

    含笑中，给苏锦瑜等人发过去了视频。

    伴随着苏锦瑜等人出现，江小白笑容浮现，当下和五人闲聊了起来。

    一直一个小时后，他才挂断了手机。

    随后他思索了下，又给程韵拨打了过去。

    视频同样很快接通。

    看到视频上程韵的身影，刚打算说话，随后笑意再次浮现，因为朱裳在此刻钻了过来，那灵动的眸子看到后，看上去非常开心。

    陪着两人又聊了一番后，江小白挂断了。

    最后他脑海中浮现出了姬凤夕的身影。

    那女人现在做什么呢？

    他还记得上次离开的时候，姬凤夕告诉过他，记得让他想她。

    那这女人现在有没有想他呢？

    奇门圣典。

    这次等到他从这边回去，应该也快召开了吧？

    坚持坚持吧！

    最后他深吸了一口气，给宫新月发过去了视频。

    视频接通。

    宫新月出现在画面上，此刻正拿着一个苹果吃着，那紫色的眸子看着他有些意外：“怎么这个时间给我发视频了？”

    “想你了不行么？”江小白直接道。

    话音落下，宫新月脸蛋顿时一红，紫眸瞪了江小白一眼。

    江小白笑了笑，和宫新月闲聊了两句后，将手机转动，对准了凤凰之地。

    宫新月看上去表情认真了起来道：“你已经进内院了？”

    “嗯，上午刚考核进来！”江小白点头道。

    “你在混居区？”宫新月的声音再次响起。

    “这你都知道？”江小白有些惊讶。

    “角度！”

    宫新月说了两个字。

    “哦，我在十二层！”江小白的声音响起。

    话音落下，宫新月的神色泛起波澜道：“十二层，我之前也在十二层！”

    江小白点头。

    对此他并没有惊讶。

    因为宫新月的精神力也极其惊人。

    抬起那一百多颗沉珠应该不在话下。

    “要不要来内院，咱们住在这里？”江小白的声音响起。

    “毕业的学员，不允许在上十二层！”

    宫新月的声音响起道。

    “好吧！”江小白听后耸了耸肩，转移别的话题和宫新月闲聊了起来。

    一直一点多，这才挂断。

    江小白这时看着上方波光粼粼的天空，躺在了床上。

    临时休息下吧，待会还要去演武场。

    而在他闭上眼睛的时候，陪练处。

    迪莫看着在电脑上操作的塞恩，神色挂满了期待之色。

    片刻后，塞恩停下了按键道：“大人，整个学院的LED屏幕，都已经连接完毕！”

    “好！”

    深吸一口气，抬起手，目光紧紧地看着时间。

    当时间来到一点半的时候，迪莫的声音响起：“按！”

    迪莫话音落下的瞬间，塞恩按下了回车键……

