    第944章你告诉我什么是证据？

    帝安然愤怒道：“那些人拿钱给他，最后他没能发挥出平常实力的三分之一，输掉了比赛，不就是最好的证据吗？这都还不能称之为证据，你告诉我，什么才能称之为证据？”

    负责人也不恼，微笑着说道：“比如，昨晚警察抓了程淑玉，还把景学安和景珞死亡的全过程弄到了直播平台上，让大家都看到了，这才能称之为杀人证据。

    再比如，程淑玉说你是她的女儿，你想要得到景珞的那块地皮，所以她去找景珞讨要，最后地皮到了你的手里，在景学安和景珞全部死亡，程淑玉又签订了授权书给你，这也能称之为证据。

    帝小姐，你刚才说的那些都不叫证据。如果你一定要搞臭影子战队的话，那就把齐盛伸手拿钱的那段视频交给组委会。否则，你说的那些根本就不是证据。至于原因，请参照我之前说的那两个比如。”

    帝安然差点被这位组委会Z国战区负责人给气得背过气去。

    她以为这样就完了，谁知负责人的话还没完：“帝小姐，虽然说这些话有点不给你面子，但我觉得我还是应该说。昨天的直播我也看了，你好歹也是B国没被承认的公主，难道做事情就不能够有个公主的样子吗？你用这么下三滥的手段搞烂不可能是影子战队，只可能是极炫战队和你自己的名声。希望你能好自为之。我们这是国际赛事，希望你不要给脸不要脸。帝小姐，您还有问题吗？”

    帝安然气得浑身发抖，用手指着负责人半天，却是什么都没说出来。

    “你们就是铁了心要偏瘫影子战队是吧？”

    她不过是怼负责人的一句话，却没想到负责人却是点头道：“你说得对。”谁让影子战队的队员是他们家老板的弟弟呢？

    “好！你们很好！作为一个国际赛事，你们就连最基本的公平都做不到，你们就不怕被粉丝取笑？就不怕引起Z国人民的众怒？”

    “恐怕引起众怒的是帝小姐你吧？行了，我与帝小姐的三观不在一个水平线上。你要是觉得我们组委会会引起Z国人民的众怒，你尽可以去告我们。我们组委会行的正坐得端，不怕告。

    倒是帝小姐，告我们之前也需要先想想，你在比赛前把视频放出去坏影子战队的名声，还收买人企图带节奏，是不是会引发众怒。

    比赛要开始了，帝小姐要是没事，我要观战了。您请。”

    帝安然胸口剧烈起伏。

    她简直要被这个负责人给气疯了，但是却什么也没办法做。因为人家铁了心了要维护影子战队，站在影子战队那边，她能有什么办法？

    既然组委会不仁，那就不要怪她不义。

    帝安然回到后台，立刻把观众席上只有影子战队横幅的照片拍了下来，然后让媒体把这件事曝光发酵出去。

    一个背叛了国家的卖国贼团队，因为在组委会的包庇下竟然有那么多的横幅和灯牌为他们助威呐喊。

    (本章完)

