    “云清小姐，您这是怎么回事啊？”林大人都懵了，内心十分难过，这一个两个已经够头疼的了，现在云清又出来捣乱，这可怎么办才好？

    云清闻言，愣了愣还没有反应过来，彼时，那个林大人便是跑过来轻声开口道：

    “冒充南国使臣这样的事情是行不通的，您等下还是带着人离开吧。”

    他小心翼翼地开口，一副做贼的样子，云清见了，有点哭笑不得，这都是什么乱七八糟的。

    东方陌内心其实也是认为云清是来救场的，不过这个救场方式似乎也太过于狂野了一点，冒充别国使臣这样的事情都想得出来。

    楚卿儿和楚凌齐在旁边看着，因为大家都是修炼之人，他们的听力倒是十分灵敏，尽管林大人说得十分小声了，但是，他们还是隐隐约约听到了一些。

    冒充……

    呵呵，果然就是冒充别国使臣了。

    竟敢骗人，简直是太过分了，不过，既然他们这样，就别怪他们当众揭穿让他们出丑了。

    “我们都听见了，这个南国使臣是冒充的，想不到，东陵竟然会用这样的手段，竟然变着法地来辱骂我等！”

    西蜀那边的小官员跳出来，话音落下之后，东陵的众位大臣更是脸色一变。

    黑着脸不知道该说什么好。

    “冒充？尔等休要污蔑我等，诸位都是别国来使，你们是什么目的，大家都知道，何必要弯弯绕绕这么久。”

    云清旁边的人开口，一副冷然的模样。

    他们就是南国的，这一次，他们嫡公主亲自出马，这些人竟然还敢认为他们是假冒的？

    呵呵，简直是令人大开眼界。

    “你们不可能是真的，事到如今，我们也就明着说了，你们就是东陵派人假冒的，目的就是为了不让我等见云暮挽。”楚卿儿也懒得再瞒什么了，反正他们此行的目的，就是为了整蛊东陵而已。

    “那倘若，我就是南国的使臣呢？”云清勾唇一笑，老大于他们南国可是有大恩在，来之前她已经和父皇请示过了，东陵如需南国，他们必定竭尽全力帮忙。

    言下之意，就是说不管东陵如何，她南国，必然全力相助。

    “云清，不可胡闹，此事非同小可，你且先退下。”东方陌蹙眉，碍于云清是云暮挽的人，所以才没有多加呵责，只是勒令她退下。

    然而云清不为所动，继续开口，对着西蜀和北历的人问道：“诸位都怀疑我是东陵安排来的，那么倘若我证明了我就是南国使臣，那，你们打算怎么办？”

    “这……若是证明了，我等自会以礼相待。”西陵启开口。

    “以礼相待？嗤，不知道还以为你们是这里的主人呢，不过也是小小使臣而已，我何须你们以礼相待？”云清轻嗤一声，红唇欲滴，略带危险之意，彼时，她看了看在场的人，随后开口道：

    “你们在这里污蔑于我，无非就是找东陵麻烦而已，别以为你们这点小心思能瞒得过谁。”

    “如果等下我能证明是你们乱来，那么，就请诸位，滚出东陵吧。”

    她的话十分狂妄，隐隐带着那么一丝云暮挽的味道。

    众人闻言均是皱眉，但是事到如今，已经不好下台，最后，只能开口道：

    “好，如果你能证明，我们就离开东陵！”

