    这章在这个点儿，是因为过了十二点就是一位好兄弟“陈萌萌”的生日。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就一句话——生日快乐！

    多了也不用说了，来点实在的，今天加更，算是生日礼物了吧。

    四更，还是五更，看能写多少了。

    看书的兄弟们不用谢我加更，谢他吧！在书评区刷个屏，大伙一起热闹。

    _______________________

    说心里话，唐奕还真不怕赵允让构陷。

    一来，他干的事情没有私心，身正！

    二来，赵祯知道他没有私心，有底气！

    再者，唐奕无所求！

    人活一世，无非“名利”二字。

    而这两样儿在唐奕这里，基本没有什么实质的意义。

    于名，要不是老师和赵祯逼着，他是不会学儒的，更没想过当官。

    所以，你想废了唐奕，要么暗杀，要么把他建立起来的金融大盘掏空。

    于利，就更不用说了。以唐奕现有的财富，就算什么都不干，花到大宋都没了，也花不完。

    唐奕怕的，是不知道赵允让要干什么。

    敌暗我明是最凶险的，所以，面对这个局面，唐奕只能下猛药了！

    老子直接触底行了吧？司马光那一箱子帐册就是唐奕给他的！要不以司马光那芝麻绿豆大点儿的小官，想一个月就把观澜商合查个底儿掉？做梦！

    连范镇也是自己跳到唐奕这边来的！

    范镇不傻，身为大宋驻辽通政使，观澜书院设在大辽的北阁，还有华联铺这几年的动作他能不知道吗？这里面方方面面要是没有皇帝的影子，唐子浩怎么敢这么玩？所以范镇一回国，第一见事儿是去拜赵祯，第二件事就是来拜观澜。

    而当范镇那里传来消息，说是曾公亮，贾昌朝都找过他的时候，更加坚信了唐奕的判断！

    那就是，赵允让不惜拿贾昌朝来换唐奕，可见在他的计划之中，唐奕必定是一大阻碍。不然，他不可能这么着急的要干掉唐奕。

    那唐奕索性就让所有人以为，他不是个威胁，或者说是废人！

    那时候，唐奕这个阻碍没有了，再看赵允让有何动作。总比现在保这个，保那个，最后两眼一摸黑的强。

    “大郎要如何应对？”潘丰最关心的就是这一点。

    单是谋逆，还真动不了唐奕。但是，再加上结党、屯币、通敌这几条，那就谁都说不准了。

    唐奕撇嘴道：“老子通敌，老子还想谋逆，还结党，还操纵民生？你信啊！？”

    潘丰把脑袋摇得的直出虚影，“不信！”

    “那不就得了，这事儿根本就不用解释，大宋的官们，还是有良心的多。”

    “你快别扯了！”潘丰一甩手。

    “这事儿你要是没所表示，光凭几个文臣就想混过去？做梦呢！”

    “谁说我没有表示？”

    “怎么表示？”

    “散财！”唐奕咬牙道。“老子就跟他们玩把大的！”

    “散财？”潘丰一哆嗦。

    这两字儿本就挺吓人的，要是唐子浩说出来，就更吓人了。

    ————————

    这次，唐奕没打算拖下去，第二天就上本自辨，不过，依旧是苍白无力。

    出奇的，这次没什么人落井下石，大伙儿都心明镜似的，这几条大罪压下来，唐子浩就算全身都是嘴也说不清。

    赵祯许是知道这事算是拖不下去了，也没太说什么，照规矩办，令开封府抓人。

    命富弼为主审官，开封府、刑部、大理寺、登闻院四衙会审，一切照律法办事。

    朝臣一阵默然，三十年河东，三十年河西，前些日子还风光无限的唐子浩这就下狱了？

    有良心的，开始为唐奕不平，这次那人玩的有点过了。

    而这其中，就有包拯！

    ......

    赵祯刚一下旨，包拯就缓缓出班来到大殿正中。

    “臣，反对！！！”

    赵祯一怔，万没想到，这个时候还有人反对。而且反对的人，是只认理，不认人的包拯。

    “包卿家，为何反对？”

    包拯深吸一口气，“陛下恕罪！其实，臣也不知道为何反对。”

    噗～！

    包括赵祯在内，所有人都愣了。

    这不是包拯的风格啊？老包什么时候说过没底气的话，干过不合礼法的事情？

    “记得臣入谏院之时，陛下曾与臣说过，臣是直臣、是孤臣，要守好自己的本份！”

    赵祯点头，“朕确有此言。”

    包拯闻言深深一揖，“那臣反对的理由，应当就是这个本份了吧！”

    百官直翻白眼，老包怎么也开始绕了起来？

    “臣只是单纯地觉得，做为一个直臣的本份，就是要时刻让自己的君上保持清醒。当所有人，包括陛下都认准一个死理的时候，那直臣必然要出来声，哪怕只我一人反对，也得让大家都保持清醒。”

    “......”

    众人都不说话了，包拯话里有话，只不过还没挑明罢了。

    包拯继续道：“而现在，貌似大伙儿都不太清醒。”

    “何来此言？”

    赵祯激动难明啊，这么多天啊......

    这么多天，终于有一个人出来说句公道话了，终于有人要拉大郎一把了！

    虽然知道这是唐奕算计好的，可是这般死命的把屎盆子把唐奕身上泼，赵祯真有点儿心疼。

    “平心而论......”包拯环视众人。

    “唐子浩二十有一，虽有绝艳之才，但也不过是个二十出头的青年。把谋逆、通敌、结党、祸民，几条大罪堆在他一人身上，合适吗？”

    “老夫不管什么证据，亦不知其中玄机。纵然其有错，然这几年朝廷拿了唐子浩多少好处？用其度过了几番危机？”

    “想想大河天水，唐子浩一捐百万；想想河北数十州吃了唐奕多少粮食；想想沼气积肥给大宋带来多少民利；想想邓州一地因其富庶民安......种种报国之事不胜枚举。今天说他要反，你们信吗？”

    很多朝臣此时已经低下了头，唐奕这些年为朝廷做了多少事，大伙心知肚明。

    包拯又道：“查，确实要查，这是一朝礼法，不容有疑。可是，在查明之前就把这样一个有功之人缉拿下狱，良心何在？！”

    曾公亮打断道：“希仁，此言有失偏颇！缉拿亦是法礼所至，若唐子浩自清无浊，朝廷也自当还他一个公道。希仁一味只谈功，不讲过，倒是有失公允了。”

    包拯道：“何为公允？相公嘴里的就是公允吗？”

    “你～～！”曾公亮被老包顶的一时无言。

    他是真不敢跟这位犟嘴，这位爷起飚来，一点不比唐奕威力小。真急了，老包可是什么都敢说的。

    “也不用下狱查办吧？”吴育终于干了一回正事儿，出言声援包拯。

    有吴育牵头，一些君子之臣也出班应援。

    王拱辰出班道：“臣以为，唐奕有功于朝，大可大方地请来问话，何必缉拿？寒了人心也是不美。唐奕身为范公门生，畏罪潜逃之事是万万做不出来的，随传随到也就可以了。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    殿上朝官十之六七出班附议，赵祯一挑眉头，看向赵允让，“王兄以为如何？”

    赵允让眼皮一跳，“臣，附议......”

    赵祯嘴角一扬，“那就这么定了吧！”

    “陛下圣明～～”

    朝臣一阵山呼，正要归班，只见殿外内侍进来传话，“启禀陛下，尚书令范仲淹请见！”

    众人一怔，范公怎么来了？这是要为弟子出头？

    赵祯凝重地长出口气......

    “宣！”

    ......(未完待续。)