    第2676章  变故突生

    三清山巅，许多弟子来往于宫殿之间，如同往常一般，有人在修行，有人在讨论修行之道。

    虽然三清仙宫成为了九域公敌，但弟子的数量却是九域诸势力中最多的，只因，三清仙宫的收徒标准非常低。

    只要达到了元王境界，便能成为三清仙宫的弟子。

    当然，在这种情形下所收的弟子天赋层次不齐，大部分都是平庸之人，虽然挂着弟子的名号，但只能享受一般的资源，只有极少数天赋出众之人才能得到三清仙宫的重视，成为核心弟子。

    某一刻，三清仙宫上空有数股可怕至极的威压降临而下，使得不少弟子神色为之一变，纷纷抬头朝上空望去。

    只见许多身影站在上空，阵容极其可怕，居中的乃是一位白衣青年，长发飞扬，眼眸璀璨如星辰一般，仿佛能够看破一切虚妄，此人正是秦轩。

    “是秦轩！”

    三清仙宫中许多人惊呼出声，心脏剧烈的颤抖起来，脑海中顿时闪过一道可怕的念头。

    秦轩，又杀来三清仙宫了！

    上次秦轩前来三清仙宫，将他的师母接走了，今日再次降临，又是为了什么？

    看到秦轩身边那一道道强大到深不可测的身影，三清仙宫诸弟子内心隐隐有一种不祥的预感。

    上次，只有他与西门孤烟两人前来。

    这次，他率大军强势降临。

    诸人目光中闪烁着一缕惊恐之色，秦轩今日恐怕是来者不善了。

    “劳烦前辈直接封锁这片天地，任何人不得离开。”秦轩对着摩柯古族的长老开口道，对方轻轻点头：“交给我。”

    话音落下，他手掌在虚空中挥动了下，顿时一股无形的大道气息弥漫开来，迅速覆盖三清仙宫上方的浩瀚区域，形成了一面无形的光幕。

    这一刻三清仙宫诸弟子感觉天地似乎受到了束缚一般，呼吸都变得艰难了许多，脸色也变得更为难看，他们自然知道发生了什么。

    这片空间被封禁了，他们逃不出去，什么也做不了，只能留在里面等死。

    不过几个呼吸的时间，许多道强大气息从三清仙宫深处席卷而出，随后便见一道道身影出现在虚空之上，正是三清仙宫的诸多圣人长老。

    当看到上空的秦轩等人之时，他们脸色变得难看了许多，秦轩这是要将他们一网打尽吗？

    “诸葛玄，滚出来受死！”秦轩目光望向三清仙宫深处，口中吐出一道强势无比的声音。

    下方人群听到此话内心无不掀起狂澜，秦轩，让宫主滚出来受死。

    这是何等的自信。

    不过从他身边的阵容来看，可见他这次是有备而来，一定要置宫主于死地了。

    “狂妄小辈，焉敢在本座面前放肆！”

    此时，一道极为不屑的声音从虚空中传出，一道玄袍身影踏步走出，周身缭绕着神圣的仙光，若是不知道他之前做了什么，恐怕会将他当做一位道行高深的仙人。

    “宫主。”

    无数三清仙宫弟子目光皆都望向诸葛玄，仿佛看到了希望一般，虽然他们知道诸葛玄在九域的名声非常不好，但如今，他们唯一能依靠的人便是他了。

    如若诸葛玄死了，他们不知会是什么下场，也许是死路一条。

    “临死之人，竟然还如此自以为是，你不觉得很可笑吗？”秦轩目光看向诸葛玄讽刺道，心中却有些不明白。

    诸葛玄看到他身边的阵仗，应该能猜到他的来意，竟然没有在第一时间逃跑，反而出来见他，这未免有些不合情理。

    莫非他不怕死？

    “当年星空城宴会上，你勾结无涯海势力对付九域，不断吞噬侵占其他势力，种种罪刑已是罄竹难书，乃是九域最大的罪人，早就应该将你处死，然而诸势力网开一面，让你活到了今日。”

    “如今你非但不思悔改，反而变本加厉，欲借外界势力之手对付九域，手段之卑鄙，简直天怒人怨，今日不杀你，难泄九域之人心头怒火！”

    秦轩对着虚空朗声开口，如同死神的宣判一般，声音铿锵有力，如同九天惊雷一般在空间中传荡开来，清楚的传到天地间每一人的耳中。

    下方诸弟子听后皆都沉默了下来，脸上大多露出羞愧之色。

    他们自然知道三清仙宫为非作歹，但三清仙宫能为他们提供优越的修行环境以及资源，而其他的势力，根本无法做到这一点。

    因此宁愿背叛自己的良心，他们也愿意加入三清仙宫，毕竟人活一世，若不是为自己着想，那么活着有何意义？

    “冠冕堂皇，要杀我便直接说，何必说的如此虚伪。”诸葛玄嘴角浮现出一抹冷笑：“若不是本座实力足够强大，让他们心中忌惮，他们早就对本座出手了，说什么网开一面，简直可笑至极！”

    秦轩目光平静依旧，又开口道：“你说的对，无论你之前做了什么，现在都已经不重要了，今日便是你的死期。”

    当秦轩的声音落下，在他身旁有三道身影走出，朝着不同的方向走去，隐隐将诸葛玄围在中间，不给他有丝毫逃离的机会。

    目光扫向那三道身影，诸葛玄眉头不禁皱了起来，自然看出了三人的修为，皆都是六阶圣人，实力不在他之下。

    这三人他从未见过，看来并非九域之人，不知是无涯海那边的，还是外界势力的强者，他感觉后者的可能性更大一些，无涯海虽然比九域强一些，但不至于同时有三位六阶圣人来到九域。

    “果然是有备而来啊！”

    诸葛玄目光又看向秦轩，讽刺一声：“你说我勾结外界势力对付九域，那么你此刻又在做什么？一副正义凛然的模样，仿佛站在道义一方，实则不过一介小人而已！”

    秦轩眼中闪过一道冷意，没想到诸葛玄死到临头，竟然还要倒打一耙，不过这也符合他一向的行事风格，没有下限可言。

    “如此无耻人物，秦兄还和他废话什么，直接杀了便是。”一旁的公孙稷实在看不下去了，对着秦轩说了一声，若他是秦轩，早就动手了。

    秦轩点了点头，目光看向三大古族的强者，开口道：“动手吧。”

    只见三人脚步同时往前踏出，身上同时有大恐怖道威释放而出，皆都形成了一方领域，朝诸葛玄所在方向席卷而去，在他们领域中战斗才能够释放出最强威力，同时也能压制住诸葛玄的力量。

    诸葛玄看到眼前这一幕神色冷漠无比，自然明白三人的想法，只见他身后出现一道仙人身影，一轮轮七色仙光从仙人的身躯上绽放而出，同样铸就一方大道领域。

    “三清衍生经。”秦轩目光凝视着诸葛玄身后的仙人身影，三清衍生经乃是三清仙宫的镇宫功法，能够融合多种大道力量，七色仙光，意味着诸葛玄掌握了七种大道，而且已经将它们融为一体了。

    大概也正是因为如此，诸葛玄才能修行到六阶吧。

    从这种角度来看，诸葛玄称得上是天纵奇才了，若没有做之前那些事，倒是可以为他所用，只可惜为人心思太过险恶，绝不能留在世上。

    不过刹那的时间，诸葛玄铸就的仙之领域与另外三大领域碰撞在一起，七色仙光不断在空间中扫荡开来，每一缕仙光之中都蕴藏极可怕的威能，所过之处，空间直接破碎开来，化作一片虚无之界。

    若诸葛玄的对手是寻常人物，自然承受不住如此级别的攻击，然而此时他面对的乃是修罗地狱三大古族的强者，随意挑出一人，都是一方巨擘，绝非泛泛之辈。

    “摩柯天皇指。”

    只见摩柯古族的强者抬手朝天点出一指，这一指似引动天地之力，苍穹之上爆发出一道巨响声，一道巨大指光垂落而下，无视一切空间距离，瞬息间进入仙之领域之中，直接杀向诸葛玄。

    “破。”诸葛玄大喝一声，无穷七色仙光汇聚在一处，化作一柄七色神剑，伴随着诸葛玄点出一指，七色神剑朝落下的指光刺杀而去，在空中划过一道绚丽的轨迹。

    “砰……”

    一阵剧烈的声响传出，两种力量皆都极具攻击力，相互蚕食，最终指光与剑光不断崩灭开来，消失在空间之中，一股股残余的气息蔓延开来，将周围的虚空尽皆毁灭。

    “这……”下方人群看到这一幕目光都凝固在那，内心生出惊涛骇浪，只那人的实力便足以与宫主对抗，若是另外两人出手，宫主便必死无疑了。

    正当段氏与公孙家族的强者准备出手抹杀诸葛玄的时候，远处空间忽然有许多强大气息弥漫而来，同时还有一道洪亮的声音传荡而来：“秦宫主这是要赶尽杀绝吗？”

    这道声音落下，秦轩等人目光皆都凝了下，目光同时朝一处方向望去，看到了极远处的景象，他们脸色都变得凝重了起来。

    只见秦轩眉头皱了起来，内心生出一丝不满，这些人来此地做什么？

