    看着黑气弥漫区域。

    罗华将自己状态调整到最佳，而后才闪进了星辰塔内。

    这次前来倾峰界核心区域。

    最主要的目的有两个，第一是将界兽的耳目浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个宇宙最强者灭杀，第二便是进入昏暗之地，亲自感受一番界兽的强大。

    压力就是动力。

    尽管他知道原剧情中，罗峰最终解决了界兽，可这一世，由于他的到来，不少事情都改变了，甚至连断东河传承都是由他得到，因此界兽最后会不会被罗峰解决，一切不得而知。

    嗖。

    罗峰一具神力分身操控着星辰塔，快速冲进了黑暗中。

    待在星辰塔空间的罗华，精神高度紧绷着。

    为了不引起太大动静，星辰塔缩小成尘埃，在无尽黑暗中缓缓飞行着，罗峰神力分身道：“我的魔杀族分身，就是在这个位置遭受到……”

    话音还没落下。

    一股极为恐怖的灵魂和能量轰击，就猛地轰在了星辰塔上。

    哗。

    星辰塔一遭受到攻击，就顷刻间涨大，而罗峰的神力分身也第一时间就被摧毁。

    嗤嗤。

    罗华身上的五行神甲闪烁着亮光，经过星辰塔削弱后的能量冲击力，大概相当于八阶水准，勉强被五行神甲抵挡住。

    轰轰轰。

    五行神甲刚抵挡住，紧接着一股股更为强大的能量透过星辰塔扫荡而来，五行神甲将大部分能量冲击抵挡住，但剩下的还是令罗华神体不断减弱。

    “攻击我的，很有可能是浩雷星主的主人摩罗撒了，它现在最多是一阶巅峰界兽！”感应到神体以1%的速度不断递减，罗华心中稍安，当下便循着能量攻击的方向，目光扫了过去。

    只见远处一个有着两道血红独眼的丑陋生物，正不停的轰击着星辰塔，它嘴里发出一阵阵低吼，似乎有些不敢相信眼前的塔状宝物，能隔绝它的灵魂冲击。

    界兽的灵魂冲击十分可怕。

    只有宇宙最强者的意志才能勉强抵挡，而且还很痛苦。

    嘭。

    罗华神力覆盖到星辰塔，催动上面的秘纹，艰难操控星辰塔快速撞了过去。

    然而界兽的速度极快，轻易便躲开了这一撞击，额头尖角狠狠反撞在了星辰塔上，令星辰塔抛飞出去。

    轰。

    界兽之力再次轰在了星辰塔上，截然相反的力量直接湮灭了罗华覆盖在星辰塔上的神力，紧接着一股股冲击不断降临。

    见此，罗华心中摇头暗叹：“看来以我现在的实力，根本无法与界兽相抗！”

    原本进入昏暗之地，他内心还有另一层打算，想趁着界兽刚刚孕育，依靠《断灭》这一核心秘法爆发超强实力，将其中实力最强的界兽一一击杀，从而减缓界兽的成长，然后待自己和罗峰成长起来后，便能将界兽轻易灭杀。

    毕竟在至高规则下，界兽还无法离开巢穴，只要他实力够强，这种方法还是能实现的，并且还能借机磨练自身。

    但现在来看，他还是有些高估自己的实力了。

    界兽的毁灭之力确实极为难缠。

    除非他突破到真神，否则只能依靠神秘气流来抵挡消耗。

    哗。

    既然清楚现在无法击杀界兽，罗华也没有再继续浪费时间，打开灵魂通道就消失在了原地。

    正攻击星辰塔的摩罗撒看到这一幕，血红独眼中闪过惊讶，“居然在我眼皮子底下消失了，这一轮回时代的原始宇宙生命，这么强了吗？”

    “哼，那三个废物真是一点用都没有，待我吞吃成长到二阶的时候，或许得找个机会出去。”

    脑中闪过这些念头，摩罗撒就去猎杀其余界兽了，对它来说，其他界兽才是最主要的目标，至于之前被他击杀的宇宙海生命，仅仅是枯燥狩猎的一点乐趣而已。

    ……

    万重浪水域边缘。

    一阵微弱的灵魂能量波动荡开。

    紧接着气息有些衰弱的罗华，出现在一块悬浮在水域上空的巨大岩石藤蔓附近。

    “巨斧创始者，罗峰，我已出来了，坐标是……”

    没多久。

    黑狱塔破开层层水花，降落在了巨大岩石上。

    “罗华，你没事就好！”巨斧和罗峰一出来，就兴奋的跟罗华拥抱了一下，能从昏暗之地安全离开，无疑再次证明了罗华的保命能力有多强大。

    “整个宇宙海，论保命能力，罗华你绝对能排进前三！”巨斧由衷的感到佩服，就连他都没任何把握从昏暗之地逃离。

    罗华谦虚道：“仅仅是一天赋能力。”

    “罗华，昏暗之地到底是什么情况？”罗峰忍不住问道。

    巨斧也看向了罗华。

    罗华没有吭声，而是手一挥，将之前星辰塔遭受到攻击的场景用神力模拟出来。

    “昏暗之地里面有智慧生物？”

    “这生物好快的速度！”

    巨斧和罗峰相继道。

    “准确说，这只是昏暗之地的其中之一，这生物的攻击能量，跟之前浩雷星主他们施展的黑色气流一样，能轻易湮灭我的神体，而且能持续不断的施展。”罗华沉声道。

    巨斧罗峰相视一眼，脸色尽皆凝重起来。

    “仅仅一只便这么可怕，还能不断施展那种诡异能量，如果一旦出来，那简直是整个宇宙海的灾难！”

    “怪不得连本源意志都忌惮，那种能量，似乎天生便跟我们的神体相对一样。”

    巨斧又道：“最关键的是，这生物能奴役宇宙最强者，说明在灵魂方面，它极为擅长。”

    罗峰心里一沉，奴役宇宙最强者，连当初的原祖都做不到。

    “巨斧创始者，我人类族群想要永恒存在，这种生物必须得消灭，不过暂时以我们的实力只怕远远不够。”罗华郑重道。

    ……

    昏暗之地一行，无论是巨斧还是罗峰，心中都产生了一种急迫感，虽说昏暗之地的那种可怕生物并没有出来，可它始终是一个巨大的威胁，因此回到原始宇宙，巨斧便立即召开了族群会议。

    这次族群会议，一则是将昏暗之地的事情简单说了一下，二则是再次确立了以培养族群后辈天才，提升人类族群整体实力为目标的族群未来方针。

    ……

    千年后。

    银河系，地球。

    罗家老宅一颗有着上万年岁龄的老树下。

    两道身影相对而坐。

    “数万年过去，我罗家终于再次诞生一个超级天才了，罗华，这次你可不能在跟我抢了！”罗峰喝了一口热茶，揶揄笑道。

    罗华没好气道：“明明是你跟我抢，这届虚拟宇宙公司天才战第一名，在法则上的天赋极强，十分适合做我的亲传弟子。”

    “没办法，谁让我的弟子太少呢，上次族群会议郑重申明了，每一位宇宙之主都有责任挑选培养后辈天才，我压力很大啊！”罗峰无奈道。

    “你走神力路线，适合的弟子确实不好挑选。”这千年时间内，罗华收了三名亲传弟子，而且都是不朽以下的超级天才，其中一位更是宇宙级，打破了以往宇宙之主收徒的最低要求。

    其实不仅是他，人类族群的其他宇宙之主也都一样。

    换做以前，宇宙之主收徒都很随意的，并且就算收了，也很少花费时间去用心教导，只有当弟子表现出足够的潜力，宇宙之主才耗费点精力去培养。

    但现在有着昏暗之地的界兽压力，每一位宇宙之主在修炼之余，都会抽出一些时间去培养弟子。