    ……

    低头看着跪倒在地，瑟瑟发抖的‘小虫子’，脸上闪过一丝鄙夷，不过很快便收敛了。

    “起来吧。”

    沙哑却仿佛雷鸣般的声音响起，罗睺战战兢兢的站了起来。

    “前面那个正在渡劫的世界，就是你口中所谓的洪荒？”

    虽然罗睺看不到洪荒的踪影，但鸿蒙境界夜魔上尊的目光，肯定远远超过他。

    “正是。”

    “底蕴到是不错。”

    罗睺，或者说徐君明低着头。

    “果然，他的注意力被洪荒吸引了大半。”

    “老师，现如今那鸿钧已经在渡劫，若是被他侥幸成功了，那盘古的传承岂不是跟老师无缘了？”

    “嘿嘿，放心。一个东拼西凑成就的鸿蒙真界，就算是成功了，也不过是潜力最底下的玩意，本尊不惧他。”

    正准备施展因果术的徐君明，手猛地一顿。

    他意识到了这其中蕴含的更广泛的信息。

    好像同为鸿蒙真界，不同的开辟方式，也会出现截然不同的结果。

    他很想问，但他更知道言多必失。

    面对一个鸿蒙上尊，任何一个那怕微小的失误都不能有。

    趁着夜魔上尊对正在渡劫的洪荒世界新鲜感还没过。

    猛地催动法力，化作长针，狠狠地扎在木头人的头部。

    ‘砰’的一声，木偶人瞬间炸碎。

    正在观看洪荒世界渡劫的夜魔上尊，猛然察觉到一股强悍的因果神力，从冥冥中飞入元神。

    本能的催动法力阻挡。

    但这因果神力速度实在太快，而且其中蕴含的因果法则并不在他主修的玄阴法则之下。

    虽然阻挡了部分，但却终究漏了大半。

    一股来自神魂的剧烈疼痛，让他猛地嘶吼起来。

    双手抱头，上尊级别的气势猛地散开。

    罗睺被击飞的同时，右手握住草人，同时手里也放上了一根银针。

    不同于先前的法力，这银针是一件极品混元灵宝。

    “你这该死的爬虫！”

    伴随着愤怒之极的咆哮，一杆巨大的三股钢叉，凌空打落。

    那惊人的威势，简直是开天辟地之威。

    ‘轰’！

    罗睺被瞬间打爆。

    但他怀中的草人也被银针瞬间刺穿。

    此刻的鸿钧已经渡过了三百重劫数。

    三百重之后，每一道天劫都会提升一个层次，但鸿钧花费近百个元会祭练的混沌钟、太极图和盘古幡实力足够强大，不断削弱雷劫的强度，配合洪荒天地，渡过一道道天劫。

    看这趋势，渡过去也不是不可能。

    鸿钧心中暗暗激动，他的推算果然没错，自己能渡过天劫，成就洪荒妙境。到时候，新生的世界将成为他的道场，有此作为后盾，即便是在一众鸿蒙上尊中，也是上等人物。

    突然，一重浓浓的危险涌上心头。

    还没等鸿钧反应过来，一个带着浓浓诅咒之力的黑色箭头，出现在识海。下意识的催动造化玉碟，但这黑色箭矢速度太快，瞬间没入元神。

    下一刻，一股浓浓的咒力，快速腐蚀了他的元神。

    “不好。”

    造化玉碟灵光浩荡，强大的灵机，护住元神，驱离诅咒之力。

    但这股诡异的力量极为强盛，其中的意志已然达到鸿蒙境界。

    “该死的，到底是谁算计我？”

    鸿钧又惊又怒，早在今日渡劫前，他已经推算了千百次，每次的结果都一样。

    他可以顺利进阶鸿蒙。

    而且中间没有任何意外。

    “是不是觉得很意外？”

    声音清晰的传入耳中。

    “是你！”

    鸿钧怒目而视。

    隔着亿万里，徐君明淡然一笑。

    “没错。”

    “不可能，你怎么可能骗得过我？！”

    他的造化玉碟乃是洪荒世界的神器，最善于天机命理，从太初时代得到后，不管是盘古传承挑动诸族大战，还是后来算计罗睺，都无往而不利。

    所以对造化玉碟和自己的天机术数，他深具信心。

    “强中自有强中手，你以为可以算尽天下，岂不知今日你也为我所算。”

    话还未落，‘轰隆’一声。

    强悍的三百二十九道雷劫打落，失去了鸿钧的主持，混沌钟、太极图、盘古幡三宝，十成作用只能发挥三成。

    瞬间被雷霆淹没。

    洪荒天地，无法承受如此强大的雷霆，直接被贯穿。

    鸿钧身为现在洪荒的天道，瞬间身受重创。

    洪荒世界的天地之力，瞬间算是了两三成。

    面对后面更加强大的雷劫，鸿钧渡劫注定失败了。

    不过他已经等不到后面的雷劫了。

    实力大损的他，再也无法压制元神中的诅咒之力，须臾间，整个元神都腐朽了。

    “不！！”

    带着强烈的不甘，鸿钧死了，天道崩解，渡劫失败。

    但天劫却并未散去。

    ‘轰隆隆’，恍若牛吼般的声音，蕴含了某种愤怒。

    渐渐地，所有的雷劫化成一把巨型长枪，闪电般朝混沌中飞去。

    与此同时，混沌深处的夜魔上尊，心底也升起一股不妙之感。

    实际上早在他一怒之下，灭掉罗睺的时候，就有了这种感觉。

    当远处那世界渡劫失败，所有的雷劫化作亿万丈雷霆神枪，朝他飞过来的时候。

    他瞬间明白自己被算计了。

    显然有人以某种秘法，把干涉对方渡劫失败的因果，转嫁到了他的头上。

    在联想到刚才自己所受的魂伤。

    一种憋屈到极致的愤怒，充斥心底。

    身为阎浮真界三大上尊，无论走到哪里都是受人尊敬，何时吃过这么大的亏？

    “不管你是谁，等本尊渡过此劫，定要把你揪出来，千刀万剐。”

    带着愤怒的咆哮，夜魔上尊挥动手中三股钢叉，直朝那雷枪打去。

    这种大道直接降下的惩罚，根本逃不过去。

    ‘轰隆’！

    惊天动地的雷鸣，震动无边混沌。

    强大的力量，直接把周围的一切化作虚无。

    一击之威，惊世骇俗。

    ‘咳咳’！

    数千亿丈之高的夜魔上尊此刻简直凄惨到了极致。

    一道巨大的伤痕，从左肩一直滑到右跨，皮肉翻卷，甚至能看到深处的白骨和内脏。

    原本握在右手中的三股钢叉，已经断成了两节。

    瀑布般的淡紫色血液，顺着肉身滚滚而下。

    很显然，刚刚那一道劫雷，直接让他身受重伤。

    ‘哇’！

    咳嗽半响后，一口逆血喷了出来。

    深紫色的脸庞，居然变得苍白了不少，可见受创之深。

    心中的愤恨简直笔墨难以形容。

    他只想着来赚便宜，却没想到吃了如此大的亏，先前更是差点身死。

    ‘啊’！

    愤怒的大吼一声。

    “不管你是谁，本尊都要把你扒皮抽筋，元神炙烤于幽火之上一万元会！！”

    话犹未落。

    ‘咚’！

    黄钟大吕般的钟声，响彻亿万里混沌。

    被诅咒之力伤了元神，又被天劫重创的夜魔上尊，瞬间恍惚起来。

    他背后的混沌中，瞬间出现了一个黑色大洞，庞大的葫芦藤从中飞了出来，闪电般把夜魔上尊牢牢困缚。

    须臾间，又是数个虚空通道浮现。

    一道五色剑光，好似惊天长虹，带着惊人的锋锐，从颈上绕过。

    巨大的头颅，‘咕噜’掉了下来。

    同时一根银白色长针，从胸口心脏一穿而过，透背飞出。

    又有一枚混混沌沌的亿万丈巨珠，好似火星撞地球，带着惊天动地的冲击力，重重的打在其丹田。

    本就在天劫中受创的筋骨根本挡不住这强力一击，瞬间被打成肉糜。

    一朵三十六品的青色莲花，洒下重重光辉，笼罩亿万万的混沌，强大的造化灵光隔绝内外。

    ‘哗啦’！

    锁链声声，数百条散发着魂道气息的铁索，飞入夜魔肉身。

    须臾间，一个僵直的半残元神被拉了出来。

    说起来长，实际上连半个刹那都不到。

    ‘哗啦啦’！

    猛烈的挣扎响起。

    “你们这些该死的蝼蚁！”

    暴怒的吼声，从半残元神中升起。

    “玛德，快帮忙，我快控制不住他了。”

    任无极手抓拘魂索，体内的法力在急速消耗。

    葫芦藤瞬间绵延过来，飞快的把元神盘绕起来。

    “该死，什么鬼东西。”

    夜魔上尊感觉自己的元神被一股诡异的力量飞速吸收。

    不自觉间力量越来越弱。

    ‘咚’！

    盘陀托着混沌钟走过来，猛地震荡。

    落魂钟声经过混沌钟的加成，只击夜魔元神。

    不过看得出来，这次的落魂音比起刚开始逊色了不少。

    但没有了肉身保护，直接作用于元神，威力看起来到是没下降多少。

    再次陷入僵直的夜魔元神，很快被神魂葫芦吞噬炼化。

    得了一尊鸿蒙上尊的元神喂养，这枚只差一步便突破的葫芦，瞬间有了渡劫的迹象。

    徐君明连忙做法，暂时封印了这股力量。

    一震空间葫芦，把夜魔上尊的肉身收走后，他才真正松了口气。

    “看来斩杀一尊鸿蒙上尊也没那么难吗。”

    任无极收起拘魂索神通后笑道。

    “若非他被本尊设计，已然被天劫雷霆打成重伤的话，只怕我们八个人一起上，也未必是人家的对手。”

    敖天收回绝神针。

    “不管如何，终究是我们赢了。”

    徐德收起荒神塔，按照攻击次序，他拍在任无极之后。不过还没等出手，对方就被镇压了。

