    土澳是一个非常有趣的地方，资源丰富人口稀少。别说什么工业项目了，这里的人，连挖矿这种事都没啥兴趣。

    土澳的矿产资源丰富，只是位置有些尴尬。说白了，如果不是脚盆和亚洲的发展速度超过预期，这里的矿产也没啥用。

    当然了，威廉怀特投资土澳，也不是看中脚盆那点东西。说穿了，泡沫经济破灭，脚盆的钢铁行业基本就完蛋了。

    脚盆是没指望了，天朝的大发展却还没有开始。现在能看到这一点的，也是非常有限。

    说来也可怜，大兔子总说自己啥也不缺，其实，这个说法是错误的。就说铁矿石好了，土澳最不缺的就是高品位铁矿，大兔子偏偏就没有太多。

    有人说了，不对啊，那个鞍山不是有很多吗？类似的地方也并不少。

    呵呵，不说那个奇葩的开采难度了，你要知道，大兔子管50%以上的叫富铁矿，土澳这里的标准，65%以上才是。

    千万不要小看这个15%，炼钢厂的利润，从来就是个位数。2000年以前，天朝大体上还能自给自足，在此之后，恐怕就需要全世界买矿了。

    “什么，投资矿产？土澳好像没有石油啊。”

    “boss，他是什么都投，黄金，钻石还有铜矿，最重要的应该是铁矿，反正圈占了很大一块土地。”

    “啧，这东一榔头西一棒槌的，他到底打算投资什么？”

    “boss，不算银行贷款，他这一段时间的投资，已经超过两百亿美刀了。”

    “这么多？看样子，他是决定投资实业了。不过，铁矿？这个东西价格那么低？有意思吗？”

    威廉怀特不知道人家的腹诽，如果知道，一定会反唇相讥。你们知道个茄子，土澳这里的运输条件，可是要比巴西好太多了。

    好吧，如果这些铁矿石需要运往米国，这个确实不划算。事实上，美帝实在不需要什么铁矿，人家五大湖的矿区，基本是全世界最大的铁矿了。

    所以说，术业有专攻，你们大摩最擅长的就是恶意收购。其它的东西，你们还是省点力气吧。

    威廉怀特在脚盆赚了钱，这是全世界都知道的事情。非常奇怪的是，脚盆人并不讨厌这个家伙，反而对高盛和大摩有些咬牙切齿。

    如今，这个家伙疯狂的投资，丝毫不比前两年的脚盆差。有人说风水轮流转，有人却有些不以为然。

    脚盆是轮流转，威廉怀特可不是。这几年的时间，他什么时候花钱手软过。这一次，只不过略微夸张了一点点。

    “老板，您看中的几块地方，我们都买下来了，是不是现在就成立探矿队。”

    “嗯，可以，规模不用太大，我们没有这方面的经验，让猎头公司提供资料吧，我们需要一个不错的CEO。”

    “好的，老板。这一次的动静比较大，很多矿业公司表达了不满。”

    “不满，笑话，不就是碧海碧和比利顿吗？盯着他们的股票，如果机会合适，可以做空一波。对了，去问一下大摩，有没有把握整体收购。”

    “好的，我去问一下，呵呵，估计他们会被吓坏的。”

    “这是资本的世界，谁的钱多谁就是大爷，现在很明显，我的钱比他们多。”

    菲尔逊非常确定，老板这是打算恶心人。当然，如果有可能，老板也不会介意捡便宜。

    菲尔逊不知道这两家是啥路数，威廉怀特可是非常清楚的。这不就是后来的必和必拓吗？只不过，他们现在可还不怎么牛13。

    如今的铁矿石价格很低，这两家虽然也说什么资源巨头。手里最多的东西确是铁矿石。

    威廉怀特的想当然，立刻就把两家土澳公司气的够呛。好吧，还有一半是吓得。他们只是本能的排斥海外资本，只是没有想到，这个米国牛仔，居然如此强悍。

    他们不知道的是，威廉怀特真就不是随便说说的。如今的铁矿石价格，基本属于历史最低点。和石油公司一样，现在收购，一定是最划算的。

    当然了，收购如此规模的公司，肯定不是什么小事了。没有一两年的拉锯战，根本就是做梦。

    就算别人同意了，还要经过土澳政府的批准。一堆手续下来，还真是很麻烦的。

    首富大人打算不讲理了，一时之间，几个比较大的公司都成了鹌鹑，尤其是力拓。

    大家都是玩资源的，他们当然看出了不妥，碧海碧和比利顿的眉来眼去，又不是一两天了。为了可以抗衡力拓，这两可是打算合二为一的。

    好了，现在出现了这个讨厌的牛仔。直接打算把人家两公婆一起带走，这份蛮不讲理，可能也就是美帝了。

    力拓现在担心的是，万一这货还是欲求不满。自己这里可是很难抵抗的。

    资金？

    他们相信，对于其它人来说，这个可能会是问题，对于威廉怀特来说，没有银行会拒绝他的贷款请求。

    不客气的说，把这三家打包拿走，人家都未必会用什么高杠杆收购。最大的可能就是私有化退市，整合完成之后，重新打包上市。

    “卧槽，这个并购，你确定不是开玩笑的？”听到了这个消息，大摩的老大也不由爆了粗口。

    “boss，应该是临时起意，他的智囊团，刚刚开始联络各大银行。”

    “咦，这是钱烧光了？他应该不止这些收获吧？”

    “咳咳，boss，他在伦敦有两百吨黄金现货，利用这些黄金作为抵押，他可以获取非常多的贷款。”

    “这个疯子。”

    “boss，我们是不是可以推荐五大湖的矿业公司给他。”

    “呵呵，可以试一试，希望不是很大。主要还是盯着两家土澳公司吧，实在不行，不是还能考虑力拓吗？交给我们大摩收购，他就没打算好好谈。”

    “啧啧，就是讽刺他两句，这就打算收购了。我想，洛克菲勒应该非常庆幸吧。”

    外界怎么想，威廉怀特不在意。至于是不是意气用事，呵呵，这个东西你们自己去理解好了。

    铁矿石再怎么不景气，这种收购也是接近百亿级别的。如果再加上力拓，铁铁的过百亿。

    这种规模的投资，那里可能意气用事。不过，他也不怎么着急。离开铁矿石起飞，至少还有五六年时间，慢慢等就是了。

    不论真相如何，现在是真没有什么人敢多嘴了。你说他不懂采掘业，人家承认了。你既然这么厉害，我就收编你好了。

