    第103章你真是一个怪物（求订阅）

    封号斗罗的战斗经验十足，远不是一名魂王能媲美的。按理来说叶凌安不是第一雅云的对手才对。

    可是，事实就摆在他们的眼前。

    身为封号斗罗的第一雅云不是叶凌安的对手。

    换句话说，在同等级的情况下，应该没有人是叶凌安的对手才对。

    “太可怕了。”

    墨滢摇摇头，不禁惊讶起来。

    十三岁的少女达成了几乎全部人终其一生都达不到的成就。

    “你真是一个怪物。”

    墨潆瞧见第一雅云身上的伤势，不禁在心里为她捏了一把汗。

    太惨了啊。

    幸好她没有接这差事啊，不然被暴打的人就是她了。

    第一雅云回过神，利用武魂的火焰烧掉了身上的冰。

    姣好的面容上满是怒意，被冰封的感觉并不好受。

    第一雅云沉着一张脸，怒气很快就消散了。

    愿赌服输，她不至于输不起。

    她收敛了神情，视线落在那支香的身上。香早已燃烧殆尽，只剩下一点灰遗留在原地。

    第一雅云：“……”算了，她不是输不起的人。

    她本来还想再跟叶凌安打下去的，没想到这只香烧完了。

    哎，第一雅云无奈地摇头。为人师表，点到即止。

    这要是放在外面，第一雅云肯定二话不说就打起来了，可是这里是武魂殿学院。

    她现在是一名老师，叶凌安是她的学生。

    老师的职责是跟学生有关系的。

    墨潆对她一笑，淡淡道：“雅云，你输了。”

    听到这句话，第一雅云的脸色难看极了。

    “你这家伙！”

    第一雅云压低声音，“你在算计我。”

    她后知后觉到墨潆的打算。这家伙先前引出她的兴趣，然后让她下了赌注。

    赌输了，第一雅云这才反应过来。

    “随便啦。”第一雅云无奈地扶额，“你这家伙就惦记我那点存货。”

    “算了，你想要就拿去吧。”

    这一战打的第一雅云颜面尽失。

    “嗯。”墨潆的脸上流露出几分喜悦，目光转向叶凌安这边，“凌安，可以这样子叫你么？”

    闻言，叶凌安幽幽地看了过来，“可以，老师想叫什么就叫什么。”

    她对这些是无所谓的。

    “凌安，我想问你一件事。”墨滢步履缓慢地走到她的身边，无视了她周身萦绕着的寒气。

    在过度使用天赋领域后，叶凌安自身都弥漫着一股寒气，就像是从寒冰之中走出来的神女般神圣而冰冷。

    “什么事情？”

    “等一会你就知道了。”

    墨滢卖起了关子。

    墨滢的目光落在他们的身上，“你们都听着，我现在在给你们总结。”

    “凌安，你在之前的战斗之中是否有一种力不从心的感觉呢？”

    墨滢的目光突然落在叶凌安的身上。

    这突如其来的问题让叶凌安惊诧起来，随后摇摇头，“没有。”

    为了修剑，剑修是必须要会战斗的。因此，叶凌安对于打架是毫不抗拒的，甚至是认可了斗罗大陆的世界观。

    “很好。”墨滢神色不变，语速稍微加快，“这说明你的战斗经验很足，没有碰到瓶颈，是那种天生就适合战斗的人。”

    “但是，从我看你和雅云的战斗之中我发现了一些问题。”

    墨滢的话让所有人脸色大变，纷纷用惊讶的眼神看向她。叶凌安和第一雅云的战斗，在他们看来是很出色才对啊。

    (本章完)

