        眼瞅着老乌龟的目光渐渐涣散，气息变得萎靡起来，在场众人全都心情沉重，面露悲戚之色。

        尽管老乌龟有这样那样的毛病，贪财，喜欢作弄新人，在场众人起初无不恨得牙痒痒。

        只是现在回想起来，要是没有老乌龟的特殊关照，让他们见识了什么叫作人外有人，天外有天，他们或许可能还沉浸在自以为强大的幻想中，沾沾自喜。

        对此，在场众人无不由衷感激老乌龟。

        假如没有它这座指路明灯，或许他们中的很大一部分人，会行差踏错、误入歧途。

        只是，一想到被老乌龟用各种方式讹去的灵石，在场众人时常还会莫名的感到心痛。

        当然，他们现在也终于是知晓了老乌龟贪财的真正原因，知道它需要大量灵石，去购买能够延寿的天材地宝。

        所以，他们很快便释怀了。

        他们甚至还在心里埋怨起老乌龟，为什么不早点告诉他们实情？

        那样一来，他们就可以为它募捐，为它筹集灵石。

        又何必给所有人留下一个贪财的恶劣印象呢？

        有时候，他们真的想不通，老乌龟这龟脑子里到底在想些什么？

        要说它是抹不开面子，不好意思开口吧，也不尽然，概因它可以没脸没皮，很没有节操的做出去讹诈新人灵石，这种很没品的事情。

        只是，现在说什么都已经晚了。

        得知此时的老乌龟药石无灵，哪怕吃下再多能够延寿的天材地宝，也不能扭转局势后，在场众人无不心有戚戚。

        有几个感性的女性成员，泪水已经夺眶而出，妆容都给哭花了。

        一时间，整个监控大厅，在低声的抽泣声中，气氛变得愈发压抑。

        “王大壮和陈孝之……怎么还不回来呀，他们要是再不回来，俺可能……就真的支撑不住了。”老乌龟的声音越来越虚弱了，但它的目光，却是牢牢的锁定在小屁孩分身和陈孝之先前消失的地方。

        人群中，泪眼婆娑的魅姬越众而出，哽咽道：“玄龟大人，王大壮他们很快就要回来了，你再坚持一会儿。”

        闻言，老乌龟缓缓的把头转向魅姬，很是慈祥的咧嘴笑道：“魅姬啊，别忘了俺和你说的话。”

        “这人啊，不能一直沉浸在过去的回忆里。”

        “你要试着走出来，敞开心扉，去接受一段新的感情。”

        费力的喘了口气，老乌龟又道：“俺看得出来，陈孝之对你动了真情。”

        “如果你想通了，就给他一个机会，这也等于是给你自己一个机会。”

        “你们都是俺的孩子，俺打心底里希望你们，都能有一个好归属……”

        见老乌龟到了这会儿，还在关心自己的终身大事，一向都是以优雅、知性的女性面目示人的魅姬，再也抑制不住心中激荡的情感，像个无助的小女孩般，痛哭出声。

        “玄龟大人，龟爷爷，你别死，我不要你死，呜呜呜……”

        “傻孩子，额咳……咳咳……”老乌龟忽然剧烈的咳嗽起来，将原本还想说的话都给打断了。

        见状，周士琦目光一凝，快步上前：“玄龟前辈，你先休息一会儿，节省点体力吧。”

        说着，周士琦翻手从黑色石戒中取出一个装有生生不息丸的小瓷瓶，快速的倒出两颗生生不息丸来，并将之递到老乌龟的嘴边。

        老乌龟却是摇了摇头，拒绝道：“不用了，把这种完全能在危机时刻救人性命的好药，用在俺这个即将行将就木的老东西身上，真的不值当。”

        “没有什么值当不值当的，这丹药是我的，我想怎么用就怎么用，爱给谁吃就给谁吃。”周士琦的语气有点冲，几乎不做任何思考，他就把两颗生生不息丸，硬塞到了老乌龟的嘴里。

        “你……”老乌龟的一双绿豆眼瞪得溜圆，它完全没有想到，周士琦的态度会这么强硬。

        很快，感受着两颗生生不息丸化开后，所带来的浓郁生机，老乌龟的精神不由一振。

        只是，它能够明显的察觉到，自己的身体就像是一个巨大的漏斗，两颗丹药所蕴含的海量生机，正在源源不断的倾泻而出。

        长长的叹息一声，老乌龟定定的凝视着周士琦：“小周，你这又是何必呢？”

        周士琦却是义正言辞的开口道：“小王老师临走前特意和我交代过，务必要让你支撑到他回来的那一刻。”

        “既然答应了他，那我就要说到做到。”

        闻及此言，老乌龟那颗悬着的心，总算是彻底放下了，它觉得自己完全是以小人之心度君子之腹。

        “周士琦这小子，有一颗诚实守信、重情重义的赤子之心。”

        “有他在王大壮身边，那俺就真的能够彻底放心了。”

        ……

        与此同时，另一边，小屁孩分身带着陈孝之，按照老乌龟当日给他的地图，来到了沪海地下龙脉的所在之处。

        这里是距离地表足有两百米深的一个奇异世界。

        在这里，小屁孩分身看到了老乌龟布置下来的锁龙大阵。

        这是老乌龟发现了那一棵龙鳞果树后，特意按照某本孤本典籍上记录的阵法，加以改良，所布置出来的超级阵法。

        锁龙大阵，顾名思义，便是要将这龙脉牢牢的锁住，不让它有任何腾飞之势。

        这样做的好处有两个。

        其一，只要锁龙大阵不出现问题，那沪海龙脉就将永保无恙。

        如此一来，有这条龙脉镇压气运，沪海市将继续繁荣昌盛下去，永不止步。

        其二，那便是老乌龟的私心作祟了。

        那一棵龙鳞果树，需要龙脉地气的滋养，才能茁壮成长，开花结果。

        为了让龙鳞果树结出，传说中能够让人血脉得以进化，夺天地之造化的化龙果，老乌龟必须将龙脉镇压于此。

        感慨了一番此地的波澜壮阔后，小屁孩分身再三叮嘱陈孝之，让他紧跟自己的脚步，不要随意走动和触碰任何东西。

        随后，小屁孩分身遵循着脑海中的记忆，带着陈孝之，越过一个又一个隐秘的阵法。

        目标直指龙鳞果树的所在之处。

