    又滴了一滴。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    结果，不一会儿，瓶中一滴不剩了！

    而他们期待的，石头被净化的情况没见着。不过，还是有一丝变化的，就是那一点点散的黑雾，在那一瞬间，似乎停滞了。

    众人抱着好奇心和满腔期待，又凑近了一些。

    倏地，黑雾冒出！

    那臭！！

    正冲着众人一脸！！

    “呕……”

    忍不住地，流千水抱着肚子，蹲在一旁，没有形象地吐了。

    墨允煜有些晕乎乎的，要扶着一旁的木流苏才堪堪站得稳，木流苏看着面无表情，但天知道，他憋气憋得多么辛苦。

    锦樊眸子闪过异色，什么东西这么臭！差点，就被逼出了本体，有木有？！！

    店老板憋着脸，转身火往远一点的地方躲去！

    易楼主先他一步，撒腿狂奔，往屋里飞去。

    那度不难想象，他也是找地方呕吐去的。

    啧！

    果然一楼之主的仪态就是不一样，连吐都顾忌着仪表，要找个没人的地方，才躲起来吐！

    曲檀儿服了！

    同时又无比头疼。

    居然连九转活清泉水，都洗不掉石头的污浊？！！

    这是不是证明，城城也没有办法了？

    她看着墨连城。

    果然，墨连城沉沉的俊脸，写着一丝隐晦的挫败。然后，他抬眸，看着漫不经心的眸光，却透着一股犀利，笔直地看向一旁的少年。

    少年接触到他的注视，丝毫无惧，反倒微微扬起下巴，殷红的薄唇，勾着若有似无的弧度，那样子就像是在说，我等着你来求我。

    嚣张狂妄的模样，还真是欠揍啊……

    难怪让少年下井的时候，他是嫌弃，还是屈服了。

    原来后招，还在这里呢。

    现场的气氛，忽然变得剑拔弩张。

    看样子，是开打的节奏？

    屡试屡败，说不定最后要求助少年，城城明显不爽，而少年估计从跳进井里之时，就想跟城城打一顿了吧……

    这情况，她要不要阻止？

    怎么阻止？

    曲檀儿很苦恼。

    其实，能够阻止两人之间这场硝烟，方法有很多。

    可曲檀儿想了想，艰难地，悄悄地，快地做出个决定。

    下一刻，怀抱中的小娇娇，突然出清亮的哭声，“呜呜哇……”

    众人的注意力一下子被吸引了过去。

    院落里，同时刮起两股旋风！

    两抹影子衣袂簌簌掠过！

    再下一秒，众人定睛一看，墨连城跟少年分别于一左一右，站到了曲檀儿的身边。

    两人不止动作神同步，就连表情也惊人的相似，看着小娇娇，伸手想碰她，又忌讳着什么不能碰。

    墨连城是因为嫌自己身上有点臭。

    少年是想碰的时候，被对面的某爷暗暗使劲，阻挡了一下子，碍于人家亲爹身份，他忍了下来！

    “小娇娇怎么了？”就连问话，两人都是如出一辙的啊！

    两人意识到什么，皆眯起了眼，互相瞪着彼此。

    曲檀儿被夹在中间，有点囧，有点压力山大，还有点窃笑。

    这情况，太好玩了！

    不知道两位当事人有没有现？

    然后，她施施然回了一句，“小娇娇……哭了。”