    “你笑什么？”有人对于苏安然露出的笑脸感到极为不满。

    “笑你们对力量一无所知。”苏安然摇了摇头，“在我们开打之前，我姑且问一句。”

    因为苏安然的态度，导致在场的数名领头者脸上都露出极端不满的神色，但是此时这几人终究还是没有开口。

    毕竟于他们而言，苏安然说有问题要问他们，于是他们就开口回答，这实在是有些掉价。

    “你想问什么？”

    或许并非全部，在一大堆常规个体里，总有那么一个是例外。

    苏嫣然依旧保持着笑容，但她内心此时是否在MMP，那就只有她自己才知道了。

    “你们应该都和西门……德胜有过接触了吧？”苏安然环视了一眼，“那么你们有没有服用西门德胜给你们的东西呢？例如丹药或者其他什么玩意？”

    “你想问什么？”苏嫣然皱了皱眉头，她觉得眼前这个男人的表现实在是太过奇怪了。

    因为他实在是太镇定了。

    正如青玉、苏安然对于这次来参加天元试练的强大宗门世家的弟子大多都有所了解一样，这些出身不凡的修士们同样也会对自己的潜在竞争对手或者盟友有所了解。

    所以对于青玉所擅长的万剑飞叶，他们自然也是有所清楚的。

    复合型法术，可不是一般人能够玩得转的，哪怕金系的锐利术、木系的飞叶术以及拟形幻术单独列出来都不算是什么高阶法术，可要把这三者结合在一起施放，其难度可就要比单独施放这三个法术困难许多——至少，一般修士没有蕴灵境的话都玩不转复合型法术。

    更不用说，木系的飞叶术是一门依靠真气灌注量的多寡而决定瞬间成型量的法术，所以寻常修士就算可以在通窍境的时候施展这个复合型法术，凝聚出来的飞叶一般也不会超过一百之数。可青玉呢？瞬间成型量那可是三百起步，如果不顾一切的施展，恐怕数量能够达到上千。

    光凭这一点，万事楼评价青玉是近千年来天资最佳的五名术修之一，当代术修第一人，一点也不过分。

    正因为青玉名声在外，所以在场的人都没有轻易动手，毕竟如果青玉毫不顾忌的出手的话，她一个人至少可以拖住两同修为境界的修士，没有三个人以上的话根本就拿不下她。

    而毫不顾忌的前提，就是在她正式施展法术的时候，有人能够保护她，为她拖延足够的时间。

    所以在场的人才会认为，苏安然就是青玉的护卫。

    再考虑到青玉这位妖盟小公主的格调，他们认为苏安然起码也得具有一个顶俩的水准，才能受到青玉的青睐。因此为了确保稳妥和绝对优势，原本计划里前来围攻苏安然和青玉的，足足有七位通窍境四重的修士：三位对付青玉，两位对付苏安然，剩下两位可以从旁掠阵以策支援。

    至于那四位通窍境三重的，只不过是中州四阀的仆从而已。

    在整个计划里，都没有苏嫣然任何事。

    只是，苏嫣然却还是跟了过来。

    一方面，她的确有些好奇于之前拒绝加入她组织的这场“联谊会”的苏安然到底是个什么样的人。另一方面，则是出自于女性的某种保护心理：她不能改变自己的宗门作风和行为习惯，但是最起码她能够决定自己的立场——没有人比她更清楚，这些门阀子弟的内心是有多么的阴暗和肮脏。

    在这片不是妖盟主导的试练场上，一位落单的妖盟公主，而且还是以姿色著称的青丘氏族……

    苏嫣然用脚指头想都知道，一旦青玉落入中州四阀的这四位公子哥的手上，那会是什么下场了。

    所以她才需要在场，这样最起码可以确保，如果青玉落败的话，不会受到任何侮辱。

    可是现在。

    在亲眼见到眼前这位姓苏的剑修后，苏嫣然才感到有些不对劲。

    对方实在是太镇定了，甚至从他那轻蔑的眼神来看，他完全没有将在场的中州四阀放在眼里。而以一位女性的敏感、细腻来观察，她甚至发现青玉和苏安然这两个人的关系，更像是青玉在依赖苏安然，而不是苏安然在依赖着青玉——苏嫣然不知道如何形容这种直觉，可当她发现这一点时，她甚至觉得有点荒谬。

    一位妖盟三大圣之一的孙女，当代妖盟三位公主之一的天才术修，居然反而是依赖者那一方？

    苏嫣然甚至一度怀疑，这是不是就是俗世所说的真爱？

    “我想问，你们当中这些人里，有谁接触了西门德胜给你们的东西。”苏安然开口问道，“我是说，服用之类的接触。”

    “西门公子的确给了不少人一枚灵丹，说是能够提升他们的实力。”苏嫣然开口说道，“但是他也说了，这枚灵丹对通窍境四重的修士没什么效果，所以我们也就没有拿。”

    实力与境界，在玄界是两个概念。

    前者是代表修为的一部分，主要是一名修士自身的战斗力体现；而境界，则只是单纯的境界而已，并不能具体的衡量什么——空有境界却没有对应的实力，这在玄界是属于比较常见的一种现象，尤其是那些世家子弟出身的修士，大多如此。

    “也就是说，在场的四位通窍境三重修士，都拿了？”苏安然的目光，落在了其他人的身上，“那么，服用了吗？”

    “你到底想问什么？”苏嫣然终于忍不住了。

    作为仙女宫出身的人，历来自然是习惯于被人奉承、吹捧，尤其是苏嫣然从来就不觉得自己长得难看，要是长得难看的话，怕是这次天元试练也就没自己的份了——仙女宫就是如此现实的地方，这个宗门对于那些在外行走的门下弟子的实力要求并不是特别高，但是对于她们的相貌要求却是相当的高。

    这也是为什么苏嫣然并不是仙女宫当代弟子里最强的那位，却依旧能够成为领头人的原因——毕竟在当代弟子里，她长得太好看了，而且礼仪课和交际课这两门在仙女宫里占据了相当重要位置的课程，她也是当代弟子里唯一一位满分出师的。

    从某种意义上而言，苏安然说仙女宫都是一**际花，真的没有冤枉她们。

    也正因为如此，所以当苏嫣然被苏安然再一再二的无视时，她也终于抑制不了自己的暴脾气了：老娘长得这么好看，完全不逊色于你身后那只狐狸精，尤其是我还是人类！跟你身后那只妖艳货色不一样，你居然都不用正眼看我一眼？你特么是不是有什么特殊癖好啊？

    苏安然有些莫名其妙的看着苏嫣然。

    搞不懂这个女人怎么就开始发脾气了，不过反正他也不在意就是了：“那你们还真的应该感到高兴。至少，你们现在还能活着，而不是成为某只凶兽的储备粮。”

    “你什么意思？”

    “你们以为我为什么要追杀西门异形？”苏安然冷笑一声，“就是为了阻止他跟你们这群被‘洞府’两个字蒙蔽了双眼的蠢货有所接触。不过很可惜，他能够在黑夜环境畅通无阻，可我和青玉不行，所以速度没他快，还是让他和你们产生了接触。”

    说到这里，苏安然的嘴角轻扬，脸上的讥讽之色显得格外的刺眼：“果然不出我所料，你们这群蠢货全部都当真了，以为天上真的掉馅饼了。……如果西门异形真的发现了一个洞府，那么为什么要宣扬得大家都知道呢？只跟你们分享这个秘密的话，那不是更符合世家子弟一贯的做派吗？”

    世家与宗门，都是贪婪的。

    可如果要在两者里分出个高低的话，那么世家的贪婪程度绝对远在宗门之上。

    但凡只要还没到绝路，世家门阀就绝对不会对自己的既得利益做出让步，而且哪怕迫不得已需要让步，他们也必然会寻求一个能够从中获得最大利益的路径。毕竟世家不像宗门，宗门门主需要对宗门内的各方势力都进行一定程度的妥协，以维持整个宗门的繁荣昌盛；而世家门阀只有一个家主，他的唯一考量就是让整个家族变得更加强盛。

    所以只要是个正常人，都能够想得明白。

    西门德胜想要获得或者说确保自身的最大利益，那么他只需要跟仙女宫、中州四阀秘密交流，那么关于洞府的秘密和利益分配就只会局限于他们这六方。或许因为西门世家的损失有些惨重，在接下来的洞府探索和利益分配里他无法占据大头，但是最起码的一点，他所能够获利的地方也绝对要比宣扬得数百人都知道的多。

    如果西门德胜不是世家子弟，而是宗门弟子的话，尤其是还是一个比较弱小的宗门，那么他这么做无可厚非。

    可西门德胜不是，他是十九宗之一的西门世家的当代天才，也是这一次天元试练的领头人。

    这一切，从一开始就充满了不合理的地方。

    只是，苏嫣然等人却是被“洞府”这两个字，以及被苏安然和青玉这两个诱饵给吸引，以至于他们都忽略了西门德胜话语里那些不协调的地方。

    “西门……异形？”只有苏嫣然，理智的发现了苏安然话语里的不同之处。

    “哦，他已经是那只凶兽的第二世代感染者了，真正的西门德胜已经死了。”苏安然开口说道，“刀剑宗的杨奇贪得无厌，骗我们说是要一起合作，结果等进了洞府后就坑了我们一把，导致西门德胜和整个西门世家惨死，如果不是我和青玉从一开始就没怎么相信杨奇，指不定我们现在也已经死了。……只是我们怎么也没有想到，杨奇在明知道有危险的前提下，居然还把那只封印在洞府里的上古凶兽给放出来了。”

    苏安然可没打算就这么放过杨奇。

    被杨奇阴了一把让苏安然可是介意得很呢。

    所以这会有机会，他自然要好好的帮刀剑宗宣扬一下了。

    毕竟人类的本质他再清楚不过了，所以只要在场的这些人里最终还有人活着离开天元秘境，那么关于刀剑宗放出了上古凶兽，导致西门世家全体团灭，并且还祸害了整个天元秘境的事，很快就传遍整个玄界。

    如果不是他前面几个师姐太过折腾，以至于只要任何跟“太一谷”三个字牵扯到一起的麻烦事，最终一定会让太一谷背锅的话，苏安然也不想这么添油加醋的帮刀剑宗做宣传。

    这一切，都是被逼的。

    “你说的感染者是怎么回事？”

    “那只上古凶兽叫裂魂魔山蛛，如今玄界已经绝迹了，妖盟早就发现了它的威胁性，所以很久以前就动手清剿了……”苏安然将之前从青玉那里听来的关于裂魂魔山蛛的事复述了一遍，包括什么第二世代、第三世代、第四世代的说法，全部都言简意赅的进行了再编译，确保苏嫣然等人一听就能够发现其中的危险性，“……你们以为青玉为什么这一次要跟我们来，就是因为听闻了这一艘灵舟会前往魂殇之地，而她早就知晓魂殇之地这里封印了一只裂魂魔山蛛……”

    “等等！”中州四阀之一，黄家的黄屠突然开口打断了苏安然的话，“万事楼的天元试练，这些灵舟不是随机确定目的地的吗？为什么青玉会知道这些？”

    苏安然斜了一眼对方，一脸的“你真是无知”的高傲表情：“你不知道青丘氏族最擅长的本能是什么吗？趋吉避凶！青玉冥冥中就有所感应，你连这一点都不知道，你也好意思说自己是修道人？我要是你，早就删号重练了。”

    “你……”黄屠勃然大怒，“谁知道你是不是在胡扯。”

    青玉很想点头：对，苏安然真的是在胡扯！

    “黄兄，稍安勿躁。”姬家的姬步莒开口说道，“关于青丘氏族有趋吉避凶本能这一点，我有所耳闻。确实如此。”

    中州四阀里，姬家因为不夜城的事，与其他三家都不算和睦。

    此时有这么一个打击黄家，又能抬高自身博学见识的机会，姬步莒自然不会放过。

    看到姬家的子弟开口证实了自己的话，苏安然的嘴角微微一翘：看，这就是人性了。

    “可我怎么听闻，青玉小姐是用一颗回真丹换的排位？其目的似乎是为了和你同行。”陈家的陈博开口了。

    “呵。”苏安然冷笑一声，“这么愚蠢的问题，我不屑回答。……姬兄，我看你有几分见识，不如由你来和这群蠢货解释一下？好让他们明白自己有多么的愚蠢。”

    “哈哈，苏兄见笑了。”姬步莒朗笑一声，身心显得格外的舒畅。

    之前还被苏安然喊姬麻子，现在一句姬兄，瞬间就让彼此之间的关系亲近了不少。

    但是苏嫣然此时望着苏安然的目光，却是充满了惊惧与警惕。

    她能够看得明白，苏安然是在分化他们，只是几句话的功夫而已，中州四阀之间就再也没有之前那种同仇敌忾的默契，反而将彼此之间的间隙彻底放大。这种话术能力并不算如何高超，甚至还没有苏嫣然在宗门里见过的那些讲师的话术厉害，可是她却是知道，哪怕是那些讲师身处于这种环境下，也不可能做得比苏安然更妥当。

    这已经不是话术了，而是对人性的把控！

    没来由的，苏嫣然对苏安然瞬间变得异常警惕。

    当然更多的，还是好奇。

    因为像这样的男人，在玄界绝不可能默默无闻，简简单单的几句话，就以堂堂正正的阳谋话术彻底瓦解了被围攻的局面，从而让在场的几人立场都发生了对调。甚至于，明明是苏安然在开口嘲讽众人疯狂拉仇恨，可实际上，黄家和陈家两方的仇恨值却是彻底锁死在姬家身上。

    苏嫣然，有些不寒而栗。

    “你说了这么多，有什么能够证明的吗？”

    “我就问一句，你们这四位随从，是不是已经服用了西门异形给的那颗灵丹？”

    “自然。”黄屠沉声说道。

    “那很简单，让他们每人都献出一滴心血。”苏安然开口说道，“青玉有能够分辨感染者的能力，但是前提是需要一滴心血。……只要他们没有受到感染，还是正常人的话，那么损耗的部分就由我来做出补偿，没问题吧？”

    “自然没有。”中州四阀彼此对视了一眼后，都点了点头，认可了这一方案。

    “少主。”四名通窍境三重的仆从，当即脸色一变，“他肯定是有什么阴谋，你不能相信啊。”

    看到四人的这种反应，中州四阀的领头者当即内心咯噔一下，已经意识到问题的严重性了。

    “嘿。”但是苏安然却没有理会，他还在火上浇油，“你们是要自己来，还是要我动手帮你们取出心血呢？我的技术不太好，很可能一不小心就会把你们的心脏都给取下来呢。……不过，反正你们也不会在乎的，对吧？对于你们这些感染者而言，现在的弱点已经变成了脑袋吧。”

    四名通窍境三重的修士，或者说第三世代的感染者，此刻听到苏安然的话，就知道已经不可能有所隐瞒，当即转身拔腿就跑。他们也很清楚，如果一起跑的话，很可能会被一网打尽，但是如果分散逃跑的话，趁着众人还没反应过来的时候，说不定还有逃脱的机会。

    反正只要入了夜，那些凶兽也不会攻击他们，他们有的是机会逃脱。

    只是……

    他们的想法固然是美好的，可之前已经吃过一次亏的苏安然，又怎么没有提防呢。

    四道血红色的飞剑，当即疾射而出。