    最后的理智粉越来越多。

    辞和他喜欢的人在一起很好。

    我们要做的应该是祝福他们，而不是在这里为他们增加烦扰。

    有了理智粉的冒泡，很多人纷纷为之前的评论道歉，

    并且粉丝大军全部祝福，

    祝你们幸福。

    婚礼当天，盛世婚礼，豪华至极，

    秦辞看着染白穿着婚纱的样子，揽住染白的腰。

    “你真美。”

    染白弯唇笑了笑，毫不谦虚的承认道，“那是。”

    染白穿着洁白的婚纱，和秦辞携手在教堂之上，许下誓约。

    婚礼结束。

    传来系统的提示音，

    “叮，任务完成。”

    染白弯了弯唇，身上洁白的婚纱显得她美得不可一世。

    “脱离吧。”

    最终，封白以男装的身份继续演戏。

    夜色渐深，秦辞被灌了很多酒。

    蓦然之间感觉一阵心悸，转身向婚房走去。

    入眼的仍然是那个人，可是，却不再是秦辞熟悉的那个人。

    秦辞的眸色渐冷，心似乎也随之不会跳动了，像是掉进了寒窟里。

    冷，很冷。

    ——

    多年以后，秦辞坐在那个他和染白求婚的那个公园里。

    如同对待至宝般小心翼翼的看着手上无名指的戒指。

    那不是封白。

    秦辞清楚的知道。

    但是，秦辞选择留下了她。

    万一，哪一天她回来了呢？

    找不到他怎么办？

    看着那个封白，以男孩一点一点的成为演艺界的影帝，以女孩身份成为人人羡慕的少夫人。

    秦辞心中毫无波澜，冷眼旁观。

    总是期待着，那个人会回来。

    秦辞坐在长椅上，薄唇噙着一抹温柔的弧度。

    手微微伸向阳光照射的地方，仿佛这样，就可以隔空触及到那人的体温。

    “你怎么还不回来看我呢？”

    “我很想你，真的很想。”

    “你不在，我似乎少了很多事情可以做。”

    “你能回来看我一眼吗？哪怕是一眼？”

    秦辞固执的认为，

    那个人会听到他所说的话，知道他所做的事。

    他将自己的眼睛当成是染白的眼眸，走遍千山万水。

    每到一个地方，秦辞都会跟染白说着他遇到的事情。

    说着说着，似乎成了习惯，也就说了这么多年。

    秦辞半眯着眼，温柔的诉说着他所经历的事情。

    “白白，你知道吗？今天的我，遇到了一个寺庙，那里有人说，只要在佛祖面前虔诚许愿，总有一天，会遇到那个想见的人。”

    “我不信佛，但是，我想，万一是真的呢？”

    “你说，这是真的吗？”

    秦辞温柔低喃着，语气温柔至极，宛若对待至宝。

    眼前仿佛有浮现了染白笑意盈盈看着他的身影。

    秦辞微微伸出手，触及那么幻想。

    “白白，我真的，想你了。”

    幻想随着秦辞的触碰缓缓消失，直至消失不见。

    秦辞薄唇仍旧噙着一抹笑意，仿佛染白仍旧在他的眼前。

    那天求婚的语音，回响在秦辞耳畔之际。

    “所以，你是在向我告白吗？”

    “我不是在想你告白，我在，向你求婚。”

    “嫁给我，好吗？”

    “如果我不答应呢？”

    “人生很长，我愿意，一直等你，等到，你答应的那一天。无论何时，只要你回头。就可以看见我。”

    ……

    “这是我家门的钥匙，还有我全部的家产，这个家，是属于我们的，不知道，有没有这个荣幸，交给你来保管。”

    “想要保管多长时间？”

    “一辈子太短，生生世世如何？”

    “好。”

    秦辞微微垂眸，喃喃自语，嗓音很轻，随着空气飘散在空中。

    “可是，没有你的人生，一点也不长……”

    “白白，我会一直等着你，你只要，回头看我一眼就好，一眼就好……”

    “白白，生生世世，情深不负……”

