    白龙的声音满是威严，带着咄咄逼人之势，朝风紫宸质问而来。

    可惜，白龙稍显稚嫩，代表它年纪不大；转动的眼珠，透露出少许心虚，表示出它的内心并没有表面这么平静。

    瞧着白龙努力做出一副严肃表情，保持着威严气势的样子，风紫宸心中好笑，忍不住逗弄道：“不怕，我们人族可是女娲娘娘创造的，女娲娘娘可是圣人，洪荒之大，谁敢惹我们人族？”

    这话牛皮吹的就有些大了，但凡有点见识的人，都不会信。洪荒之中，不把人族放在眼里的多了去了。女娲的面子要是这么有用，巫妖大战前夕，就不会有妖族大肆屠戮人族之事了。

    不过，这种话对于身份高贵，不谙世事的人特别有用。身份高贵，说明他了解圣人的可怕；不谙世事，说明他思想简单，看不透人族与女娲的真正关系。

    果然，风紫宸话音刚落，白龙慌了，瞪大眼睛，用颤抖的声音说道：“不可能，人族这么弱，怎么可能和女娲娘娘有关？”

    风紫宸指了指头顶，没有说话。

    感受到头顶光幕中蕴含的造化之气，白龙更心虚了，勉强保持镇定，大声喊道：“那有怎样？我可是祖龙的孙女，龙族的公主，你们要是杀了我，女娲娘娘也护不住你们。”

    说完，白龙好似受到了鼓舞，也不颤抖了，耀武扬威般的扫了风紫宸一眼。

    风紫宸这会真的被惊住了，知道她的身份不简单，没想到她的来头这么大。还好自己发现的早，及时救下了她。

    这可是祖龙的孙女，要是在人族出了事，人族就全完了。须知，祖龙可没有死，而是化身青龙圣兽镇压东极。

    震惊之余，一道疑惑浮现在他的心头：龙族坐拥四海，更是曾经的天地霸主，宝物不计其数，身为祖龙的孙女，身份何其珍贵，自当宝贝众多，怎会被功德灵网抓获？还有，她为何会独身来到人族领地？

    除非……她在说谎！

    察觉到风紫宸眼中的怀疑，白龙长吟一声，无边尊贵气息从她体内涌出，形成万兽朝苍之景。

    见此，风紫宸心中再无怀疑，她绝对与祖龙有关。

    万兽朝苍，指的是祖龙发出龙威之后，天地风云交汇，有浩大皇者之气散于洪荒四处，受到洪荒万灵的朝拜。

    龙女能释放出如此气息，她的身份无需质疑。

    “既然是祖龙之后，那就是我人族贵客了，先前略有失礼，还请见谅。”龙族与人族比邻，借此龙身份与龙族取得联系，对人族有益，风紫宸的态度亲切了起来。

    “知道就好。”

    白龙见风紫宸态度变化，愈发显得神气了，尾巴一摆，傲娇的说道。

    看着白龙一副你真懂事的样子，风紫宸一时无言。

    “此地据龙宫路途遥远，不如公主暂时留在人族，等吾族族长派人前往龙宫，通知龙宫方面过来接回殿下。”过来了片刻，风紫宸才缓缓说道。

    可不能让此龙单独离开，她要是在路上出了事，难保龙族不会牵连到人族。

    被人族捉住，听他们议论自己是烤是煮，从小被捧在手心里的她，那经过这种阵仗，几欲被吓破了胆。这种情况下，她哪敢独身一人回去。

    本就有意留下，正愁不知怎么开口，如今，听到风紫宸出言挽留，连忙同意了下来。

    见白龙同意，风紫宸带着她前往祖庙。先是拜了拜女娲娘娘，然后去寻燧人氏，请他派人前往龙宫。

    前往祖庙的路上，在风紫宸的诱导下，不谙世事的白龙，把自己的来历交代的一清二楚。

    白龙名为敖雪，是龙皇与龙后最小的孩子，只是龙后在怀孕时碰上东海凶兽暴乱，被凶兽所伤，导致敖雪提前出世，先天不足，实力低微。

    至于敖雪怎么到的人族，只能说她倒霉。

    敖雪本来在龙宫之中玩耍，不知怎的激发了当年魔族卧底留在龙族的后手，传送到了人族之地。迷迷糊糊之下，被人一网捞中，抓了过来。

    功德灵网威力不凡，能封锁法力，压制元神，导致她空有一身灵宝，而不能使用。

    …………

    转眼间，就是三十年过去了。

    以人族使者的速度，这个时候，距离龙宫应该还有一半的路程。敖雪依旧留在人族。

    紫微峰，当初风紫宸开辟神海时所处的小山峰，得天道造化，已然成为一方灵地。这里是他的道途起点，为表决心，风紫宸将此地命名为紫微峰，以彰显自己的志向——证道紫微。

    现在，风紫宸正在这里，跟敖雪学习先天道语。

    道语，是先天神魔的语言，而先天神魔是天地大道的具现，祂们的一举一动，都在阐释自身所代表的大道。祂们的语言，是大道之语；祂们的声音，如大道轻喃，具有莫大的威力。

    一开始，敖雪还不同意，直到风紫宸拿出了数门天罡三十六变中的神通交换，敖雪才欣然同意。

    三十六变，三十六个顶级神魔，三十六种天地规则，由道祖亲自出手整理的神通，可不是后世道门的阉割版，是真正惊天动地的大神通。

    翻江搅海、腾云驾雾、呼风唤雨，这三门神通与龙族的天赋神通相似，可以相互印证，增强龙族神通的威力。

    也不知道是他的境界太低，还是因为后天生灵的原因，风紫宸学了几十年，才学会了几十个字的发音。

    道语有一元之数，共计十二万九千六百个，以风紫宸一年学会一个来看，要学十几万年才能学完。想到这里，他就一阵头疼，忍不住问道：“贪吃龙，有没有什么速成的方法？”

    先天生灵，渴了有灵水，饿了有灵果，实在不行，还有充斥整个洪荒的先天之气。哪里会像后天生灵一般，有生老病死之忧，饥寒交迫之苦。

    所以，除了人族，整个洪荒都不会生火做饭。

    敖雪自从吃了风紫宸煮出来的肉羹后，便霸占了他的陶罐，每日吃吃吃。奈何，风紫宸不是敖雪的对手，夺不回陶罐，便给她起了个外号，口头上占些便宜。

