
　　江尘踏入勇士之门的那一刻，外面的世界，对他而言，完全没有了丝毫的影响。只是他无能为力，雪千迎与另外一个让他意想不到的人，全都被那衍罗阿依那法给带走了，江尘心中充满了怒火，可是他却没有能力再将两个人带回勇士之门。

　　勇士之门连通三界，连江尘都不知道，虽然大雷音寺幻境被毁灭了，但是他在勇士之门之中，却是安然无恙，不过在大雷音寺幻境毁灭之前，他在勇士之门之中，还是感到了剧烈的震颤。

　　江尘心中无比的坚定，他相信勇士之门绝对不会让他失望的，曾几何时，这可是困杀龙族九大至尊长老的神物，即便是囚牛也是为之感叹，不明所以，这勇士之门的强大之处，可想而知。只是如今的江尘，还远远没有了解到这勇士之门的强大而已。

　　“不知道外面的世界，现在如何了，估计大雷音寺幻境已经彻底的幻灭了吧。”

　　江尘低声喃喃着说道。

　　“小尘子！我们还没死吗？哈哈哈哈。”

　　霸者和尚在祖龙塔之中大笑着说道，江尘赶忙把霸者和尚跟青玄从祖龙塔之中释放了出来。

　　“劫后余生，差点就去跟阎王爷报道了。”

　　江尘笑了笑说道。

　　“你这是？自成一界吗？你可别吓我，小尘子……”

　　霸者和尚倒吸了一口冷气，看着周围的一切，他的心中掀起惊涛骇浪，自成一界需要多大的本事，没有人比他更清楚，自己踏入的大雷音寺幻境，虽是幻境，但是却也是自成一界的体现，能够自成一界，至少要达到帝境强者，才能够有机会开辟出自己的世界，不过那也只是凤毛麟角而已。

　　“这并不是我的世界，我还没那么大本事，这是勇士之门，勇士之门的背后，就是一个全新的世界，似乎是等待开辟，最终却落空的世界，但是这勇士之门，也是极其的强大，我根本就摸不透这勇士之门究竟是干什么用的，如果不是在死亡关头依靠他逃了出来，咱们两个就真得死在那里了。”

　　江尘耸耸肩说道，颇有些感慨。

　　“勇士之门！好一个勇士之门！有点意思，这世界竟然能够让人生存在其中，不简单，着实是不简单啊。”

　　霸者和尚感叹着说道，江尘给他的震惊实在是太多了，这一次若是没有江尘在，他是绝对不可能逃出生天的，任他有再大的手段，也必定会被人擒去，这一次整个大雷音寺幻境之中，死的死伤的伤，逃出去的人，也是寥寥无几。

　　“对了，那些人……”

　　“几乎死伤殆尽吧，逃出生天的，应该也不超过五个。”

　　江尘笃定的说道，那还是在最后关头，迅速的离开了大雷音寺幻境，才有了一线生机，就连那个那衍罗阿依那法，也是相当的艰难，最后时刻，他已经不敢跟江尘继续纠缠下去了，否则的话他也必定会深陷其中。

　　“嘶——”

　　青玄倒吸了一口冷气，她万万没想到那么多的西极神州以及来自四面八方的绝顶高手，竟然就这样全部死在了那大雷音寺幻境之中了，出来的人寥寥无几，真是让人无比的唏嘘。

　　“哼！那些家伙，死不足惜，想要啥我们，门都没有，我跟小尘子联手，谁能挡住我们？哈哈哈，这次，我们又能一起并肩作战了。让那些不知死活的家伙见鬼去吧，追踪了我几十年，现在全都死在这里，也算是死得其所，他们就该死，一心想要抢夺我手中的镇神碑，这就叫做报应不爽。”

　　霸者和尚的眼神无比阴冷的说道，这些人全都该死，死了一了百了，以免日后还跟他作对。

　　“这一次，他们十大寺院的强者，可谓是损失惨重，不知道何时才能够恢复元气，这些人应该都是年轻一代的中流砥柱，死伤殆尽，他们也该好好的反思一下了，杀人者人恒杀之，这些人只能说是咎由自取，短时间之内，他们应该不会再有任何的行动了，除非他们不怕死，前赴后继一样的送上门来，这一点，我们应该可以放心了。”

　　江尘笑了笑说道。

　　“江大哥说的对，我们现在至少不需要提心吊胆了，那群家伙死伤严重，肯定会有所忌惮的，而且大雷音寺幻境毁灭之后，他们也该想想何去何从了，我们肯定也不会坐以待毙就在那里等着他们。”

　　青玄嘴角也是露出了一抹笑容，之前数次他们都是惊险无比，逃出生天，可是谁敢保证，他们下一次会有这么幸运呢？并不是每一次都能够有佛祖保佑，现在他们总算是可以安静一段时间了。

　　“我们这就出去吧，小尘子，在你这勇士之门的世界里，我总觉得别扭，哈哈哈，反正不如外面的世界舒服，不过这倒是一处趋吉避凶的好去处，在这小世界之中，估计没有人能够找到我们。”

　　霸者和尚笑道。

　　“好！”

　　江尘点点头，他也想要赶紧出去看一看，西极神州的世界，究竟怎么样了，大雷音寺幻境消除之后，现如今的西极神州，肯定是风起云涌，必定会有极大的改变，他们这一次可谓是将十大寺院之中的强者得罪了一个遍，而且是不死不休的仇怨，仇人见面分外眼红，他们肯定不会放过自己的，这时候出去之后，他们也更应该谨慎才是，毕竟小心驶得万年船。

　　当江尘推开勇士之门的那一刻，三个人彻底的傻眼了，因为他们眼前的这一切，根本就不是西极神州那黄沙漫天的断壁残垣，取而代之的，竟然是万里大森林，周围的凶兽，层出不穷，一股股恐怖的气息，从山脉深处传来，曾几何时的万里黄沙，变成了现在的森林遍布。

　　“这是……什么地方？”

　　霸者和尚喃喃着说道。

　　江尘也不知道这是何处，有些不知所措，这里的画面，与他们之前的景象，完全不一样了。23sK.com

　　“如果我所料不错的话，这里应该是中州神土与蛮荒神州的交界之处。”

　　这一刻，江尘身后，火麒麟缓缓的站了起来，低沉着说道。

　　“中州神土？”

　　江尘眼前一亮，嘴角带着一抹意味深长的笑容。

　　“哈哈哈，终于来到中州神土了，我早就想来走一遭了，可惜一直都是没有好的机会。”

　　霸者和尚也是极其的兴奋。

　　“万里神土任逍遥，中州神土，我江尘，来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3208章 万里神土任逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 