    说是宴席，搞得如此大张旗鼓，但其实就在村中段的土路上摆了七八桌而已。

    菜色也比较一般，最硬的便是毛氏红烧肉了，其余加了点小鱼小虾肉糕腊肠什么的，算是勉勉强强拼凑成的一桌菜。

    从这点也能侧面看出，大王庄村委会实在是穷，虽然还没到揭不开锅的地步，但估计也快了。

    张承武这帮弟兄坐满之后，便只有两三桌的空位了，能坐的也都是村里有名望的人，其余村民们则围在一旁瞧个热闹，满眼羡慕的看着，哈喇子都快流到地下了。

    这里面当然也有张家几人，而且还被安排在了首桌，不过老爹却没来。

    大哥说爹有点不舒服，犯了老胃病，今天就不过来了。

    张承武知道这是爹在生自己的气，所以也没有追问，准备等吃完席再回去安抚他老人家。

    此时韩进已经跟武军两人抬着一箱烟过来了，他俩也是能造，足足买了五十条香烟过来。

    纸烟比较贵，这年头最便宜的一包也得五六块钱，五十条香烟算是让村里人大开了一回眼界。

    张承武比较豪气，大手一挥分发下去，村民们立刻欢呼雀跃，差点把房顶给掀了。

    不少大爷大叔都说，张家小三出息了，一些二十啷当岁的孩子也跟着一口一个张哥的叫着，场面顿时热闹不已。

    席间村长王福先是在大家伙面前好好地夸了张承武一阵，引得一片叫好声之后，这才拉着他的手道：“小武啊，你先前提的那个事我考虑过了！”

    张承武心想终于到正题了，于是缓缓放下酒杯，递了支烟给对方，自己又点燃一根之后，便静静地听了起来。

    “朗们村里的沙石厂啊，以前是承包给王大猛的，每年不知道亏损多少钱，现在王家父子蹲窑子了，我跟村委会几个干部商量过，重新承包出去，别人啊也没这个实力，要不就交给小武你吧，你是在城里当过大老板的人，朗嘎相信一定能够带领朗们村致富的。”

    王福长篇大论，此刻才显现出一名老村长该有的言语水平。

    虽然知道是这么个结果，但张承武还是心中一喜，连忙询问对方怎么承包，是按年来，还是采取持股分红的方式。

    如果是按年来，那么承包价格便会稍高一些，但两厂的全部收益就是张承武自己的，以前的王家父子正是用的这个方案。

    如果是采取持股分红的方案，那前期投入便会少很多，这也是张承武思来想去的折中办法。

    他成立一家公司与大王庄村委会平分两厂股份，不论盈亏双方都要承担，也算是分散投资风险了。

    王福却有些犹豫，结结巴巴了半天，终于开口道：“小武，朗们村委会都是些老家伙，不懂经营的玩意啊，我们就不参与了，免得给你们年轻人添麻烦。”

    张承武心中一沉，暗道福叔这是想漫天要价啊，于是劝道：“福叔，咱们都是一个村的也不是外人，我就实话跟你说吧。”

    “我现在有点闲钱，但毕竟实力有限啊，我一个人吃不下这么大的厂子，要不你再想想，村委会入股了，也能见到现钱嘛，到时候用来修路盖房子也方便点。”

    王福连忙道：“不打紧不打紧，这承包费用我们不敢多要，你要实在手头紧也可以欠着嘛，等赚了钱再给也不迟。”

    这个结果倒是张承武没有预料到的，瞧着王福此刻一脸老实的模样，他心中顿时升出一丝不祥的预感来。

    于是试探着问道：“福叔，咱们谈了这么长时间，你还没说承包价是多少呢？我看看能不能周转周转。”

    旁边的韩进一直在招呼兄弟们吃菜喝酒，此刻听见这话，立马就凑了上来，一脸期待的看着对方。

    王福笑道：“我们村委会几个干部商量了的，一年三十万，这个数目不多吧？”

    要知道现阶段市场上的沙石已经到了300一方。

    而大王庄的河沙与山石质量又属于上等货，这个数字不止不多，甚至有点半卖半送的意思了。

    不等张承武回答，韩进便想抢着答应。

    但前者却从村长那闪烁的眼神中看出了些许猫腻，于是赶忙拦住他，话锋一转道：“哈哈，福叔，这事不急，要不这样吧，咱们吃完席去后山看看？我这些年回来的少，都忘了怎么走呢。”

    听见这话，王福的脸色有些尴尬，想了会儿，咬着牙道：“成，吃完席我领你们去看看。”

    半个小时后，众人在王福的带领下直奔后山河边的大王庄沙厂。

    说是后山，其实两厂距离村子有近三四公里的路程。

    路也非常难走，渣土车常年碾压，致使县里修建的水泥路坑坑洼洼，大部分都已经露出了碎石，富康开在上面仿佛碰碰车一般颠簸。

    驶了一刻钟左右，终于来到了沙厂门口，就见往日气派威风的沙厂门楼已经垮了一半，大铁门锈迹斑斑，厂内空无一人气氛萧瑟冷清。

    进去一看更加破败，整个厂子仿佛逃了饥荒一般，锅碗瓢盆，工具破衣服什么的散了一地。

    最可气的还不是这些，而是那些遴选河沙的机器。

    从振动给料机、颚式粉碎机、反击式破碎机、制砂机、振动筛、洗砂机到输送机没有一台是好的。

    马德，不是被拆了齿轮，就是被拆了柴油发动机。

    张承武一行人都看傻了，连忙去隔壁的石厂，哪晓得结果也是一样，跟特么阿富汗的战场一般。

    “福叔，怎么成这个样子了？前段时间不是还开工的么？”

    王福苦笑着解释道：“小武，朗们村委会势弱你也晓得，工人们听说王家父子栽了，连夜就跑了个干净，因为没结工钱，所以他们把能拆的机器都拆了。”

    “欠多少工钱？”张承武皱眉问道。

    王福尴尬地瞅了眼同行村干部，咽了口唾沫道：“两，两个月，大概九万多。”

    张承武终于明白村委会为什么给那么低的承包价了，原来是在这等着自己啊，王家父子也特么太不是东西，在县城住别墅，开豪车。

    居然连这些村民的血汗钱都拖，现在好了进了监狱，可算是不用结账了。

    “福叔，你这是往我身上甩担子啊！”张承武看着眼前一片狼藉的场面，大失所望的道。

