    瞅着拓永刚晃动的后脑勺，柳小山一巴掌就招呼了上去。

    “你怎么这么蠢，都说鸵鸟脑容量小，以前还不信，现在我是信了，难怪队长当初叫你鸵鸟，队长还真是有先见之明！！”

    柳小山不仅动手，他还动了口。

    柳小山的出手和出口引来拓永刚的一阵怒视，不过想到自己打不过拓永刚之后，又是很识趣的转移了目光。

    “你们是说屠夫他们一直沿着我们的路线走，那我们就可以绕到他们前面去，找一个地方去伏击他们？？”

    暴击完拓永刚之后，柳小山说出自己心里的的猜测。

    “不错，就是这个意思，他们有十个人，我们和他们正面冲突会很吃亏，如果伏击他们的话，会容易很多。”

    吴哲点了点头说道，说完又是看向众人。

    “你们觉得怎么样？”

    “我觉得可行，不过我们也不用所有人都打他们伏击，四个人伏击他们足以，另外三个人可以就这样在后面跟着他们，前面的伏击打响，我们就可以从外面在给他们来一下，把他们坐成夹心饼干。”

    邓久光想了想后，说出了自己的建议。

    几人听到邓久光这话，也都是眼神一亮。

    “这方法不错，我看可行。”

    伍六一点了点头。

    听到伍六一这话，吴哲目光看向其余几人，见吴哲目光看来，几人也都是纷纷点头表示同意。

    见此，吴哲拿定了主意。

    “那行，就这样来，成才，鸵鸟，三多，六一，你们去前面伏击他们，我们三个在后面跟着，伏击地点你们自己选择，到时候以成才的枪响为号。

    你们打他们第一波，我们打第二波，争取两波就打掉他们一半以上。”

    两波枪响就全歼屠夫他们的事吴哲没敢想，毕竟那十人都是身经百战的特战精锐，要是那么简单就解决了，那也就不能叫精锐了。

    他可不是老李，打的就是精锐。

    吴哲下了命令，七人开始分组前进。

    伏击那边有成才这个狙击手，他们这边也有邓久光，虽说邓久光手中的不是狙击枪，但对邓久光来说应该不是问题，只不过是射击距离短了点而已。

    七人组这边分组前行时，齐桓四人也是走到了吴哲他们昨晚宿营的地方。

    “看来那群小子昨晚过的还挺悠闲。”

    齐桓捡起一根被压断的树枝，看了看周围的环境后，有些愤愤不平的说道。

    七个人面对他们十个人竟然还敢这么悠闲的睡觉，这是不把他放眼里的节奏啊！！

    “走，继续往前追，我们距离他们应该没有多远了。”

    看了看前面的林子后，齐桓丢掉树枝，再次带着队伍往前走去。

    十多分钟后，成才四人那边已经是找到一个适合伏击的地方埋伏了起来，就等着齐桓等人踏进他们的伏击圈。

    林子外，扑克牌的训练基地内，陈煜和袁朗都坐在两张椅子上，在他们面前的几块显示屏幕上，吴哲齐桓他们的所有动作都清晰的显现了出来。

    “袁队，看来昨天你是高兴的太早了些啊！！”

    陈煜坐在椅子上，看着屏幕中成才几人藏身的地方，又看了看齐桓等人的前进方向后，脸上忍不住露出一抹笑容。

    吴哲七人的意图在屏幕上已经显示的很明显了，就是要齐桓他们一伏击，而且看他们现在的情况，这个伏击似乎还有很大的可能会取的成功。

    想到昨天袁朗在他们面前那得意的样子，陈煜心中现在就是说不出的高兴。

    “果然啊，盲目的自信是要不得的，胜负成败，还是得看最后。”

    听到陈煜这话，袁朗撇了一眼满脸笑容的陈煜。

    “你才别高兴的太早了，胜负可还未分呢！！”

    什么都能输，唯独气势不能输，袁朗在这一块还是把握的挺到位的，民间俗称为死鸭子嘴硬。

    “呵呵，那我们就拭目以待吧！！”

    说完这话，陈煜似乎又是想到了什么。

    “袁队，要不我们来赌一把？？”

    眼看胜券在握，要是能赚点外快，那就再好不过了。

    “你这思想不对，赌博是犯法的，我可不和你赌。”

    袁朗没那么傻的上当，明知现在齐桓几人不占优势还和你赌，真当我袁朗是冤大头啊！！

    见袁朗不应，陈煜遗憾的摇了摇头，袁朗有一柄曾经参加比赛时获得的匕首，他可是眼馋许久了，可惜袁朗他不上当。

    林子里，齐桓几人依旧沿着吴哲他们留下的痕迹前进着。

    “这七个人够能跑的啊，追了这么远都还没有看见他们影子。”

    黎平看着头顶正上方的太阳，口中忍不住说道。

    还好他们是在林子里，有大树遮阴，不然他们现在还不得热死啊！

    “继续走吧，我感觉离他们应该不远了，这些痕迹越来越新了，应该很快就能够追上他们了。”

    看着地上被踩断的野草，齐桓眯了眯眼睛说道。

    追了这么久，他都是有点上火了。

    “老吴，你说吴哲他们在哪里埋伏呢，怎么走了这么远了都还没什么动静。”

    齐桓几人后边，吴哲三人始终和他们保持着三百米的距离，不容易被发现的同时还方便他们进攻。

    双方的对抗，齐桓他们十人是全副武装，单兵夜视仪什么的都是人手一个。

    吴哲他们七人就比较惨了，就只有枪，手雷，和一柄匕首，其他什么都没有，通讯工具夜视仪什么的那是根本不可能的事。

    用陈煜的话来说就是绝境才能磨炼一个人的真正意志。

    那些高科技的东西都太精贵，他们不能依赖那些玩意，难道没有了那些装备他们就不战斗了么！！

    “我估计他们应该就在这一片了，现在齐桓他们所在的地方相对要开阔一些，障碍物比其他地方都要少，在这里打他们伏击，是最合适的了。”

    吴哲看着前边的地形说道。

    “都做好准备吧，待会打准一些，第一次开枪他们没准备，尽量多干掉几个。”

    齐桓和吴哲的直觉都是对的，成才四人此刻就在齐桓他们前方五百米左右，再往前走个一两百米，齐桓几人就真的踏进他们的伏击圈了。

    到时候插翅难逃有些夸张，但不插翅就想逃还是有些难度的。

