    浩瀚的战场上，到处都是哭喊声，漫山遍野皆是挣扎逃命的联军各部人马。

    尤其是南线，湖泊沼泽遍地，好走的地方塞满了人，很多不小心摔倒的立时被自己的袍泽，践踏在泥沼中起不来了。

    联军已经全部乱了编制，即便有善战的军队不服输想要抵抗，此时也被裹挟的不由自主地逃命。

    从制胜高地上看，下方洪流似的联军逃兵在前，明军在后呐喊追杀，在各地间追奔逐北。

    酷爱书画的赞画长赵士骧见此情景，不由得画兴大作，命人取来笔墨，现场画了一幅流传后世的《七慌图》。

    战场作画，老头子还是天下第一人，此事为后人津津乐道。

    混乱的人马中，法兰西勃清大公金玄烨也在其中，他与路易十四在明军的冲击下失联了。

    此时金玄烨散着辫发，在忠仆图海等一些亲卫心腹的掩护下，跌跌撞撞一路往西奔逃。

    他本来是策马的，只是这样的地势，这样的混乱的场面，骑马反而成了鸡肋。

    金玄烨在慌乱中，连人带马摔了个狗吃屎的姿势，手中马鞭扔出老远。

    遍地的溃兵，严重阻碍逃跑，为了便于逃命，他们弃了马。

    金玄烨逃命经验丰富，当年在大明时，他就逃跑了不知多少次，任凭汉王朱和墿调动了整个京畿人马追捕，他都能安然而退，跑到南洋。

    此时再次逃命，已是轻车熟路，金玄烨如袋鼠一样，娴熟地蹦过一些滚倒的溃兵，免得自己摔倒。

    他心中只有一个念头，那就是逃！千万不能被明军抓住！

    他在大明犯下的罪，数不胜数，主要的大罪有：有欺君、叛国、谋逆、屠民......

    这些罪名加一起，凌迟处死都算轻的！

    金玄烨也清楚，按照锦衣卫的手段，一百零八道大餐肯定得给他上齐全了！

    与其被明军捕获，还不如当场自杀！

    当然了，能有一丝生路，金玄烨还是要争取一下的。

    想到这里，他一声怪叫，连滚带爬，手脚并进往前急奔。

    不得不说，这玩意儿的爆发力是真的强，才片刻功夫，金玄烨就将身边的亲卫甩的不见人影了，只有底子扎实的图海远远的吊在后面，心中还在称赞主子的神武。

    金玄烨拼命的跑，寻找生路，然前方不知从哪冒出一彪人马，从衣着上判断，似乎是明军的龙骧夜不收！

    金玄烨神情惊恐，怪叫一声，以难以形容的速度后退。

    面前的是龙骧夜不收的一个小队，他们头戴八瓣帽儿铁尖盔，冷冷的面容下，闪着让人心寒的光芒，死死盯着狼狈不堪的金玄烨。

    他们并不认识金玄烨，不过从他身上的华丽衣着判断，这家伙肯定是条大鱼，起码是个贵族！

    宰了他，也算一份不小的军功！

    看几个龙骧夜不收迅速逼近，金玄烨连滚带爬惊叫，忽然他感觉撞到了什么，转身望去，身后却是身材健壮的图海！

    “主子快走，这里交给奴才！”

    满洲第一巴图鲁图海大人，杀气腾腾地道，挺自信的样子。

    金玄烨大喜，命图海千万保重，接着自己脱身而逃。

    刚跑几步，只听嗤的一声，一杆骑枪急速飞来，直接将图海钉在了地上。

    满洲第一巴图鲁图海厉声嚎叫，他双手握着枪杆拼命想要拔出，又是嗤的一声，忽然感觉双手一松，长枪被抽走，随后脖颈处一疼，眼前一黑，似乎是自己的脑地没了........

    一名龙骧夜不收策马如风而过，粗壮有力的大手轻松地抓着图海的脑袋，直奔金玄烨而去。

    看这几名龙骧夜不收个个眼露凶光，金玄烨惶恐不安，害怕下一秒被秒杀，立时大声嚎叫：“不要杀我，我阿玛是安辽公.......”

    却见那持枪而来的龙骧夜不收突然身形一顿，勒马止步，脸上还带着一丝狐疑，不由得看向身后的一名“大人物”。

    “安辽公的名头管用？”

    后爹朱有能的名头可以保命，金玄烨心下一松，开始盘算着下面怎么编故事。

    “是玄烨老哥吗？”

    一声“玄烨老哥”让金玄烨身形一颤，讶然的抬头寻找说话之人。

    他不明白，在这异国他乡，究竟还有谁能认识他，徐明武、朱大能他们也不在此地啊！

    他定睛看去，只见一名年轻的龙骧夜不收策马缓缓而来，身边几名夜不收紧随而动，有意无意间将其护住。

    金玄烨迅速辨认了片刻，却始终想不起此人是谁，或者说他们应该没见过，不禁迟疑道：“你是？”

    青年呵呵一笑：“弟秦王朱和坤，十二年不见，玄烨兄长竟不认识我了。”

    听年轻人自报家门，金玄烨又惊又喜，没想到眼前之人竟然大明五皇子，那个曾经沉默寡言的小皇子！

    当年玄烨时常入东宫陪伴太子，秦王朱和坤还是个年仅六七岁的小皇子，诸皇子中，属他最为安静。

    玄烨觉得朱和坤性情与自己相似，便主动交谈，有过几次交集。

    “秦王殿下，你我是旧识，不如今日放兄一条生路.......”

    金玄烨试探性地说道，同时偷偷打量着四周，准备伺机而逃。

    如果有可能，最好能挟持这位秦王......

    朱和坤越众而出，神色阴沉，冷冷地道：“你我交情归交情，然国法无情，你欺君谋逆，屠戮小民，投敌叛国，罪无可恕，还是老实受死吧！”

    说着，他慢慢地举起手中闪亮的长枪，准备来个有力投射.......

    “不要！不要杀我！”

    “我忏悔！我悔过，求你把我押回大明吧，我想死在故土！”

    金玄烨惶恐大叫，神情凄然，磕头如捣蒜，他眼中满是泪水，像是留下了悔恨的泪水，让人看着心疼。

    “当年是我少不更事闯下大祸，流落海外这些年我常常忏悔自己的过错，希望能重回大明，这次联军主动放弃高地，就是我一手促成的啊.......”

    金玄烨极不厚道地将路易十四的指挥失误，说成是自己的“杰作”，希望能稳住朱和坤，再伺机而逃。

    本想着能忽悠住秦王小弟，却见朱和坤丝毫不为所动，手中长枪毫不犹豫的凶猛投射而出。

    粗实的长枪瞬间破开衣甲，穿透金玄烨胸口，将其以卧跪的姿势钉在地上，深深扎在泥土里。

    金玄烨撕心裂肺的惨叫，身体扭曲，心中还在想着，为何如此？

    朱和坤冷然一笑：“跟本王玩弄心计，您还不配！”

    他一挥手道：“每人刺上一枪，刺烂他的狗体！”

    “是！”

    余者龙骧夜不收一拥而上，手持骑枪对着金玄烨一顿猛刺，像是比赛一样，激飞一片血雨。

    金玄烨不愧是千古人物，生命力极其旺盛，被捅这么多下还在哀嚎，他吼叫挣扎着，帽子脱落，后脑勺露出一条标准的金钱鼠尾辫。

    不一会儿，金玄烨已经没声音了，遍布枪眼血洞的躯体扭曲得不成人形，偶尔抽搐几下。

    朱和坤下马，大步上前，右手持刀，左手抓住金玄烨的金钱鼠尾小散辫，用力扯动，亲自斩下首级。

    完事后，将斩马刀反复在衣甲上抺拭，对金玄烨的尸体呸了一声：“祸国殃民，死有余辜的东西！”

