
　　想要阻止巨型土元素突破半神，最好的办法便是让另一名半神进入泰达诺尔，将六个名额挤满。

　　何塞没有丝毫犹豫，苍茫古老的咒语从口中飞速念出，一股淡紫色能量在他身前汇聚。

　　他要召唤深渊的伙伴，半神级别的菱甲猩。

　　另一边，摩尔林闭上眼睛，随即猛然睁眼：“各位，永夜君王封锁了空间，消息传递不出去！”

　　此时，帝国皇帝咒语结束，因咒语汇集的紫色能量立马散去。

　　召唤失败了！

　　何塞眼神一凝，心中惊骇：“召唤也不起作用！”

　　召唤失败，这意味着永夜君王在众半神不知不觉中，封锁了整个空间，这是一件非常恐怖的事情。

　　何塞不禁想起往日，吉斯洋基人三艘灵能战舰封锁中型物质位面——萨兰多位面的场景，那一天，若是萨兰多位面背后没有高等物质位面的靠山，吉斯洋基人是有能力毁掉整个位面的。

　　不对，永夜君王若真有封锁泰达诺尔的能力，那么泰达诺尔早就毁灭了。

　　一念至此，红龙将精神力散发到周围，感受周围空间，心中恍然。

　　原来如此！

　　原来，永夜君王并非封锁了整个泰达诺尔，而是封锁了半位面，应该是早在众人进入之前就做好了布置。

　　一瞬间，何塞搞清楚了事情大致的来龙去脉，明白自身退出泰达诺尔已经是永夜君王最后的手段，随即将目光放到眼前的威胁上。

　　不得不说，永夜君王的眼光毒辣，巨型土元素拥有【大地之心】，早就该突破半神，只是受限于泰达诺尔位面限制才没有突破。

　　如今，半神名额空出，巨型土元素一下子完成了突破，身上气息暴涨。

　　“感受大地的愤怒吧！”巨型土元素完成突破，挥手便是漫天石锥落下，石锥仿若雨水，将天空遮挡得严严实实，大地都为之一暗。

　　逃已经是来不及了，众半神各施手段。

　　兽人剑圣使出攻防一体的剑刃风暴，粉碎机一般将石锥雨绞得粉碎，石屑如雨。

　　摩尔林撑起紫色的魔法护盾，将魔法护盾雨伞般顶在头上，金精灵王蹭着摩尔林的护盾。

　　美人鱼皇也撑起水幕，落入水幕中的石锥因摩擦力失去速度，从美人鱼皇身边落下。

　　三龙应对的方式一样，身上烈焰冲天，这是焚烬领域的一个用法，用焚烬领域将石锥上的土元素焚烧殆尽，失去元素力量的石锥破不开龙鳞。

　　其实，何塞不用焚烬领域也能安然无恙，他对【逆之龙鳞】的防御力有信心，自信龙鳞能硬抗石锥雨的攻击，只是免不了一番疼痛。

　　在石锥雨中，众半神还有闲心讨论。

　　金精灵王大事开口道：“这巨型土元素还是传奇时就那么难对付，现在已经是半神了，各位有什么好办法，可别藏着掖着了！”

　　“可不是，我已经竭尽全力了，而有的人…，哼哼！”兽人剑圣冷哼两声，眼睛看向摩尔林。

　　摩尔林无视了兽人的目光：“现在可不是起争执的时候，我有一个提议，大家可以听一下。”

　　“这半位面是土元素的主场，没有足够的外界元素，我们大家战斗起来束手束脚，一身实力发挥不到六成，如今土元素突破到半神，更难对付了，何不打破这一局面。”

　　美人鱼皇问道：“如何打破？”

　　摩尔林看向帝国皇帝，开口说道：“很简单，毁了这个半位面就行，只是怕有人舍不得。”

　　何塞脸色一沉：“废话！不是你的地盘！你当然舍得！”

　　众人也想明白了摩尔林的计划，半位面的空间壁垒远比不上物质位面，没有位面意志，自然也没有位面意志反噬，以众半神的力量，联合起来毁掉半位面不说是轻而易举，但也并不困难。

　　半位面破碎之后，众半神和巨型土元素进入了泰达诺尔位面，这么一来巨型土元素的地利优势瞬间瓦解，随后的事情就简单多了。

　　只是这样做有一个坏处，半位面若是被外力破坏，破碎的时候往往会产生大爆炸，会对周边环境造成严重破坏。

　　何塞自然是不会同意的，因为北地是弗塞帝国的势力范围，且石阵位置距离三角平原不远。

　　若是三角平原在毫无防备下遭到爆炸冲击波袭击，那么弗塞帝国的损失不可估量。

　　“各位可别忘了，石阵周围还有很多传奇，他们可不只是弗塞帝国的人！”23sK.com

　　何塞接着说道：“应当给予他们逃命的时间，我建议暂缓破坏位面，待做好万全准备再行动。”

　　闻言，众人皆皱起了眉头。

　　诚如帝国皇帝所言，除了众半神之外，北地大草原上还聚集了大量传奇强者，这些试图碰运气的传奇强者来自大陆各地，各个势力，各个种族都有。

　　“我觉得何塞阁下说得没错，应该给他们一些逃跑的时间，”兽人第一个出声赞同，算是对红龙先前救他性命的善意回馈。

　　“里面有我精灵一族的人，”金精灵王亦是赞同了红龙的提议。

　　“好吧，是我考虑不周，”摩尔林洒脱一笑。

　　何塞看向红巢主母：“主母阁下，你正好趁机要账。”

　　红巢主母眼睛一亮，先前众人的承诺皆是口头承诺，若是三者赖账，那还真是个麻烦事。

　　眼下的确是一个要账的好时机，若是有人敢赖账，她也有反制手段，骚扰不让赖账之人争夺【大地之心】。

　　“我也同意。”

　　红巢主母同意，浩劫之翼自然也同意了。

　　另一边，美人鱼皇眉头微皱，但所有人都同意了，她独木难支，也不出言反对，也不赞同，算是默认了。

　　众人达成一致，剩下的事就好办多了。

　　联手打退巨型土元素的进攻后，众半神破坏永夜君王布置下的空间封锁，传送脱离半位面。

　　众半神出现在北地大草原上空，警惕互望一眼，随即分开，对围观的众传奇进行清场。

　　“迩苟，传令荆棘城开启魔法结界，准备好迎接大爆炸冲击。”

　　“命令大草原牧民，立刻远离……”

　　“浩克·石牙，传令乔戈尔山脉里的居民，不要靠近大草原……”

　　“……”

　　一道道命令通过眷属契约通知下去，剩下的就只有等待了。

　　传奇强者撤离简单，荆棘城开启魔法防护结界也简单，而大草原牧民撤离就需要一些时间了，因此众半神商议约定三天后行动。

　　何塞很快就无所事事了，看了看正在清场的金精灵王，他眼神明暗不定，心里思考着方才位面内发生的事情。

　　消失了四千多年，美杜莎一族重现泰达诺尔，而且还是以永夜君王下属的身份出现，更关键的是，那美杜莎是活物，而并非死灵。

　　活物为亡灵效力，这让何塞感到纳闷的同时，又感到有些好奇，他想要搞清楚这件事。

　　在场众人中，金精灵王应该能解答他的疑惑，毕竟他和永夜君王是旧识，曾经是朋友，现在是对手、敌人、仇人……

　　待金精灵王闲下来，何塞飞了过去，并问出心中的疑惑。

　　“你说这件事啊，”金精灵王眉头微皱，显得有些纠结，很快眉头舒展，叹了一口气。

　　“唉~。”

　　“其实也不是什么秘密，只是有些见不得人，希尔弗森是个很有魅力的家伙，他还是生者时就得到了美杜莎一族的效忠，变成亡灵这份忠诚也没有改变，目前看来，这份忠诚一直延续至今，”金精灵王五味陈杂。

　　何塞听完也不由得心中感叹，永夜君王——希尔弗森简直就是另类版的小说男主角啊。

　　只是可惜，偌大的精灵一族被魔鬼玩残了，悲剧无可挽回。

　　即便他欣赏、同情永夜君王，也没法改变敌对的现实。

　　金精灵王看了一眼帝国皇帝：“何塞阁下，纵然在很多事情上我们有分歧，但关于亡灵这件事，我想我们是一致的，对吗？”

　　“是的，”何塞点点头：“生者与死者的矛盾不可调和，弗塞帝国一向打击亡灵。”

　　“那就好，”金精灵王暗自松了一口气。

　　要知道，邪恶阵营的五色龙时常和亡灵有所交际，若是称霸泰达诺尔北地的弗塞帝国也是如此，那么打击泰达诺尔亡灵势力将困难得多。

　　“自永夜君王再现泰达诺尔之后，我们迷雾森林和风语者联盟一直在追查他的下落。”

　　“你们肯定没找到。”

　　金精灵王点点头：“的确没找到，但也发现了一些蛛丝马迹，在风暴海沿岸的几个国家中，我们发现了亡灵教派的活动迹象，只是还没来得及深入调查，弗塞帝国有兴趣吗？”

　　何塞眉头一挑，显然，帝国先前释放的善意起到了作用，金精灵王拉弗塞帝国一道对付亡灵。

　　他自然是不会拒绝的，毕竟亡灵是生命之敌，永夜君王对弗塞王国也是一个巨大的威胁。

　　为了对付亡灵，弗塞帝国、迷雾森林，甚至是庞贝帝国都得搁置个人恩怨。

　　“当然，等此事结束后，我们再来详谈。”

　　“好，就这么说定了，”金精灵王不再言语。

　　三天时间眨眼而过，众半神再一次聚集到一起。

　　何塞扫视众半神一眼，红巢主母心情不错，还哼着小曲儿，显然已经拿到报酬。

　　另外，他还知道摩尔林趁此机会和红巢主母达成了协议，红巢主母在离开之前不会袭击南方城市了。

　　对此，帝国皇帝自然是心怀不满，但也没法说什么，他和红巢主母约定的是按袭击城市数量给钱，红巢主母主动放弃，那也就没办法了。

　　好在红巢主母之前就把目标袭击得差不多了，何塞的目的已然达成。

　　“各位，既然都已经准备好了，那么就开始吧！”

　　“等等，”何塞出声制止。

　　“提前给各位提个醒，待会儿尽量把战场往北方大冰川引。”

　　说着，何塞视线看向摩尔林：“当然，要往其它地方引也行。”

　　红龙话语刚落，远方一道魔法光柱冲天而起，刺破云霄，一股强横的魔法能量波动向四面八方扩散，正是弗塞帝国的魔法防御体系激活。

　　弗塞帝国的魔法防御体系技术来源于星界，是弗塞帝国的最大王牌。

　　在魔法塔防御体系附近战斗，何塞能调动整个魔法塔体系的力量对敌，战斗力得到极大提升。

　　至于魔法塔防御体系有多厉害，红巢主母绝对不敢在弗塞帝国本土与帝国皇帝战斗。

　　此时提这个，帝国皇帝的威胁之意不言而喻。

　　摩尔林面无表情，他也的确动过将战场往弗塞帝国引，破坏帝国的念头，不过这个念头现在完全打消了，因为他不清楚到那个时候。帝国皇帝是先干掉土元素，还是先干掉他。

　　若是红巢主母和帝国皇帝联手，再加上魔法塔防御体系，他的处境就非常危险了。

　　“其他人还有没有什么想说的？”美人鱼皇环顾一圈。

　　众人皆沉默。

　　“那么，按照计划开始吧。”

　　众半神围在空间裂缝周围，按照先前商量好的方位站定，磅礴的各色魔力从手中涌出，灌入空间裂缝。

　　……………………

　　另一边，乔戈尔山脉某山峰半山腰上，美杜莎——艾芙琳躲在暮雪的松林间，透过树木之间的间隙观察远方场景。

　　美杜莎身边还跟着七名传奇亡灵，骑着骷髅战马的死亡骑士、半透明的幽魂、离地一尺的悬浮巫妖……，他们都是永夜君王手下的精锐。

　　看着远方亮起的各色魔法能量，艾芙琳眼神一凛，握了握手中的弓箭。

　　这把弓很不起眼，它并没有花里胡哨的花纹，也没有华丽的饰品，而且看上去黑乎乎的，一点也不美观。

　　但周围亡灵的视线无不被这把弓吸引，盯着这把弓，灵魂仿佛要被那深邃的黑暗吞噬。

　　众传奇亡灵不敢久看，看一会儿就移开视线。

　　眼见时机即将成熟，美杜莎开口道：“各位同僚，昔日，主人自行退出泰达诺尔，本打算等敌人杀死土元素再进来，可惜敌人没有上当。”

　　“但没关系，主人还有B计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第381章 明争暗斗，永夜君王的B计划免费阅读。https://xs.23sk.com 