    王动抚掌笑道：“薛姑娘杀伐果断，令人钦佩。”

　　薛冰俏脸上罩着寒气，冷冷道：“我只觉得这种惩罚还是太轻了。”

　　她虽然看起来又乖巧又文静，但谁若是认为她只是个会卖萌的软妹子，那就大错特错了。

　　如意客栈中，孙中见色起意，想要调戏薛冰，薛冰低着头，羞红着脸，反手一刀就把孙中那只‘禄山之手’斩了下来。

　　世上有哪个软妹子有这种凶残技能？

　　“这次是你救了我，我欠你一条命！”薛冰看向了王动，说道：“这条命我已未必能还得了，但还是要再请你帮我一个忙。”

　　“这是自然，金九龄也是我要对付的。”

　　王动明白薛冰要说什么。

　　另一方面陆小凤已顺利潜入平南王府，与叶孤城碰撞出基情四射的火花，一番波折后，金九龄现身出来，继续诱导陆小凤进入歧途……

　　一个多时辰后，金九龄从王府离去，选了条较为隐秘的道路，展开身法朝城南一荒僻的地段掠去。

　　狡兔三窟，在这个区域里便有金九龄的一个秘密据点。

　　他早已吩咐过蛇王，一旦迷晕了薛冰，便即刻将薛冰送到这里来。

　　金九龄足尖轻点，身法显得十分飘忽诡秘，又是一个闪掠，他人已无声无息窜入了一条阴暗的甬道内。

　　弯弯曲折的甬道尽头便是据点所在。

　　金九龄步伐平稳，不急不徐的朝前走着，甚至尚有余暇整理衣衫。他的脸上浮现出既是得意又残酷的笑容。

　　他甚至能够想象得到。薛冰现在正躺在据点小屋内的情景。就像是一只软弱无力的小猫！

　　这想必是一个极是有趣的场景。

　　别人都当薛冰是母老虎，但在他看来，却不过是一只张牙舞爪的小猫咪罢了。

　　陆小凤还以为薛冰仍在蛇王哪里等他回来，或许还存着美梦，做梦去吧！

　　金九龄冷笑着走出甬道，一间不起眼的小屋出现在面前。

　　他当下就要迈步入内，目光却突的一动，凝住在门扉的把手上。神色蓦地一变。

　　“不好！！！”

　　金九龄猛地警惕起来，心中涌现出一丝不对劲的感觉，脚步一顿，朝后方阴影角落飞退。

　　能够在强手如林的六扇门中混到第一神捕的位置，金九龄自然不是等闲之辈，他除了身负极高的武学修为，更有着超乎常人的直觉。

　　这种直觉已帮助了他多次，这次也不例外！

　　轰！

　　就在金九龄身形一退的同时，木门猛然粉碎开来，破碎纷飞的木片中。两道又快又毒，匹练也似的刀光交织缠绕飞出。

　　瀑布般的刀光急攻猛进。罩向金九龄飞退的身影。

　　金九龄眉头微皱，面上却没有什么惊怒的表情，足尖又点，闪掠躲开！

　　就在这时，他心中警兆骤生，后背猛地一凉，即使没有听到丝毫动静，他也能感觉到一股无声无息的阴柔掌力拍向了他的背心。

　　这股阴柔之极的掌力迫袭而来，居然不发出一丝一毫的声息，但金九龄却能感觉到这道阴柔掌力爆发开来的可怕，足可将他震得支离破碎！

　　前有双刀攻杀劈来，后有掌力击出，一瞬间金九龄已面临前后夹攻之势。

　　他身形尚处于闪避之中，若换了旁人，纵然有办法闪避，身法也要有所凝滞，但是金九龄身形却猛的一顿，扭腰，旋转，人已如鹰一般飞腾而起。

　　身法变化之迅捷灵动，足可教天下间九成以上的武林中人瞠目结舌。

　　而这仍非金九龄全部的本事，他非但能变换身法，更能反击，但见他双手舞动，指间似乎有细微的寒芒闪烁，叮叮两声，已将劈杀而来的双刀击溃。

　　紧接着，反手一掌，印向身后！

　　嘭！！！

　　那道袭来的阴柔掌力也被这一掌接下，劲气爆散。

　　刀光蓦然间消散无踪，两口短刀嗖的飞入一女子袖中。

　　这女子十八九岁俏丽模样，衣裙如白云，正是薛冰！

　　“好一个金九龄，果然是深藏不露！我以前太小看你了。”薛冰盯着金九龄，纯白的脸颊上罩着寒气，语声冰冷道。

　　“若没有这点本事，怎能做得下几十件轰动天下的大案！”王动轻轻笑了一声，从金九龄身后走出。

　　发出那道阴寒无声掌力的正是他！

　　这门武功是崆峒派的绝技‘阴阳磨’，是他由海大富房间搜出的，且不去管海大富如何有崆峒武学，不过王动看得出这‘阴阳磨’应该是由七伤拳变化出来的。

　　阴阳磨只修阴阳两股劲气，七伤拳却要兼顾阴阳五行之气！

　　王动的阴阳磨掌力已练到了阴阳并济，圆融转化的地步，施展起来可刚可柔，变化无穷，恐怕就算是开创这门武功的崆峒祖师也比不上他！

　　“原来是王兄和薛冰，薛小姐，我金九龄自问并没有得罪两位，你二位无故偷袭于我，这是什么意思？”金九龄沉着一张脸道：“薛小姐乃是女子，金某不好与你计较，但王兄若不说出一个道理来，就算你是世子的贵客，金某也非要讨个说法不可。”

　　薛冰冷冷道：“金九龄！你也不必装模作样了，蛇王已交代了你的阴谋，现在蛇王已在奈何桥上，黄泉路上多寂寞，如今便送你下去陪他，这个说法够了么？”

　　“薛小姐说的什么阴谋，金某一个字也听不懂，我到这里来，不过是得到消息，绣花大盗会在此现身，因此匆忙赶到。”金九龄皱着眉头，脸色也冷了下来，“莫非绣花大盗便在两位之中，又或者两位都是？”

　　王动笑了笑：“绣花大盗的确在这里，但却不是我们，而是你。”

　　“王兄又在开玩笑？”金九龄冷冷道：“这种无凭无据点笑话最好还是少说，小心祸从口出。”

　　“金兄你看这是什么？”王动取出一张白灰色纸笺，亮了出来。

　　金九龄只看了一眼，神色大变。

　　王动笑了笑道：“那天夜里，你前脚放了鸽子，我后脚就把它们截了下来，金兄你也真够小心的，居然把联络点设在千里之外，害得我的人差点就跟丢了！”

　　“我的人攻下了据点，顺手也把金兄留在那里的赃物接收了，倒是要多谢金兄的厚赐了。”

　　薛冰神色冰冷，目光如剑的刺在金九龄身上，“你还有何话可说？”

　　金九龄沉默着。

　　“唉！”过了片刻，金九龄仰着头颅，长长叹了口气，语气里充斥着惋惜之意。

　　“姓王的小子，还有薛冰薛丫头，以你们二人的本领，在当今江湖青年一代里，已称得上拔尖，原本金某还对你们颇为欣赏，但既然你们要自寻死路，那金某也只好忍痛下杀手，送你们上路了。”

　　金九龄低头看着自己的双手，神态说不出的从容，淡淡道：“蛇王既死，未免他黄泉路上寂寞，我就不多废话了，请两位去死吧。”

　　话音一落，人已出手。

　　金九龄的身形突然消失，他的身体似乎是横空挪移了一般，突兀的出现在王动面前，右手以一种奇特的姿势攻了出去，罩向了王动的面门。

　　“小心！他手里藏着针！”薛冰出声提醒，方才金九龄就是以飞针击退了她的双刀。

　　唰！

　　她人白云般掠了过去，双袖舞动，袖袍内刀光隐隐闪动，随时都能吐露锋芒。

　　“小心有什么用？我的针不能绣花，却能绣瞎子，两针就是一个瞎子！”

　　金九龄面上露出嘲弄的笑容，右手五指摊开，指间寒芒闪动，舞成道道耀目的寒光，锋锐尖利的气息直朝着王动双眼刺了过去。（未完待续）