    正在收拾衣物的杨云，突然回头，仰着稚嫩的脸庞，看向大娃好奇道，“母亲，上次我们不是说好季署方才去外祖母家吗？现在这么提前了？还这么着急？”

    大娃看着儿子疑惑的小脸蛋，上前摸着他的头，温柔道，“因为你舅舅在京城，一时间回不来，我们要回去帮忙。”

    杨云若有所思地点点头，随后又问道，“哦！母亲，舅舅真的中了状元吗？”

    大娃望着遥远的天边，含笑道，“巡抚那边传来的消息，肯定假不了，待我们回到外祖母家，便能知晓。”

    “母亲，中状元是不是很威风？”

    大娃稍微思索，想象道，“嗯！母亲曾听舅舅说，中了状元，便可以在京城骑马走上一圈，那浩大的场景，想来定会很威风。”

    大娃没有去过京城，也见过状元游街，所以只能想象。

    不过她倒是见过乡试中举，想当然中举的人，都会有官府敲锣打鼓报喜，状元比举人厉害多了，于是她猜想，中了状元，铁定比中了举人的场面更加热闹、浩大。

    顿了一下，大娃继续说道，“母亲还听说，状元不仅威风，状元郎的母亲还会被朝廷赐封为诰命夫人哩！那可是别人梦寐以求，都求不来的荣誉。”

    大娃讲这句话的时候，眼神不停闪烁，言语中充满了惊叹，同时也羡慕自己能有这么好的弟弟。

    状元郎的姐姐这个身份，走出去不知道有多少人羡慕。

    大乾朝廷对状元母亲的诰封，仅仅只是一种荣誉，和赏赐一些钱财，这诰命夫人并没有实权。

    但哪怕没有实权，那也是多少人做梦都想不来的好事。

    或许是因为大娃那闪烁的眼神，让杨云有一种异想天开的想法，看着大娃一字一句说道，“那母亲，云儿以后也中个状元，这样就能让朝廷也赐封给母亲一个诰命夫人。”

    大娃一愣，似乎想起了什么，霎时间眼眶的泪水在打转。

    曾几何时，她阿弟也曾这么说过，还记得那年在厨房里吃饭，母亲提起村里赵二爷在县里坐着马车回来。

    凌云说了句那人好威风，以后也要让凌家人坐上马车。

    那时候的她们，也仅仅只是能吃上饭，连吃饱还是个问题，至于对于坐马车想都不敢想，谁知...今天的她们，出行真的有了马车。

    “阿姐，以后弟弟给你卖大院子，让凌家人都衣食无忧，住上大院子...”

    回忆感袭来，让大娃哽咽不已。

    看着眼含泪水的大娃，杨云心突然一阵疼痛，不明所以道，“母亲...您这是怎么啦？”

    大娃泪中带笑，轻轻抚摸着杨云的脸庞，就好似看到了凌云的小时候。

    都说外甥随舅，这句话还真不假，就杨云这个面容，跟凌云至少也有个六七分相像。

    大娃心中惆怅，感慨万端，面对儿子的关心，洋溢着心满意足的笑容。

    “母亲没事，母亲这是想舅舅了，想你姨娘她们了。”

    杨云伸手轻轻擦拭大娃眼眸流淌下来的泪花，轻声细语道，“哦！母亲，不哭，舅舅说哭多了会花脸，这样就不好看了。”

    “嗯嗯！母亲不哭，咱们快些收拾好东西，一会就走。”

    自春满楼三天免费的宴席一过，大娃一家便往灵山县赶。

    她们没有经安州，直接回灵山。

    如今的灵山县，还是一如从前，虽然比不上大城的热闹，但街上小贩们的叫卖依旧不绝如缕。

    灵山县的一家名叫凌氏百货的门店，买东西的人持续不断，可以看出这店的生意在灵山县可谓是首屈一指。

    这时，一道身影跑了进来，看着店里忙活的女人，气气喘吁吁道，“静妤，大姐回来了。”

    这女人一听，猛地起身惊叫道，“什么？在哪儿呢？”

    男人指着门口，回道，“就在门外。”

    “我这就来。”

    于是，女人迫不及待地小跑至门口，此时门外边正停着一辆马车，而大娃一家子正站在马车前，含笑的看着她们。

    “大姐~”

    “二娃~”

    两人一见面，就拥抱在了一起。

    亲人见面，自是欣喜若狂，拥抱过后，二娃突然有些疑惑道，“大姐，之前不是说好季月菜回来吗？”

    “原先是打算季月回来，但巡抚那边传来消息，说是阿弟中了状元，我这就马不停蹄地赶回来了。”

    这话一出，二娃和古正浩一听，大惊失色，不约而同惊叫道，“什么？”

    大娃见他们震惊不已的模样，不由眉头紧皱，心想朝廷邸报的速度，铁定不会比他们回家的速度慢，为何他们都到了灵山县，而二娃夫妇皆露出大惑不解？

    “二娃，你没有收到消息吗？”

    二娃摇了摇头道，“没有，大姐这消息会不会有误？”

    大娃皱着眉头，小声嘀咕道，“不可能啊！这消息不可能出错…”

    见状，二娃虽不清楚事情缘由，但想来大娃不会有错，于是安抚道，“大姐，你先别着急，可能消息还未到，我们在耐心等等，或许等个一两天，报喜的邸报就到了。”

    大娃觉得大娃说得在理，莫名坚信起来，不假思索道，“对，一定是官报路上延误了时间，要不然铁定比我们早。”

    要说朝廷报喜的邸报，到达安南，必先到达安南府，从安南府稍作待整，在途径安州府。

    而大娃他们回灵山县，并没途径安州府，因而在距离上快了一半的距离，再者大娃他们为了快些回来，在路上花费的时间很少。

    这就造成了他们人到了灵山，而朝廷的邸报却还在路上。

    二娃眼见大娃一家三人脸上尽显疲惫，于是提议道，“大姐，一路舟车劳顿，先进去休息一会，至于阿弟中状元一事，呆会我让正浩去打探打探消息。”

    大娃看了一眼杨云，发现其正在打瞌睡，不觉有些心疼，毕竟一路驰疾，好不辛苦。

    “也好！”

    大娃前脚刚到灵山县，朝廷的邸报后脚就到了县衙，县衙的房间里张德宝正手捧着安州府通传下来邸报，当他的目光停留在邸报内容上，双手止不住地颤抖。

    喃喃自语道，“状元，探花…”

    这一句话，不知道说了几遍，下方送信的人因为长时间跪在地上，膝盖疼痛，然李德宝像是忘记了他的存在，只自顾自地喃喃自语。

    忽然，李德宝放声哈哈大笑起来，声音丝毫不加掩饰，县衙里的人不明所以，惴惴不安地看向李德宝的办公房间，想知道那里到底发生了什么，竟然让他们的县令这般肆无忌惮地发展起来？

    送信的人小心翼翼试探道，“大…大人，您没事吧？”

    这一叫，李德宝这才回过神来，发现自己有些激动了，顿了顿，脸上的笑容怎么也停不下来，乐呵呵说道，“哈哈哈…好，真是太好了，这封信是本官这些年来，收到的最好的消息。”

    灵山县同一殿试，连中两名一甲，他今年的考核甲等绝对逃不掉，这也就说明，他李德宝只需在待上半年，明年开春便会升官。

    这等功绩，足以让他再晋一级，这怎么能让他不激动。

    报信的人听到李德宝的话，也是松了一口气，他刚刚还以为他们的李德宝疯了，原来是因为信中内容，让其不由自主地激动。

    “大人，信上可是什么好消息？”

    “呵呵，不瞒你说，这信上写得，乃是我们灵山县的大事，今年殿试，我们灵山县的才子，竟连取状元和探花，哈哈哈…”

    “你吩咐下去，所有人都去准备，将朝廷下发下来的礼品备好，同时再去购买一些，分成两份。”

    “是，大人。”

    其实朝廷的封赏并没有多少，多的是安南府以及安州府的赏赐，就单单两府的赏赐，两辆马车都装不下，所以就算李德宝不买，仅凭上面的封赏也足以。

    二娃院子，古正浩行色匆匆，脸上的表情欣喜若狂，像是听到了什么好消息，只见他刚进客厅，就忍不住看着客厅众人颤声道，“静妤，大姐…我打听到了，打听到了。”

    或许是紧张，又或许是激动，古正浩咽了咽口水，迫不及待道，“县衙那边传来消息，说是朝廷刚刚到的消息，我们灵山县今年殿试，两名考生连中一甲，分别是状元和探花，而状元正是我们的弟弟。”

    “真的？”

    古正浩确信道，“千真万确。”

    大娃眼睛一转悠，猛地站起身来，看着众人催促道，“既然如此，那我们快些回去，县衙正在着手报喜，我们得赶在他们前头，不然怕爹娘他们忙不过来。”

    众人一想，觉得大娃说得在理，纷纷附和道，“对对对，我们赶快走…”

