    突厥人看到斜刺里冲过来一队人马，这是他们不曾料想到的。

    这就是变数。

    他们不得不分出一部分精力来对付这队人马。

    方卓，仇玉以及玄甲军，加起来三百人左右，黑压压的在突厥人冲进李二龙撵前抵达战场。

    可是还有一部分突厥人没有遭到阻拦，不顾一切的在队友的掩护下，继续向前冲击。

    距离突厥人已经很近了，方卓抬手就发射了一支羽箭。

    铁尾羽箭冲出手弩，刺进了奔向方卓的突厥人的脑袋。

    羽箭贯穿了脑袋，突厥人软软的倒下。

    紧跟着的仇玉连续发射出三支羽箭，都命中了突厥人，让他们失去了战斗力。

    玄甲军骑着马率先冲进了军阵，手里的马槊一扫，临近的突厥人哀嚎一声，嘴里彪出一大股鲜血，重重的摔在地上，一命呜呼。

    终于可以喘口气了。

    手弩需要不停的假装羽箭，一次只能发射一根，本来是用来防身的，使用在战场上就显得有些战斗力不足。

    方卓不会武功，身体也很单薄，能做到和突厥人打马交错已经是他能做到的极限。

    由于这一队突厥人执行的是近距离埋伏作战，所以并没有骑马。

    他们要的就是一个“奇”字。

    骑着战马太过招摇，根本不可能潜伏到这么近的距离。

    脱离了战马的突厥人，在战场上就是一只绵羊，任人宰割。

    突厥人在看到方卓从斜刺里杀出的时候，就知道计划已经失败了。

    但是骄傲的他们，还是发起了最后的冲锋，他们希望有奇迹发生。

    只要有一丝成功的机会，他们都要抓住。

    一名玄甲军被两个互相配合的突厥人拉下马，斩杀了，马槊就插在地里，尾部还在晃动。

    方卓又发射了一支羽箭，杀了一名突厥人，打马过去之后，拔出马槊，爆喝一声就杀入了敌阵。

    仇玉紧紧的跟在方卓的身前，捡起一把突厥弯刀，为方卓清除背后的危险。

    正在这时，又一五人小队，身着战甲从另一边杀了出来，时机掌握的也刚刚好。

    把最后一队突厥人挡在了李二的龙撵之外。

    到目前为止，开阔地变成了屠戮场，突厥人退无可退，只能奋力一搏。

    刁竖喘着粗气退出了战场，紧紧的站在李二的身边，眉头紧锁，一言不发。

    李二见威胁已经解除，背着手饶有兴致的看着困兽之斗的突厥人，此时他的心里已经在谋划未来。

    “你程爷爷在此，突厥狗纳命来！”

    随着一声暴喝，一名手持板斧的少年人，跳进突厥人群，不由分说就是一顿砍杀。

    突厥人看到这名豹头环眼的彪形大汉战斗力实在强悍，心理防线正在崩塌。

    方卓堪堪举着马槊，从一个突厥人的腰里刺了进去，抽出来的时候，鲜血从他的腰间流出，和鲜血流出来的还有他肚子里肮脏的内容。

    旁边的一名突厥人早就变成了一个血葫芦，摇摇晃晃的从死人堆里站起来，两只耳朵早就不见了踪影，手里拖着弯刀，嘴里哇哇乱叫，还要发起冲锋。

    一柄长剑从方卓面前一晃，突厥人的脑袋便不见了踪影，胸腔里的热血冲天而起，喷在了方卓的身上。

    一股浓重的血腥味钻进了方卓的鼻腔，让他几乎晕厥。

    突厥人的脑袋被一名玄甲军挂在腰间当成是战利品，想要在战后邀功。

    方卓觉得这名玄甲军的死期也到了。

    这根本就不是一场挣军功的战斗，说白了就是一场自我赎罪的战斗。

    即便把所有的突厥人全部斩杀，护驾不力的罪责仍然没有办法逃脱。

    突厥人完美的计划，被阻挡在了片开阔地上。

    本来这片开阔地是他们建功立业之地，现在却变成了他们的长眠之地。

    房遗爱把剑从最后一名站着的突厥人身体里拔出来的时候，战场终于归于平静。

    没等众人喘息，前方玄甲军来报，屠村的突厥人有二十人突破防线，进了骊山。

    方卓大喝一声：“跟我走。”

    扔掉了手里的马槊，和仇玉原路返回。

    刁竖看得出来，方卓要跑，想要追上去，被李二拦住了。

    “看不出来吗？人家根本就不想做官，散落一地的人头都是军功，他却视而不见，听说有突厥人逃跑，马上就能反应出来突厥人逃跑的方向，带着人追上去。

    武艺稀松平常，就敢带着他的跟班凭借一把手弩咆哮着冲进突厥人的军阵，这人一定有很强烈的家国情怀，去查一查他的来历。”

    “是！”

    方卓打马原路返回，因为突厥人只可能原路返回，再无其他路径可走。

    玄甲军不敢离开皇帝半步，只有后来冲进军阵的五个人跟了上来。

    “你要带我们去哪里？”

    豹头环眼的家伙看上去是他们几人中的领袖，眼看翻了两座山，越走越荒凉。

    “去杀突厥蛮子，要来就来，不来就走。”

    方卓脸上杀气腾腾，见了血的他脸色变的更加狞峥。

    仇玉从来没见过这么疯狂的方卓。

    到了刚才杀突厥人的地方，地上还没有马蹄印，就说明突厥人还没有过去。

    四名死透了的突厥人的尸体还在地上，伤口上已经开始落下了苍蝇。

    烦躁的方卓指挥着赶到的少年人把尸体扔到路两边的草丛里。

    刚做好这一切，包子领着小猪他们也赶到了，手里拿着刚刚打造好的手臂弩，围在了方卓的身前。

    方卓正在找一个适合狙击的地形，他要把这里变成突厥人的墓地。

    前方一百步有一个小山包，山包后面可以藏身。

    是一个适合狙击的地方。

    招呼了一声，就率先冲上了那处山包。

    把战马留在了身后不远处，人趴在小山包前面的茅草里，注视着前方的动静。

    豹头环眼的少年人也跟着方卓上到了山包后面，清点了一下人数，两方人加起来一共有十三人。

    便开口说道：“突厥人一共只有二十人，我们十三人对二十人，杀已经没有多少战意的突厥人，应该不在话下，你躲在这里放冷箭，不是男儿才有的魄力。”

    方卓有了喘息的机会，这才回头打量起了这个彪形大汉。

    “你叫什么名字。”

    “爷爷我行不更名坐不改姓，程处默是也。”

    一腔的匪气绝对是从他爹那里继承来的。

