    “琳！振作一点！”

    森林深处，卡卡西背着野原琳一路狂奔。

    可身后风声渐紧，数十名雾隐忍者已经开始逼近。

    “卡卡西…杀了我…”

    野原琳伏在他身上，显得虚弱不堪。

    “你听我说…他们为了控制我…在我的心脏上留下了标记…我逃不掉的…”

    “而且我体内被封印了三尾…”

    “绝对…绝对不能回到村子里…”

    “否则他们立刻就会把我的封印解开…”

    她努力睁开眼睛，努力去看清卡卡西模糊的侧脸。

    “卡卡西…让我死吧…带着三尾一起…”她喃喃道。

    巨大的绝望席卷而来，令卡卡西浑身冰凉。

    带土的死已经给了他沉重一击，他无法想象，如果自己答应带土会好好守护的琳也失去，他还有没有勇气活下去…

    “卡卡西…”

    “如果真的要死…”

    “我想死在你手里…”

    野原琳的声音一刀刀割在卡卡西心上。

    “你成全我吧…”

    卡卡西发了疯般的狂奔。

    “琳！你振作一点！很快！很快就到村子了！”他急促道。

    “不能回村！”

    野原琳的右手忽然从忍具包里掏出一柄苦无来：“我…我不想连累村子…”

    “住手！”

    卡卡西忽然福至心灵般叫了起来：“他、他说过，只要能承担选择的结果，就可以做自己想做的事！我们回村！”

    “现在是需要村子帮助的时候！我们要相信村子！”

    “就算失败了，我们也拼命努力的活过！”

    “不过是三尾而已！他连八尾都打得过！”

    卡卡西一连串的疾呼让野原琳的死志熄灭，一股求生欲涌上心头。

    “真、真的可以吗？无夜大人他…”

    “可以的！一定可以！”

    卡卡西背着她狂奔着。

    而身后那些雾隐忍者也没有攻击的意思，就那么吊在他们身后…

    “这是什么情况？”

    白绝的身影从树干中浮现：“日向无夜那边没成功就算了，怎么这边这个旗木卡卡西一点决断力都没有，他父亲不是死于重视同伴吗？他怎么还做一样的选择？”

    “不行，得问问斑，什么时候通知带土合适？还有，打算怎么弄死野原琳？”

    他的身影又沉了下去。

    …

    “原来这就是把忍刀七人众打成吉祥三宝的感觉吗？还真不错…”

    日向无夜左手拎着长刀·缝针，右肩扛着爆刀·飞沫，露出惬意的表情。

    他的戾气总算是散掉了大半…

    对面的西瓜山河豚鬼、枇杷十藏、黑锄雷牙三人感觉就没那么好了，他们只想逃。

    “别想跑，我还打算在木叶重组一个忍刀七人众呢，你们一个也跑不掉。”

    日向无夜本体和两个影分身逼近过去：“现在是三打三了。”

    黑锄雷牙和枇杷十藏转身就逃。

    西瓜山河豚鬼胖了点，反应也慢了点，回头一看，身边同伴都没了。

    “你们！混蛋！”

    他刚抬脚，却见日向无夜的身影已经冲来。

    “轰隆！”

    而就在这时，木叶村方向忽然传来一声巨响。

    人的潜力在绝境面前是无穷的。

    西瓜山河豚鬼脑电急转，一句话救了自己的命。

    “那是三尾在攻击木叶！我们原定计划就是配合三尾攻击！你每耽搁一会儿，就会死更多人！”

    日向无夜回头一看，发现爆炸传来的方向还真是木叶。

    “嘭！”

    白雾一闪，蛞蝓被他召唤出来。

    忍刀七人众什么的，都是小角色。

    反倒是三尾那边真的出现在木叶，这稍稍超出了他的意料。

    继旗木朔茂被救下后，似乎变化越来越多了。

    不过无夜本来就没打算刻意维持原样，因为这里有了他，早就是全新的故事了…

    “嘭。”

    日向无夜的身影在下一刻出现在木叶，依然出现在玖辛奈房间里。

    “无夜！你回来了！”

    玖辛奈没有一点停顿，似乎早已打好腹稿：“是三尾忽然出现在村外！但三代目不让我参战！他已经召集许多忍者去迎战了！”

    “好，我知道了。”

    日向无夜点了点头，身上唰得一声变作金焰模式，人影下一刻就消失不见。

    “轰轰轰！”

    地震般的震动声不断传来，木叶村民们虽然慌乱，却有条不紊的配合着疏散，进入到火影岩后的防御洞窟中去。

    那里位置很高，可以清楚看到村外的战斗场景。

    三代火影虽然老了，但压制一个三尾还是手到擒来。

    火遁对付三尾的水遁，金箍棒硬怼三尾的溜溜球奔法。

    一时间场面恢弘，却没有波及村子。

    这让所有人都安心许多。

    但也只安心了片刻…

    因为三尾开始蓄力尾兽玉了。

    “加强防护结界！”

    三代一声令下，同时手中金箍棒变粗变长，猛的戳在三尾身上，狂猛的把它往后推。

    这是他应对尾兽玉的传统艺能了。

    看看是我棒子长，还是你尾兽玉吐得快！

    可惜三尾根本没打算打中谁，那一发根本就是随便吐的，吐到谁谁倒霉。

    “嗡！”

    庞大的漆黑能量球飞出去，笔直的冲向了火影岩！

    因为那里最高！

    “不好！村民们都在火影岩后面！”

    三代脸色大变。

    “啊——”

    无数惊恐绝望的尖叫声响起来，山洞内一片混乱。

    也就是在这时，一道金光灿灿的身影踩着三代目的岩像登场了。

    “尾兽手里剑！”

    小了不少的漆黑手里剑飞去。

    轰的一声，险险将那颗巨大尾兽玉轨迹改变。

    斜飞上天，落到了火影岩后方几公里外。

    “轰隆！”

    地动山摇。

    “得、得救了！”

    “是无夜大人！”

    “无夜大人回来了！”

    “……”

    此时此刻，日向无夜的人气直上顶峰…

    以一种踩着三代目的方式。

    时机和运气都是刚刚好。

    原本是火影拯救村民的大好秀场，可惜出了尾兽玉这等令三代目也感到棘手的核攻击。

    “有我在，你们不会有事。”

    日向无夜淡淡一声，却传入火影岩后所有人耳中。

    这样的情景下，形成强烈的吊桥效应。

    人们不由自主的把恐惧和激动，全部转化为对他的狂热。

    “嘭嘭！”

    无夜没有任何废话，召唤出两个蓄能完成的影分身冲出村子，来到三尾面前…

