    沐国华夫妻兴致勃勃的要把沐锦依送去学校报到。

    沐锦依本来想着用不着他们折腾一趟，不过她又想到网上似乎许多学生都说他们的父母会送他们上学。

    看着喜气洋洋的父母，她顿悟了一个道理。

    父母想要把她送到学校，其实更多的是一种仪式感。

    沐锦依到底还是同意了他们一起去，也一起备好了去宿舍需要的东西。

    被褥等生活用品装了满满的一车，要不是沐锦依说她也就在宿舍住一个月，用不着带那么多东西，恐怕一辆车都塞不下。

    何丽看着卸下妆容，恢复原本面貌的沐锦依，犹豫了半天说，“要不，你还像之前那样打扮？”

    沐锦依轻轻的挑了挑眉，“妈，人家都是巴不得女儿打扮得漂漂亮亮，怎么到了你这反倒劝我扮丑？”

    扮丑了好几年，她也在找合适的机会恢复原本的面貌，而这次升入大学，是好机会之一。

    以前是她太弱顾而做的伪装，她现在有了足够的实力能保住自己，为什么一定要扮丑下去？

    何丽顿了顿说道，“哎，不是想让你扮丑，只是你突然卸下了伪装，变得这么漂亮，连我和你爸都一时间无法适应，我这不也怕大家接受不了吗？”

    天知道她昨天看到女儿的真容后，吓得她差点怀疑这孩子是不是自己亲生的？

    沐锦依轻轻一笑，“这算是什么问题，难道要为了顾及他们的想法，我就丑一辈子吗？”

    那未免也有些过分了。

    何丽摇了摇头，身为母亲，她当然也想看到自己的孩子漂漂亮亮，受人夸赞。

    沐国华笑呵呵的说道：“就这样挺好。”

    沐锦依一家终于出了门。

    因为他们现在就住在京都，不必考虑路途和住宿的因素，用不着着急一大早的就赶过去。

    龙芯月和秦柯的父母同样要送他们去学校，孩子考的这么好，给他们争气，没有道理不陪着一起去。

    只不过他们不能像沐国华夫妻那样正大光明的陪着，毕竟以他们的身份，一旦出现必定引起轰动，更别提一起出现了。

    无奈之下三家只得分头行动。

    秦家和龙家具体是怎么操作的沐锦依不知道，她也没去问，她相信这点小事还难不倒他们。

    不过他们约定好了，晚上一起聚餐。

    各家都有心拉拢好彼此的关系，相处的非常融洽。

    沐锦依一家到了学校，发现学校已经来了许多人，放眼放去乌泱泱一片。

    她家的小破车放在豪车遍地的站门口一点都不起眼，沐锦依和何丽先下车，沐国华找地方把车停好。

    刚一下车沐锦依就将提前准备好的遮阳伞打开，“你看，我说带着点遮阳伞没错吧。”

    八月底的太阳依旧毒辣，热气蒸腾，丝毫见不到秋高气爽的影子。

    何丽说：“没错。”她本来还以为是沐锦依想低调点才特意带的伞，没想到她竟然真的是为了遮阳！是她这个做妈的想多了。

    沐锦依瞅了一圈校门口的停车位说，“看来我爸还得等会能进来。”

    他找停车位就得找一会。

    何丽说道，“我看今天学校似乎是不让进车，那咱们拿东西岂不是很不方便？”

    沐锦依的行李全都在车上，车进不去，那他们就只能自己考进去了。

    事先做好了调查的沐锦依说道，“不用担心，只是学校正门这边不让进，因为这边的学生家长比较多，从侧门还是可以进去的，只不过可以开车的地方有限制，每个地方都有指示牌。”

    这也是学校考虑到了过多的车辆进进出出，会十分影响安全。

    今天来的学生家长特别的多，车也多，万一有个开车不小心的真的闹出了什么事情，会造成非常不好的影响。

    学校也不是不通情达理，校园的面积大，学生和家长拎着行李来回走会非常的累，所以专门指定好了行车的路线。

    还特别贴心的提供了校园免费公交车，避免了他们自己拎着大包小包走来走去。

    听了沐锦依的解释，何丽夸赞道，“不愧是名牌学校，考虑的就是周到。”

    沐锦依笑了笑，现在的这份周到，也是因为他们经过了多少年累积下来的经验。

    不过学校有这份心意就很好了，有许多学校明知道在开学的时候，校园里肆意开车有多么影响安全，却从来没有管过。

    沐锦依说道，“人太多了，咱们还是在这里等会我爸吧，要不然他找咱们还挺费劲儿的。”

    何丽看着变的越来越多的人说，“好，就你爸那认路水平，我还真怕他把自己给弄丢了。”

    在和何丽聊天的期间，沐锦依戴上了墨镜，顺便还给她妈带了一个。

    何丽不太习惯的说道，“我这么大岁数了，戴这玩意干什么？”

    沐锦依纠正何丽的一些不对的想法，“妈，你仔细的看一看，这帮来送孩子上学的家长们的穿着打扮如何？”

    何丽倒是能听进去沐锦依的话，认真的观察了起来。

    这么一看，她还真的发现了不同。

    有些家长穿的干净朴素，有些家长打扮得光鲜亮丽。

    沐锦依指了指离他们不远的母女俩说道，“你猜他们俩是什么关系？”

    何丽认真的观察了一下，从她们的穿衣风格和脸上的妆容，判断道，“她俩是姐妹吧？”

    都化着精致的妆容，穿着漂漂亮亮的连衣裙，脚下踩着高跟鞋，身材挺不错，两个人还亲亲密密的搂在一起，五官还有相似的地方，肯定是姐妹无疑。

    沐锦依露出狡黠的笑容，“妈，你确定？”

    何丽肯定道：“我确定。”

    沐锦依笑着说道，“妈，你猜错了哦，她们可是母女呢！”

    她就知道她妈一定会猜错，谁让她习惯于根据人的穿着打扮识人。

    何丽满脸都写着不相信。

    沐锦依解释道，“虽然她们的穿着打扮十分的相似，可你仔细看还是会发现不同，尤其是皮肤状态，是最容易看出来的。”

    当然，沐锦依看人向来都是先看人的骨骼，没办法，职业习惯。

