    顾漾看着封玦的回复微微出神。

    “漾漾，吃冰糖葫芦。”

    阮楚把手里撕开包装的冰糖葫芦给顾漾递去，然后坐在她旁边，“想什么呢？”

    顾漾下意识关掉手机屏幕，“没。”

    “那你脸红什么？”阮楚疑惑。

    咬着冰糖葫芦的顾漾瞪圆眼，“天气热，闷红的！”

    阮楚：“哦。”

    竹林雅居建筑和家具都偏古风，但实际上客厅里面也开着空调呢。

    季景炽拿着一副扑克牌过来，“小仙女，阮楚，我们玩斗地主吧？”

    顾漾和阮楚闲着无聊，点了点头。

    “夺笋队”这边祁绪进局子，其他三名嘉宾打斗地主，其乐融融。

    然而“好笋队”那边却是鸡飞狗跳。

    魏禹洲砍下一根竹子，在一节竹子上破开口子。

    竹节当中是密密麻麻蠕动着的虫子。

    唐悄悄手里带着一次性手套，脸上满是抗拒之色，忍着恶心伸手去抓竹节里的虫子。

    隔着薄薄的手套，她都能感受到活的虫子在掌心蠕动的感觉。

    “啊！！！”

    唐悄悄吓得眼泪都快出来了，直接松开了手，竹虫落了一地。

    魏禹洲忙看向她，面带担忧：“悄悄，你没事吧？”

    唐悄悄瑟瑟发抖地退了几步，连连摇头：“我，我害怕。”

    乔萱轻嗤一声，“食材有什么好怕的。再说了，谁叫你直接上手了？”

    乔萱说着就砍下了一节竹子，将竹子破开口子，把里边的竹虫往竹篮里面倒。见还有竹虫黏在竹筒内壁，便折了枝细竹把它刮出来。

    【心疼悄悄女鹅】

    【哈哈哈笑死了，好笋队这边真的好惨。现在我相信这是惩罚了。夺笋队他们吃竹虫好歹裹了面包糠看不出虫样，但是这边却是活的会动的虫子啊！】

    【乔萱和唐悄悄真是日常撕不消停】

    【笑死，唐悄悄就只会哭哭啼啼在魏禹洲和傅昇后面求照顾？谁让她上手了？也不用用脑子】

    【哈哈哈我就知道，肯定是好笋队这边抓竹虫有看点，夺笋队去逛街有什么好玩的】

    【呃……隔壁直播间过来的，那边没什么看点，但有爆点，祁绪进局子了】

    【卧槽？！！！真的假的，我去看看！】

    之后陆续有人发弹幕证实祁绪进局子，以至于“好笋队”这边大波人直呼错过了新鲜的大瓜。

    竹林雅居。

    顾漾三人玩了几局斗地主，季景炽和阮楚脸上都贴了不少白纸条。

    “炸弹！”

    顾漾把最后四张牌一块打出来，然后笑眯眯地看着阮楚和季景炽，“我又赢啦。”

    一共玩了五局，顾漾无论有没有抢到地主，牌都漂亮得一批，然后五局全赢。

    【季崽和楚楚输的不冤，顾漾那牌太漂亮了】

    【而且我感觉顾漾到后面都猜到了季崽和楚楚还剩什么牌了？[哭笑]】

    【顾漾险些被人谋害，现在能放松一下开心一点也好，输赢什么的不重要】

    就在顾漾他们洗牌要开下一局时，陈导道：“宁城博物馆的人来了。我们去迎接一下。”

