    温暖的阳光洒在身上，身体，四肢，就连头发丝都变得暖洋洋起来。千辛万苦终于走出中心区域来到外围，来到这绿草茵茵的小湖边，清澈的湖面几乎将整个天都映照在里面，水底的天空与外面交相辉映，给人心旷神怡的感觉。

    韩致远仰躺在草地上，一边感叹自己运气爆棚居然一个妖兽都没碰到，一边感叹黑蛋也不是一无是处的，至少能带路。黑蛋学着韩致远的样子四仰八叉的仰躺在草地上，一副四脚蹬天的模样，既滑稽又可爱,那蠢样让韩致远嗤笑不已。

    倒是某只鸟王，既不躺下也不坐着，就那么稳稳当当的站在远处。韩致远斜眼瞅了一眼。只见此时的孔雀王微微仰起他精致高贵的头颅，露出他白皙的脖颈以及那比韩致远秀气许多的喉结，面朝太阳，眼睛微眯，一副很享受很舒服的样子。

    韩致远突然就想到了乡下奶奶家养的那群鸡，那时候奶奶尚在人世他还不是孤家寡人，假期就会回去。那一群一群的鸡，每天中午太阳正热的时候，它们都会相约在阳光下，蓬松着羽毛微闭着眼睛，慵懒的在阳光下打盹儿，那鸡头一点一点的，稍不留神还会磕倒下去，然后抖擞抖擞羽毛，爬起来继续晒着太阳打盹儿。

    所以，它们鸟类是很喜欢晒太阳？不对，鸡属于鸟类吗？

    浑身舒服得想幻出本体抖擞羽毛，甚至抖开他那整个妖族最最漂亮美丽的尾巴的孔雀王，自然不知道他被某个不自死活的人族蝼蚁比作了鸡，还是被圈养的家鸡。

    “我说，”韩致远突然将双手枕在脑后，而后扭头看向孔雀王，“你有名字吗？我总不能走哪都叫你孔雀王吧？”这不是告诉那些正四处找他的人吗？

    孔雀王睫毛微颤，而后淡红的眼中闪过一丝微光，似乎意想不到此人这般的无礼行为，竟是连最基本的尊卑都不懂的，不过终究没说什么，毕竟这个人本就不正常。

    只不过，孔雀王眼中闪过一丝恍惚，名字？他的名字早在七百年前他成为妖王就再没被人叫过了，久到他自己都已经模糊。

    半晌，就在韩致远蛋疼的以为又被这鸟王无视的时候，孔雀王薄唇微启，竟清晰的吐出了两个字，“凤羽。”

    韩致远眉头一挑，“很好听的名字。”只不过有点娘的样子。当然后半句韩致远是不敢说的。关于孔雀，韩致远在动物园见过，讲真，真心漂亮，不管是蓝孔雀还是绿孔雀都非常漂亮，当然雌的就不说了，而相对比较稀少的白孔雀就更惊艳了，开屏之后简直美得没话说。

    有传说孔雀是凤凰的后代，由此看来此话非虚。凤羽？韩致远想到唯二的两次得见的孔雀王开屏之后的真身，那样子，简直了。别说，这名字跟他还真是配。

    意外的夸奖，凤羽微不可察的愣了愣，随即继续享受阳光。

    “我说凤羽，我们接下来真要去那个圣迹？”

    就在他们逃出皇断山脉中心区域的途中，他们得知一个消息。近日，皇断山脉中心区域正南方，突然凭空出现一座圣人遗迹。突破武皇境界并成功渡过天劫踏入更高境界的强者被称为圣人，那是可以活上几万年的强大存在，可想而知一个圣人是何等的震天撼地。而圣迹则为圣人作古之地，里面不仅有圣人毕生的法器宝贝，更有常人难寻的高阶修炼法诀，甚至圣人修道时参悟的大道……这所有的一切都代表着莫大的机遇，没有谁愿意错过。

    最重要的是，此圣迹偏偏出现在皇断山脉，所有人的实力都将被限制在大武师境界，由此，无端的给了千千万万人一个机会，可想而知会有多热闹。这也是韩致远他们走出来一直未遇到人的原因。

    就原主这菜鸟修为，韩致远自然是不想去送死的，不过他不是不想提升修为，毕竟在这个世界就要遵从这个世界的规则，既然强者为尊，那无论如何得让自己强起来。但是那种强者云集的地方，真的炮灰不要太多。

    “你不敢去可在这等我。”凤羽淡淡道。

    这是激将法还是毫不掩饰的鄙视？韩致远黑着脸摸了摸鼻子，多半是后者。两人刚才就凤羽灵魂上神秘禁制这件事做了沟通。韩致远表示他是受人所逼来帮他解开禁制，但绝无恶意，至于到底是什么人，他表示不知道，但很强很自大。

    凤羽虽然心中诸多疑惑，但他那道禁制到底有多强大没有谁比他更清楚，而韩致远这样的人物根本难以跟那种强大联系起来，于是不再多问。而且，此人诸多奇怪，气运超群，身上更是有着某种奇妙的特质，说不定他真能帮自己解开禁制，这般想，心中便多了几分期待。

    不过此时他虽然在金龙的帮助下恢复了三成元力，但元神的重创根本难以愈合，如今他急需精神类灵药秘宝来炼化，索性这皇断山脉，所有人修为都受到限制，所以他不是没有机会，他势必要走一趟的。

    况且，凤羽微微敛神。此人的气运当真不是一般的好，中心区域那么危险的地方，这一路竟这般风平浪静，而他身上诡异的温度，竟让千年不孵的黑蛋孵化出来，更不用说，对于自己的元神恢复竟也是有着莫大的帮助。运气往往也是一个人能力的表现，一个气运当头的人，其机遇必定大的惊人，所以，这一趟，尤其值得走。

    韩致远自然不知凤羽心底是怎么想的，既然这鸟王要去，他也只好走一趟了，不过，此时韩致远却是满心的纠结，他就是在想，到底要怎么让这鸟王动情？看他这样基本是个无心无情的货。而且，就他这傲视天下的姿态，一般人他能看得上？

    任重而道远呐，韩致远突然起身走到小湖边，清澈的湖水将他整个人倒映在水中，“容我喝点水就启程吧，再晒下去骨头都软了。”黑蛋见韩致远的样子，有模有样的跟着爬起来走过去，也伸出两只前爪去捧水洗脸，“爹爹，爹爹……”韩致远笑喷。

    凤羽不由自主的被那边两人的笑声吸引，可正在这时，凤羽突然眉头一跳，而后猛然一惊朝湖边两人大喝道，“后退！”

    “嘭！”就在这时，刚才平静无波的湖面突然如扔了一颗炸弹一般轰然炸开，溅起的水花足有十多米高，韩致远只觉得之瞬间失明失聪了，眼前一片银白水花。就在这时，一张足有两三米宽的血盆大口突然穿透水花朝韩致远扑来。

    “我靠嘞！”韩致远大惊，电光石火之间韩致远猛地取出本命法器玄青剑，抬手就挥了出去。然而，元力所化剑气撞上这大口的时候，竟然一丁点作用都没有，韩致远当下大惊，急忙边挥剑边跑，可是被发软的双腿就像没长在自己身上似的，眼看那大口就要把韩致远一口吞下去。

    “嘭”就在这时，一股强大元力柱猛的撞到那大口半米长的尖牙上，只听啪的一声脆响，那尖牙居然断了，那血盆大口猛的闭上，似乎很是吃痛，而后韩致远便看到他那两只巨大无比的绿油油的大眼睛，接着硕大的脑袋一头扎进水中，四溅的水花蹦起几米高。而这时韩致远才震惊的发现，特么这直径一米多粗的竟然是条大蛇！

    “跑！”韩致远一回头，就见远处凤羽一手捂着胸正痛苦的弯着腰，当即不敢多想掉头就跑，而这时候黑蛋已经跑到一边，这货的速度真不是盖的。

    “呜~”然而韩致远没跑两步，突然感觉到肚子一痛，接着瞬间要窒息一般喘不上气来，浑身更是要炸了一般动弹不得，随即发现他被巨蛇一个扫尾卷了回去，而且越来越紧，很快，韩致远便被勒得翻白眼了。

    “轰！”又是一阵大响，韩致远勉强看到是凤羽在攻击大蛇，但无奈本就动不得元力的他修为还受到限制，根本奈何不得这条蛇，一旁黑蛋哇哇叫个不停。坑爹啊，感觉自己要死了，韩致远只觉得憋屈的要死，这算什么事？虽然他是个孤家寡人无牵无挂的，可既然来到这疯狂的世界怎么也得让他疯狂一把吧。意识逐渐模糊的韩致远在心底把那该死的魔王祖宗十八代都骂了个遍也无济于事，突然，恍惚间韩致远只觉得腰间一松，想都没想就提剑狠狠插了下去，特么你个畜生，还想要老子命！老子插死你个畜生！

    意识混乱的韩致远自然不知道，就在他快要被大蛇勒死的一瞬间，眼中忽然闪过一道红光，正在收紧蛇身的大蛇当即浑身一颤，而后如触电了一般猛然弹开，随即如见了鬼一样拼命逃窜，结果被韩致远死抓住不放。

    韩致远吭哧吭哧一顿乱插，只觉得自己如坐过山车一般翻来滚去，速度之快简直要命，不过他就死抓着一处猛插，特么死了也要给丫的砍两段。

    因为强行动用元力而气血不稳的凤羽和黑蛋目瞪口呆的望着这一幕，一条七阶帝湖蛇，被一个仅仅武士修为的人类砍得翻来滚去，最后生生被他砍做两段，而韩致远也整个儿变成了血人。

    凤羽波澜不惊的双眼中终于闪过诧异之色，黑蛋则目瞪口呆，两只非人类看着变成血人的韩致远踉跄着在水里打了几个滚，然后**的朝他们走来，嘴边碎碎念的骂着什么，“插死你个畜生！”而那条被他砍做两段的帝湖蛇已经隐入湖底。

    “你……没事吧？”凤羽迟疑的问道。

    “没事。”韩致远无意识的回答，他只觉得浑身燥热难耐，也不知这蛇的血是不是有毒还是咋的，反正他都不知道自己刚才干了些什么，也不知道现在要干什么，脑子变得非常迟钝，所有事情都仿佛慢动作了一般，只是浑身燥热感异常强烈。

    砍断巨蛇的一瞬间，韩致远从断开处抠出来一块亮晶晶的东西，此时被他紧紧攥在手中，炽热炽热的，脑子迷糊中觉得这好像是内丹一类的东西，也不知是怎的竟不由自主的把那东西塞到了嘴巴里。

    “住手！”耳边似乎是凤羽的喝止，韩致远疑惑的望过去，突然就觉得尼玛这鸟王长得忒好看了，身材脸蛋什么都好看，然后，他就口干舌燥起来。

    然后，他的身体就不受控制的扑了上去，直接按倒，对着他微张的带着震惊不可置信等等复杂情绪的脸，吻了下去。

    “爹爹娘亲不要打架！”黑蛋急哭了的声音。

    韩致远：……

