    罗修的牛逼操作很快就广泛传播了起来。

    一万人、两万人……十万人！

    二十万人！

    短短十几分钟，三人这边的直播间内就涌入了大批的真实在线观众！

    对此，有关部门自然也注意到了。

    超自然现象研究局。

    “报告调查官！调查完毕！项目编号541，项目等级C！”

    “C级！小张，百分百确定吗？”

    “是的调查官！我可以以我的奖金担保！绝对准确无误！”

    “哈哈哈哈！好！很好！”

    这位调查官心情非常好，吩咐道：“立刻下达A级指令！一、二、三小队共同出动，但不要轻举妄动，此次的任务是……协助那位奇特的司机解决午夜搭车女。”

    “是！调查官！”

    罗修这边，五菱神车在他的“驾驭”下发挥出了绝对的实力！

    连复杂的乡村路况都阻挡不了罗修飞驰的进程。

    不久后。

    罗修驶离了乡村区域。

    “咦。”

    离开这片区域后，罗修有些意外。

    之前进来时都是那赛克般的单行路，现在居然加载出背景板了。

    难道之前是邪神家的网速不够快？

    不等罗修反应过来，一阵车胎爆裂的声音突然响起！

    是那个红衣女诡搞的鬼。

    车胎爆了一个，这下就算是五菱神车都浪不起来了。

    罗修只好松开了刹车，尽量稳住方向盘。

    chi——

    轮胎与地面发出了刺耳的摩擦声。

    “铿！”

    一声巨响！

    五菱神车好像撞到了什么东西，直接来了个360°的空中翻转，轰然落地！

    “妈呀！”

    “卧槽！卧槽啊！”

    “救命！救命……”

    直播四人组剩下的三人吓得“嗷嗷”大叫了起来。

    “闭嘴！又没死，都咋呼什么？”

    罗修一声吼，三人顿时被吓得闭住了嘴。

    罗修本想打开车门。

    可谁曾想车门竟然撞坏了，估计连锁都断里面了。

    罗修只好暴力卸下了车门。

    “哐当！”

    目睹了这暴力的一幕，不远处躲着的红衣女诡不由打了个寒颤。

    好可怕的凶人！

    她真的对付得了这个家伙吗？

    “咕嘟！”

    红衣的在诡异里的实力不弱。

    用蓝星诡异调查局的划分，她大概属于比较特殊的高级诡异。

    也就堪比战力五六十时的罗修吧。

    这个念头一经升起，就迅速的在红衣女诡心中生根发芽。

    “会死！会死！要逃！一定要逃！”

    红衣女诡还是被罗修吓怕了，准备动身离开。

    可就在这时，一道无形的屏障赫然从天而降，将她阻隔在了其中。

    红衣女诡顿时就慌了：“有埋伏！这个凶人是故意引我出来的！”

    没错。

    这的确是埋伏。

    不过却不是红衣女诡想的那样。

    超自然现象研究局的三大小队不过是刚好赶来罢了。

    三小队碰巧看到了想要逃跑的红衣女诡，自然也就想办法将其困住了。

    不过三队使用的困诡之法是专门针对诡异的，故而没有闹出太大的动静。

    罗修一时间也没反应过来。

    只看见一道红影在不远处一闪而过，紧接着就跟撞在了空气墙上似的。

    “奇怪，好像还有别的气息，可是这实力未免……”

    没有亲眼审视，罗修难以做出准确判断。

    不过可以肯定的是现在有一股势力已经介入进来了。

    【任务完成！恭喜您完成了阶段性NPC任务！奖励已下发，请问是否现在开启下一阶段NPC任务？是！或否！】

    “是。”

    【叮！】

    【新NPC任务已开启！】

    【NPC任务：收容C级诡异——午夜搭车女诡！】

    【任务奖励：1000NPC积分、女诡敬畏值＋888！】

    “有意思，这个副本不简单啊。”

    罗修被这层出不穷的情况刺激起了兴致。

    如此良机，这不得好好玩玩？

    想到这里，罗修直接走向了红衣女诡。

    这么简单的一件事情哪里用得着犹豫？

    开淦就行了！

    红衣女诡注意到罗修的逼近不由尖叫了起来。

    “ヽ(???)?!!!啊啊啊啊——”

    这一幕当然都被外界隐藏著的超自然现象研究局三队成员们看到了。

    这一刻，众人不禁大眼瞪小眼了起来。

    他们都从对方的眼神里看出了震惊之意。

    那可是难以彻底灭杀的C级诡异啊！

    这个诡异的存在是个巨大的麻烦。

    他们超自然现象研究局耗费了大量的人力物力都没能找出对付她的办法。

    只能将其所处的区域封锁，然后划分为禁区。

    可现在，这个红衣女诡却被一个黑车司机吓得痛苦嚎叫了起来。

    这怎么能不让他们震惊呢？

    “叫你妹啊！”

    罗修一脚踹在了红衣女诡的屁股上。

    这股巨力直接将红衣女诡踹到了超自然现象研究局小队设下的屏障上，令其一张满是血迹的脸都挤得变了形。

    罗修收回腿脚，有些意外。

    诶嘿。

    还挺软哈。

    一时间，红衣女诡也不敢反抗，只能颤抖着身体趴在地上。

    _(??ω??」∠)_。

    看着一副被欺凌了似的红衣女诡，罗修忍不住又补了两脚。

    “你搁这儿装什么死呢？我又没把你怎么着，给我起来，跟我打一架！”

    可是不管罗修怎么说，红衣女诡就是趴在地上不敢起身。

    很显然，罗修刚才霸道的力量已经彻底击溃了她的内心。

    可恶啊！

    这个可怕的凶人到底是谁？

    为什么能伤到她？

    这个人不会能彻底杀死她吧？

    红衣女诡百思不得其解，只能继续装起了鸵鸟。

    见状，罗修也打消了继续欺负红衣女诡的打算。

    “没劲。”

    【叮！】

    【恭喜您完成了NPC任务！】

    【奖励已发放！】

    “这么快？”

    罗修十分意外。

    没想到这一阶段的NPC任务这么快完成了。

    果然拳头大才是硬道理。

    “天呐！午夜搭车女鬼被舒服了！”

    “简直不可思议！”

    “是啊，这个司机……太厉害了！”

    “你们看出什么门道了吗？”

    “能量检测仪检测到了强大的……卧槽！我的能量检测仪直接失灵了！”

    “????ДO???！什么？”

    众人都下意识的咽了口唾沫。

    尼玛！

    那可是足以检测出A级诡异的高级检测仪啊！

    乃是上头特意派给他们使用的。

    过后是要全然归还的。

    可是现在，仪器却不要命的乱跳着数字，俨然一副要烧了的模样。

    坑爹啊！

    ……

