
　　“你们也是够了！”

　　“大清早的做什么？”

　　“撒狗粮？”

　　杨倩儿原本觉得自己早餐吃的还差点意思，此刻，却是全部饱了，真的饱了，旋即，无语的看向易初三两个人。

　　知道他们是男女朋友，可是……要不要注意点？

　　“好好吃饭！”

　　尚思雅闻此，羞怒的看向初三。

　　“哈哈，好！”

　　易初三又是大笑。

　　……

　　……

　　“我们先去书吧玩一会！”

　　“初三你自己回小区吧。”

　　十分钟解决早餐。

　　原本葛芸建议前往图书馆待会的，不过佳涵建议去书吧，反正二十四小时都有人，而且环境也很好。

　　所以，得到一致认可。

　　“嗯！”

　　易初三摆摆手，目视思雅她们的离去，旋即，身形一转，前往曙光小区那边。

　　“在做早饭？”

　　“怎么不直接买点？”

　　推开门，便是嗅到厨房传来的一丝丝早餐气息，起码面包的味道就很明显，简单换过鞋子，看着此刻已经从厨房走出的祝霜霜。

　　“初三！”

　　“你早餐吃了没？我多做一些？”

　　“厨房如果一直不用，许多东西都会坏的，所以偶尔做做早餐。”

　　着一身浅蓝色的居家休闲服，长发随意的梳拢身后，身前系着卡通的围裙，看起来更为明丽。

　　看着易初三进来，面上不由笑意，而后指了指厨房。

　　“有道理！”

　　“有没有粥？”

　　“有粥的话，待会我喝碗粥就可以了。”

　　“晴晴呢？小懒猪还在睡觉？”

　　易初三走向祝霜霜，小霜所言的确是那个道理。

　　伸手揽过在婀娜纤细的腰肢，幽香扑面而来，忍不住，直接香过那青春的小嘴巴。

　　“……，初三！”

　　祝霜霜浑身一怔，而后面上红红的。

　　“哈哈哈！”

　　似是鹿鼎世界的记忆残留仍在，动静之间，略有随性。

　　有感小霜此刻的神态，不由一乐，若非小霜还在继续做早餐，那么现在来一个简单运动也是可以的。

　　“有……有粥的。”

　　“是红豆薏米芡实粥，美容养颜，祛湿养生的。”

　　“晴晴昨天直播有点晚，还在睡。”

　　祝霜霜小脸更为红润，自己做的有粥，其实也就是位列做粥，早餐才顺便做了。ŴŴŴ.23sk.com

　　西门那里尽管也有各种杂粮粥、养生粥之类的，然而用料不放心，反正楼下都有超市，想买什么都有。

　　“去吧！”

　　“我先去忙点事情。”

　　点了点小霜的眉心，易初三不在给予叨扰。

　　“嗯。”

　　祝霜霜连忙归于厨房了。

　　易初三见状，又是一笑，貌似自己现在是不是有些太色了？

　　不会吧。

　　很正常啊！

　　既然晴晴还在睡觉，那就不打扰了，打开自己的房间，关上门，翻手间，便是一件件古物出现在手上。

　　一共二十二方空间！

　　足以带走好多好多东西了。

　　而且都是上好的精品，至于非精品，不存在！

　　比如手上的这件大明白玉饕餮纹出戟朝冠耳三足鼎炉，这是梦中世界自己喜欢的一个东西。

　　自己喜欢在里面焚烧各种特制的香料！

　　为此临走之前，特意命人造了许多香料，足足将近一方的空间，足够使用许多年了。

　　将其置于旁侧的木架上。

　　翻手间又出现两枚羊脂白玉雕琢成的玉印！

　　通体洁白无垢，世所罕见，籽料是从三藩那里送来的！

　　也是梦中世界自己所使用的。

　　因为喜欢，便是一并带出来了。

　　现在的自己不为缺钱，所以对于那些好东西不着急全部卖出去，却是一个专门放置好东西的地方必须有了。

　　否则！

　　自己还得找专门的地方！

　　顾芊昨天说给自己选了两个地方，都在相对远离市区的地方，上午考完试，下午倒是可以去看看。

　　根据顾芊所言，如果选定了，那么在设计图、资金全部到位的情况下，不出三个月，可以全部弄好！

　　就是这么效率！

　　易初三很喜欢这个效率！

　　当然，一块拿出来的自然也少不了俗物！

　　比如满满一大箱子镇库金锭，满满一大箱子镇库银锭！

　　看起来还是很漂亮的。

　　至于古钱币之类的，更是有好几个箱子。

　　似乎这个东西卖的比较好。

　　泰兴行的名气也出去了，回头客相当多。

　　还有一些古籍！

　　《永乐大典》！

　　又带出了一部分，如果想要带出来更多，将来再次进入明朝的一些世界，就足矣了。

　　……

　　……

　　“小懒猪！”

　　“舍得起来了？”

　　早上七点多。

　　易初三正坐在餐桌前喝着养生粥，顺便吃着小霜煎的牛排，滋味还是有七八分以上的。

　　虽不为极品，进步空间还是有的。

　　看着晴晴披散着长发自洗手间走出，浑身懒洋洋的，昨天貌似睡得挺晚，临近两点钟才睡。

　　“初三！”

　　“我昨天打上超凡大师了！”

　　“嘻嘻，厉害不！”

　　萱颜晴踏着粉红色的拖鞋近前，行至易初三身后，双手环抱上去，靠着易初三的脖颈。

　　吐气如兰，欢悦不已。

　　“必须厉害！”

　　“要不要奖励给你一个好东西？”

　　易初三放下手中的勺子，拉着小妖精的手臂，便是将妖娆之躯落入怀中，打上超凡大师了。

　　那就表面有王者水准了。

　　不错！

　　相当不错！

　　起码超越九层以上的玩家了。

　　“真的？”

　　“什么好东西？”

　　萱颜晴明媚的面上，顿然大喜，双手仍旧揽着初三的脖子，亲昵不已。

　　“今天小霜没有给你温牛奶。”

　　“所以，待会……。”

　　“嘿嘿，打我做什么？”

　　易初三低首正襟的看向怀中小妖精，就是话音未落，便是迎来一阵的小拳头。

　　“坏死了。”

　　“整天就不能想点健康的。”

　　萱颜晴娇嗔着。

　　就知道让自己喝牛奶。

　　身体不要了？

　　“还不是你个小妖精太诱人。”

　　易初三一手落在小妖精的翘臀上。

　　“哼！”

　　“我要吃饭了。”

　　萱颜晴白了初三一眼。

　　以初三现在的性子，怕是再不走，真的要让自己喝牛奶了。

　　“哈哈哈！”

　　易初三畅然大笑。

　　“晴晴，给！”

　　旁侧，祝霜霜已经新盛了一碗粥递过去。

　　“霜霜姐真好！”

　　萱颜晴顿时明眸弯弯。

　　“上午的四级不成问题吧？”

　　“别到时候考个425分，那就尴尬了？”

　　喝着早餐粥，扫了一眼此刻的时间，已经距离七点半不远了，上午九点钟考试考试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1778章 喝牛奶免费阅读。https://xs.23sk.com 