    “洪大人，你觉得我现在要怎么做，才能让陛下开心呢？”

    崔成秀急忙问道。

    “呵呵！我刚才说了，那些官员所做的事情动了我大明的根基，你还不明白吗？”

    洪承畴冷笑着说道。

    崔成秀沉思了片刻，震惊道：“陛下的意思，难道是那些买官的人！可是，他们花了银子买官，我们这些官员不能做的太过啊！”

    “崔大人，那些买官的人干的尽是贪赃枉法、搜刮民脂民膏的事情，他们存在一天，就会有百姓受苦啊！”

    “为何税收越来越难？其实与这些官员脱不了干系，陛下要震慑那些吏部的官员，就必须要杀人，你说，杀谁好？”

    洪承畴问道。

    崔成秀此时瞪大了双眼，杀谁好？当然是杀那些买官的人好，反正他们做尽了贪赃枉法的事情，也该死。

    “这！我懂了，我给陛下递交的名册里，其实也有一部分买官之人的名字，既然陛下的意思是要全部的，那我就去为陛下搜集名字，顺便将罪证都查出！”

    崔成秀冷声说道。

    经过洪承畴的指点，崔成秀犹如是醍醐灌顶，明白了林凡想要的一切。

    而林凡若是知道此事的话，定然想要骂娘，老子可没说要杀那些买官的人，老子只想要银子啊！

    “唉！系统是真的抠门啊！奖励的红薯藤蔓，你好歹多奖励一些，就给了这么一根，还要我自己培育！”

    皇宫里，林凡那是相当的无语。

    还好因为系统的原因，自己的乾清宫无论是春夏秋冬，都可以种植出植物，不然的话，等到春季百姓们开始种植的时候，又要错过红薯了。

    林凡来到院子里，将红薯藤蔓栽种好，接下来就等着红薯长成结果了，正常来说，这个过程需要三个月左右，但是，在这里只需要十天左右的时间。

    种植好红薯，林凡将满清十大酷刑详解取了出来。

    剥皮、腰斩、车裂、俱五刑、凌迟、缢首、烹煮、宫刑、刖刑、插针、活埋、鸩毒、棍刑、锯割、断椎、灌铅、弹琵琶、抽肠、骑木驴、老虎凳等等。

    这十大酷刑也只是一个名目而已，其中所涉及的刑罚不止十个，而且是远远的超出，看来看去，老虎凳都算是最轻的。

    “啧啧！老子先做个老虎凳，回头给乾清宫的小太监试一试，看他们谁还敢背叛老子。”

    林凡的恶趣味瞬间就升了起来。

    要知道，他的这个乾清宫，满朝文武都盯着呢，魏忠贤的人被清出去大半，定然会有别的人安插进来。

    自己一但查出哪几个太监敢背叛自己，那就让他坐一坐老虎凳。

    嘿嘿！

    “来人，给朕拿一些上好的木头过来，还有，多拿一些铁钉来！”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    太监们出去，给林凡找来铁钉和木头。

    林凡身为神级木匠，仅仅用了半个时辰，就把这老虎凳给做了出来，而且，因为是林凡亲手所做，这老虎凳自带一种威势，让人看一眼就感觉脊背发寒。

    “陛下，崔大人和洪大人求见！”

    就在这时，一名太近进来禀报道。

    恩？

    怎么回事，事情不是完结了吗？还没过两天呢，这崔成秀怎么又入宫了？

    林凡虽然疑惑，便让人将二人带了进来。

    “崔成秀见过陛下。”

    “洪承畴见过陛下。”

    二人见到林凡，皆是跪在了地上。

    林凡听到洪承畴的名字，略微有些惊讶，此人就是横跨明清两朝，在明朝做到布政使参政，到了清朝，还能做大学士的洪承畴吗？

    若是换作朱由检来，顶多也就是重用这洪承畴，而林凡可是知道，这洪承畴不仅才学过人，行军打仗的本事也不小。

    只要不让他被皇太极抓住，此人就不会反叛大明，不过，越是这样才学出众的人，越要慎用。

    更何况，洪承畴现在还很年轻，把他捧得太高，会让他骄傲自满，甚至是轻视自己这个皇帝。

    林凡决定，暂时不理会这洪承畴，找个机会把洪承畴送去青州，一来呢，可以把柳庆庆和大喷子刘乘风换回来，二来嘛，给洪承畴一个立功的机会。

    毕竟，那里与吐蕃接壤，一但开战，洪承畴会成为主力。

    “你们二人都起来吧，崔成秀，你又来找朕作甚？”

    林凡装出一副很冷漠的样子说道。

    然后，便搬着自己刚做好的老虎凳到一旁去，他的本意是不想让二人看到老虎凳，毕竟，这是刑具。

    若是让二人看到，自己的形象估计又要被丑化一些。

    然而，崔成秀和洪承畴看到林凡的老虎凳之后，却是吓得说不出话来，额头上也全是冷汗。

    陛下这是在点我们吗？

    凳子上全部都是钉子，还都是尖子朝上的，陛下这是再说，做皇帝也不容易，尤其是大明如今的局势，他早就坐立难安了。

    然后，又当着他们的面，把凳子给搬走了，意思是无论压力多大，自己身为皇帝，都会独立承担这一切，你们这些臣子看着朕的表现就行了。

    这！

    这真乃是当世明君啊！

    有这样的君主，真乃是大明之幸啊！

    洪承畴感觉到很羞愧，陛下如此深明大义，自己还无端端的揣摩陛下的心思，说陛下城府深。

    陛下哪里是城府深啊！他这是为了大明的百姓，不得不这么做啊！

    而崔成秀此时都要被感动哭了！

    他原本以为陛下要自己去查脏银，那是给自己找麻烦，没想到陛下的麻烦更大啊！

    陛下收回这么多银子，那可是整整四千万两啊，估计这满朝文武、各部的官员都盯着这批银子呢，陛下无论是给谁，都会得罪一大批官员啊！

    呜呜！

    “陛下，微臣知错了！微臣错了啊！”

    崔成秀没憋住，直接大哭了起来。

    林凡无语，自己做了什么？我不就搬个凳子到一边去了吗？你怎么就错了？还在大哭，你让朕很惆怅啊！

    “陛下，以后无论您有什么吩咐，微臣定然万死不辞，为陛下死而后已啊！”

    洪承畴也是沉声说道。

