    苏黛竭力绷着小脸，不让自己笑出来。

    看这男人以后还敢不敢往她身边塞人，给自己戴绿帽子的感觉好吗？

    室内一时安静下来。

    沈清玦是实实在在感受到了什么叫乐极生悲，原本他还在想着该如何神不知鬼不觉地处理掉那两个男宠，转眼就被苏黛亲自揭穿。

    这会儿的他哪还有方才质问的气焰，小心地勾住苏黛的手指，低声道歉，“你别生气。”

    “哦？”

    沈清玦抿唇，“那两人，是我放在你身边的眼线。”

    苏黛斜眼看他，继续一言不发。

    沈清玦心尖尖都在颤，不敢看苏黛的眼睛，如果他抬头看的话，定然能看到苏黛眼里深深的笑意。

    他长叹一声，苦笑，“当时察觉到你的变化，心生怀疑，这才……”

    苏黛不动声色地勾唇，“只是你没想到，你反倒爱上我了。”

    然后那两名用来监视她的眼线，反而成了沈清玦的肉中刺、眼中钉。

    “是。”

    沈清玦深吸一口气，掀起眼帘，“若早知有今日，我何必多此一举？在赏梅宴那次，便干脆束手就擒好了。”

    那样他还能早点跟苏黛在一起。

    沈清玦说得很认真，显然他心里就是这么想的。

    “扑哧——”

    闻言，苏黛彻底没绷住。

    她笑倒在沈清玦怀里，调侃，“沈清玦，你自己怕是也没想到，你能有今天吧？”

    高高在上，算无遗策的钰亲王，唯独没算到，自己栽到了曾避之不及的女人手里。

    还甘之如饴。

    沈清玦听到苏黛的笑，哪里还能不明白，自己又被苏黛耍了？

    他心噗噗跳，心中百转千回，见小女人还在他怀里笑得猖狂，忍无可忍，直接掐着她下巴，俯身重重吻了上去。

    “唔——”

    室内陡然安静下来，只隐约传出含混的暧昧水声。

    良久，苏黛被吻得呼吸不稳。

    男人的嗓音低沉沙哑，从上方传来。

    “苏黛，从今往后我不会再隐瞒你任何事，只是——我永远不会接受，与他人共享你。”

    所以，如果真的有人胆敢试图染指他的所有物，沈清玦绝对会像他说的那样，将苏黛身边除了他以外的男人，全部清除！

    他可以包容苏黛的一切，唯独此事。

    永不退让！

    -

    就像是沈清玦说的那样，第二天，苏黛后院的男宠全部被遣散。

    明面上是被赶出去，实际上，这些人离开公主府后，很快在各个领域某得职位，逐渐发挥作用。

    随着秦景洲被关押，整个帝都风起云涌，夺嫡之争愈发激烈。

    苏黛一下子又闲了下来，每日喝茶逗鸟，闲着没事就会举办宴会，请帝都那些个公子小姐们参加。

    然后，所有人都知道了，夏太傅的女儿夏风盈，成了长公主面前的新红人，不少人对此指指点点，没少说夏风盈自甘堕落。

    毕竟有宋雪芜的前车之鉴摆在那里，很显然讨好性格阴晴不定的长公主，指不定哪天就翻车了。

    不少同僚劝夏太傅管管女儿，让她不要与苏黛走太近，没想到向来清正廉明的夏太傅，第一次不听劝，任由夏风盈每日与苏黛厮混在一起。

    这样的日子持续到一个多月后……

    飞星领着一名太监快步走了进来，“殿下，宫里来人了。”

    “哦？”

    苏黛放下茶盏，起身抚了抚衣袖，“那就走吧。”

    彼时正在举行宴会，场地中的乐声戛然而止。

    夏风盈目露忧虑，“殿下……”

    “无事，”苏黛扫视众人，“今日到此为止，都回吧。”

    不知为何，所有人都感受到了一股难以言说的沉重。

    大概是那名前来宣旨的大太监，第一次是面无表情的，阴测测的目光，令人感到不适。

    “马车已经停在府外了，殿下若无事，现在便跟奴才入宫吧。”

    那大太监福了福身，做了个请的姿势。

    语气不容置疑。

    苏黛没说什么，笑了笑，非常给面子地出门上了马车。

    自从看到那名大太监起，夏风盈心里就一直惴惴不安，心跳如擂鼓，仿佛一张嘴心脏就能从嘴巴里蹦出来。她默默跟着所有人出了公主府，当看到围绕在马车旁的几十名金甲卫，夏风盈暗叫不好！

    等人一离开，她马不停蹄地吩咐车夫，“快！去钰王府！”

    宫里只怕出事了！！

    “主子，夏太傅嫡女夏风盈求见。”

    “让她进来。”

    沈清玦已经猜到了，夏风盈刚踏进书房，甚至没来得及开口，沈清玦便已经放下了书卷，淡淡道：“长公主那边无需担心，本王不会让她出事。你回去吧，天亮之前，不要出门。”

    如今还是艳阳高照，夏风盈愣了愣，“王爷您都知道了？只是，臣女不太明白您的意思，什么叫天亮之前不要出门？”

    沈清玦重新拿起书，面上完全不见着急，“云宋，送客。”

    “王爷——”

    夏风盈一头雾水，总觉得有什么大事即将发生。

    可她来不及再问，就被云宋请了出去。

    云宋将夏风盈送到王府后门，好心提点：“帝都要变天了，回去待着吧，别乱跑。”

    夏风盈拧眉，“可是公主那边……”

    云宋哼了哼，“放心，我们主子便是豁出性命，也会保全那女人的。”

    而且，那女人那么厉害，怎么可能会出事？

    她所表现出的草包形象，全都是装的！

    听他这么一说，夏风盈的疑惑非但没有得到解答，反而更添了一层。

    钰王跟殿下是什么关系？为什么钰王可以豁出性命去保护殿下？

    还有——

    殿下究竟在下一步怎样的棋，目的是什么？

    ……

    这注定是不平静的一天。

    皇宫。

    老皇帝坐在龙椅上，他已经很老了，眯着眼睛望向走进来的女子。恍惚间，她那张过分明艳的面庞轮廓，恍惚与记忆中的脸重叠。

    当初的苏元帅，被称作战场上的玉面阎王，有着谪仙般的外表，却是战场上战无不胜的神，令敌军闻风丧胆。

    那是一个被苏元帅绝对统治，连皇室也不得不让三分的时代。

    老皇帝看着苏黛，许久才缓缓开口，“秦景洲逃了。”

