    “所以我的想法就是大刀阔斧，毫不犹豫，只有这样，才能够披荆斩棘，砥砺前行，没有先驱者，就没有后来人乘凉，如果等他们发现自己落后的时候，一切都晚了。身为先驱者，就要敢想他人不敢想，敢为他人不敢为。”

    杨帆的话，令徐致胜非常的赞同，杨帆的果敢与霸气，完全超出了他这个年龄应该有的气势，这种舍我其谁的感觉，连徐致胜都有些感慨万千，杨帆能有这样的眼光，实属不易，如果年轻人个个都像他这般，何愁我华夏不能扬威呀？

    “说得好呀，呵呵呵。世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。如果一味的沉默，一味的退缩，不敢想，不敢为，那就会落人于后了，现在都在鼓励向沿海发达城市学习跟靠拢，只希望这一次的东城改造，不会是东施效颦吧。”

    徐致胜笑呵呵的说道，嘴角带着一抹释然，今天杨帆能来，他很高兴，杨帆的话，也给了自己不少精神上的鼓励。

    “不知道徐哥打算从哪方面入手呢？”

    杨帆问道。

    徐致胜饶有深意的看了杨帆一眼。

    “改革必须要从最基层，连根拔起，城市改建，一改棚户区的落后，改建高层住宅楼房，开发新型的娱乐项目，以及周边商业发展，东城临近车站，以前都是各种鱼龙混杂，要做好改善安置问题，都是非常难的问题。

    我跟市里通过气，他们也都支持我的决策，把这个任务暂时都落在了我的身上。最重要的问题，还是招商引资，没有钱，没有资金，根本玩不转，不管到哪儿，都得需要用钱，有钱才是王道呀。没钱就是孙子，潜伏难为无米之炊。”

    提起改革建设，徐致胜最头疼的就是这个问题，说是大权在握，实际上也是处处荆棘，真要是一块大肥肉，估计也未必就会掉到徐致胜的嘴里。

    “说到底，真正能起到决定性作用的，终归还是招商引资。”

    杨帆点点头，深以为然。

    “虽然今年的金融风暴，对我们国家的影响并没有想象之中那么大，但是对于小日本可是致命的打击，与此同时，很多的开发商看到了这样的情形，也是畏首畏尾，根本不敢随意乱动，这也是导致现在东城改造陷入困难，迟迟难以有说法的主要原因。

    不止是地产，各行各业，都发展的不好，都在观望，金融风暴不知道要持续到什么时候，更不知道会不会对我们国家产生致命威胁，但是房地产经济，已经是完全处于一种下降趋势了，现在让这帮大佬们来投资，无异于是要他们的命，难如登天。”

    徐致胜眉头紧皱，归根结底，他们现在缺钱，缺少房地产经济的支持。

    杨帆心中感慨，现在我们国家还没有加入WTO世贸组织，这一次金融风暴倒是救了我们一命，各种外汇还没有跟国际市场接轨，不管是本土企业还是外资，都没能打击到国家的真正经济体。

    但是不可否认的是，城门失火殃及池鱼，我们就算是做的再好，也难免不被这场亚洲风暴所波及，所以才会让国内的地产商，陷入人人自危的局面，这个时候大刀阔斧的进行改革，实在是太难了。

    “走吧，先进去再说吧，长城不是一天建成的，任重而道远呀，哈哈哈。”

    徐致胜笑着说道，但是杨帆知道他也是非常难得，身在位，谋其政，徐致胜的前路，也非常艰难。

    不过这个时候，杨帆已经开始有些蠢蠢欲动了，旧城改造项目，绝对是一块大蛋糕，尤其是他能够看到未来二十年的发展走向，这对于他来说，无疑是送上门的买卖。

    杨帆现在唯独恨的就是自己没钱，如果有钱的话，也不至于这么窝囊，干什么都畏首畏尾的，不过这个时候布局城改，的确是有些为时尚早，但是只要有钱，杨帆就能够以最快的速度完成钱生钱，但是他现在，连五百万都拿不出来，实在是捉襟见肘。

    东城的项目，起码要入股的话，五百万都得是起步资金，这里未来绝对是一块宝地，汉武市未来会成为两湖最为重要的枢纽之一，而汉武市的车站就在东城，还有未来即将开发的东湖旅游景区，那可是五星级的景区，都在附近，未来可期呀。

    不管是商业，还是住宅，或者是城市文明建设，都绝对是潜力无限，可是他就是没钱，没钱就玩不转儿，哪怕是徐致胜也是如此，虽然满心抱负，但是没钱，他想要施展自己的抱负，就是举步维艰。

    招商引资，才是城市发展建设最为关键的一步，说白了，钱到位，什么都好办，这就是现实。老百姓也是如此，不见兔子不撒鹰，有钱了谁都想过好生活，说是喜欢老破小，纯属扯淡，说是情怀，只是因为背叛的筹码还远远不够。

    跟着徐致胜进入了酒店之后，司机开路，来到了楼上包厢，坐了七个人，都已经入座了，看到徐致胜过来，全都站了起来。

    今天这场宴席，算是私人宴席，进来之前徐致胜已经跟他透过底了，两个东城区的领导，剩下几个也都是东城区以及周边的一些大佬，至少都是资产几百上千万的，有些虽然有名无实，但是也都是商场上的大人物，至少在东城区说话还是有些分量的。

    今天这场宴席，大多数都是持反对态度的，因为东城一旦动了，就会牵动很多人的利益，而且想要完成城区建设改造，不是一朝一夕的，哪怕是两个东城区的领导，也是踌躇不定，不求有功，但求无过，得罪人的事情，还是让徐致胜干吧，但是能不能大力开展下去，东城区的建设，还是未知数。

    “徐主任好。”

    大家都是笑脸相迎，毕竟能坐在一个桌子上吃饭的，至少都不会让对方面子上难堪，即便有人并不想要东城区建设推动起来。

    “都坐吧，小杨，你就坐我旁边吧。”

    徐致胜招呼了杨帆坐在了自己身边，这个时候，一众大佬都有些诧异，徐主任什么时候弄了个这么年轻的秘书？

    官商同席，并不算什么大忌讳，毕竟想要开展工作，这些所谓的东城区的大地主，总归是要全力支持，才能够顺风顺水的，一己之力扭转乾坤，还是相当困难的，哪怕是国家建设拨入大量资金，依旧还是需要多方位的注入更多的新鲜血液，才能够保证一个城区的正常运转跟稳定发展，毕竟以人为本才是最重要的。

