    盛漾不置一词，却是拿过纸笔，迅速地算起来。

    这次的题确实有点难，以至于她都无法直接心算了，还需要草稿纸，而且草稿纸还用得挺多的。

    盛漾皱着个眉头，说实话，她不太喜欢打草稿，每次别人在想这种题目怎么做的同时，她脑子里就已经构画出了几种解法，然后选择一个最简单，也是打草稿写的最简略的。

    像上次，她宁可算得繁琐一点，也不想打草稿。

    怕麻烦的人，打草稿真的是噩梦啊。

    董于安那么沉静似水的一个人，现在也难以静下心来了，他足足要了三个提示，才能动笔，等他读懂了这些提示，对方已经迅雷不及掩耳之势写了一页草稿纸了，差距竟然这么大的吗？

    简直虐身又虐心！

    【看，我们的Syldia又开挂了。】

    【这算什么，我一个文科生，之前看她直播写文科卷子，那才叫一个爽。】

    【拜学神，希望我下次做卷子也能有这样的速度，不是一头雾水。】

    于是楼下一致掀起了拜学神的热潮，尤为整整齐齐。

    董于安刚写完几步，盛漾就已经完成了，疾步朝前跑去，不见一丝疲累，稳速前进。

    这一天的时间，大家真的是见证了很多，她如何从一开始的“一一小公主”，一步步扭亏为盈，最后直接问鼎。

    看见这个过程，大家也是爽的，觉得自己像是学神一样，一开始落后，也能以沉稳的心态逐渐赶上。

    但问题是，他们和盛漾的智商可不在同一个层级。

    成功，无法复制！

    商战的主办方看着，也是感慨万千。

    这位盛同学改写了历史，之前历届商战里的第一也都没有这么令人发指的成绩，这完全当之无愧可以称为之最了。

    也不知道她有没有兴趣去国际的大舞台上搏一搏，那便是为国争光了，想想就够热血沸腾的。

    盛漾抵达终点，欢呼声一片，但却有人欢喜有人忧。

    而后第二个是董于安，竭尽全力，还是被盛漾足足甩开了三十分钟，他扶着膝盖，看着站在一边的女孩儿，心里满满的全是服气。

    一个个名次渐渐落定，但辉煌的，被人深深铭记的，永远只有前三甲。

    成王败寇，残酷也真实。

    之前盛漾作为大网红Syldia的马甲一曝光，只有关注抖乐的人、燕城那边的人才讨论得多。

    而后作为神龙见首不见尾的珠宝设计师Sylvana马甲曝光，业内人士纷纷投来关注的视线。

    而这一次更轰动了，全国的观众，无论男女老少都看着，顿时一战成名。

    原来世上还有这种人，集美貌，天赋、体力、才能于一身，真的是天选之女。

    网络上大家兴奋得像一只只上窜下跳的猹，热议着盛家的这位小公主，之前翻她的身世，还觉得她好可怜，出生在那样地方，没受过好的教育，没有好的生长环境，现在才发现，人家才不可怜呢，人家是王者归来。

    网络上众说纷纭，也冒出了另一种声音——

