    李韬求仁得仁。

    孙尚香若无其事地照做了，然后故作娇弱道：“陛下打算如何应对？”

    “咝……”

    低头看了眼被两股伟岸又绵柔的力量裹挟的手臂，李韬倒吸了一口凉气，拦腰将她抱起，返回寝宫，把所有的心思都花在了她的身上。

    事实证明，巾帼一旦妖孽起来，那便没有妖孽什么事了。

    孙尚香今天也许是彻底想通了，比以往任何时候都要听话。

    听话好啊！

    这样李韬就可以尽情指挥自己的千军万马，攻城拔寨了。

    至于如何应对刘关张的造反……

    这其实涉及如何应对秦帝和汉帝掣肘大唐的企图了。

    嬴政和刘彻当真是雄主。

    在大魏、大清、大宋、吐蕃、西突厥等因为大唐而焦头烂额的时候，他们并没有作壁上观，而是借势布局。

    他们一个采取迂回之策，一个采取扶植之策。

    让李韬没能实现赢者通吃，而且还埋下了隐患。

    但他不仅觉得没什么，而且还特别兴奋。

    毕竟他从未小瞧过他们。

    也不能小瞧他们。

    而因为他们的布局，接下来的争霸之势也会更加刺激。

    李韬喜欢刺激，正如此时榻上的刺激，总能完全激发他昂扬的斗志和雄风。

    和孙尚香耳鬓厮磨了两天后，李韬先去了趟弘教殿。

    此时宋濂、杨修和近百御用文人皆是手捧《红楼梦》，如痴如醉地读着。

    杨修看到他，竟然矫情得控制不住自己的眼泪：“陛下，此书与日月争光，万古不磨啊，比《水浒传》和《三国演义》还要出彩！”

    “臣很庆幸投靠了大唐，得以最先看到这本书。这在臣的眼里已经不是小说了，而是文学的尽头！”

    能给出这么高的评价，说明他很识货。

    也意味着让他来当御用文人是正确的选择。

    宋濂亦是感叹不已：“《红楼》有言‘假作真时真亦假，无为有处有还无’。陛下已经利用《水浒》和《三国》做到了这一点。”

    “如果说《水浒》写草莽，《三国》写权谋，那么《红楼》便是写人情的，而且把这人世间的人情写得淋漓尽致！”

    李韬笑道：“在朕眼里，此书和朕一样注定充满争议。经学家看见《易》，道学家看见婬，才子看见缠绵，变革家看见排满，流言家看见宫闱秘事。”

    “殊不知充满争议的往往是最好的，残缺之美也可最美！接下来还请诸位让它变得‘残缺’起来。”

    “啊？”

    众人一片哀嚎：“陛下，如此绝世好书，我等真的下不去手啊！”

    “那你们就用脚改！”

    李韬打趣了一句道：“只是暂改而已，你们不必有什么心理包袱。待中原一统，再让原文问世就是。”

    杨修咬了咬牙道：“陛下既然这么说了，那么臣就斗胆抛砖引玉了。那女真和汉人的矛盾一直都很尖锐。”

    “大清也是中原十大帝国之中，唯一一个不是由汉人建立的帝国。臣觉得在修改《红楼》的时候可以充分利用这一点做文章。另外，臣听闻清帝前段时间在选秀女，可以把林黛玉之死跟这联系起来。”

    李韬有些愕然地看向他。

    这尼玛真是个天生的小说家呀！

    太上道了！

    杨修见他似乎很满意，进一步道：“臣觉得还可以强化贾史王薛四大家族的兴衰来反衬清廷的腐朽、奢靡、道貌岸然。书中人物的结局越惨，越能引起百姓的共鸣。”

    此时，李韬真想问他一句，你丫也是穿过来的吧？

    牛逼！

    看来抹黑康熙和清廷，打好这场战前舆论战的重任非他莫属了。

    他颇为激动地拍了两下杨修的肩膀道：“朕果然没有看错人，你的这些想法甚合朕意，接下来可不受拘泥，大胆去想，若是能改好此书，朕必重重有赏！”

    “多谢陛下！”

    杨修微微一笑，趁机就书中的很多问题请教李韬。

    李韬对《红楼》的研究实在有限，和他聊了一会儿便道：“天气转暖，正值耕种时节，朕要去种地了，你们抓紧修改！”

    “种地？”

    杨修万分愕然。

    宋濂也是啼笑皆非：“陛下是要去种什么？”

    “种钱！！！”

    在这个时代，种辣椒和棉花，可不就是种钱吗？

    他已经让内阁将《农政全书》广为印发，并在各地任命专司农桑的官员，由他们向百姓宣讲书中内容了。

    辣椒和棉花的锺子对于整个大唐而言终归有限。

    他准备先在京畿一带种植，然后向全境推广。

    回到承恩殿后，他便带着大小乔出发了。

    大乔穿着白色的宫裙，如出水芙蓉般一尘不染。

    小乔穿着红色的襦裙，如雨后牡丹一样明媚动人。

    不过两人皆是云鬓高攀，戴着相同的首饰。

    幸亏她们穿着不同，利于辨别。

    不然李韬很有可能会分分钟认错人。

    他们离开长安数十里后，看到众多百姓在田间地头忙碌，小乔道：“陛下，他们这是在种您说的辣椒和棉花？”

    李韬笑道：“辣椒下地，棉花育苗。今年内阁督促各地广垦荒地，而且还充分配置耕牛和曲辕犁，下一步还会发放谷物锺子。”

    “如果天公作美的话，今年大唐势必会有一个好收成。”

    说着，他就要往地里走。

    小乔连忙道：“陛下真要种地？”

    李韬到地里走了两步，然后返回道：“朕这阵仗太大，会打扰到他们，点到为止即可，我们还是继续前行吧。”

    这是童叟无欺的点到为止啊！

    小乔掩嘴一笑。

    大乔的嘴角也是露出了笑容。

    又往南行了数十里，来到一片绿草茵茵，内有清澈河流的地方，李韬让人搭好帐篷，拿出烧烤架、木炭以及各种各样的串串。

    小乔凑到旁边看了又看道：“这些东西是要在这架子上烤？”

    “没错，烧烤嘛！百姓们经常升起火堆烤鱼、烤鸡啥的，朕这只不过是比那要精致些，而且咱们这叫‘野营’，今晚就睡在这儿了。”

    小乔可能是在宫中闷太久了，顿时喜笑颜开：“陛下应该早说的，臣妾还以为您真拉着我们种地呢。”

    “嗯，也是种地！”

    “啊？”

    “先前不点到为止了吗？等酒足饭饱后，朕也可以精耕细作。”

    “在这？”

    “自然是在帐篷里。”

    帐篷里怎么种地？

    小乔以为他是在开玩笑，没有当真。

    大乔则是坐在草地上，双手抱着膝盖，望向光芒万丈的晚霞，美眸流转道：“好美啊！”

    此时她的侧颜沐浴在霞光中，显得更加出尘脱俗。

    而且她那因曲膝而暴露的浮凸身段简直无可挑剔。

    如果说甄宓是正面缥缈的话，那么她便是侧颜如仙。

    李韬都想一亲芳泽了。

    想到这，他也没有任何的犹豫，走到大乔的身旁坐下，歪头亲了一下她的面颊道：“是好美！”

    “陛下……”

    大乔有些慌乱地摸着面颊，脸红得和晚霞融为一体了。

    小乔则是把嘴张得跟鹅蛋差不多。

    李韬笑了笑道：“你是朕的皇妃，朕亲你有何不妥？”

    “没……没……”

    大乔抿了抿嘴，都不知道该说什么了。

    李韬看向杵在不远处的小乔道：“你来。”

    小乔很是拘谨地向前走了两步，心慌意乱地转移话题：“陛下，如此美景，若是能泛舟河上就好了！”

    她这是怕被亲。

    更怕姐妹先后被亲。

    李韬稳如情圣：“这有何难？”

    他摆了一下手。

    很快，一艘颇大的客船顺流而来。

    他神秘一笑道：“其实不远处有个湖，名叫‘青草湖’，咱们将烧烤搬到船上，然后再泛舟湖上，欣赏夜景如何？”

    小乔小心翼翼询问：“就我们三人吗？陛下的安危最重，这样……”

    李韬道：“朕水性很好，至于拳脚功夫，想必你们也有所耳闻，而且青草湖周围早被朕的人给保护了起来，不会有意外。你们俩不会怕水吧？”

    两女相视一笑。

    李韬秒懂。

    看来还可以打水仗，累了就回船上精耕细作，没必要局限在帐篷中了。

    而且他才想起来，吴地水系纵横。

    她们水性很好蛮正常。

    等孙权将整个吴地都占为己有了，他可以带她们回娘家。

    孙权想必不敢有丝毫怠慢吧？

