    人影如同利剑一般的破空而来，从盛若庭的头顶掠过，冷锋卷起了她的头发。

    砰。

    一声枪响传来。

    一针麻醉镖打入了北极熊的身体里，可惜，麻醉镖也需要时间才能起效，北极熊依旧勇猛无比，力大无穷地扑了过来。

    那巨大无比的一只熊掌带着一股肃杀之气，往黑影狠狠地拍了过来。

    ‘蹭’。

    利剑出鞘。

    一把唐刀横在了黑影的手中，利刃一扫，和熊掌来了个硬碰硬。

    两者相接之后，人影轻灵地落在了盛若庭的身边。

    而那只北极熊却发出了一声嘶吼，急速撤回了利爪。

    两点鲜血溅落在了雪地上，北极熊的爪子已经鲜血淋漓。

    盛若庭抬头，看了一眼那个落在自己身边的男人。

    一身极地作战服，戴着头盔，看不到脸。

    “能起来吧？”

    果不其然，是江森的声音。

    盛若庭扶着他的手站了起来。

    “还能走两步。”

    挂彩的北极熊愤怒至极，朝天一阵怒吼，双眼猩红。

    这一次，是真的激怒它了。

    “这家伙似乎不好对付啊。”盛若庭捂着胸口，看向了那庞大的生物。

    就算盛若庭自诩是个武林高手，可她毕竟只是个人类，在这种的陆地最顶级的掠食者面前，还是缺了点实力。

    江森沉默了几息，似乎是在观察地形，然后忽然出声。

    “用那招。”

    说着，拿出了一捆绳索。

    拿到绳索的时候，盛若庭已经懂了。

    “原来是那招。”

    两人分了两条绳子。

    此时，忽然听见了一声呼啸。

    “嗷！！”

    一只胸口绑着无人机的老虎忽然从树林里飞了出来，勇猛无比地从后偷袭，一口就咬住了北极熊的后颈肉。

    与此同时，几只东北虎和一只大黑熊从森林里冲了过来，从几个方向攻击北极熊。

    【俺武松来也！】

    【沉浸式做虎。】

    【妈耶，我都听得北极熊的心跳了，恐怖。】

    【问题来了，如果东北虎咬死北极熊的话，东北虎是不是得判刑？有大神知道吗？】

    虽然个体不是北极熊的对手，可是一旦联合起来，这只北极熊也不是对手。

    忽然，武松被咆哮的北极熊给一巴掌撕了下来，身躯在地上滚了几圈，皮糙肉厚的它只是掉了一层毛，很快就甩甩脑袋站了起来，警惕无比地蹲在一边寻找机会。

    直播画面稳住了，大家也终于看到了消失了好一会儿的盛若庭了。

    【谢天谢地，庭哥还活着，呜呜呜，武松来救妈妈了。】

    【诶？那是谁？盛若庭身边有个人！】

    【盛若庭你要干什么！】

    众人通过了武松脖子上的无人机直播画面，看见那已经安全的盛若庭忽然主动地冲向了北极熊。

    她和江森，两人一左一右包抄而去，速度极快，如同两道虚影似的。

    趁着北极熊被老虎们围攻的时机，两人围着北极熊的脚已经绕了好几圈了。

    忽然，盛若庭把手中的绳子往江森那边狠狠一扔。

    江森接住之后，纵身一跃，上了北极熊的后背，迅速地让绕着脖子转了一圈。

    而盛若庭也没闲着，忽然一个滑铲，从北极熊的肚子下一闪而过，避开了那忽然按下来的熊掌。

    然后从另外一侧出现，拿着绳子迅速地绕过了一棵几人合抱的巨树，固定住了。

    而江森那边也是将绳索固定在了几棵树。

    北极熊在东北虎们的围攻之下，已经疲于应付了。

    忽然，它的头似乎遭遇了重重一击。

    直播间里的观众看见了，一个黑影忽然飞了，狠狠地往北极熊头上踹了一脚。

    被围攻的北极熊本就重心不稳，被那一脚踹得轰然一声倒了下去。

    此时才发现，它已经被绳子捆了个结结实实，倒下去之后，就再也起不来了。

    哀嚎了两声之后，麻醉剂的效用也开始发作了，这个庞然大物，也安详地闭上了眼，胸口的起伏也逐渐的放缓了。

    这个巨物倒下，扬起了天大的一阵雪沫。

    雪沫之中，一个顶天立地的人影站在了北极熊的头上。

    ‘蹭。’

    利剑回鞘。

    一点阳光落在他的肩膀上，给整个人布上了一层耀眼的光辉。

    那一刻，盛若庭似乎回到了前世。

    他们初来冰城，对这里一无所知。

    那个时候，这里还是北极熊的栖息地。

    他们入驻冰城没多久，就遇上了一只北极熊的偷袭。

    那个时候，他们也是用了这个法子，用绳子绊住了北极熊，合力制服了一只北极熊。

    最后也是季沐川狠狠地踹了北极熊一脚，把它给踹倒了。

    江森收好了刀之后，确认了北极熊的麻醉镖已经生效了，才缓缓地从熊头上下来了，大步走向了盛若庭。

    他第一时间就脱下了身上的外套给盛若庭披上。

    “穿上。”

    盛若庭身上穿的羽绒服都被抓破了，冷风通过衣服的破口灌进去了。

    盛若庭把衣服披上的同时，也把老虎们叫走了，在咬下去，这只北极熊怕是就真的没了。

    李逵和武松跑向她了，大脑袋在她的胸口上蹭来蹭去，亲昵十分。

    盛若庭把虎头薅了两把之后，走向了北极熊。

    “这玩意起码1000斤吧。”

    一边摸了摸皮毛。

    “皮毛还挺健康的，长得还挺肥的。”

    江森把她的手收了回来。

    “猎杀北极熊是犯法的。”他一眼就看出了盛若庭的意图。

    盛若庭又摸了上去。

    “我知道的。”

    可惜啊可惜。

    前世可没这么多法律，那个时候的北极熊还是可以杀的。

    被季沐川和荆煜猎下来的那头北极熊的肉，他们吃了好久才吃完了，特别好吃，皮毛做成裘皮大衣，带回了京都，献给了季沐衡，作为了他们征服一片新土地的战利品被一直保存着。

    盛若庭忽然看向了一边老虎李逵脖子上的无人机，还在亮灯，说明还在直播。

    她一本正经地道：“在四百年前，冰城附近还有北极熊出没，但是由于地质和气候变化，北极熊的栖息地缩小了，这里不应该出现北极熊的。”

    江森补充：“或许是栖息地受到了破坏，它不得不南下离开自己的栖息地寻找食物。”

    盛若庭，就十分光明正大地开始摸它的皮毛了。

    “不可能，你看它皮毛发亮，脂肪充足，不像是食物短缺的样子，极有可能是迷路了。”

    然后反复摸。

    “我忽然想起，越朝历史记载，镇北王季沐川曾经在此地猎杀过一只北极熊，将皮毛做成了大衣送给了季沐衡，可惜，后来那件大衣失踪了，至今无所踪，如果还在的话，具体极大的历史意义。”

