    “哈哈哈，伪恒星存在，也不过如此！”

    当贾岩嘲讽声音在比坦身后响起，堂堂伪恒星级都一个趔趄，几乎飞歪一头撞到身边的战舰上。

    作为伪恒星级，自诩恒星的比坦，这一次高调出场，却如丧家之犬般的灰溜溜逃跑，可谓是对他自己最大的嘲讽。

    贾岩望着数万的敌方舰队，缓缓后退，退回到战区防线边缘又龟缩起来，也没有追的打算。

    特别是那比坦，像是极为丢脸的钻进战舰群中后，他深深出了口气。

    若有机会，他怎么不会追，现在实在是不能追啊。

    “好险，若再战下去，输的一定是我……”

    贾岩苦笑着感受了一番自己的力量，短短一段时间的攻防，他刚提升极多的脑波力量，居然也几乎见底，就连战铠也出现了一丝的永久性龟裂。

    对方估计是刚晋升没有多久，贾岩也感觉到了，不然不会将那么可怕的力量，如此草草利用。

    这一战看似对方逃了，可贾岩一直就没有占到上风，只是在最后挡了比坦全力一击，令得对方心头大惊下后撤罢了。

    所以哪怕贾岩知道，比坦实力肯定也下降很多，却不敢追，因为一追，他能量同样见底的情况也会显形。

    贾岩也退了，反正对方大军并没有直接逼近，那就暂时算了。

    “没想到这飞衡势力竟是将极大兵力压到了这里，看来是因为比坦的存在，想要在此地将我打杀，继而再大军攻入我收复的两个战区吧。”

    可能在对方看来，比坦绝对能够杀掉贾岩。算盘打得极好，可不料居然在这最为自信的一关，便遭到当头棒喝。

    大军受阻，可对于贾岩而言，他的进势也同样受阻。

    双方对峙了起来。

    在贾岩来到此地不久后，一大波来自各大文明和帝国的战斗，也随着他的脚步跟来了。

    “咦，巨蚊大人，居然没有攻过去？”

    “那边好庞大的舰群，难怪巨蚊大人无法攻入，想必是太强人所难了。”

    一众的战舰中，许多的高层都神态凝重起来。

    然后也不用贾岩吩咐，在这一边的星空中，上万艘联军战舰，同样摆出了防御阵型。

    当然了，他们只当自己是给巨蚊前辈充当脸面的，真的打起来，他们第一时间崩溃也不是什么奇怪的事。

    当然这样的情况，至少表面看来就像是正规的宇宙战争，双方摆出大军，相隔了上亿公里，就那么的集结防线，远远对峙。

    来到这边大军不远处的一颗无人陨石上，贾岩匍伏下来。

    复眼中精芒闪动。

    “这比坦，绝对是打着快速增强实力，过段时间便前来攻击，毕竟他肯定认为，之前的是我全部实力了，相比他刚刚晋升，几个月内就会更进一步的实力，我不可能那么快提升才对。”

    贾岩倒是很庆幸，自己在这防线之地就遇到了刚刚晋升不久的比坦，若是再等几个月时间，等到他完全站稳了伪恒星级实力，也掌握了伪恒星级实力的使用办法后，再战起来他绝对打不过对方的。

    “可若我无法提升实力，剧本就会按照他们的想法走了。”

    贾岩沉默了一番。

    其实他一直就还有一个提升的方式，本来不想在这战争期间使用的，可敌人压到了眼前，他不提升实力就无法对抗，那么没有办法了……

    “稀释精血，出来吧。”

    贾岩自战铠内的某个精密置物空间内，取出了一管不大的晶莹试管瓶。

    这便是他之前分身耗费了精力，自星光域取来的稀释精血。

    在没有吞噬巨石能量之前，这稀释精血对贾岩而言，几乎是一种毒药，可到了现在，他能够查觉到，这稀释精血刚好适合现在的自己。

    “不过我才刚刚完全消化了之前的巨石物质，直接再晋升，不知道对身体会不会有什么影响……”

    贾岩摇了摇头，总之事情到了眼前，也不能多想这些旁枝末节了。

    他探出巨蚊口器，然后试管打开，在脑波力量的小心翼翼下，里面液体飞出真空。

    说实在的，这点量对现在的他而言，几乎连沾湿口器都难，可贾岩极为凝重，将这管液体送入口器。

    就在晶莹液体送入口器一秒不到的时间后，贾岩复眼猛然一震！

    那看着稀少的稀释，精血，在刚刚进入贾岩口器后，便整个爆炸般的肆虐开来，几乎是贾岩遇到的最为狂暴的一种能量，从口器开始，一直轰然炸进整个身躯！

    三四秒时间不到，这恐怖的力量，竟是席卷了整个身体，贾岩感觉到自己热血沸腾，心神不宁。

    无比剧烈的麻痒之意，传遍了全身，而且在这麻痒中，还隐隐有一道兽吼声，在贾岩心头响起。

    这便是附着于稀释精血内的天吉前辈意志。

    要知道每一个强大之极的生物，都能够在自己的身躯残余组织内，存留下自己的意志，甚至贾岩读过一本书籍，上面说了强大到逆天的存在，可以因为自己的一份组织，而死亡重生。

    当然了，死亡重生只是在天才战域内的一个流言，至少贾岩没有见到过任何记载中，有强者作到这一点，而就算是记载了死亡重生可能存在的书籍上，也说了这种等级存在，估计还在理论当中，是否能够达到这种程度，需要后人验证。

    反正贾岩第一次感受到这种意志之力，当下是一奇，可那血脉中的兽吼只是在不断咆哮，之后也没有任何更多表达的，被贾岩体内凝液的吞噬意境，缓缓吞噬、消失……

    “多谢了，天吉前辈。”贾岩在心底对那天吉前辈，微微道了一声道谢。

    要知道整个猎户臂，都是天吉前辈庇护到现在，哪怕他贾岩战死了，天吉前辈留下的那些脑波力量意志，同样会再保护猎户臂至少几千上万年。

    贾岩不仅仅通过这位前辈，得到了重生的机会，更间接得到了很多好处，这一次直接吞噬他的稀释版精血，双方的关系亦师亦友，也算是一个缘份。

    那冲天狂暴的血脉力量，令得贾岩全身都剧痛无比，甚至有大半的身躯都在被破坏，重组。

    贾岩原本以为，自己的身体经过数次的变异，无数的无用组织都消亡了，可现在看来，他的身体比起前辈的身体，还是差距极大，在这血脉精血的帮助下，更多隐藏更深的无用组织，再度被揪了出来，然后一一灭杀。

    这个过程是极为痛苦而可怕的。

    想必很多大帝国吞服精血的强者，就是死亡在这一步。

    而贾岩却没有太大的危除。

    首先，他身体的强大程度，已经达到了能够吞噬稀释版精血的程度，更重要的一点，则是他身为进化兽，本来就适应了这种破坏重组的过程。

    甚至对比贾岩以前的变异，这样的重组还算不得什么重大危机。

    忍过了最初的血脉火山爆发，接下来就是慢慢的享受过程了。

    “好，这一次不是变异，却胜似变异，我很期待等我完全吸收了这稀释版精血后，实力会强大到什么地步……”

    贾岩目中精芒熠熠，匍伏的身躯表面，竟是有一道淡淡凝液涌动而出，这种只有在正式变异才会出现的局面，于此刻展露，可见这一次的提升，即便没有达到生命跃迁的变异程度，却也绝对不容小觑。

    在这一边的贾岩，缓缓进入了吸食稀释版精血的过程，而在另一边，那与猎户臂舰队大军对峙的飞衡势力舰群中，比坦陷入极为暴怒状态。

    “都是你们说的，说这巨蚊实力不足为惧，现在呢？本领主亲自出手都无法拿下他，这就是你们说的不足为惧，现在我脸面大失，大军也军心不稳，你们说怎么办？”

     比坦几乎是疯了，刚刚晋升，本是他最为义气风发之时，可现在居然在这第一次成就伪恒星级后出手的时刻，便遭到了当头一击，几乎是他平生来，最为巨大的耻辱。

    “领主大人，那巨蚊的实力我们之前确实没有调查清楚，这点请领主大人责罚，但大人出手没有拿下对方，他也绝对讨不到好，而且领主大人您，只是刚刚晋升伪恒星，实力还来不及消化，大人不妨稳定状态，下一次与他战斗绝对能够将其拿下。”

    在其下首的猎户臂战事原最高长官，也是一位半恒星级颠峰的生物，有些无奈的出言劝道。

    实际上他心底暗暗腹诽，这一战本来就是领主大人想要迫不及待炫耀自己伪恒星级实力，才直接开打的，若非如此，谁能够劝得动比坦这飞衡势力最强者动手？

    现在倒好，怪到别人头上了。

    可他也没有办法直说，只能是多用好言相劝。

    “哼，你说的也没有错，本领主要你们对底下大军也如此说，就说我刚晋升，内伤还没有好，这一战只能发挥出两成实力，两个月后，就会将这巨蚊灭杀。若我听到什么奇怪的流言，你们一个个都职位不保，明白了吗？”

    打滚求正版订阅啊！！！！