

    现场一片混乱。

    殷勤和记者打了起来。

    记者根本不是殷勤的对手，殷勤两三下就把记者给打趴了下去。

    那一刻殷勤却没有放手，狠狠的一直揍着记者，嘴里说道，“你要再敢说季白心，我打死你！”

    现场记者连忙报了警。

    警察很难才把打架的两个人分开，然后带回了警局。

    那个记者被打得有些惨，脸上的痕迹很明显，一口咬定要告了殷勤，绝对要用法律的手段保护自己！

    殷勤也死不认错。

    警察完全没办法调节。

    殷彬被通知来到警局，亲自解决了事情，赔了记者很大一笔钱。

    殷勤走出警局还各种不爽，坐在车上还抱怨，“谁让你给那小记者钱的，他这么捏造事实，我才要告他！”

    “你告他什么，诽谤？！他告你蓄意打人！谁在法庭上更有优势？！”殷彬每天都会被他儿子气得爆炸。

    他觉得他这辈子是活不长的。

    气都要被气短命！

    “我不怕，我坐牢都不怕！”

    “所以你就顾你自己一个人是不是！”殷彬狠狠的说道，“你不要你妈了，你不要路小狼了！”

    路小狼坐在殷勤的旁边。

    因为从头到尾她都在，所以此刻自然也没走。

    “她们不是自己能生活吗？”

    “够了！”殷彬声音很大，似乎冒火得很，“你今天打记者我就不说了，会产生多大的负面影响我也不说了，反正从小到大你也没少给我带来麻烦，我认命了！但是殷勤，为了一个季白心你到底值不值得？！你现在搞清楚没有，到底谁是你女朋友，你这样做，你想过路小狼的感受没有！”

    “我的事情不需要你管，你管好你自己吧！”殷勤回怼他父亲，“你看看你这一辈子，被一个林夕梦搞得这幅田地，你有什么资格来参与我的感情生活，你有那个时候，还不如好好想想你自己下半辈子怎么脱单！”

    殷彬气得吐血。

    殷勤真的是什么能够气死他说什么！

    他猛地叫着司机，“停车！”

    司机惊吓，赶紧停车。

    殷彬打开车门，“给我滚下去！”

    殷勤狠狠的看着自己父亲。

    殷彬说，“滚，自己爱去哪去哪里！我死了也不需要你送终！”

    殷勤也在气头上，打开车门就走。

    路小狼那一刻也打算跟着殷勤下车。

    殷彬叫着她，“路小狼，我送你回去。”

    路小狼一怔。

    殷彬直接吩咐，“开车。”

    然后轿车就走了。

    殷勤看着轿车的方向，也气得爆炸。

    他狠狠的踢着地面，整个人很是崩溃。

    他其实也不明白为什么这么久了，面对季白心还是这么不冷静，他到底要怎么样才可以彻底的把季白心，把这个女人从他内心深处，拔根而起。

    他整个人无比暴躁。

    他拿起电话，猛地拨打。

    那边接通，“殷勤。”

    “楚辞典，出来陪我喝酒，现在立刻马上，我把地址发给你，你来接我！”说完，猛地挂断了电话。

    慕辞典此刻正打算下班。

    很长一段时间，他根本不用加班。

    他打开办公室的门，离开。

    门外，看到宋厉飞抱着一堆文件，准备去辛早早的办公室。

    看着慕辞典那一刻打了一声招呼，“慕总。”

    慕辞典微点头。

    他从宋厉飞身边走过。

    宋厉飞看着慕辞典的背影，转身走进辛早早的办公室。

    进辛氏集团这么长时间，他还真的没有和慕辞典有任何交集。

    他推门而进。

    辛早早看着他，“坐。”

    “是。”宋厉飞走向辛早早。

    “让你这么一直加班，辛苦了。”辛早早说。

    “应该的，正好可以让我更快的熟悉集团。”

    辛早早微点头，也不再多说。

    现在的她，已经开始有了她领导的风范，很多时候已经不会再因为工作上的事情耽搁了他人的时间而觉得过意不去了。

    她现在，最大程度考虑的是，怎么把集团完完全全掌握在自己的手上。

    ……

    慕辞典开车去殷勤给他发地址的地方。

    殷勤一个人坐在马路边，整个人看上去心情很不好。

    他把轿车挺过去。

    殷勤打开副驾驶的门，一屁股坐了进去。

    慕辞典重新把轿车开在公路上，也没多问。

    殷勤就不是一个能够管得住嘴的人，他主动开口，“你都不问我遇到什么事情了突然叫你喝酒？”

    “我不问你不是也说了吗？”慕辞典笑了一下。

    “实在不喜欢你们这种什么事情都憋在心里的人。”殷勤不爽。

    慕辞典也没有反驳。

    车子停靠在锦城一家高级会所。

    两个人开了一个包房，让工作人员拿了很多酒。

    殷勤不要命的喝了很多，似乎越喝越烦躁。

    而他没注意到的是，慕辞典慢条斯理的在旁边，喝得好像也不比他少。

    殷勤喝得意思有些恍惚，他从沙发上一屁股坐在了地上。

    他说，“慕辞典，你说，这辈子到底要怎么忘记一个人？”

    慕辞典一直拿着酒杯，就这么一直陪他喝着。

    他说，“还是因为季白心？”

    “否则还能因为谁！我以为我都已经放下她了，真的是几个月没有见她也没有去想过她，但是今天撞见了她，我又开始心跳加速心思动荡了，我甚至很想李文俊突然在国外出事，再也不回来了……妈的，我内心果然很阴暗！”殷勤说着说着骂了自己一句，又狠狠的将酒杯里面的啤酒一干二净。

    慕辞典看着他的模样，他说，“我以为你已经喜欢上路小狼了。”

    “怎么可能？！”殷勤表现得很激动，“路小狼那傻妞，就是一个男人婆，我又不是性取向有问题我会喜欢她！你别说笑了，我这辈子都不可能喜欢路小狼！”

    “是吗？”慕辞典淡笑了一下。

    他曾经也觉得，他这辈子都不可能喜欢上辛早早。

    殷勤说，“这辈子我可能就真的完完全全的栽到季白心的手上了，完完全全！”

    说着，又喝了很多很多。

    慕辞典也陪着他喝了很多。

    喝到最后，两个人都醉了。

    殷勤也是第一次看到慕辞典走路都走不清楚，也是第一次看到慕辞典居然也是被工作人员扶着离开会所的。

    他一直以为慕辞典这个男人不会做这么疯狂的事情，不会像他一样毫不顾忌的想把自己喝醉就喝醉，而且今晚上是他买醉，他怎么觉得慕辞典比他醉得还好厉害。

    两个人分别被会所开车送回去。

    慕辞典一到别墅门口，就忍不住吐了出来，吐得撕心裂肺。

    他果然不适合喝酒。

    果然不能喝太多。

    他捂着自己的胃，又是一阵撕心裂肺。

    会所司机给他递水送纸。

    慕辞典漱口，擦拭干净。

    然后缓缓起身。

    “先生，要不要我扶你回去……”

    慕辞典摆了摆手。

    他努力的走了进去。

    那个时候已经很晚了。

    很晚很晚了。

    别墅到处一片安静。

    慕辞典努力让自己走得很稳很稳的上楼。

    他正欲推开自己的房间。

    突然感觉到身边好像有人经过。

    他猛地一下抓住那个人。

    辛早早眉头微皱。

    她早就注意到了慕辞典的状态，从他脚步混乱的上楼开始，她就这么一直看着。

    然后这一刻，酒味扑鼻而来。

    她用力甩开慕辞典。

    刚甩掉他的手，身体还未离开，慕辞典猛地将她抱在了怀里。

    辛早早整个人瞬间爆炸。

    她正欲大声叫着聂峰的那一刻。

    嘴突然被人堵住。

    辛早早狠狠的看着慕辞典，看着他近距离的脸，看着他狠狠的将她抵触在墙壁上，力气很大很大。

    鼻息间都是慕辞典强烈的酒气，全身都是！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更(*￣3)(ε￣*)