    “严教授，还要莫白继续上课吗？”

    “你们说呢？”

    “我是感觉有一些不太好，但好像学生们挺喜欢的。”

    “不只学生喜欢，网上大家都喜欢，刚才我看了一下，就聊斋志异的那节视频，网上竟然达到了1亿的点击量。”

    “1亿点击，啧啧，够火的。那算了，虽然莫白老师比较自恋，但他上的课还是挺有学术心得的。”

    “既然这样，那大家就睁一只眼闭一只眼好了。”

    中文系一众讲师无奈，只好让莫白继续上课。

    随即，莫白从聊斋志异说到了西游记，又从西游记说到了三国演义。

    聊斋志异与西游记倒好说，莫白几节课就讲完了。

    但是三国演义却不同。

    做为一部大型历史小说，三国演义实在是有太多的有讲的了。

    是以，讲着讲着，莫白竟然从三国演义的艺术特点，讲到了前世易中天先生的品三国。

    “我靠，大白这解读三国果然不一般。”

    “果然是三国演义的作者，评价三国就与一般的教授不一样。”

    “哈哈，说周瑜是周帅哥，这个称呼我喜欢。”

    易中天品三国在前世就无比知名。

    这一世，从莫白嘴里一说，一众看客都是眼前发亮。

    “妈的，看了大白对于三国演义的评析，我感觉我读了一本假三国。”

    “人才，将三国演义与三国志相结合，让我们了解了一个真正的三国演义。”

    “啊啊啊，不过瘾呀，为什么每天只讲一课。”

    众人看的是津津有味。

    燕大中文系教授这会儿也是目瞪口呆。

    他们之前一直以为莫白这是太自恋，没事总是在那里说自己牛逼。

    但现在一看，莫白竟然将三国演义的评析解读的如此精妙。

    人才。

    这简直就是人才呀。

    只是到底莫白就是到燕大中文系客串讲解几课，一个星期莫白的课程便结束了。

    大家虽然不过瘾，但也没办法。

    ……

    “莫白教授。”

    “咦，董姐，怎么是你？”

    “呵，怎么就不能是我呀，没想到你竟然跑到燕大当起了教授。”

    “董姐，你就别调侃我了，我这教授是花钱买来的。”

    “你就少来了，谁不知道你有才。对了，中午一起吃个饭，有事找你。”

    给燕大中文系客串了几节课，这时，之前合作过的央视主持人董清打了个电话过来。

    “好列，董姐的事就是我的事。”

    莫白点头答应。

    中午，燕大附近一家饭店。

    但这一次并不是董清一个人来的，而是两个。

    另一个叫彭兴武，央视总监，之前莫白在央视上班的时候与他打过照面，但不是特别熟。

    “彭总监，你也在。”

    “莫白教授，这一次我可是托董清找你帮忙的。”

    “又说教授，以后不准叫教授了。不过，彭总监，你也有我的电话，你直接打电话给我就是了，好歹当初我们也是同事，这个没必要找董清姐帮忙吧。”

    “当初你来央视只是打酱油的，客串了几下就走了，谁知道你卖不卖我面子。知道你与董清交情不错，便约了董清找你出来。”

    “啧啧，董姐，还是你的面子大呀。”

    三人客套了几句，一起入座。

    “对了，彭总监，这一次找我有什么事？”

    “是这样……”

    喝了一口茶，彭总监说道：“我们央视最近推出了一个历史评说的节目。”

    “我知道，《历史讲坛》嘛。”

    “莫白老师，你也看过呀。”

    “没看过。”

    莫白摇头。

    他之所以知道，那是因为燕大中文系有几个教授在那里做节目。

    “呃……”

    彭总监有一些尴尬。

    “莫白，你这小子，说话还是这么直接呀。”

    董清笑着骂了莫白一句。

    “没事，没事，本来就是一个收视率很惨的节目，没看过很正常。”

    说着，彭总监有一些郁闷。

    这个节目是他负责的，当初他以为凭着中华上下五千多年历史，又请了国内诸多中文系，历史系教授开讲，这个节目应该会不错。但可惜，上映一个星期以来，收视惨不忍睹。

    哪怕他知道像这种历史类综艺节目本身上受众就小，收视低也正常。可是，这个低竟然创出了央视至开播以来的最低记录。虽然现在台里还没有明着对于这个节目有什么看法，但彭总监却知道，这个节目可能要完。

    不过，就在彭总监不知道如何是好之时，他突然看到了莫白在燕大的讲课视频。

    当然，初开始他就是与大家一样，看莫白的讲课就是图一乐。

    谁都知道这丫的一本正经，其实就是在装逼。

    特别是看他一脸严肃，却一直说着佩服三国演义作者的时候，彭总监差点笑喷。

    可没想到，彭总监看着看着，突然画风一转。

    原来莫白还在装着逼，下一节课，莫白突然爆发，几堂无比精彩的三国评析却是震得彭总监直接瞪出了眼珠子。

    他从来没有想过，历史竟然还可以这样评说。

    他也从来没有想过，历史竟然这么好玩。

    这样的人才，简直秒杀之前燕大历史系的一众教授呀。

    如果能将莫白请到《历史讲坛》，他们的收视不说大火，最起码能够达到平均水平。

    “莫白，你也知道，央视节目一直都有末尾淘汰制。《历史讲坛》这个节目虽然只上映一个星期，但以现在的收视率来看，基本上要被淘汰。”

    彭总监苦笑。

    “所以，彭总监，你是想找我帮忙喽？”

    莫白恍然大悟。

    “彭总监，我就说跟莫白这样的聪明人打交道，话都不要多说。”

    董清边上插了一句话。

    “这个呀……”

    莫白摸了摸下巴：“帮忙倒也不是不可以，不过有几个条件。”

    “莫白，你有什么条件尽管提。”

    “行。”

    莫白点头，然后伸出了1个手指头。

    “我噗……”

    看见莫白伸出的手指头，董清将喝到一半的茶水喷出来。

    “莫白，你简直就是财迷呀，又喊1个亿。”

    还要说吗？

    很是熟悉莫白的董清却是知道，这家伙上哪家电视台最低起价都是1个亿。

    “1个亿多是多了点，但我可是全能大明星呀。真要说，以我现在的人气，1个亿算低的。”

    这倒不是说假话。

    只要莫白肯答应上节目，别说1个亿了，2个亿，3个亿，一众电视台都愿给。

    “这个……”

    彭总监有一些头疼，来之前他就想到莫白会提这个要求，但还是争取说道：“莫白，1个亿对你来说虽然不多，但我们毕竟是历史类综艺节目，受众很小，产生的收益也不多，台里也没有给多少经费，这本身上是一个没什么盈利的节目。1个亿，我们实在是有一些顶不住。”

    “这样呀……”

    莫白本想说，既然你们付不起，那就算了。

    不过，灵机一动，莫白却是想到：“要不这样，我们换个合作的方式？”

    “怎么换个？”

    “我知道你们奖金也紧张，1个亿确实有一些为难你们。这样，我不需要你们支付1个亿，但我需要这个节目的冠名收益，以及广告收益。”

    “莫白，你要我们的冠名收益，我肯定没意见。不过，跟你说实话吧，莫白，现在还没有哪家赞助商购买我们的冠名权。至于广告收益，有是有一些，但最近一个星期，才1000万。”

    这也很好理解。

    不是什么节目都有赞助商赞助的，收视率低得惨不忍睹，有人赞助才怪。

    “这个你们就不用担心了。”

    莫白并不介意，说道。

    只要他上台，他还怕没有赞助商。

    “行，既然莫白你要冠名收益与广告收益，我没问题。”

    考虑了几分钟，彭总监点头答应：“那就这样，回头我拟个合同，下个星期有空吗？”

    “等等，我的条件还没有说完呢。”

    “啊，还有条件呀。”

    “对。”

    “那您说，还有什么条件？”

    “你们必需换一个名字。”

    “莫白，你的意思是更换《历史讲坛》这个名字？”

    “对。我觉得这个名字很一般，没什么亮点。”

    “这个……”

    彭总监迟疑了一会，说道：“虽然这个名字一般，但历史类节目只能取这样的中规中矩的名字，不可能像其他娱乐节目一样，取得更为吸引人眼球。当然，我的意思倒也不是不能更换。只是如果没有特别出色的名字，更不更换并没有什么区别。莫白，你是想换一个什么样的名字，你说说，董清可是才女，我们一起参考一下。”

    “百家讲坛，怎么样。”

    莫白拿出纸，大笔一挥，百家讲坛四个字便跃然纸上。