    骆宾王的懵逼立刻完美的转化为了惊恐。

    转头，顺着李盛的目光看向远方。

    果然，影影绰绰的细微天光之中，仿佛无数妖魔集结而成的烟尘遮蔽了天空。

    同时而来的，还有无数马蹄声。

    绵密而疯狂，好似海啸一般铺天盖地而来。

    突厥大军，来了！

    而更让骆宾王紧张的是，这突厥大军来就来吧，连个火把也不打。

    反观自己这边，阵地四面，火把到处都是……

    那叫一个灯火通明！

    骆宾王当场就急了，“圣帅，我们要不要把火把都熄灭掉？突厥控弦之士三十余万，手中又持有手雷……”

    骆宾王的意思当然是，现在能见度不高，我们举着火把而对方不举，那岂不是一个大大的靶子摆在这，生怕对方的箭矢手雷射不中……

    但李盛就直接说了。

    “不必，大可不必！”

    “啊？圣帅……”

    “你也不想想，我刚才说什么来着？”

    “刚才……”

    “刚才不是就告诉你了，咱们这个阵势，本来就抵挡不住突厥骑兵冲阵。现在无论是有没有火把，地方就这么大，人家三十几万人，还能给你仔细瞄准不成？”

    “横竖是一通乱箭，有无火把你觉得有区别吗？”

    骆宾王：…………

    wdnmd

    没区别，确实没区别。

    就是特么的我本来很紧张，被你这样一说，更特么紧张了！

    那你倒是说咱这波该咋办啊大哥！

    我大唐国药丸啊！

    便在骆宾王惊恐万状的一刻，突厥人的马蹄声，忽然……

    停了。

    一阵山风吹过。

    清晨的山风，分外寒冷。

    初冬料峭。

    骆宾王转头一看。

    果然……

    圣帅是对的。

    根本没必要熄灭火把。

    因为对方也显然也没打算隐匿踪迹，也是纷纷打上了火把。

    这一下，漫山遍野灯火通明。

    比长安的元宵灯会都要热闹繁华。

    而相应的……

    这也就意味着，四周来的敌人……很多！

    骆宾王感觉自己呼吸有些难以控制，逐渐变得急促，好似空气变得稀薄了。

    “圣帅，现在……”

    骆宾王正要再问。

    紧接着，就听远方的幢幢黑影之中，有人高呼一声。

    “来者可是唐军！？”

    就在骆宾王惊愕的目光中。

    他本以为这次是必死的。

    但接着……

    却见李盛无比悠然的一笑。

    “来者是突厥之军，我等便是唐军！”

    “来的好！朕乃突厥颉利可汗，此番奉天承运，来伐你唐国无道之邦。”

    “若是识相的，立刻自行离去，往西南天竺，不乏生路！我突厥保证不与尔等为难！”

    ……

    颉利可汗这一声喊话。

    环绕周身的将校都有些不自在。

    大家都不明白可汗为何居然要让这路唐军自行离开。

    不过……

    骑着高头大马，离颉利可汗距离最近的伊力珍、夷男二人，脸上却是十分淡定。

    原因很简单，这个决策，乃是他们与颉利可汗商量出来的。

    尽管一开始，颉利可汗是打算一举灭掉拦路之唐军，散恐怖于天下，以期传檄而定之效。

    但到了这天凌晨起身之时，颉利可汗又改了主意。

    对方这次总共来了一万三千人，先是分兵一万三千，后来探子又发现对方又分了一百出来。

    这一下子，颉利可汗顿时就笑了。

    拖时间是吧？

    给长安争取时间是吧？

    不好意思，朕可不是过去那些蛮子可汗，你汉人的兵书，朕也看过！

    当年白起坑杀四十万赵卒，并建议秦王立刻挥兵彻底拿下赵国。

    但却被秦王所拒绝。

    后来秦王再次想起灭赵之事，当即就找了白起，结果这次白起言辞拒绝。

    为什么？

    因为武安君非常清楚，当初坑杀四十万降卒，赵国人心浮动，全数陷入恐惧之中。

    这个时候你去攻打，赵国必然顶不住。

    但等到赵国回过神来，你还去。

    那这叫什么？

    这就是作死！

    惊弓之鸟都是软柿子，谁去捏谁赢；但还有一条道理，那就是哀兵不可胜。

    人家已经调整好了心态，统一了人心，然后还重新集结了兵马物资。

    这个时候再去硬打，那难度就高得多了。

    颉利可汗立刻便意识到了。

    这唐军定然是打算不断分兵，不断使用小股部队搞骚扰战。

    至于目的，正是为了拖延时间，给唐国皇帝争取集结勤王军的机会！

    如果是其他手段倒也罢了。

    但你两次分兵，这意图也太特么明显了。

    真当我突厥人是白痴？

    因此颉利可汗就想的很清楚了。

    那一百羽林精锐，让布迦随便带两万人去追堵，这是为了以防万一，谁知道那一百人是不是为了到哪里传递情报。

    而前面的这些……哼哼……

    这回，直接走路，我还真就不对这三千人下手了！

    ……

    就在颉利可汗喊话之后。

    李盛这边，骆宾王顿时呆住了。

    我擦，这什么情况？！

    等等，突厥人居然愿意放过我们？

    这……

    这怎么可能啊。

    他们不是来南侵的？

    既然是南下，准备去长安了，怎么会放过唐军……

    好在骆宾王从小脑子好使，很快想到了原因。

    拖延！

    既然我方知道要拖延，那么突厥这边难道会不知道。

    这边这片阵地营寨，总共是三千人。

    三千，这个数字说多不多，说少也不少。

    让突厥人感到严重威胁，那是笑话。

    但让突厥人置之不理，应该也不至于。

    于是……

    骆宾王顿时明白了。

    突厥人这是想要绕过这里，以最快的速度赶往长安！

    想起李盛从昨晚开始到现在，就一直是无比自信的模样，骆宾王顿时佩服的五体投地。

    太恐怖了，一切为没有超乎圣帅的算计！

    不过仗紧接着，随之而来的一个问题则是……

    我们要不要接受？

    要不要先离开？

    转头一看，却见李盛正举着望远镜四处观望，似乎在搜索什么。

    一听到突厥人的话，李盛就笑了。

    “不好意思，我这点兵力虽然不多，但还真不打算给诸位让路呢。”

    李盛说话时似乎一直在用望远镜搜寻什么，此刻隐约好似搜寻完毕，笑着放下了望远镜，随后淡淡的说道。

