    封严进来，看到慕恩灿也在，他便小声地对着战司决说道，“财务那边说小冷小少爷支出了三百万。”

    “他一个小孩怎么花的三百万？是不是被骗了？”战司决眉头一蹙。

    刚好，这话给慕恩灿给听到了。

    果不其然，那个长得和自己儿子一样的小孩家长有意见了，开始追究了……

    “说是给私教的费用。”封严说道。

    战司决低磁的声音冰冷到至极，“什么私教？镶金的？收费这么离谱？哪一家跆拳道馆的，砸了！”

    慕恩灿，“……”

    这个暴君！

    他要是敢去砸了她养父家的跆拳道馆，她跟他没完！

    封严，“这和那位私教无关，是小冷小少爷主动给的钱。”

    战司决闻言，愣了半秒，“他是脑子被门夹了？”

    封严摇头，“不知道，好像是隽少给找的私教，你要不问问隽少？”

    “把那私教的信息发来。”战司决倒要看看那私教长什么样，是三头六臂，还是会遁地术。

    收费居然高到如此离谱！

    封严很是为难，“问过了，但是小冷小少爷说他的私教，他要藏起来，不准给别人知道，怕别人抢了。”

    战司决，“……”拿着他的钱去请私教，他还没有权利知道私教是谁？

    这儿子养得好。

    慕恩灿在一旁听着封严的话，倒是觉得这个战墨冷小孩子挺可爱的。

    居然说要把她藏起来保护。

    不知道为何，她的心底淌过一丝丝的暖意。

    她决定要好好做他的私教，教会他。

    把他训练成一个高端跆拳道选手！

    慕恩灿也许是太得意了，所以笑出了声音。

    封严闻言，浑身一个激灵，在心底里默默地为慕恩灿默哀了三秒钟！

    战爷那么严肃地说话，她居然在偷笑？

    这不是在找死啊？

    封严偷偷地看着战爷的表情。

    果不其然，战爷的脸色都是黑的。

    额际的青筋也凸起来。

    战爷要发飙了！

    封严打算找机会溜走了，省得留下来殃及池鱼。

    “很好笑吗？”战司决冷冷地问着偷笑的慕恩灿。

    慕恩灿闻声，顿时闭嘴，敛起了笑容，说道，“我只是想到了一些好笑的，没忍住，很抱歉，我不是笑你们的聊天内容……”

    打死她都不肯承认她就是在笑这个啊。

    战司决深邃的黑眸凝视着她，“今晚上你不用来城堡了，你好好休息吧。”

    慕恩灿闻言，愣怔下，眼前一亮，“是真的吗？”

    她还在想着怎么合理分配时间呢。

    小冷那边也希望她今晚上就可以上课。

    拿了三百万，她当然是不敢说不啊。

    第一天上班，哪里有拒绝学生的道理？

    这个小冷给的钱比她老板发的工资还要多，她要好好伺候这个小金主。

    “难道你舍不得我？”战司决看着她眼里发光的，他就知道她恨不得脱离他。

    一旁的封严听到，眼珠子都瞪大了。

    这战爷，一言不合就撩前妻？

    而且语言真的是很劲爆啊！

    慕恩灿，“……”

    “战爷，你开玩笑了。我们都是各自有对象的人，说这种话不合适……”

    慕恩灿的提醒，让战司决皱起了眉头。

    他可没有对象。

    是她有对象。

    战司决觉得自己一定是疯了，才会在这里做着幼稚的事情！

    “战爷，没什么事情，你能不能签字让我下班了？”慕恩灿把全勤卡递给了战司决。

    她现在可是拥有三百万的小富婆呢！

    这一万块全勤对她而言是小钱，但是，小钱也是钱啊！

    积少成多呢！

    更何况，她不能让他们觉察到她的异样。

    如果不把全勤看紧点，很容易被知道她发财了。

    她向来都是秉承着闷声发大财的理念。

    战司决看着她迫不及待地要下班，实属无奈，但是是他放话让她提前下班的，他只能在签名处签下自己的名字。

    “那我先走了！”慕恩灿把全勤卡给收好。

    然后便拿出手机开始联系战墨冷。

    而慕恩灿迫不及待地拿出手机的动作，让战司决瞬间充分怀疑她是打电话去找人约会了！

    这个人不是战南隽就是霍寒霆！

    没想到这个女人也有脚踏两只船的习惯！

    都说兔子不吃窝边草了，她居然还看上他弟弟了？

    他哪一方面比不上那两个男人的？

    “派个人去跟踪下她在做什么。”战司决声音沉冷地对着封严说道。

    封严连忙说道，“是，战爷。”

    封严就纳闷了为何战爷会突然放慕恩灿提前下班了。

    原来是打这个主意……

    ……

    慕恩灿和战墨冷汇合后，战墨冷把她带到了一个私人会馆。

    这里是战司决给他打造的私人会馆。

    里面什么运动器材都有，还有独立的空间来练习各项运动。

    慕恩灿看着这贫富差距，就觉得自己真的太对不起慕墨鱼了。

    长得一样的两张脸，却过着截然不同的生活……

    战司决对战墨冷的爱都是用钱堆积出来的。

    生活在这种条件下小孩，以后只会越来越厉害，压根就不用努力就已经是别人可望不可及的高度。

    她的儿子，则是要努力地奔跑才行，如果不是都会被社会淘汰。

    有时候想想，她觉得儿子跟着她，真的是委屈了儿子。

    “小灿老师……”

    战墨冷看着妈咪，小声又乖巧地叫了一声，“我可以这样叫你吗？”

    慕恩灿忙不迭点头，“当然可以啊！”

    “小灿老师，我听说你给我爸爸做私人中医理疗师，我爹地得了什么重病吗？”战墨冷望着慕恩灿问道。

    慕恩灿闻言，脸部抽搐了下。

    她怎么开口解释这个问题？

    “小灿老师，你是怎么给我爹地治病的吗？针灸哪里啊？”战墨冷见慕恩灿不说话，他又问了一个更刁钻的问题。

    慕恩灿这次都懵了。

    “你怎么会突然问这个？”慕恩灿看着战墨冷问道。

    战墨冷说道，“我想关心下我爹地。”

    慕恩灿听了，觉得战墨冷关心他爹地是好事。

    可是他爹地治病的地方，有些尴尬。

    她都不知道怎么开口说这个事情。

    这也是她从业以来，第一次治疗那么奇葩的地方……

