
　　她狠狠咬着，嘴里弥漫着血腥味，眼里露出恨意，那是恨意吧？他从没有见过她如此的目光，眼内通红，闪烁着晶莹，却充满着恨意。

　　手臂传来钻心的疼痛，连同心脏一起，痛得他几乎没有力气抽回手臂，只能呆呆望着面前绝望而充满恨意的女人，无法动弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　念安终于放开了他，转身就朝门口走去。

　　叶北城瞬间反应过来，一把从她背后抱住她：“别从这儿走。”

　　念安不禁冷笑：“怎么，还怕他们会杀了我？”

　　“你死不死和我没关系，我怕你连累我。”他嘀咕了句，抱起她走向窗口，打开窗户，朝四周围看了眼，这儿是后院，没有人。

　　他将她扔到外面，随即自己也跳了出来，拉着她迅速朝院子后面的假山跑去。

　　跑过很远一段路，不会再碰上孟九的人，叶北城才放开她。

　　念安甩手就走，头也不回，哪怕心再痛，这一次，她也要彻底忘记他。

　　叶北城站在那里，呆呆望着她的身影，眼里的痛楚与留恋一目了然。

　　七七，如果有来生，希望我们不要以这样的方式相识，相恋。

　　念安一直没有回头，走出老远，才终于停下，站在那里良久，终还是忍不住转身，望向刚才和他分开的地方，可那儿，除了冰冷的假山，再没有一个人。

　　她突然笑了，笑自己太傻太天真，一次次送上门让他伤她，真是犯贱。

　　她看了看四周围，发现又是一个陌生的地方，掏出手机想打开地图，看到微信上有两条未读信息，她忙打开。

　　两条都是黎默寒发来的。

　　【收拾好了就过来吃饭。】

　　还有一条是发了吃饭的定位。

　　念安打开定位，朝着那个方向走去。之前和他分开时，她说去收拾行李了。

　　离得并不远，念安进去时，人还不多，只有她们医院几人，还有黎默寒和缔娜。

　　看到她出现在门口处，方一晓忙对着她挥挥手：“念安，这边。”

　　她忙过去，找了个空位坐下。

　　“快过来吃饭了，一会就该出发了。”陈飞羽忙对着她说道。

　　念安坐下，低头吃着东西，李东和方一晓正有下没下聊着天，缔娜看着手机，黎默寒和陈飞羽沉默着没说话。

　　“这儿确实很好看，疗休养可以过来……”李东不禁说道。

　　方一晓点头：“是啊，等明年疗休养，就来这儿！”

　　念安没多少胃口，简单吃了点，便起身：“我吃好了，先回去了。”

　　“我也吃好了，回去收拾下，墨医生，等等我。”边上一直玩着手机的缔娜突然也起了身，和念安一起出去。

　　念安和缔娜不熟悉，也从来不是自来熟的性格，虽一起走着，但实在无话可说。

　　“墨医生昨晚睡得好吗？”缔娜却主动开口了。

　　“哦是，还可以。”念安应了声。

　　“我看墨医生昨天别墅里一直亮着灯，墨医生是怕黑吗？”缔娜又问道。

　　念安没想到她还注意到她别墅内亮着灯，她有些尴尬地笑笑：“算是吧。”

　　“墨医生很拘谨啊！”缔娜又笑着说道。

　　念安没开口，微笑了下，每次见缔娜，她永远都是化着精致的妆，穿着漂亮的裙子，永远给人一种优雅高贵的样子，不是她这种底层的小人物可以相比的。

　　“我从小生活在国外，回国也没多久，所以也没什么朋友，我还是挺喜欢墨医生的，墨医生我们能成为朋友吗？”缔娜又问了句，一脸真诚的样子，倒是说得念安有些不好意思。

　　“缔娜小姐，叫我念安就可以，很荣幸能和你成为朋友。”念安忙笑，既然人家那么真诚想和你成为朋友，她怎么好意思拒绝？

　　“念安，那你叫我缔娜或是娜娜就可以。”缔娜笑得一脸灿烂，上前挽住念安的手臂，一副亲昵的样子。

　　两人有说有笑朝着别墅走去。

　　念安简单收拾了下，缔娜便过来叫她。

　　下楼的时候，看到冯迁拉着缔娜的行李箱，一起等在她别墅外。

　　“墨医生，我来我来。”冯迁看到她，忙上前拿过她的行李，念安原想说她自己可以，但无奈冯迁早已拿了朝前走了。

　　“让他拿，我们轻松点。”缔娜挽着她，两人朝大巴车走去。

　　大巴车停在园子入口处，沃森公司的人都已经上车了，只有黎默寒和陈飞羽三人等在车下。

　　远远看到念安和缔娜走近，四个男人全都望着她们俩。

　　缔娜精致的妆使得她整个人明艳动人，念安什么都没有化，素白的一张脸，与缔娜形成鲜明的对比，但她皮肤好，除了没睡醒有黑眼圈外，如此清淡的一张脸，倒是另一番的韵味。

　　“怎么？在等我们？”缔娜笑着问道。

　　“等两大美女啊。”方一晓笑着道。

　　“上车吧。”黎默寒说了句，示意她们两人先上车。

　　缔娜忙拉着念安上了大巴车，沃森其他的员工都坐在大巴车前半部分，后半部分全是留给他们几人的。

　　李东和方一晓各占据车子最后排左右位置，陈飞羽坐在最后第二排，黎默寒坐在另一边，缔娜拉着她坐在黎默寒前面的位置上。

　　一开始，缔娜还和她聊着，聊她在国外的一些趣事，聊她到国内来的孤单，后来，念安是怎么睡着的都不知道，突然间醒来，吓了一跳，看到边上的缔娜也睡着了，才稍稍放宽了心，要不然人家在和她说话，她睡着了，那太没礼貌了。

　　她们的位置位于车子的右边，念安靠窗坐着，望着窗外，这儿应该是高速路上，周围没有多少建筑，显得有些荒凉。

　　突然，前面座位中有阵骚动，念安忙望向他们，见有人在呕吐，已有人起身望向车后，向他们求助了。

　　念安忙叫醒了缔娜，迅速朝前，方一晓和陈飞羽也都赶了过来。

　　“之前有过晕车吗？”念安边拍着背边问着病史。

　　那人摇了摇头：“墨医生，我从不晕车。”

　　“除了恶心，你还觉得哪里不舒服？”既然从不晕车，那也不可能是晕车了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第108章 成为朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 