    这蛮长老整个人看上去，似乎是要比以前，增添了不少的白发。

    不过，现在这个家伙的实力，却是提升了不少，比之前强大很多。

    其体内气血之力，同样是更加旺盛。

    显而易见，这个老家伙平日里，同样是在努力修炼，以至于进步神速。

    “哈哈哈，蛮长老，看你这么精神，实力提升得不错嘛！”

    秦风同样是开心的说道。

    “我呸，你小子可别说这种话！”

    “离开这么久也不回来，全靠我一个人搭理事务，着实把我给坑了一把，还我白头发都多了几根！”

    蛮长老很是苦恼的埋汰了一句。

    不过，说是这么说。

    但是，从他那十分喜悦的笑容，便可以知道，他心里其实很高兴，并没有丝毫的不满与抱怨。

    这一次，秦风再次回归，瞬间就让整个半妖族，疯狂了起来。

    和秦风之前，所预料的完全一致。

    四周那些分散的半妖族族群，在得知了蛮长老等人的情况后，毫不犹豫便加入了进来，选择臣服。

    也正是因为这个原因，以至于，如今的整个半妖族，人数达到了一个很惊人的程度。

    其底蕴与潜力，远远不是以前，所能够比拟！

    “这段时间里，平原上其他的族群，大多都选择了归附我们！”

    “所以现在，我们已经差不多有好几万人了，而且数量还在持续增加……”

    蛮长老十分感慨的开口说道。

    “看样子，情况比我想象中，发展得还要更好呢！”

    秦风微笑着点头，很是满意。

    半妖族整体实力，会发展得如此好，哪怕是秦风，都没有预料到。

    人数一下子发展这么多，对秦风而言，有很大好处，但也有些弊端。

    人数越是庞大，那便意味着，势力拥有更大的发展机遇。

    但同时，也就很难让这些人，全部都归心于他，不太好控制。

    秦风承认半妖族的族人，性格大多真诚。

    然而，他同样也相信，任何种族里，都会存在好人与坏人。

    如今的半妖族当中，肯定还是有不少家伙，心思没有想象中那本纯粹。

    “我这次回来，是打算创立一个，足够强大的宗门势力！”

    看了看蛮长老，秦风说出了自己的想法。

    “创立宗门？”

    听到了秦风这一番话，蛮长老的老脸上，不禁闪过一丝诧异之色，眼中闪烁着一缕缕明亮的光泽。

    “没错，创立一个强大的宗门！让半妖族彻底得到统一，强大到让任何人类武者的宗门，都无法欺压我等！”

    对于这个事情，秦风没有任何的遮遮掩掩，更何况，他也用不着那样。

    秦风承认，创立宗门这件事情，有他的私心在里面。

    不过，这却并不是，他早就谋算的计划，完全是顺其自然而已。

    因此说，不管蛮长老是否愿意创立宗门，秦风也绝不会刻意勉强他。

    “你的这个想法，其实对我们族人来说，倒也非常的不错！”

    “只不过，如此一来，半妖族以后，恐怕就会与不少的势力，发生一些争执啊！”

    蛮长老思考得很全面，说出了自己的担忧。

