    “怎么，你那小男朋友被湖底的怪物给吃了？”

    就在这时一道阴阳怪气的声音突然从秦半烟的身后响起。

    秦半烟转身就是韩卓一带着几个人走了过来。韩卓一的眼神肆无忌惮的在秦半烟的身上游走，眼中满是贪婪之色。

    “他不是我男朋友。”

    秦半烟一脸的冰寒之色，看着韩卓一一字一句说道，“所以，请你管好你的嘴。”

    “不是你男朋友？”

    韩卓一的脸上带着冷笑，道：“那刚刚好，他死了也就死了，不过，你看看我，做你男朋友怎么样？”

    “本少可是龙国第一帅。”

    “而且家族企业遍布龙国的每一个角落，只要你跟了我，等我爸派的救援队来了。回去让你做韩太太，你说呢？”

    韩卓一看着秦半烟，脸上满是毫不掩饰的贪婪笑容。

    “毕竟像你这样的极品，若是一辈子困在这个地方，实在是有些可惜了。”

    秦半烟满脸冰寒，冲着韩卓一冷声道：“滚开。”

    韩卓一的脸色一沉，脸上露出一丝的阴冷，道：“你别敬酒不吃吃罚酒，现在这地方，你是叫天天不应，叫地地不灵，你要是不从了老子，老子把你玩完了，晚上丢进湖里喂怪物，可没一个人知道。”

    秦半烟满脸冰寒之色，秀拳紧紧的握在一起，盯着韩卓一冷冷的开口：“滚开。”

    “艹，臭表子，你是给脸不要脸，对吧？”

    韩卓一脸色脸上露出怒色。

    接着他就是冲着自己的身边的几个小弟吩咐道：“你们几个，去给老子把这臭娘们，给我绑了，带到飞机上去，等老子玩完了，丢给你们玩。”

    那几个小弟闻言，登时脸上挂上一丝的狞笑，朝着四个方向，对着秦半烟围了过去。

    “你们要干什么？”

    秦半烟俏脸微微一变。

    秀拳紧紧攥起。

    “干什么？”其中一个小弟一脸狞笑的舔了舔嘴角，盯着秦半烟道：“小妞儿，韩少看上你了，就是你天大的福气。我劝你还是从了韩少，等韩老爷派的救援队来了，还能把你带出去。日后做了韩太太，也是风光无限。你若是不从，就是死在这个地方，都没人知道。”

    秦半烟小脸上满是怒色，道：“你们敢？”

    “我们有什么不敢的？”

    几人对视一眼，当下就是哈哈大笑了出来。

    “给你五秒钟，立即跪在韩少面前唱征服。不然，可别怪兄弟们，辣手摧花了。”

    “五、四、三、二、一……”

    其中一名小弟五声喊玩，当下就是怒骂一声道：“艹，这臭娘们不配合，咱们一起上，把这娘们绑了，让她跪在韩少面前唱征服。”

    几人闻言，当下就是狞笑一声，直接朝着秦半烟扑了过去。

    秦半烟脸色一变，叫道：“你们敢动我，你知道我是谁吗？信不信，等出去后，我让我爸把你们全杀了。”

    “这都什么时候了，还敢威胁我们。”

    其中一个小弟冷哼一声，扑到秦半烟跟前，对着秦半烟就是抓了下去。

    “啊。”

    秦半烟尖叫一声，一拳就是打在那小弟身上。

    “还敢动手？真是自不量力。”

    那小弟狞笑一声，但很快他的笑容就是凝固。秦半烟一拳打在他的手上，砰的一声，他整个人都是直接倒飞出去。

    重重的砸在地上，哇的一声，就喷出一口鲜血。

    低头一看，自己的指骨折断，手腕折断，胳膊折断，甚至都有白森森的骨头，从胳膊上穿透出来。

    而且刚才那一拳，似乎连他的内脏都给震伤。

    他的脸庞都因为痛苦而扭曲了起来，抱着胳膊在地上腾的打滚。

    另外几个小弟见状，一个个都是一脸难以置信的看向秦半烟。

    这女子看起来柔若无骨，一拳的力道竟然这么大，一拳直接打飞一个活人。

    韩卓一见状，脸色也是微微一变，看着秦半烟道：“没想到你还会武道，真是有趣、有趣。”

    说完，他就是冲着另外几人吼道：“你们他么的都愣着干什么，赶紧上去把这女的给我绑了啊。”

    那几个小弟闻言，都是踟蹰不前，秦半烟的手段他们刚刚可是见识过了，那可是一拳能轰碎一个人。

    “谁绑了这女的，等回去了，我们韩家，就跟谁合作。”

    韩卓一见几人踌躇不前，赶紧就是吩咐道。

    听到这巨大的诱饵，那几名小弟都是一阵的心动，但是看到秦半烟，脸上还是有着一丝的犹豫。

    “谁要是捉了这女的，等回去了，我把我们韩家在江城的分公司给谁。”

    “妈的。”

    就在这时一个小弟怒吼一声，道：“韩少，你可说好了，我现在就上去捉了这女的。”

    韩卓一赶紧就是叫道：“你他么什么时候见我韩卓一说过假话。你们谁要是胳膊被打断了，到我们家医院，我让我家医院最好的医生，给你们看病。”

    “好嘞。”

    一名小弟闻言，顿时大喜，说着他就是看向另外几个同伴，叫道：“兄弟们，听到了没，韩少可是发话了。咱们兄弟一起上，我就不信，她一个弱女子，能厉害到哪儿去。”

    “你们敢？”

    秦半烟大叫一声，接着她就是一掌拍在了自己身边的一块巨石上。

    砰！

    一声巨响，那块巨石直接被拍碎。

    正准备上前的几人见状，脸色顿时一变，赶紧就是止住了脚步。

    妈的，一巴掌能拍碎石头，自己上去不是直接被一巴掌拍爆。

    诱惑再大，也比不上自己的小命来的重要。

    韩卓一见状，也是腿肚子打颤，心里开始有了一丝的畏惧。

    秦半烟一步一步的朝着韩卓一走了过去。

    “你要干什么？”韩卓一的脸上露出一丝的慌乱，道：“你不要过来，老子不玩你了。”

    秦半烟没有说话，径直朝着韩卓一一步一步的走了过去。

    “妈的，你别过来。”

    韩卓一退后一步，大吼道。

    说着他就是掏出别在腰间的手枪，对准秦半烟。

    秦半烟看到韩卓一手中的枪，终于是挺住脚步，冷冷的看了韩卓一一眼，道：“以后别再来打扰我。”

    说完，她轻轻一跃，就是朝着悬崖上的山洞冲去。

    “妈的，老子就不信了，你能躲过枪子儿。”韩卓一眼底露出一抹阴狠，对着半空中的秦半烟开出一枪。

