
后院，李勋第二次与尤敏相遇的那座凉亭，两人并肩坐于石台前，两个人握着一支毛笔，尤敏正在教李勋写字，写的不是汉字，而是大石的文字。

不得不说尤敏是个很聪明的女人，尤其是在语言上的天赋，更是不俗，在武州待了不到三个月，绝大多数的大石文字，尤敏已经会写会说。

尤敏很含蓄，尤其是两人的关系定下之后，见到李勋，更是害羞的不行，两个人见了面，话语倒是变少了，没办法，男人嘛，只能主动一些了，李勋只好找了个借口，让尤敏教自己大石语言与文字，两人靠的这么近，闻着尤敏身上那股迷人的香味，李勋整个人都是有些醉了。

“李勋，你干什么呢，心不在焉的，你看看你写的什么鬼东西。”

听着尤敏的娇斥声，李勋这才从迷醉的状态之中醒来，呵呵笑道：“闻香识女人，闻着你身上的气味，心思有些乱了，怎能专心其他事物？”

“李勋，你在乱说话，我以后都不会在理你。”

尤敏脸色大红，连忙站了起来，后退两步，与李勋保持距离。

“敏妹，这里又没有外人，开开玩笑而已，你别当真。”

李勋嘿嘿一笑，马上就是自己老婆了，这辈子你就别想走了。

这时，一名青年快步走来，见到李勋，顿时一阵抱怨。

“姐夫，你也太会偷闲了吧，老太爷的八十寿辰，你才是主持人，现在倒好，我们这些旁人忙前忙后，你这个主角却是躲在一旁，什么事都不干，这也太不公平了，我心中不平衡，我也不干了。”

说到最后，青年已是一脸的气愤，干脆直接坐在地上，左顾右盼，一副劳资不干了的姿态。

这名青年叫做尤平川，是尤明远的第三子，也是最小的一个儿子，今年刚满十八岁，还在读书，准备明年参加科举，说来好笑，尤明远有三子四女，正妻安氏，出身名门，性格强势，但就是生不出儿子，尤明远的四个女儿，除了尤敏之外，其余三个都是出自安氏，而三个儿子，则是全部出自妾室，尤平川性格开朗，不拘小节，与尤敏的年纪隔得不远，所以在兄弟姐妹七人当中，尤平川与尤敏两人的关系最好。

“我在陪你姐姐，正准备去前堂，你就找来，我可不是那种偷奸耍滑之人。”

尤平川看着李勋，一脸严重不信的神色。

李勋干咳两声，看着尤平川全身凌乱样，显然是累的不轻，心中也是有些不好意思，只得指了指尤敏说道：“不信问你姐姐，我在这里只是待了一会儿，方才也是在前堂做事的，只是人多，你没看见罢了。”

尤平川这时也是大喊道：“我姐姐从来不骗人，你可别拿她当挡箭牌。”

李勋苦笑两声，对着尤敏说道：“敏儿，你弟弟怎的是这么一个狗脾气？”

“谎言就是谎言，一戳就破。”

尤敏捂嘴轻笑，指了指李勋，说道：“快去做事，不要在这里混时间。”

说完，尤敏转身离开。

李勋摇了摇头，看向尤平川，摊开双手，一脸可惜的说道：“才子佳人，良辰美景，都被你这臭小子给破坏了，真是损人不利己。”

尤平川站了起来，指着李勋大声说道：“李勋，我要是早知道你是这样的人，我绝不会让姐姐嫁给你。”

李勋翻了翻白眼，尤平川第一次见到自己的时候，态度就是非常的不友好，怀有很大的敌意，当时李勋还很纳闷，不过事后问了问尤敏，尤敏倒是半开玩笑的说着，尤平川对夏至极为爱慕，乃至痴迷，而李勋与夏至的关系，在京城之中，可是传的沸沸扬扬，路人皆言，两人有着不可告人的亲密关系。

“好了，我懒得跟你在这里瞎扯皮，记住了，我马上就是你姐夫了，以后对我客气点，姐夫打小舅子，外人可说不得什么闲话。”

李勋拍了拍手，警告了一句，自己与尤平川的矛盾，一时半会恐怕是解不开了，因为自己跟夏至的关系，确实说不清道不明，而且就算否认，尤平川也不会相信。

尤平川冷笑道：“以后的事以后再说，你在这里偷懒的事情，我定要告诉父亲知道，让你难堪。”

李勋嘿嘿一笑，听了尤平川的话，反而又是坐了下来，淡声道：“你信不信，待会儿伯父找来，难堪的只会是你，而不是我。”

尤平川撇了撇嘴：“我父亲最恨后辈偷奸耍滑，要是知道了你身为主持人，却在这里偷懒，对你的印象，定然大大降低。”

李勋笑了笑：“这样，我们打个赌如何？”

“怎么赌？”

“很简单，我要是输了，以后私下里，我就喊你一声三爷，你要是输了，以后见到我，给我老老实实的行礼叫一声姐夫。”

尤平川点了点头：“大丈夫，不可耍赖。”

李勋笑了笑，不在说话。

没过多久，尤明远果然找到了这里来，尤平川立即上前告状。

李勋不慌不忙的走到尤明远近前，拱手道：“见过伯父。”

尤明远淡声道：“外面事情那么多，你在这里干什么？”

李勋如实说道：“十余日未见尤敏，心中着实牵挂，借此机会，与其相处，以解心中相思之苦。”

尤平川在旁扇阴风道：“偷懒就是偷懒，别说的那么冠冕堂皇。”

李勋笑了笑，对着尤平川问道：“外面的事情，可有任何混乱与不协调？”

尤平川说道：“外面有我们在，所有事情自然是顺利进行之中。”

李勋对着尤明远拱手道：“伯父，在上者，不求事必躬亲，但得调度有方，分事明理，我身为主持人，再苦再累，一个人也是做不完所有事情，只需安排好各项事宜，分配好人手，把事情顺利完成，这就是我的责任，事情如此多，你们却能有条不紊的进行，我的工作已经做到，无需在做其他。”

尤明远闻言，不由点了点头，看着李勋的目光，却是有了一些赞赏之色，此子主治一方，在武州历练了两年，倒是明白了许多做人做官的道理。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514036"  chaptername="第三百六十九章  大婚（二）">加入书签</a>
</div>
