    这条水道只有入口，没有出口。

    进来这么久，足够萧龄和于广南仔细把水道走一遍，但走到尽头才发现这是一条死路，要出去就得先回去。

    当然也有从上面打洞的办法，不过他们不清楚上面对应的地方都有些什么，贸然打洞可能会被埋在下面。

    不过这也是目前最好的办法，只要找到合适的地方。

    游览图上有地面建筑的布局，选一个空旷的地方他们就能上去。

    不过布局图是大概的，保险的办法就是找一个较大的场馆，确保不会撞上建筑的支撑结构。

    就在他们寻找出路的时候，徐获差不多已经走到了水道的尾部，除了每隔一段路程水下会有一两个狭窄的空腔，这条水道基本没有危险，能获取的信息只有石壁上雕刻的石碑。

    这些人的名字和传染病历史馆中的病人、医生的名字都不重合，不能断定是不是死在疫情中。

    但在这里单独立碑，证明他们和太阳博物城有关系。

    有男有女有孩子，他首先想到的是亲族关系，比如游戏背景中提到的商人生了很多孩子，但两者年龄对不上，换成商人的同族亲属稍微合适一点。

    不过从年龄上来看，这批人至少不受遗传病的困扰。

    他们，加上历史馆中姓商的医生，隐含的就是遗传病一说未必是真的这一条信息。

    既然遗传病的原因不成立，商姓商人在这中间扮演的角色就值得深思了。

    如果人体实验成立，商人作为主导者或者主谋之一，有那么多亲戚同时死亡是很反常的，哪怕这人丧心病狂拿自己族人当试验品，小孩也应该培养起来——这才能利益最大化。

    二十多个姓商的，加上可能是他们妻子丈夫的人，一个大家族几乎死绝，商家才是最大的受害者。

    继承博物城的是商家后人，特意将这些信息写入博物城中无非只有一个原因，那就记录这段过去。

    如果这段历史是正面的，商家后人完全可以像在历史馆中展示抗疫事迹一样写明，这样没头没脑又半遮半掩地拿出来，本身就有诱人深究的意思。

    博物城大概率是商家建立的，但商家又是受害者，本该是因为遗传病开启的实验研究看起来更像是在研究商家人……

    徐获思绪顿了顿，那位商医生的确是个很好的研究对象，那么多次疫情全身而退，这不单纯是运气和自身抵抗力的问题了。

    如果是这个原因，商家人会在短时间内大量死亡也不是不可能。

    假定这条思路正确，除商家人外还需要大量的试验品，这些人恐怕都算不上失踪人口，监禁关押，强迫孕育，已经脱离“偷偷摸摸”的范畴。

    “商家因为出了一个染不上疫病的医生作为重要实验对象被杀害，死后尸骨被弃置在博物城，商家并不是主导人体实验的推手。”

    破解失踪之谜的进度跳到了4/6，蜡人馆、疯狂监狱、洋娃娃服装店，再到这里的冥河渡船，共计四个。

    解谜到这里基本可以理出一个大概的博物城故事脉络了，刚开始可能是商家人出于抗疫需要建了博物城，用于隔离治疗还是药品试验什么的。

    商医生的特殊使商家人成为治愈疾病的希望，当然这时候建造博物城的初衷发生了办法，主体也发生了变化，这帮人大概率不是为了解救他人，所以也给商家带来灭顶之灾，而“年轻商人频繁生子以保证家族延续”这事可能是主动也可以是被迫。

    当然博物城的事不久就被揭穿了，人体实验不可能再进行下去。

    人口失踪不是一朝一夕，而是长久持续，好几年都没闹出事，没有政府或者当权者保护不太说得过去，因此博物城事破后又变成一桩丑闻，用一个商人背锅很正常。

    而商家后代重新打造博物城，又用场馆重现过去的事，多半是因为没有正常途径为家族洗冤……不过现在冤不冤都不重要了，时间过去那么久，参与这件事的人估计也差不多死光了，而009区又进入了游戏，一个家族的过往并不算重要。

    接下来就是断头公墓那边，所有人都以砍头的方式处死也挺奇怪的。

    不过还剩两个进度，要不是副本的时间之谜，那就是博物城故事中还有其他的隐藏内容。

    正往回走，前方却传来重物落水的声音，听起来范围还不小。

    徐获加快速度移动过去，正好看到试图在头顶开洞的萧龄三人，他没急着出去，就在旁边看着。

    “是不是选错了地方？地板怎么打不穿？”龙傲天急躁地道。

    “可能是地下岩层太厚了。”萧龄手下动作没停，道具一次接一次地刮着上方的石头。

    “下来的时候感觉没有那么深。”于广南也在帮忙，不过随着下落的石头越来越多，声音也越传越远。

    几秒后，昨夜偷袭他们的那帮人出现在了水道那头。

    “外边那几个人都是你们杀的？”领头的男人正是和徐获交手的那个，他看到萧龄几个时先朝前方望了眼。

    输人不输阵，龙傲天立马道：“那几个王八羔子也是你们的人？是我们杀的怎么样？进了副本不好好通关光干杀人越货的勾当，杀他们算除害！”

    “你们到底是什么人？”萧龄谨慎戒备地看着他们，放在背后的手向于广南比动作，又道：“你们进副本不是奔着通关来的吧，也许连车票玩家都不是。”

    “难道你们不知道？”男人反问一句，眼睛盯着于广南。

    “谁不知道新开的副本里可能有好道具，”萧龄道：“这算什么值得灭口的消息？”

    “有空杀人，不如去找找道具怎么样？”

    男人没跟她掰扯，而是问：“还有一个人呢？”

    他问出这句话的时候，萧龄和藏在后边的徐获同时皱了皱眉，只问一个人，那就是已经先遇到了徐若思和解玲。

    “我们不知道。”萧龄立刻道：“都是在副本里认识的，谈得来合作，谈不来就分道扬镳。”

