    “骨翼族？八级准圣？！”

    看到骨翼男子的瞬间，龙越的眼神就是一眯，口中的声音也变得冰冷下来。

    骨翼族，天外世界骨翼大世界的霸主种族，这一族生性好战，曾经有一段时间还和中元大世界发生过剧烈的冲突，只是后来被神帝捏死了几位领头的老祖之后，才休止下来。

    “看来，你潜伏了很长的时间了。”

    如果是最近一段时间，骨翼一族的人，尤其还是这种层次的，一定会被密切监视着一举一动。

    但三大神殿的情报上并没有面前之人的记载，说明，此人要么是才来不久，要么就是很早很早之前就已经潜伏在了中元大世界之中了。

    对比之下他更愿意想象后者。

    “这就是你的遗言吗？”

    骨翼男子淡漠开口，背后，一双巨大的森白骨翼突然一震，身形唰的一下就消失不见。

    轰~

    根本没有看清楚发生了什么，整个院落内就爆开了一团蘑菇云。

    巨大的气浪席卷四面八方，让这一片范围内的一切瞬息化为废墟，甚至，地面都被硬生生的削去好几层。

    如果不是院落周围被一股强绝的力量封禁，这波爆发，怕是连小半个南荒城都要被毁掉。

    极度可怕。

    烟尘弥漫之中，原本的院落已经化为了一处大坑，坑内，此前的老妪完全消失无踪，被瞬间波及，叫都叫不出来就化为飞灰，只剩下龙越一个人站在那里，黑甲流转神光，乱发飞舞。

    “杀！”

    龙越眼瞳冰冷，双手一晃，一柄漆黑的神剑出现在手里。

    唰~

    他看也不看，直接一剑对着骨翼男子斩去，斩出一道数里长的巨大剑光，将整个封禁的空间都淹没下来。

    “徒死挣扎！”

    骨翼男子背后一扇，整个空间仿佛都被他扇动的摇晃扭曲，一大片的空间被撕裂开来，绞杀剑气，呼吸之间，就将剑气打的爆开，化为漫天剑光之雨。

    同时，他手掌一撮。

    锵！

    一柄古铜色的战戈就出现在手中。

    二人互相对视了一眼，下一秒，统统消失不见，整个空间内只能听到一道道响亮的兵器碰撞之声，每一次碰撞，就暴起一团蘑菇云，震荡这一片封禁的时空。

    ……

    “打的还真是够激烈的呢！”

    就在二人交战的时候，这片封禁的院落范围外，南荒城的城主一脸戏谑的站在阵法边缘之处，隐藏在暗中看着里面的战斗，双眼之中淡漠而冰冷。

    “不过，都还没有交出底牌呢！”

    里面看上去打生打死的，但其实，双方的修为都差不多，想要短时间内分出胜负几乎不可能。

    不过，双方不死不休，为了早点结束，这种焦灼的战斗肯定会结束的，到时候，不是你死就是我亡了。

    太不稳定了。

    “可不能这样下去。”

    “看来，得帮一手才行！”

    南荒城城主淡漠自语，说话之间，手掌就抬了起来，对着里面交战的双方，轻轻一指。

    簌~

    一道灰白色的光线洞穿时空，贯穿而去。

    里面，正在大战的龙越突然感觉到心中一紧，一种致命的危机升腾而起，想要躲避，却来不及了。

    那骨翼男子根本不给机会。

    噗嗤~

    关键时刻，他硬生生的偏转了一下脑袋，但右侧的脖子却瞬息炸开一团血雾，碗口大小的伤口出现，差点，整个脑袋就没了。

    即使如此，现在的他看上去就也无比的凄惨，整个脖子只剩下一层薄薄的肉皮和碎骨连在一起，那伤口处，一道道的灰白光芒腐蚀着血肉，让他无法自愈。

    “黑月精灵一族的力量？！”

    龙越面露杀意，“南荒城城主，你……好胆！”

    果然，那南荒城城主是叛逆，是叛徒，早就和天外之人勾结，而且隐藏的非常之深，即使是他都没有发现修为深浅。

    但现在并不是说这些的时候了，对面，骨翼男子得势不饶人，手持青铜战戈大开大合，疯狂劈杀着他，让他一瞬间就处于了致命的劣势之下。

    “哦，居然能够躲过去，有点意思。”

    “不过这一击的效果已经够了。”

    阵法外，南荒城城主淡漠自语，完全没有再次动手的意思。

    该做的已经做了，如果骨翼男子这都没能杀死龙越，那么，也就没有资格让他重视，就当这段时间的投资浪费好了。

    “该走了！”

    说着，他的身体一闪，就准备离开，但下一秒却发现整个时空都被禁锢住了，动弹不得。

    “混元强者！”

    南荒城城主冷冷开口，一双眼眸之中，散发出森寒的光芒，“中央神殿的长老？果然，一直隐藏在暗中吗？”

    他并没有半点惊慌失措，似乎，一切都在意料之中。

    下一秒。

    他的面前，一个灰袍中年，缓缓的浮现出来，“没想到这么多年过去了，没落的黑月精灵一族，也诞生出了混元境强者。”

    “看来，解决了你之后，还要去好好清洗一番了。”

    “原来是你！中央神殿，第三护法长老，德容！”南荒城城主淡漠开口，似乎对于这个中年男子十分的熟悉一般。

    而他也不在隐藏，气息一变，一股恐怖的威压就弥漫开来。

    混元境。

    “真是麻烦啊，既然被发现了，那就杀掉你好了。”南荒城城主淡淡开口，完全没有将那德容放在眼里一般。

    “叛逆就是叛逆！”德容冷漠，“你们的骨子里流淌的，都是肮脏的血液，真不知道神帝陛下当初为什么要放过你们，如果换做是我，你们这些叛逆早已经成为历史的尘埃！”

    “也好，就让我来亲自埋葬你的希望，让你明白，在力量面前，一切的阴谋诡计都是笑话！”

    南荒城城主眼神一闪，眸子中，划过一抹森寒的杀意。

    种族耻辱接二连三的被人说出来，换做是任何人，也无法忍受，这一瞬间，他的心中已经给德容判了死刑，而且，还是……要他死的无比凄惨。

    轰~

    无声无息之间，原地，炸开一道巨大的豁洞，二人转眼之间就被吞入其中，进入到了无尽的空间乱流内。

    混元之战，动静太过可怕，无论是德容、还是南荒城城主，都不会选择在外界交手，无垠的空间乱流，才是二人最好的战场！

    