    剑气长河显化与大海之上，奔腾之中尽显摧枯拉朽之姿。

    天罗地网无孔不入，好像要将天地囊括其中。

    两强相遇，必有一伤，甚至是两败俱伤，一声惊天巨震后，一切归于了平静。

    东泽身上的衣物尽数被毁, 如虬龙般的肌肉上留下了一道道触目惊心的伤痕。破空声响起，整个人如同镭射，倒飞出去，一瞬间就消失在众人视线之中。

    就在这时，月牙湾附近又有三道人影拔地而起，脚踏飞剑, 化为三道流光，化虹追去。

    世界意识所化的黑袍人, 看着那个倒飞出去的身影，伸出手似乎想要将其抓回来，但是手刚伸出去，又不自觉的耷拉了下来。

    “呵呵！真是没想到！区区一柄剑而已~~”

    话音没落，整个人就如同一张纸，急剧的燃烧了起来。

    只是片刻之间就彻底消散在天地之间，九天之上唯余一道叹息经久不散。

    “唉~~”

    看台上战国脸上露出一抹慎重，看着身旁的卡普，他不禁问道：“卡普！这场战斗是谁胜了？”

    此刻的卡普双拳地死死的，并没有立刻回答战国的话，世界意识所化的黑衣人，到底是生是死他不清楚，东泽方才倒飞出去，是生是死他也不清楚。

    “战国！这场战斗也该结束了！”

    当卡普转身再去看的时候，神情也有些落寞了，年纪越大，他的心也没有年轻时的那么硬了。

    战国没有反驳, 当他看向战场的时候, 心里也万分唏嘘。

    一旁的鹤也轻轻叹了口气，现在再继续战斗下去，的确是不明智的一件事，尽管海军这边战斗力不弱，现在又来了一个红发，若是打下去，或许最后海军能取得胜利，但是中下层的一甘将校海兵绝对一个不剩。

    “怎么可能就这么放你们离开！！”

    “这些海贼，老夫一定会亲手将他们送进地狱的！！”

    炽热的岩浆滴在冰川上，一个个冰窟窿深不见底。

    “咕啦啦啦！岩浆小子，好大的口气！！”

    “萨卡斯基！住手！”

    战国大喝一声阻止了赤犬，这场战斗白胡子一方死的人可并不少，海军战损近乎三成，但是对方更多，方才青雉的那一击，至少扫灭了对方余下的半数人马，近一万五千人的大船团，现在也只剩下四五千人罢了。

    三番队队长钻石乔治缺了一条胳膊，还有排名靠后的几个队长也都是缺胳膊少腿的, 彻底沦为废人。

    可以说此战的目标已经完成了大半, 不过唯一的遗憾是白胡子未死，都突然杀出了一个罗杰，救走了艾斯。

    不过比起他们这一战，东泽与世界政府那一位的战斗带来的影响可是远比他们还要大了，甚至之后东泽一击撼动伟大航路，进而震撼整个世界，都要比他们这一战所带来的的影响大得多得多。

    这才是卡普和战国选择停手的理由，东泽再一次以这样一种姿态走进了人们的视野之中。

    可以说这是他们也没有想到的，他们已经无法预测大海未来的走向了，所以他们也需要保证自己的有生力量，应对未来复杂多变的局面。

    “我宣布！战斗结束了！！”

    战国在高台上一声大喝，宣布了战斗的结束，这场又被后世称之为神灵之战史诗战役终于落下了帷幕。

    第二日，世界经济报社，在社长摩尔冈斯的操作下，一篇篇报道迅速席卷了整个世界。

    篇幅中存在大量的内容在描述着剑皇东泽的出手，并且明里暗里地在猜测东泽的对手究竟是谁，矛头也指向世界政府。

    甚至当东泽第二次出手的时候，那道已经冲刷了大半个伟大航道的剑气长河，都被他利用特殊的渠道拍了下来。

    最后他甚至在感慨说：“世界最强都不足以形容这位剑皇，他是能颠覆整个世界的神明！”

    海军本部，马林梵多。

    战国召集了一众海军高层，开了一次会议。

    面对世界政府的压力，这一次，在卡普的力挺之下，战国是一点都没有怂，十分豪横的将五老星的电环挂断。

    看到这一幕，在座的众人不禁是神色各异，他们知道，这一次海军要彻底的变天了。

    “以后我们海军只做我们认为对的，对于海贼，无论是王下七武海，还是四皇，只要触犯我们的底线，一律不留情面！”

    “对于世界政府的调令，你们可以将它交给我，我来帮你们推脱！”

    战国站直了身子，目光四下扫动，说道情绪激昂处，甚至连霸王色霸气都不自觉的流露了出来。

    香克斯和白胡子在香波地群岛短暂一聚，大约两个小时左右，就各自离开，回去了自己的领地。

    艾斯这一次并没有跟罗杰一起，反而回到了白胡子海贼团，重新担起了二番队队长，罗杰最后只是轻轻地叹了口气，也并没有多说什么。

    临了，他递给了艾斯一柄小木剑，却是寄宿着东泽剑意的木剑，经过这一战，估计这东西的价值会再度飙升，毕竟已经有一个个活生生地例子摆在那里了。

    至于罗杰则是化身为一个商人，给雷利留下了一张生命卡后，搭上了一艘商船离开了香波地。

    未曾参加此战的两个四皇团，此刻也开始了电话联系，罗杰未死，白胡子未死，并且还回到了新世界。之前凯多出手的事情，纽盖特势必会知道，到时候恐怕又是一场大战。

    并且在这一战的过程中，凯多也不得不重新认识了一下自己这些年一直都小觑的小鬼，红发香克斯，对方的实力让他有些心惊。

    这些势力中，最尴尬的无过于世界政府了，自己的最强底牌，手握天王的伊姆大人被杀，天王不知所踪，已经彻底失去了掌控整个大海的力量。

    现在他们手底的战力，在一场大战中也消耗了半数，总体战力虽然能强过四皇，但是已经无法与海军匹敌了。

    因为海军之中，还有一位神境强者——卡普。

    经过这场战斗，他们也已经认识到了这种顶尖强者的重要性了。

    卡普一个人压着罗杰和白胡子两人锤的画面实在是太让人惊悚了，为此五老星甚至不惜下令，去联系很早就被逐出天龙人群体的多弗朗明哥。

    一个掌握了霸王色霸气的无法无天的joke，也让他们有了押宝的心思。

    而草帽小子路飞同样选择了在雷利这里修行，见识了天地的无垠，他也知道自己此刻的实力实在是太弱了。

    为了能够当好船长，他同样选了一个三年的期限，不过这一次，他的野心也更大了，流樱，霸缠，觉醒，剑意......

    而我们的主人公，则是再一次被重伤昏迷，体内的剑胎直接开启了自我防御，带着东泽直接遁入虚空。

    一时间大海就像是什么都没有发生过一般，大海再度恢复了表面上的平静。

    ......

