    第109章 喜结良缘！【求推荐，求收藏！】

    “怎么，小师弟，你虚了？”大师姐徐秋雅媚眼看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“只要师姐愿意，即便是身经百战我也不虚。”

    这时候，徐秋雅的春水眸子看着叶辰，然后犹如如翩翩蝴蝶，飞入叶辰怀中。

    叶辰抱住她的柔媚身段，使劲嗅了嗅，闭眼陶醉道：“师姐，你好香啊！”

    女子死死抱住他，贴着他的胸膛，似乎恨不得将自己揉进他的身子，喃喃道：“那你想要，吃了师姐吗？”

    “呦，小师弟，亮出来给师姐瞧瞧？”

    “师姐！”

    叶辰哭笑不得，一巴掌拍在她臀上，瞪了一眼，看到她一脸异样绯红。

    这时候，大师姐徐秋雅的她眼神幽怨，一个个咬字，清晰说道：“想小师弟了。”

    这时候，徐秋雅在叶辰雄厚的后背之上抚摸了起来。

    叶辰看着大师姐这娇媚模样，恨不得一口将她吞了。

    然后轻轻低头，吻上了大师姐那犹如樱桃色泽的小嘴。

    徐秋雅任君采撷的模样，丝毫也不抵抗。

    小半个时辰后，徐秋雅领着叶辰去一间侧室，侧室之中，有一个大大的浴池。

    浴池之中，放满了红色的花瓣。

    香气扑鼻。

    叶辰有些陶醉了。

    这时候，徐秋雅并未退去衣衫，而是穿着锦衣袍子，走进了浴池之中。

    浴池之中的池水打湿了她的衣衫，紧紧的帖在徐秋雅的身上。

    让徐秋雅那人间盛景更加的充满了诱惑力。

    叶辰瞥了一眼自己的大师姐，不得不说，那些什么所谓的倾国倾城，所谓的国色天香，此刻在大师姐的面前，恐怕都要逊色不少。

    叶辰慢慢的走到了浴池之中。

    两人共度春宵。

    大师姐躺在了叶辰的怀中。

    叶辰怀抱着大师姐，躺在了浴池之中。

    “师姐，你说要是一直这样，该多好？”叶辰笑了笑道。

    “是啊，可惜，你总归要走的。”徐秋雅看着叶辰笑道。

    叶辰的确要走，除了大师姐之外，他还有七个师姐，除了七师姐和大师姐之外，叶辰都和他们约定过，三年之后，自己要去找她们。

    现在三年的时光已经到了，叶辰也是时候去找她们了。

    “师姐不同我一起？”叶辰看着大师姐问道。

    大师姐摇了摇头。

    叶辰不解问道：“为什么？”

    大师姐靠在叶辰的胸口，慢慢的说道：“小辰，现在我是这落云城的城主，虽然皇帝说我随时可以离开，但是......我暂时还不想离开。”

    “这两天我想清楚了，我已经出去游历过了，现在，我想要巩固自己的实力，我想要守住这一座城，等你带着你其他师姐回来的时候，我们还有一个家。

    小辰，这座城，我不是为了我守的，而是为了你。所以，你一定要将你的师姐们全部带回来。”

    听了大师姐的话，叶辰凝重的点了点头。

    他尊重自己每一个师姐的选择，既然大师姐选择了留下，自己便不会强求她。

    “师姐，我暂时还不会走，既然你选择留下，我不会强求你的，你放心，我一定会带回所有的师姐的。”叶辰笑道。

    “师姐，你伸出手！”这时候，叶辰笑了笑。

    大师姐靠在叶辰的怀中，慢慢的伸出了自己白净的纤纤细手。

    叶辰拿出了一颗戒指。

    戒指之上，有着一颗大大的灵晶。

    那灵晶乃是叶辰签到的混沌灵晶，里面蕴含着强大的灵气，对修行非常的有帮助。

    里面蕴含的灵气，相当于整个仙缘圣地的灵气那么浓厚了。

    若是让人知道这灵晶是混沌灵晶，不知道有多少人要疯抢。

    戒指的材质是使用太乙玄金打造的，叶辰还收缩了一个巨大的空间在这戒指之中，既可以当做一个纳戒，对修行也有很大的帮助。

    “这是......？”徐秋雅抬起自己的眸子，看向叶辰问道。

    叶辰慢慢的将戒指戴在了徐秋雅的手上。

    “师姐，我说过，等你复完仇，我便会娶你，这就是我们之间的信物。”

    说完之后，叶辰举起了自己的手，“我，叶辰，今日便取徐秋雅为妻，天地为证！”

    叶辰并没有和徐秋雅举行婚礼。

    徐秋雅现在是城主，若是举行婚礼的话，不知道多少人知道了她们的事情。

    到时候，自己的身份自然就藏不住了，自己的身份泄露，必定会带来很多麻烦的吧！

    而且，徐秋雅也不是拘泥形式的人。

    她惊讶的看着叶辰道：“小师弟，你.....你真的愿意？”

    “天地为证！”叶辰举起手来，发誓道。

    徐秋雅也红着小脸，慢慢的举起了手，“我，徐秋雅，今日愿嫁叶辰为妻，天地为证！”

    叶辰抱着大师姐，轻声道：“师姐，虽然现在不能给你一个婚礼，但是我向你保证，我终有一天，一定会给你一个完美的婚礼的。”

    这时候，大师姐回过头来，吻住了叶辰的嘴，轻声道：“小师弟，你知道的，我不在乎这些。”

    看着徐秋雅这么主动。

    叶辰兴致又上来了。

    抱着徐秋雅又来了一次。

    ..............

    第二天。

    天刚刚亮。

    叶辰便起来了。

    迎接着清晨的第一缕阳光，叶辰轻轻道：“签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主获得乾坤阴阳大阵！】

    【乾坤阴阳大阵，以天地乾坤为阵，以阴阳为眼，布置完整的大阵，可以毁天灭地。】

    毁天灭地？

    叶辰心中无比的震惊。

    这时候，一个阵法图出现在了叶辰的脑海之中。

    叶辰看了看阵法，这阵法无比的玄妙。

    布置完整的大阵的话，的确可以毁灭这天地，但是需要自己在整个天地各个何时的位置插上阵眼。

    自己要布置完的话，在怎么说也要一个几十年吧。

    再说了，自己毁灭天地干嘛？

    不过，这个阵法倒是可以布置在这落云城，既然大师姐想要在这落云城做城主，有一个阵法，叶辰也要放心一些。

    ?  ?且行且珍惜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

