
　　现在已经入秋了，晚上的天气还是有些凉的，刘芒刚刚喝了不少的酒，再加上他的身体比较强悍，自然是不惧怕这样的寒冷。

　　但是秦朝歌就有些不一样了。

　　夜风轻轻的一吹，秦朝歌那有些瘦弱的身体不由自主的打了一个冷战，这让她不由自主的紧了紧身上的衣服。

　　“这个女人真是的，冷就不要硬撑，坐车回去多好啊！”

　　看到眼前这一幕，刘芒有些无奈的摇了摇头，语气之中满满的都是嫌弃的味道。

　　在他看来自家老婆有一点不会享受，能坐着，绝对不站着，能躺着，绝对不坐着，这样才是享受人生。

　　“是有点冷，你这个大火炉在身边，如果不利用一下的话，还真的有些浪费了！”

　　听到了自家老公言语之中的抱怨，秦朝歌看了他一眼，随后十分小女人地钻到了自家老公的怀抱之中。

　　本来两个人走的好好的，突然被自家老婆抱住，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　在大庭广众之下突然这么腻歪，刘芒自然是觉得有些不适应的，别看这家伙平常的时候表现的吊儿郎当的，一副天不怕地不怕的样子，但是骨子里却是一个十分传统的人。

　　刘芒下意识地看了一眼四周，发现并没有什么行人，这才暗暗的松了一口气。天籁小说网

　　看在你这个娘们儿有些冷的份上，我就不与你一般计较了。

　　刘芒心中暗暗的道。

　　随后刘芒便任由自家老婆抱着，两个人就好像是连体婴儿一般慢慢的向前移动着。

　　“老公，你看今天晚上的月亮好漂亮啊，只有一个淡淡的月牙，就好像是美人的眼眸一般！”

　　虽然刘芒这个家伙满脸都是嫌弃，但是并没有推开自己，这让秦朝歌心中有些小得意，而且这样的场景让她觉得很温馨，看着天空之中那轮残月，忍不住感叹道。

　　“你觉得像是美人的眼睛，我倒觉得像是用来挂猪肉的钩子！”

　　本来是一副郎情惬意的温馨画面，但是刘芒这家伙却十分不合情谊的说出了这样一句话。

　　对于他这个钢铁直男来说，自然是想到什么就说什么，看着眼前那高悬的明月，他确实想起了在村里用来挂猪肉的那些猪肉钩。

　　他的话听着秦朝歌连连皱眉，不得不说，自家老公这个比喻真的很没情调。

　　自己在这里说的是城门楼子，他在那里讲的是胯骨轴子。

　　虽然心中有些嫌弃，但是秦朝歌嘴上却没有说什么，因为她很清楚眼前这个男人就是一个没什么情调的直男。

　　既然自己嫁给了他，那就要选择承受他的一切毛病，这就是婚姻。

　　“老公，你究竟什么时候能回家，你什么时候才能结束自己的修炼呢？”

　　两个人一边先走着一边聊着天，秦朝歌有些疑惑的看了一眼自家老公忍不住问道。

　　“我也不知道现在的我已经领悟了八十多种法则之力，但是还是没有突破破镜境界，我也不知道我这究竟是什么原因，难道我这一辈子都不可能突破破镜了吗？”

　　听到自家老婆说这话，刘芒皱起了自己的眉头，这一段时间修炼的事情，就好像是一块大石头压在他的胸口之上，让他觉得异常的苦闷。

　　平常的武道高手，只要领悟了一种法则之力，便可以栖身为破镜境界的高手，成为这个世界的顶尖高手之一。

　　而他刘芒已经领悟了八十多种法则之力，却一点突破的迹象都没有，这让他觉得有些苦闷。

　　现在时间已经过去了这么久，他知道蛇神殿那边肯定会有动作的，虽然他在自己父亲面前说的风轻云淡的，一副自己能够应付得了的样子，但是他还是害怕自己的能力不够，不够保护的了自己身边的人。

　　“老公大姐不是说了吗，修炼的事情要顺其自然，这件事情急不来的，这就好像是两个人之间的感情，虽然一开始的时候会有磨难，但是随着时间的推移肯定会水到渠成的！”

　　秦朝歌抱着自家老公，言语之中满满的都是安慰的味道。

　　“老婆，我发现最近你好像有些不一样了！”

　　刘芒自然也明白自家老婆和自家大姐所说的道理，他转过头去眯着眼睛，饶有兴趣的看着抱着自己的这个女人，言语之中满满的都是惊讶。

　　最近这段时间，自家老婆的变化非常大。

　　以前的时候，这个女人根本就不会有这暧昧的小动作，更不会主动的抱着自己，而如今这幅贴着自己耳朵细声慢语的样子，看起来就好像是一个乖巧的小女人。

　　“哪里不一样了？”

　　秦朝歌皱着眉头，有些疑惑的瞥了一眼刘芒。

　　“以前的时候，你可从来都不会主动和我贴得这么近的，更不会和我说这样的情话！”

　　刘芒挤眉弄眼的看了一眼自家老婆说道。

　　“以前的时候，你这个混蛋还不会抱着我这么紧呢！”

　　听到刘芒说这话，秦朝歌只觉得自己的脸上有些发烫，不过依旧在硬着头皮说道。

　　听到自家老婆说这话，刘芒一笑并没有再说别的，因为他也发现了自己的变化，因为他也清楚眼前这个女人在自己心中占有了一席之地。

　　或许这就是长辈们常常说的日久生情吧，虽然两个人之间并没有发生什么研究细胞分裂与生长的事情，但是毕竟在一起的日子长久了，已经慢慢的习惯了对方的存在。

　　夜风很凉，但是两个人的心中却暖暖的，相互依偎的向着家的位置走去。

　　这画面很是温馨，也很是浪漫。

　　毕竟这个世界上能够和你一起在晚上压马路，相互依偎的人本来就不多。

　　两个人谁都没有说话，大有一副此时无声胜有声的样子。

　　也不知道过了多久，这很有默契的沉默，突然被打断了，秦朝歌看着自家老公忍不住问道。“对了，今天爸所说的事情你考虑的怎么样了？”

　　说完这句话之后，秦朝歌一脸期待的看着近在咫尺的这个男人，仿佛是在等待着令她满意的回答。

　　刘芒自然也清楚，自家老婆所说的是要孩子的事情，毕竟双方的家长一直都在念叨这件事。

　　一想到孩子他就猛的想起了夜魅那个女人。

　　这让他那美好的心情一下子便跌落到了低谷。

　　“老婆，我和你说件事情！”

　　犹豫再三之后刘芒终于开口了，他的神情有些闪躲啊，声音有些颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第739章 城门楼子，胯骨轴子免费阅读。https://xs.23sk.com 