
    
    田云亮听到西国舰几个字时，也马上镇定了起来。

    “西国舰，他们终究还是来了，传令，做好迎战准备。”

    西国舰，可不比北港舰队，他们船身高大，侧舷的装甲厚实，他们的虎威舰在他们面前，除了速度上稍微有点优势外，其他方面还真不够看。

    就算是明城舰遇到他们，也只能平分秋色。

    但是明城舰队中，现在只有两艘明城舰，加上郑芝虎的船队，现在他们完全处于劣势。

    “马辉，西国舰队，火力强大，加上还有郑芝虎这只苍蝇，我看咱还得避其锋芒。”田云亮很清楚，如果他们单独面对五艘西国舰，或是郑芝虎的舰队，或许明城舰队还能一战。

    但是他们两家联合在一起，一旦打起来，肯定吃亏。

    没想到，唐学志预测的还真准，西国人，竟然真的来了。

    “这些狗杂碎，平日里碰到咱们，也不敢怎样，没想到这次竟然也来趁火打劫，既然他们想打，那就成全他们，我们明城舰队，可不是纸扎的。”

    马辉目光如电，双手已经握紧拳头。

    看着海面上，数十艘战舰已经朝着这边涌来，田云亮和马辉二人，当即下令，让船队迎了上去。

    虽然实力不济，但是在自己家门口，岂有怂的道理，何况，城头上，还有那万千百姓在看着他们呢。

    “兄弟们，和他们决一死战~”

    田云亮拔~出长刀，朝着前方一指，大喝一声。

    以两艘明城舰为旗舰，三支分队，组成的船阵，干脆转舵，朝着郑芝虎的船阵冲了过去。

    “轰，轰轰轰~”

    明城舰和西国舰队交错而过时，双方舰上的炮火，同时开火。

    炮声震耳欲聋。

    另一边的老式帆船，抵达火炮射程后，双方也利用船头炮开上了火。

    这时，只见鱼鹰船阵缓缓改变，一支分队，开始快速向前，变成了突击力量，朝着郑芝虎的舰队，撞了过去。

    此时，郑芝虎的船队，还在排着长队状态时，就被几艘鱼鹰舰船插到了中间，很快他们就变得首尾不能相顾。

    “咚。”

    “咔嚓~”

    一艘郑芝虎的船，撞上了鱼鹰的船，传来一阵木头断裂的声音。

    那艘北港船上的船长，看到这一幕时，心中还在窃窃自喜，突然发现，被他们撞上的那艘船的船舷后面，二十多杆火枪，已经靠在了船舷上。

    “砰，砰砰砰~”

    一阵密集的枪声传来，船上的水手纷纷中弹。

    那船长，吓得蹲在女墙后面，连头都不敢抬起，身边的水手已经倒下过半。

    他赶紧招呼身边的兄弟，利用弓箭，火铳朝着前方乱射，想抵挡鱼鹰的攻击。

    “砰，砰砰~”

    然而，铳弹就像长了眼睛似的，专门寻找那些活着水手，让那船长死伤惨重，只转眼间，身旁，已经没剩下几个人了。

    被截断在后面的，乃是陈辉率领的十艘战船。

    看到这幅情形时，陈辉也是心头一震，他没想到，都这个时候了，田云亮竟然还敢玩这一招。

    既然他们想玩，那就陪他们玩下去。

    “快，让后面船，跟上去，堵住他们。”

    他的想法很简单，只要后面的船队，堵上去，他们就插翅难飞了，因为，五艘西国舰船，已经成了他们最大的依仗。

    不过，他犯了一个严重的错误，那就是低估了田云亮的力量。

    此时，鱼鹰的主力舰队中，除了装备了部分新式战舰外，另一支力量，就是舰载兵。

    就算老式帆船上，也有一个小队的舰载兵，八名枪手，两名盾兵，他们是作为近战的核心力量的存在。

    当然，这支兵马的人数，和舰船大小有关，就像明城舰，上百除了水兵和炮手外，还有四十名舰载兵，这已经接近于陆战兵的一个大队了。

    在看虎威舰，前期的吨位较小，只有十二名舰载兵，到了后期的虎威III型，吨位已经比之前大了一倍，舰载兵也增加到了二十人。

    船队一旦有登陆作战的需求，田云亮的船队中，最多可以拉出一支近五百人舰载兵队，可以不借助陆战兵就能够实施小规模的登陆作战。

    跳帮战，自然是以他们为主。

    横在船队中间的，是明城舰队中，第一分队，队长名叫欧阳炎。

    他奉命截住后面的船队，现在看到这些家伙竟然直接撞上来，要打跳帮战，自然合了他的意。

    “好，兄弟们，今天就让他们尝尝咱们第一分队的厉害，全体做好迎战准备。”欧阳炎大喝一声，自己已经率先拔~出了苗刀。

    这时候，后面的陈辉舰队，担心炮击伤了自己人，也只能加速冲了上来。

    欧阳炎这时候，已经将己方的船，全部靠在一块，一百多名舰载兵身后，跟着由水手组成的战兵，一共三百多人，做好了迎战准备。

    “咚咚咚~”

    船身轻轻一颤，兄弟们身子也跟着轻轻抖动了一下，那些海盗，在船身刚刚挨到一起时，就有人已经开始翻越船舷。

    “杀~”

    “唰唰唰~”

    上百杆上了刺刀的火枪，突然从女墙下伸了出来，一阵血线狂飙出来，让空气中迷茫着血腥的味道。

    惨叫声传来，让陈辉心中一颤。

    “砰，砰砰~”

    一百多杆火枪，同时响起，让船上的海盗心惊胆寒，他们手中不过是大刀长矛，弓箭鱼叉。

    哪里想得到，这些老式帆船上，竟然埋伏着上百名火枪手，难道这就是田云亮截断他们船队最大的依仗吗。

    “兄弟们，冲上去，和他们肉搏。”

    陈辉十艘战船，人数有五六百人，加起来比欧阳炎多了一倍，他们的火枪开火后需要填装，现在正是反扑的最佳时机。

    “杀~”

    那些水手，纷纷朝着鱼鹰战船涌来。

    这时候，欧阳炎也没有藏着掖着，一声令下，让后面的战兵部队，也随之冲上去，挡住那些翻越船舷的家伙。

    火枪兵，没有继续填装，而是同后面的水兵会合在一处，杀了过去。

    双方开始厮杀。

    只见，鱼鹰的人，十人为一组，长枪和刀盾组合，整个过程天衣无缝，士兵人只是在重复着相同的动作。