    中年警官很是人性化的等田中把自己的杀人动机在众人面前娓娓道来，只不过周围围观的众人并没有人同情这个杀人犯。

    如果田中仅仅是因为在东京遇到更好的结婚对象从而回到镇上找关根光子退婚的话，众人也只能说一句这人人品不行道德败坏。

    尽管令人不齿，但是这种做法并没有犯法。

    可是田中并没有，这个杀人计划他在东京的时候就已经逐渐设计出来，并且试验过了。

    不然他怎么知道在救生圈上破开多大的口子才能给自己造成完美的不在场证明。

    也就是说很可能在见到大医院院长女儿的时候，田中的心中就已经萌生了杀人的想法。

    细想之下何其恐怖。

    一切尘埃落定的时候，关根光子悠悠醒来，看样子丝毫不知道自己在鬼门关门口走了一遭。

    也许是老天爷不像让这名正值青春年华的女孩子早早上天陪他，江原才会在海中遭遇致命打鸡。

    醒来的关根光子当场指认田中就是杀她的凶手，这下子田中算是彻底坐实杀人未遂的罪名。

    江原轻车熟路的做进警车，然后和中年警官回到当地的警局做了一份笔录，至于田中则是被关进单间等待进一步审问。

    做完笔录一身轻松的江原回到旅店，旅店老板热情的给江原送上店里面最丰盛的食物。

    前文说过，小镇的面积并不大，基本上镇上的人都互相认识，旅店的老板大概70多岁，关根光子是她从小看着长大的。

    老人家没有孩子，就把关根光子当做孙女一样疼爱，谁成想关根光子遇人不淑，今天差点命丧大海。

    多亏了江原......

    江原没有推辞老人的谢意，在他看来他救了关根光子的命，并且帮她找到了凶手，老人家的感谢他还是当得起的。

    吃过饭之后，江原在镇子周围逛了起来，没有经过城市工业污染的树林是最好也是最天然的氧吧，江原徜徉在森林中神清气爽。

    一直溜达到晚上，江原回到旅店和旅店老板夫妇加上关根光子一家吃了一餐当地特色美食，在饭桌上关根光子的父母再一次郑重的对江原道谢。

    江原摆了摆手把一切归功于毛利小五郎平时教导的好，如此一来毛利大叔在镇上的声望瞬间又涨了一截。

    如果声望值可以具现的话，恐怕毛利小五郎的声望已经在小镇上达到崇敬了。

    日后毛利小五郎一家迷路途径此处的时候，受到镇上居民极其热情的招待，让柯南和毛利兰大跌眼镜。

    不过这都是后话了，这一餐晚饭一直吃到了后半夜，旅店老板也拿出自家酿造的高度数酒和江原畅饮起来。

    小镇地处偏僻所以没有大城市那么多规矩，像未成年人禁止饮酒这种事情在小镇中根本没人在乎。

    谁家的孩子长大之后没和家里人喝过几顿酒~

    放到一桌男人之后，江原酒足饭饱的回到了自己的房间，舒舒服服的泡了个澡之后趴在床上很快进入梦乡。

    第二天一早，江原睡醒之后拉开窗帘，呼吸着新鲜的空气然后目光远眺。琴酒给了他五天假期，现在才过去一天。

    江原记得这里的剧情好像就这么一起命案，也就意味着这个地方未来几天基本上出于安全期，不需要江原担心像上一次一样不知道从哪里冒出来的致命打鸡。

    昨天江原只是在镇上附近转了转，今天江原准备到山里去走一走，说不定能碰到什么平时碰不到的野味。

    就在江原满意的收回视线的时候，忽然他注意到旅店大门口听着一辆黑色的轿车。

    这个车型江原看着很眼熟...这不就是他来的时候做的车子吗？什么情况，说好五天以后怎么第二天就来了？

    该不会琴酒老大后悔了吧......江原觉得这种可能也不是没有。

    去餐厅吃过早饭之后，江原来到旅店正门，准备去看一看那辆车子是不是来接自己的。

    刚走到正门，等在前台的关根光子就冲着江原鞠了一躬然后再一次郑重道谢。

    这一幕看的江原心里有点发毛，不对啊，昨天晚上饭局的时候不是已经道过谢了吗，怎么今天早上又来一遍，自己又不是要走了.....

    要走了？！

    突然江原意识到了一件很严重的事情，然后想关根光子问道：“光子小姐，你这是？”

    “十分抱歉江原先生，没有经过您的同意就向婆婆询问了您的日程。”关根光子再一次鞠躬致歉：“因为我想在您离开之前好好地向您表示感谢，只能去缠着婆婆希望她告诉我。”

    “婆婆告诉我您会在这里住上大概四晚，于是我今天早上特地在这里等您希望向您表示我的感谢。”

    “啊...没关系没关系，不需要这么客气，如果真的要感谢的话就感谢毛利小五郎先生好了。”江原被关根光子话中的信息量搞得有些懵，客气几句之后离开旅店来到轿车旁边。

    轿车的司机还是来时候送江原来的司机，夏天的上午，这位司机先生依然穿着黑色西装戴着黑色帽子还有黑色的墨镜。

    这一套看的江原感觉都要出汗了，不过和琴酒大哥一比，这司机依然是小儿科。

    琴酒大哥可是一年四季都穿着黑色风衣的男人！要不怎么人家是大哥呢...这就是能人所不能啊！

    司机看到江原出来之后急忙下车，来到后门出给江原打开后门，然后贴心的问道：“乌尼古大哥，这五天您过得还愉快么？”

    得了，破案了，特么自己的假期被柯学世界给吞了三天！江原僵硬的点了点头然后咽下即将出口的MMP。

    刚一上车的司机顿时感觉浑身一冷，怎么回事车里的空调温度太低了吗？

    和来时一样，江原在车上沉默着，一言不发的盯着窗外，而司机身上的冷汗也是越来越多，甚至脸上渐渐有汗珠落下，但是司机不敢轻举妄动只能老老实实开车。

    因为他终于感觉到空气中阴冷传来的方向，赫然就是身后的乌尼古大哥的座位上，那根本不是冷气，是乌尼古大哥森森的恶意啊！

