    穆斯塔法先生带了夫人亲手制作的许多小食品来看望儿子，顺便探访王艾。

    　　王艾对穆斯塔法先生的态度转变心知肚明，高高兴兴的品尝了对方的土耳其传统美食，大加夸赞。

    　　经过了这一番挫折，穆斯塔法先生是真的明白了，让儿子留在图宾根才是最好的选择，所以态度很谦逊，无论王艾说什么都频频点头。他可不是厄齐尔这样的少年，在德国几十年了，遇到一个这么关心自己儿子的人，太不容易了。

    　　起码儿子成年以前，他不会再考虑转会的问题。

    　　相比厄齐尔，默特萨克的思想工作看起来更难一些，但实际上出乎预料的顺利。当王艾对着安静的巨人坦诚一切后，默特萨克微笑着点头，直接就说：我不走。

    　　弄的王艾都楞了。

    　　原来老默特萨克早就注意到了图宾根的是是非非，也早就开始了准备工作。但和穆斯塔法先生不一样的是，他的选择是儿子决不能跟着图宾根青年一起升级，一定要转会。

    　　身为足坛人士的老默特萨克太明白图宾根青年的处境了。反而，如果图宾根青年决定不升级，他反而觉得告诉儿子应当留下。

    　　原本作为一个中卫，默特萨克的技术特点就是被德国足坛排斥的，行动缓慢，气度温和，一点也没有侵略性，要不然他也不至于比厄齐尔岁数大还混的级别比厄齐尔还低了。而他来到图宾根，很快被改造成前腰以后，尽管焕发出了特别的光彩，被《踢球者》杂志称为“全德国唯一的正面拦截型前腰”而备受关注，但是仍旧与许多人的足球思想格格不入，与许多球队的战术打法格格不入。一个前腰如果不能经常快速移动传接球，要你何用？

    　　这就使得默特萨克要想转会，第一个解决的就是如何融入对方的战术体系的问题，这可就太难了。从未出现过的技术类型的前腰，就意味着所有球队都没有准备，或者说不知道怎么用他。而要用他，就要改造战术打法，这要动的层面就太高了。

    　　所以老默特萨克的意思是让佩尔继续在图宾根磨练一两年，把自己的技术打法彻底磨练成熟，同时伴随着德国国家青年队、奥运队在大赛上打出好表现来，这样一来才能真正引起德国足坛的重视，为顺利融入其他球队创造条件。同时如果佩尔能够得到德国主帅的认可，那么一旦加入国家队，凭借他每场比赛都能创造的两三次对方后场的正面拦截，并几乎立刻就变为威胁球的能力，早晚会赢得德国足坛的尊重。

    　　而现在，太早了，受重视程度一般，很容易就耽误、埋没了。比如到别的队伍，主教练发现用不了他，所以打发他去踢后卫，你去还是不去？

    　　老默特萨克很清楚，自己的儿子打后卫和打前腰，发展前途天壤之别，他绝不会让儿子丢掉现在这个前腰的位置。

    　　而博阿滕的情况更简单，他作为一名兽腰，在德国足坛是不缺少他这种技术特点的球员，去德甲打替补和图宾根打主力的收入持平，但在图宾根还可以确保主力位置，所以博阿滕思索了一番之后，很快的就同意了不转会。

    　　而王艾要走的消息，令这个满脸大胡子的野蛮人深受触动，虽然他不爱说话，却是一个内心情感丰富的人，为此拉着王艾晃着脑袋半天说不出话来。没有王艾，图宾根还在州级联赛里厮混，他现在也就一个月拿个一两千欧元顶天。

    　　思想工作能取得这样理想的成果，连王艾也是没想到的，队中主力居然除了白广海和他本人之外，都答应留队了。

    　　王艾可不认为这都是自己的谋划和人格魅力的功劳，想了半天，末了叹息一声：有钱真好！

    　　是的，能够保住队员不流失，最主要的原因还是承诺明年薪水翻倍！

    　　对于职业球员而言，这是硬杠杠！

    　　不谈钱光谈感情，那是耍流氓！你剥夺了人家的根本利益还在和人家谈哥们感情，那不是骗子是什么？

    　　向徐根宝、高洪波汇报了队伍情况之后，两位教练都表示满意，尤其是老高，非常非常满意，他可是歇了两年，早就准备出山了。国内俱乐部有请他的，可他哪看得上？怎么也得在图宾根待几年再说！如果有其他国外俱乐部聘请那才好呢，国内的腌臜事他根本就不想掺和。

    　　有了图宾根和王艾在前，老高的野心也大了起来。

    　　结束了德乙第三十三轮比赛后，图宾根全队在家休息了一天后，就再次赶赴西班牙。

    　　今年的联盟杯决赛，是在塞维利亚奥林匹克球场举办。这座球场寄托了这座城市的雄心勃勃，可惜塞维利亚队和皇家贝蒂斯队都有自己的球场，所以这座球场就非常尴尬了。

    　　但硬件设施是真不错。

    　　而图宾根的对手，凯尔特人也早早来到了塞维利亚适应场地。

    　　今年的联盟杯决赛，一个五大联赛的球队都没有！苏超的凯尔特人？嗯，过去辉煌过，但是老黄历了！图宾根青年？德国的没错，可是二级联赛的！

    　　原本欧足联是有人担心这样的比赛会进一步降低联盟杯的受关注度的，但赛前各个直播机构喜讯频传：本场比赛受关注度比往届还高！

    　　图宾根青年，已经霸占欧洲知名体育媒体的版块很久了，一只二级联赛的球队先后力克西甲劲旅皇家贝蒂斯、意甲豪强拉齐奥、英超豪门利物浦、葡超双冠王波尔图，这样一批大黑马，如何不引人关注？

    　　再说，这已经不是图宾根青年第一次当黑马了。去年的德国杯，它们是以业余球队的身份拿到最后冠军的，一路也是过五关斩六将，死在他们脚下的德甲球队就好几个。而今年又再次杀进了德国杯的决赛。哪怕是德乙联赛，也没人能想到去年刚升级，今年就又升级的。有这样历程的只有几年前的凯泽斯劳滕奇迹了。

    　　因此，被冠以“奇迹队伍”、“巴登州的荣耀”、“中国魔术足球”等等头衔的图宾根青年，刚到塞维利亚就被记者们包围了。

    　　这可不是几个月前第一次来塞维利亚的时候能够相比的了。

