 怀菁仙子神识微微流转，果真发现数十具尸体就横七竖八躺在前院大门处，至今都还没有人去收拾。

可是思索一二，又觉得有些不对劲。

虽然她与叶凡不相熟稔，却也知晓一些他的性子。

“他不是那种人……”怀菁仙子喃喃了一声，又继而问向叶凡，“这一个月你是如何逃出来的?”叶凡摇头冷笑，“我的问题，你还没有回答!

若是不给我一个解释，今日你晶鹏殿休要安宁!

”其实，叶凡之所以过于偏激，完全是因为自己当初的所作所为没有得到一丝认可。

要知道，当初他绝对是冒着九死一生的危险，前去深潭灵泉眼探查。

谁知，才一转身，就被三大妖仙给卖了。

这种感觉，和赤果果的背叛无异!

而叶凡最记恨的，便是这种体会。

这也正是叶凡的底线，很显然，南荒山脉三大妖仙，深深地将其促犯了!

“恩?”怀菁仙子见叶凡咄咄相逼，也是大怒。

“叶凡，你为我南荒山脉千万妖族，就算一死又如何?你为何这般自私?!

”“哈哈……问的好，问的好!

怀菁仙子，你可曾想过，我叶凡可不是你南荒山脉的一份子!

当初你逼迫我下灵泉的时候，可曾想过自私这一说?!

”叶凡亦是大怒。

怀菁仙子脸色数度变幻，身旁的六大妖君也是愤愤之色，只待怀菁仙子一声令下，便上前将其斩杀!

叶凡的话，让怀菁仙子很没面子。

在南荒山脉的第一人，被指着鼻子质问，却没有多少表示。

其实，叶凡自己也知道，若是怀菁仙子有心杀他，他今天绝对走不出晶鹏殿。

可是，过了许久，怀菁仙子终究叹息了一声。

“叶凡，你非我南荒山脉之人，还是早早离去吧，莫要做出那种让大家都后悔难道事情!

”哼！叶凡默然地看着怀菁仙子，将鹰爪、诡鹰对翅全部收回，取了一件长衫重新披上，转而飞向晶鹏殿。

“我见了珊珊丫头，就马上离开!

”“你!

”怀菁仙子想要阻拦，可叶凡却已经远遁，便怒冲冲地挥了挥衣袖，朝着晶鹏殿另外一处飞去，其余六位妖君紧随其后。

来到珊珊丫头的阁院外，外面依旧还有这一层禁制。

叶凡轻轻抚了上去，忽然猛力一拳，便轰开一条裂缝。

叶凡更不答话，便跃了进去。

穿过水榭小亭，叶凡行至阁楼门下，“丫头!

”“唔……谁?”阁楼上的窗台被打开，一个小脑袋探了出来。

待看清来人之后，那张可爱俏皮的双眸顿时被一层迷雾笼罩。

“叶……叶凡小侄儿!

”珊珊丫头泪水流淌而下，直接窜身从阁楼上跃了下来，一个扑身，冲进叶凡的怀中。

“小侄儿，我就知道你没有死!

”珊珊丫头这段时间瘦了许多，双眼也蓬松青黑，一副休息不足的样子。

叶凡呵呵一笑，心中那股淡淡的暴戾之气缓缓消散了许多。

“丫头，这段时间，你好像过得不好啊!

”“还不是因为你!

哼，那一天当真吓死我了。

呀！！”

小丫头意识到自己的逾礼，急忙跳出叶凡的怀抱，站在一旁扭扭捏捏，不知所措。

“哈哈……你倒还害羞起来了。”

叶凡拉起珊珊丫头的小手，来到小亭中坐下。

“我想知道，这段时间都发生了什么事情。

为什么我一出来，报上姓名，其他人都好像很吃惊似的。”

“唔，我不知道……”珊珊丫头摇了摇头。

“自大家从灵泉中出来，我便没再和娘亲说过话。

她怕我到处乱跑，便下了禁制，我就被关起来了。

外面的事情，我也不是很清楚。”

小丫头忽的嘻嘻一笑，“小侄儿，你不知道当日小麒麟有多威风，居然敢直接威胁三大妖仙!

”“恩?”叶凡的心忽然一沉，“怎么回事儿?!

”“哦，当日你进入水潭深处去探查，后来只飘出一片血迹，和一些你的羽毛。

那时候，小麒麟的样子就变了……”珊珊丫头将那日小麒麟与几位妖仙的对话学给了叶凡听，叶凡顿时眉头深皱，“你是说，赤渊兄先行离开了?”“是啊，当时灵泉重新涌出，他们都很是开心呢，没人注意小麒麟离开。

只不过，他走之前看了我一眼，示意我在这里等着。

恩……当时我没太懂，不过现在我明白了，他可能是知道你没有死，才叫我在这里等着!

”珊珊丫头喜悦地说到，大眼睛忽闪忽闪，激动异常。

可是，珊珊却不知，小麒麟的意思，是让她在这里等着。

有朝一日，他小麒麟归来，必将在她眼前，屠遍南荒山脉，为叶凡报仇!

珊珊看不出来，可叶凡却总觉得不对。

自己死讯可是在灵泉出来之后，便被传开了，并且还被冠上了贪心不足蛇吞象的死因。

小麒麟要是知道，依他的性子，肯定不会就善罢甘休。

那么……叶凡想到这里，微微变色，当下便站身欲走。

珊珊丫头一愣，急忙将叶凡拉住，“你要去哪里?!

”“回伏麟洞!

”叶凡转头看了一眼珊珊，将手缩了回来，“放心吧，我过段时间再来看你!

”“哦!

”珊珊丫头很是失望，只好可怜地看着叶凡。

“那你要早点回来……我在这里没有一个人可以说话，就连娘亲都很生我的气，好几日都不曾来看我了。”

“恩，我知道!

”叶凡怜惜地拍了拍珊珊的脑袋。

“丫头，乖乖地呆在这里，过几日我就回来!

”“真的?”珊珊一喜，又怯声说道，“那你不许骗我，不然我会记恨你一辈子!

”“哈哈……好!

”叶凡转身便走，一拳轰开禁制，飞身离去。

珊珊看着腾空离开的叶凡，眼中路出不可思议的神色，不过很快便回过神来，挥着水灵灵的手臂。

“叶凡小侄儿，不许骗我，我会等你的!

”叶凡还未行远，听罢珊珊丫头的呼喊，温柔地回头一望，便加快了速度。

他宛若一颗流星，在天际划过一道彩虹，转眼间就化为一个小黑点，最终消失不见。

叶凡速度之快，让人看不清行迹，只觉得眼前一阵微风呼过。

如此，连续飞行了千百里，终于抵达来到伏麟洞地界的一处哨岗。

这处哨岗有十余只小妖兽与一只大妖兽看守，此时正聚在一起喝酒聊天。

一阵大风吹过，众妖便见到一人出现在他们哨岗之上，眼尖的小妖兽惊呼一声，“是叶大王!

”其余小妖兽看罢，也都认出了叶凡来。

毕竟，小麒麟手下并不是非常多，随他进入南荒山脉的，也都是一些亲信之流。

叶凡同小麒麟称兄道弟一载有余，这些小妖兽自然认得到叶凡。

“叶大王，您……您是人是鬼?!

”那为首的大妖兽惊声问道。

得，都传到这边来了！叶凡苦笑一声，指着自己的影子，“鬼魅可有这玩意儿?”众妖一见，随即大喜，忽又齐齐拜倒在地，“叶大王，你要为我们伏麟洞做主啊!

”“恩?怎么回事?!

”叶凡双目微寒，死死地盯着那名大妖兽，心中暗道不好，有些不希望发生的事情，还是发生了!

在叶凡离开白桃前辈的化外秘境之后，发生了许多奇怪的事情。

叶凡就怕因为三大妖仙的自私心，会牵连到小麒麟身上。

“快说，到底怎么回事?!

”见那大妖兽看自己的眼神躲躲闪闪，叶凡顿时怒喝。

“是是是，回叶大王的话，自从数天前，我们大王与您同赴灵泉大会。

可是，灵泉大会结束没多久，就传来您的死讯。

才过两天，南边邻界的鼠大王便带人夺了咱们的洞府，凡是不肯投降的兄弟，都被杀了!

”“什么?!

赤渊兄的地盘被夺了?那赤渊兄呢?!

”叶凡急忙问道。

那大妖兽唯唯诺诺，“大王……大王到现在还没回来!

”“嗡！”

叶凡的脸色立马拉了下来。

小麒麟……至今未归?!

现在，唯一给叶凡的解释，那便是小麒麟已经被三大妖仙，下了暗手了!

“你们……都给我起来!

”久违的暴戾之气在叶凡的胸怀处呼啸不已，每一次呼吸，都有着一股黑气从他的鼻尖冒起。

“听不到我的话吗?!

全部站起来!

”叶凡见众妖惶恐地看着自己，却依旧匍匐在地，不由得大怒。

“随我回伏麟洞，随我回去!

赤渊兄的地盘，怎么容得他人染指?!

”叶凡怒气滔天，单手轻摆，十余只小妖兽，一只大妖兽居然被他隔空摄住，“忽溜溜”地全部提了起来，随即催动武劲，抬脚冲天而起，朝着伏麟洞山脉飞去。

那些小妖兽如何又过这般体验，顿时惊得慌乱喊叫。

叶凡回头冷视，众妖又立马安静下来，噤若寒蝉。

“到底怎么回事儿?!

赤渊兄……你不可能就这样死了!

”叶凡的脑袋都快要炸开了。

这与当初他失生假象在灵泉水潭，小麒麟也是这般的暴怒。

不过，叶凡同小麒麟的感情不是作假，他们二人惺惺相惜。

叶凡重感情，小麒麟更是这数百年来只有叶凡这么一个朋友。

故而，即使平素二人互相斗嘴吵闹，一旦出事，却都非常在意对方。

 