

               令人没有想到的是，当苏启他们结束了会议后，和乔思思刚一出大门，马上就有一大批的记者把他给围住了。

    “你好，苏总，请问轻教学分网是不是在晒袍村找到了助学模式，请您讲几句。”

    “苏总，你好，我是湖东省教育台的记者，听说您是湖东人，现在是打算把湖东省作为网站的助学示范点了吗。”

    各种各样的问题朝着苏启扑面而来，省厅陈主任也有些发愣，显然这也不是他们省厅安排的。

    苏启身后的志愿者们个个投来了羡慕的眼光，他们不得不服轻教学分网的牛逼，让他们在苏启面前有种窒息感。

    唯独葛君浩铁着个脸，很是愤怒的推开了挡在前面的一个同学走了出去。

    苏启站在人群当中，没有同龄人的怯场感，带着平静的笑容说：

    “轻教学分网自从被报道助学方向后，我知道大家关心的就是这个问题，今天也刚好借着这个机会我说两句。”

    “轻教学分网，如果站在我个人的立场上来看的话，利润还过得去，增速也可喜，但是如果面对整个需要帮助的学生层面上看，网站的利润远远不足以支撑他们的帮助需求。”

    “这也是我们网站这么久来一直没有动作的原因，我们需要做的是一分持续稳定性的慈善事业，如果一开始就砸锅卖铁的去捐赠。那么一旦网站遇到经营危机，没有足够的资金去应对，到最后这份事业不会长久下去。”

    “所以我们最终研讨出来了一个方案，从试点开始，助学对象，会随着我们网站的盈利增加而覆盖面增大，至于这个示范点，不一定是湖东省，我们网站后面也会相继开放助学金申请相关事宜，具体情况请关注滴滴新闻。”

    苏启这招很流氓，等于无形当中给滴滴在电视里面做了一次推广。

    在场媒体有国家电视台的，有湖东省的，反正从上到下有将近十几二十个，这种推广机会他怎么可能会放弃。

    别忘记了，滴滴新闻目前是国内广告植入的鼻祖，这事对于一个重生回来的人手到捏来。

    这些新闻媒体并不知道滴滴也是苏启的，所以也没人当回事。

    好在陈主任看了下时间，赶紧过来苏启解了围，不然苏启一个个媒体回答的话，非得到晚上去不可。

    挣脱出了记者的包围后，苏启和乔思思去了酒店餐厅。

    这下苏启成了人群的焦点了，不过除了莫小龙他们两个，其他人也都不敢过来。

    当他们还在想着，毕业后，能有个一个月能赚一千块钱工作的时候，人家已经创建了一个这么牛逼的网站，每月盈利上百万，竟然还全部拿出去做助学。

    这让苏启成为了他们面前的一座高山！有心来巴结，但是又不敢，因为你光芒太刺眼。

    葛君浩在角落里坐着，看着原本巴结自己的莫小龙这会在苏启面前阿谀百态，越来越不是滋味，跑下面买了瓶二锅头。

    就这么一个人闷闷不乐的喝着。

    乔思思也有些不喜欢这种场面，始终都没有说话。

    浅尝即止的吃了点东西后，坐苏启旁边挽着苏启的手，安静的听着他们聊着。

    这举动更加刺激到了葛君浩，那种在你眼皮子底下看着，但是又得不到的嫉妒怒火飙升到了极点。

    最后醉醺醺的一拍桌子，拿着酒瓶子就走了过来。

    莫小龙一看葛君浩过来，赶紧起身就打算离开。

    葛君浩吼了一声：“你给我坐下！”

    莫小龙吓的一愣，坐在原地愁眉苦脸，苏启也看得直皱眉，他也喜欢喝酒，他很不喜欢没酒品的人。

    葛君浩拿了桌子上的一个杯子，啪的一声按在了莫小龙的跟前。

    拿着手里的二锅头醉醺醺的倒满，往莫小龙跟前一推：“整个中海市，同龄人里面能有资格跟我葛君浩喝酒的人绝对不多！给我喝了！”

    “浩哥，我喝不了酒，真的。”莫小龙赶紧求饶。

    葛君浩脸立马通红：“那你的意思就是不给我面子咯！”

    “浩哥！这真不是不给面子，而是我真喝不了。”

    乔思思捂了捂鼻子，望着葛君浩是一阵厌烦，往苏启的身上靠了靠。

    苏启拍了拍她手背以示安慰，开口说：“要不我们换一个桌子吃吧，或者我们出去透透气。”

    乔思思乖巧的点了点头：“我不吃了，你吃饱了吗？”

    “嗯，我饱了，那我们出去透透气，走吧。”

    二人正准备起身，旁边已经有些醉了的葛君浩，突然操起了一个杯子，啪的一声就摔在了地上。

    引得旁边的人惊叫连连，餐厅里的气氛一下子就压抑了下来。

    “我让你走了吗！”葛君浩像头低头发狂的猛兽，低吼了一声。

    乔思思有些害怕了起来。

    苏启皱着眉头望着他：“酒不是你这么喝的。”

    葛君浩晕晕乎乎的把那杯莫小龙没喝的酒推向了苏启：“是爷们就给老子喝了，不喝，那说明你没种，就给老子滚几把蛋！”

    现场所有人都惊呆了，包括莫小龙也定格在了原地。

    他妈这葛君浩是疯了吗？

    这会外面一堆的媒体在，刚刚苏启还被一众媒体高捧了那么久，连省厅的那个领导也对苏启高度重视，你现在这样吼苏启合适吗？

    不做不会死？

    每个人深吸了一口气，望着苏启，想要看看苏启怎么应对。

    喝了吧，太怂，不喝走人吧，一样的怂。

    葛君浩余光撇了撇乔思思被黑棉袜包括着的修长大腿，心里的嫉妒怒火更加的难受，他觉得这美腿应该是属于自己拥有的。

    站了起来：“站着干嘛！喝不喝给句痛快话。”

    乔思思也有些着急了起来，生怕这个人会跟苏启起冲突，他也明显的感觉到了苏启身上有怒火正在飙升。

    如果两个人真打起来的话，不说谁输谁赢，总会都会受伤，还有，外面一堆的媒体没走。

    她可不想到了第二天，各大媒体的头条标着苏启打架的新闻。

    望着桌子上的杯子，她咬了咬牙，松开了苏启的手臂，准备去喝了这杯酒为苏启解围。