    “你们不能杀我，你们杀了我，你们就什么也得不到，你们永远也别想得到你们的大船！”徐平一听，立刻疯狂的叫嚣了起来。

    但是没有任何用处，冷锋一拳，就直接让徐平晕了过去。

    几天后，有人在二毛的道路旁边发现了一具尸体，这具尸体是因为内脏破裂而死的，同时身体上有非常明显的，被车轮碾压过的痕迹，这显然是一句，因为车祸死亡的倒霉蛋。

    这事情如果发生在华夏，那必然会立刻展开调查，同时所有的办案人员都会受到巨大的压力，直到水落石出，直到找出那个肇事司机为止。

    但是在二毛家，那这就是几乎不可能的事情了。毕竟二毛家里面，依然还是一片混乱的状态，各种谋杀按堆积了好几年，60%都无法破获，更别说是一出交通事故了。

    最重要的是，死的还是一个港港人，连二毛人都不是，这样连群众问题都不用担心了，自然而然就变成了一出无头公案。

    而更悲惨的是，这个徐平早就父母双亡，同时因为出轨，和妻子儿子也离婚了，所以连一个寻他的人都没有，整个人就直接消失在了历史的尘埃之中，遍寻不见了。

    “想不到，你这个人居然这么狠！”在二毛的宾馆里面，冷锋看着贾亚鹏，很是疑惑的说道。在他的印象里，贾亚鹏是一个温文尔雅，颇有气质，同时还是一名杰出的爱国企业家。

    而且还热爱纳税，从来不偷税漏税，同时为国家创造了大量的就业岗位，以及大量的外汇收入，简直就是企业家的楷模。

    除了个人问题有些糟糕之外，全天下简直找不到比贾老板更完美的商人了。

    而这样一个人，居然在短时间内就决定一个人生死，哪怕冷锋这样看惯了生死的人，都觉得有些难以置信。

    毕竟冷锋看到的生死那都是战场上交锋，而贾老板的行为，几乎就等于犯罪了。一旦发现，属于要被判死刑的那种。

    “没什么，只是看到这种人渣，心中难免愤怒罢了！”贾老板淡淡的说道。

    其实贾老板心里面有点不舒服，不过好在动手的不是他，甚至案情发生时，他在距离千里之外的城市里面，和一位美丽的二毛少女进行友谊的交流，甚至全天下都没有多少人知道贾老板现在在二毛家。

    “是了，我听说古代有个叫做吕不韦的商人，后来做了秦国的宰相。现在想来，你就和吕不韦差不多吧！”冷锋感叹一声。

    “怎么？觉得我是个恶人，想要惩奸除恶了？”贾老板笑道。

    “如果放在20年前，我会抓着你去报警。不过现在嘛，那就算了，毕竟世界少了一个恶人，这是好事！”冷锋笑了笑，然后道“不过话又说回来，你这可有一个天大的把柄落在我手里了，你不怕我上报上去！”

    “随便！”贾老板怂了怂肩膀。

    “你这家伙……放心，今天的事情我会烂在肚子里面，绝不会告诉第2个人知晓！”冷锋也觉得自己刚才的话有些无聊，连忙补充一句道。

    不过他不知道，贾老板那句随便其实是真心的，因为哪怕冷锋上报了，他也无所谓。

    首先，就像刚才冷锋说的，他贾老板这样杰出的商人，华夏……不，全世界都找不出第2个了。

    贾亚鹏一倒，必然损失惨重，聪明人不会干这样的事情。

    其次，有时候一些把柄主动送出去反而是件好事，这样别人就会有能够控制你的错觉！

    当然了，冷锋不说，那自然是极好的，这样两个人还是难得的好朋友。

    “不过徐平出了车祸，虽然是解恨，但咱们的大船梦，还是没了！”冷锋有些郁闷的感叹道。

    “谁说的……”贾老板翻了个白眼道。

    “徐平没了，那他的公司就无法运转了，签的合同自然也无法履行，那想要再买这艘大船，就要等到两年以后了！”冷锋叹道。

    “非也！”贾老板摇摇头“如果真是这样，那徐平绝对不会出车祸，我有1000种办法让他点头同意。相反，徐平出了车祸，那一切才好办了！”

    “怎么说？”

    “你想想看，一旦二毛造船厂的人知道徐平没了，那他们会怎么样？”

    “他们当然会着急了，这样钱就没了，生意也白谈了，可是有合约在那里，他们也无法……”

    “切，合约的对象都没有了，你觉得这合约还有用吗？徐平这家伙以为他只有活着，合约才能履行。殊不知，他要是死了，那整个合约都没人管了！”

    “毕竟只要合约的一方没办法出来起诉违约，那签了合约再多，都是放屁！”

    “徐平这家伙自作聪明，搞一个皮包公司出来签合同，整个公司上下就只有他一个人。他没了，整个公司自然也就没了！”

    ————————————

    “什么，那个华夏商人死了！”二毛船厂的尼古拉耶夫得知这个震惊消息之后，整个人都傻了。

    要知道，现在整个船厂，乃至整个二毛政府，都在看着这笔钱呢！

    自从分家之后，二毛的日子实在是过得太难了。

    当初在分家之前，米国爸爸许诺的种种好处和援助，统统都看不见了。不管口号喊的再响，结果都是一美元都看不到。

    这搞得二毛的经济状况几乎快要完蛋了，全国上下有1/3的人口都处于饥饿边缘，二毛为了活下去，只能够依靠疯狂出售分家前，SL爸爸留在家里面的各种遗产过日子。

    别说，二毛的人一边痛骂着自己曾经的SL爸爸多么的混蛋，多么的不自由，可是现在却全靠着SL爸爸的遗产活到现在，这简直是个讽刺。

    可是遗产再多，那也有消耗殆尽的时候。很快，之前很多细小的遗产全都吃完了，二毛能够卖出去的，就只剩下一些大家伙了，其中就包括一艘大船。

    这艘大船因为已经完成了80%左右的建造，所以还是比较保守的，一宣布出售，就立刻引来了很多人的报价，结果还是一个港港人开出了6000万美元的高价，最终签订了合约。

    要知道，在整个97年，二毛全年的GDP也才不过100个亿美元，这6000万美元就相当于0.8%的GDP了，二毛政府还是非常重视的，恨不得第一时间就收到钱。

    可现在倒好，人直接没了。

    “你宣布消息，我们要重新招标！”尼古拉耶夫船长思考了不到一分钟的时间，直接说道。

    “是厂长，我们和对方的协约已经签订了，我们在两年内都不能够和别人签订合约呀！”秘书担忧的说道。

    “怕什么？等这家伙有本事从地狱里面爬出来和我们说话再说吧！”尼古拉耶夫不以为意的说道，然后直接就让秘书把之前的合约丢进厕所里。

    果然，有些合约，那就是厕所里面的纸。

