
百鸣渡是鲸落江的下游一处支流渡口，纵横南北三十多里，杂草丛生，水源丰富，水质优渥，水中精怪无数，此前这段流域中妖怪也不少，根本没有人敢来这里打渔。

但经过近百年三大家族修士不间断的清理驱赶之下，才终于让百鸣渡这三十里流域妖怪绝迹，当然三大家族也不是白出力，最后分成三段，每个家族势力范围有十里多。

还没等到渔场渡口，河中心一块方圆一里多的绿色烟雾就吸引住了众人的视线。

李青霄凝神查看，灵力涌入双目，却根本看不穿那片绿色毒雾中心，思索之际众人已经来到渔场入口，早就接到消息的李金宅迎了上来。

李金宅由于常年住在渔场附近，风吹日晒下皮肤显得有些粗糙，神情间满是愁绪，看到李青霄的目光还在凝视那片绿色毒雾，勉强打起精神解释。

“青霄，那畜生似乎是想盘踞在哪里了，从昨夜到现在丝毫没有动静，那片绿色毒雾也是他制造出来的，非练气高阶修士根本就抵御不住那种毒素。”

李青霄眉目微展，望向中游处王氏渔场与李氏渔场截然不同的场景。

王氏与李氏族产规模相当，捕鱼船大小甚至还有些不如李氏，但此时正肆无忌惮的游曳在河流中，一网一网的捕捞着渔汛中疯狂的鱼群。

普通的鱼群自然不用修士出手，哪怕是先天级的大鱼怪，只要请四五个先天凡人高手，也能在水中一较高下，而之所以派修士驻扎渔场，为的就是捕捞那些练气级的水中精怪。

这些水中精怪已经懂得吸收水中灵气，虽不懂修炼，但长期生活在水中，经过多年水灵力的熏陶，也有不俗的威能，非练气修士不能敌。

而且，这些练气级的水中精怪，一身肉质饱含灵气，修士服用更是能提升修为，价格也即为高昂。

五十年前就听说上游的刘氏，在渔汛期捕捉到一头金须鲶，在黑谷城卖出了三百灵石的天价，令李王两家羡慕了好多年。

金须鲶，是先天鲶鱼的进化异种，属灵鱼的一种。先天鲶鱼经过长年累月的修炼，吸收灵气，起先为铜须鲶，相当于练气低阶修士，再者银须鲶，最后的金须鲶那可是相当于练气高级修士。

更别说金须鲶本就是水中生物，在水中神出鬼没，狡猾异常，能见到就已经非常不错了，何况是捕捞。

王氏捕鱼船上，族长王铁威双目微眯，看着李氏渔场入口乌泱泱一大群人，露出不怀好意的神色。

碧眼金睛兽的事情他当然知道，说起来还是他跟刘氏族长刘震云共同商议的毒计。

李耀文鼎盛时期，对刘家和王家的打压也不小，但是风水轮流转，李氏这些年来青黄不接，除了李耀文这么一个老祖，居然再没有出一个筑基期大修士，导致马上就要出现筑基断层。

这对刘王两家来说是个千载难逢的机会，前些年还有些忌惮李耀文的余威，随着近些年来，李耀文基本不出手了，躲在祖屋中不出来，在他心中已然是个行将就木的老人了。

“哼，等李耀文那个老东西一死，李氏就该成为历史了！”

就在王铁威转身的一瞬间，李氏渔场上空，一道黑色身影踩着一柄蓝色长剑御空飞行在绿色毒雾周边。

王铁威瞳孔一缩，神色震惊。

御剑飞行……

筑基大修士，定海剑李耀文

“李耀文坐不住了！”

低声呢喃一句，王铁威脸上露出阴险的神情，饶有兴致的看着李耀文那边，族人们捕捞的动作也突然停滞。

筑基境大修士出手的场景，可不是随随便便就能看到的。

李氏渔场这边，所有人都沸腾了！

“是老祖！老祖出手了。”

“哈哈哈，耀文太爷爷出手，那妖怪死定了。“

“耀文老祖无敌，耀文老祖无敌。”

………………

这些人中，有李氏族人，也有李氏附庸的那些先天境凡人，毫无疑问，李耀文在这些人心目中就是无敌的存在。

两日来的萎靡气息顿时一扫而空，所有人的斗志再次被激发了出来，金字辈的几名族叔也都神情激动的看着李耀文。

唯有李青霄一人神色不变，安静的看着，给了半空中的太爷爷一个眼神。

只见李耀文化作一道黑影，朝着绿色毒雾猛然一扎，右手抓起定海剑，浑身灵力翻涌，声势浩大，毒雾下的水面被猛然炸出一个大浪。

“孽畜，受死！”

绿色毒雾根本就侵入不了筑基中期的李耀文体内，碧眼金睛兽虽隐藏在水底，但李耀文这一击根本就不是冲着它去的，而是将整片毒雾区的水域都带上了。

咕……咕…咕………

这声音似蛙鸣，又似鸟啼，由远到近，从水底传来，一道约有四丈大小的三角阴影从水底窜出，直指水面上的李耀文。

咻……

一团深绿色毒液从水底喷出，幸亏李耀文早有准备，身形一扭，堪堪躲过，两滴未曾躲开的毒液沾染到衣服上，顿时腐蚀出轻烟。

稍加感知，李耀文就判断出这妖怪，非筑基期不可敌，这毒液怕是炼气修士一触即死。

“你们全都不要过来。”

定海剑再次出锋，水灵力凝聚于剑尖，化作一道湛蓝色剑芒，继续朝着水底还未现形的碧眼金睛兽疾驰而去。

奇怪的是，这一次碧水金睛兽却是直接避开了，并且迅速朝着水底往上游潜行，李耀文眼中露出惊异之色，但并未阻拦，而是不急不慢的追赶在其后面。

王铁威本来还饶有兴致的看着李耀文大发神威，正惊异于筑基期大修士的强大威势，转眼就看到水底的碧水金睛兽一路疾行朝着王氏渔场的方向过来了，顿时神色大变，眼眶欲裂。

这下他还哪里不明白，这李耀文根本就不是出来跟碧眼金睛兽拼命的，这是要祸水东引啊。

“糟了，那妖怪冲着我们过来了！”

“妖怪来了，族长，怎么办？”

………………

王氏捕鱼船上，不少人已经注意到了这一幕，顿时陷入恐慌之中，有少数几人已经跳到水里逃生了。

偏偏李耀文故意吊在碧水金睛兽的身后，还有意无意的调整方向，正好对准了王氏捕鱼船的方向。

王铁威脸色煞白，碧水金睛兽毕竟是筑基期妖怪，他也不过是练气八层的修为，直面必败无疑。

眼看碧水金睛兽就要撞到渔船上了，一柄青色大刀突兀出现，直接斩在了渔船的前方，一个方脸大汉出现，挡住了。

“李氏意欲何为，故意将碧水金睛兽驱赶至我王氏渔场，还请耀文族叔给在下一个交代？”

方脸大汉眉目周正，一番话说的大义凛然，正是王氏如今唯一的筑基境二层大修士王武辰，但由于他是王氏第三代，因此称呼李耀文为族叔也没错。

“老夫斩妖，眼瞎不成？你祖父那个老不羞的匹夫若在，还能跟我说上两句，你算个什么东西，让我给你交代？”

刘王两氏老祖当年欺凌后辈，不是什么光彩的事，在黑谷城这一亩三分地也不是什么秘密，关键是最后还被李耀文打脸了，当年逆袭打脸时，李耀文对两人的称呼就是老不羞的匹夫。

如今直接当着王武辰和王氏族人的面，李耀文再一次狠狠打脸，王武辰脸上青白之色流转，已然气急。

但李耀文筑基中期的强大气势又直接让他打消了找场子的勇气，一时找不出什么话说。

就在这时，又一个身影从远处飞来，来者体型健硕，看上去年纪与王武辰相当，踩着一方圆形磨盘直接降落到王武辰的身边，脸上还带着一丝笑意。

“想不到多年未见，耀文族叔的脾气还是一如既然的暴烈，不过小侄还是要提醒族叔，毕竟年事已高，修身养性才能延年益寿啊！”

来者正是上游刘氏筑基老祖刘宗庆，修为筑基一层，与王武辰同属一辈，常年挂着三分笑意，属于典型的笑面虎人物。

“老祖我年事再高，也比你那死去的爷爷长寿，小崽子年纪不大，心思生的倒跟你废物爷爷一般坏。”

对方的暗讽自然被李耀文听出来了，但李耀文也不是吃素的，转瞬就是一句话给怼了回去。

一口一个死去的爷爷，废物爷爷，顿时气的刘宗庆脸上的笑意僵住了，差点跟王武辰两人一起陷入自闭状态。

李青霄在一旁简直爽翻了，想不到太爷爷嘴皮子这么刚，看来还是低估他了。

故意将碧水金睛兽驱赶至王氏渔场自然是他的主意，为的就是祸水东引，但只是第一步而已。

“诸位还请稍安勿躁，请听小子一言！”

一直在旁观看的李青霄，觉得该轮到自己出场了，运转灵气间，从水面行径，人已经站到老祖李耀文身边了，出言打破沉寂。

王氏族人与王武辰刘宗庆全部看向他。

“在下李氏少族长李青霄，见过诸位前辈族叔。”李青霄抱拳行礼，配上一副儒雅的面孔，倒是给众人留下了不差的印象。

“百鸣渡本为我三族共同渔场，如今这碧水金睛兽肆虐，请恕在下愚见，三族同气连枝，本应联手解决，如今正值八月渔汛，若是因内斗耽误了，三族恐怕都落不了好！“

听到同气连枝四个字，刘宗庆王武辰两人，眼角同时猛然一跳，这小子，比他们还无耻啊。

李青霄却当做没看到，继续侃侃而谈。

“耀文老祖得知百鸣渡有妖兽作乱，心怀玉林众生，三族十万余人的生计，食不知味夜不能寐，如今两位老祖既然都在场，更应该联手将这碧眼金睛兽除去，卫我玉林众生啊！”

话语间的李耀文，俨然已经是一个心怀苍生的伟大形象了。

听到李青霄的这番话，船上王氏的附庸凡人以及岸边的渔民，全都不约而同的点了点头，神色满是赞许。

甚至连王氏少数几个族人，眼中都露出了赞同的神色。

李耀文神色古怪的看着自己的重孙，心里默默给他竖起了一个大拇指。

好重孙，比太爷爷强啊！

王武辰，刘宗庆两人对视一眼，心里不约而同生出一丝寒意，脑海中浮现出年轻时的李耀文。

这李氏，又出了个李耀文？

当下无暇顾及其他，碧水金睛兽，眼看就要冲到上游了，刘家这时也正在日以继夜的趁着渔汛期大肆捕捞，若是被这碧水金睛兽骚扰，损失也不小。

“李少族长说的不错，为玉林镇众生计，我等必协助耀文族叔，除掉此妖，还百鸣渡一个太平。”

眼见刘宗庆表态，王武辰也一同点头，表示赞同。

三大筑基修士，决定联手除去碧水金睛兽。

计划第二环，成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68477244"  chaptername="第三章  碧眼金睛兽">加入书签</a>
</div>
