    “嚯？”

    宇智波斑的眼中露出了饶有兴趣的表情，紧接着神罗天征狠狠的轰在了他（须佐能乎）的身上。

    轰隆隆……

    伴随着一声接着一声的巨响，巨大的须佐能乎被这股距离震得连连后退。

    他们的角力与战斗仍在持续中，甚至一度超越了其他的从者和御主成为了蹂躏这片平原的主力。

    这块地方，估计以后会形成一片湖泊吧？

    ……

    而另一边，宇智波佐助的身影在快速的移动，他的双眼紧盯着某一处……

    ……

    “有人在靠近。”

    赫拉克勒斯平静的向宇智波佐助说道。

    “嗯？谁？”

    与赫拉克勒斯相距有一段距离的宇智波佐助皱起了眉头，他平静的盯着远处的战斗，现在的御主和从者差不多都出来了吧？

    还有谁在靠近这里？

    “目前还不知道身份。”

    赫拉克勒斯如实回答，他能感知到有人在靠近已经是了不得的能力了，自然也无法辨别其身份。

    “一切要小心，如果是敌人那么可将其直接击杀。”

    “明白了，御主。”

    赫拉克勒斯平静的颔首，随后弓箭拉满，对准了快速移动的宇智波佐助（成年）。

    “速度还真是快。”

    赫拉克勒斯凝重的说道，但如果只是速度快的话这还不算什么。

    预判了一手宇智波佐助（成年）的前进方向，赫拉克勒斯松开了手指。

    与此同时，危机感瞬间笼罩宇智波佐助（成年），这让他心中的危机感瞬间升腾了起来！

    “影分身之术！”

    “砰～”

    一阵白烟之中，另外两个宇智波佐助向着不同的方向奔去，紧接着一道苦无瞬间从密林之中射出迎上了。

    “爆！”

    系在苦无之上的起爆符在这一刻通红，在宇智波佐助（成年）的命令下直接膨胀，随后爆发出了炽热的能量……

    轰！

    单纯的苦无无法对抗赫拉克勒斯的箭矢，这一点他很清楚，但加上了起爆符就不一样了……

    他的目的不是对抗，而是阻拦！

    赫拉克勒斯的箭矢威力十分的恐怖，能够直接击穿苦无射到他的面前，但用起爆符的爆炸引带着箭矢一起爆炸，问题便如此迎刃而解。

    箭矢与苦无一起爆炸，化作了璀璨的烟花。

    赫拉克勒斯脸色阴沉，宇智波佐助（成年）所用的是分身术，而且三个身影都朝着不同的方向前进，加上此人似乎并不惧他的箭矢，这样一来就只有另一个选择了……

    赫拉克勒斯，身为传说中通过了十二试炼的大英雄，不仅仅是弓箭，换作其他的武器对他的武技仍没有半点的影响。

    他一跃从山峰之上一跃而下，宽大的脚掌重重的沉入了土地之中，随后他快步向着宇智波佐助（成年）的其中一个走去。

    虽然宇智波佐助（成年）使用了分身术将自己分成了三道身影，但若是赫拉克勒斯想也并非无法阻止他。

    他不这么做的原因是，他看到了那个家伙的面容。

    “赫拉克勒斯。”

    赫拉克勒斯的身影平静的落到了宇智波佐助（成年）的身前，魁梧的身体比长大后的他要高处一个头。

    “我果然没有认错。”

    赫拉克勒斯沉沉的说道，双眉微微皱起，平静而充满了压迫感。

    “解。”

    宇智波佐助（成年）随口一声，随后的其余两个影分身瞬间消失。

    “那么，未来的御主……不，或者我应该叫你宇智波佐助，你来找我亦或者说我的小御主究竟有什么事？”

    赫拉克勒斯微微眯起眼睛，就算是长大后的御主也不能完全信任。

    “正如你所见，我是从未来而来，我需要见到此刻的我，我有事情要和他说。”

    宇智波佐助（成年）露出了一种成熟，毕竟相比于此刻的佐助（这个时间节点的幼年佐助）他已经经历过了太多。

    “我会向我的御主传达你的要求。”

    赫拉克勒斯平静的说道，言下之意便是如果宇智波佐助（幼年）不想见到他的话，那么赫拉克勒斯便会是他最强大的盾。

    “你尽管传达吧。”

    宇智波佐助（成年）平静的点了点头，他了解自己，自己一定会选择见他的。

    果然没过片刻，前面的赫拉克勒斯平静的点了点头：“你跟我来吧。”

    说完，他转身向着宇智波佐助（幼年）所藏身的地方走去，哪怕他的速度极快但佐助仍能紧随其后，甚至还露出一副游刃有余的表情。

    结合先前的攻击，这让赫拉克勒斯对于他有些些许的了解……

    「看来那个小家伙（这里指幼年佐助）在未来会经历各种各样的事情啊。」

    变得成熟、强大、冷静，可以称之为是强者的存在。

    不多时，赫拉克拉斯带着宇智波佐助（成年）停在了一个水湖的面前，而站在他身后的宇智波佐助（成年）平静的抬头，漆黑的双眼望着站在树上双手插兜的男孩。

    冷漠的双眼与自己对视，明明都是「宇智波佐助」却都是冷漠的神色。

    “未来的我？”

    宇智波佐助（幼年）轻笑一声：“看起来可不像是什么强者。”

    “不，我很强，即使是在从者的行列中我也会是触摸到天花板的存在。”

    宇智波佐助（成年）平静而随意的回答道，但此刻好巧不巧的吹来了一阵凉风恰好吹动了他的黑袍，露出了空荡荡的左袖。

    “呵呵，要是这么强还会断臂？”

    宇智波佐助（幼年）毫不犹豫的发出了自己的嘲讽，随之从树木之上跳了下来。

    “你对未来的自己就这么没有信心？”

    宇智波佐助（成年）眉头一挑，似乎对此并不意外。

    “不，我对自己一直都很有信心，至少在杀死那个男人（宇智波鼬）之前。”

    充满恨意的声音让宇智波佐助（成年）稍微沉默了片刻。

    “嗯……想起来确实是有着这种时期呢。”

    对于宇智波鼬充满怨恨的时期，以至于在后面还亲手杀掉了鼬。

    ……

    虽然鼬犯下的事情在我们看来确实无可饶恕，但热血漫嘛……

    原著里的佐助确实没怎么怪他，不过那也是杀掉他之后，后知后觉了。

