    轰隆隆~

    云霄飞车缓缓启动。

    叶灵儿和颜小曼，小手都紧紧的握在扶手上，不免有几分紧张。

    随着云霄飞车的加速，强烈的劲风拍打脸颊，飞速行使的快感让叶灵儿和颜小曼发出阵阵尖叫。

    萧阳坐在旁边，十分淡然，这才刚开始就大呼小叫的，一会到最高点还不得把嗓子喊破了。

    高低起伏，极致的冲击所带来的快感。

    让萧阳缓缓回到了往昔岁月，胸中热血开始缓缓的沸腾了起来。

    他想起了在欧洲大地上，和龙王殿的兄弟们纵横驰骋。

    一群黄皮肤，黑眼睛的王者，将一群金发碧眼的外国佬打的跪地求饶，书写着一次又一次的神话。

    云霄飞车即将进入到漆黑隧道里，突然，一只凉凉的玉手，在萧阳身上摩挲了一阵，终于找到了他的手，死死的抓住了。

    萧阳微微一愣，这还是第一次叶云舒主动抓住他的手呢。

    他扭头看了看叶云舒，不由得摇头一笑，以前的那种高冷总裁范，早就消失的无影无踪了。

    转而换上的，却是一入娇弱的邻家女子的模样。

    萧阳不由得攥住了叶云舒的玉手，轻轻的抚摸了起来。

    叶云舒有些娇羞，但是不知道为什么，被萧阳这么轻轻的抚摸着，反而对云霄飞车的恐惧感降了下来。

    至于身后座位上的两个小丫头，也发现了这一幕，两个小丫头心思各不相同，但是有一个想法却出奇的一致。

    秀恩爱，死得快。

    但是叶云舒这时却突然发现有点不对劲，萧阳越来越过分，竟然在自己的手心里用手指勾弄了起来。

    流氓，无耻！

    叶云舒感觉浑身酥酥麻麻的，终于忍不住了，冷冷的瞪了一眼萧阳。

    很快，云霄飞车终于转了一圈，又回到了原点，缓缓的停了下来。

    萧阳几个人从云霄飞车上下来，萧阳看了看被叶云舒掐的通红的胳膊，一阵苦笑。

    老婆也太狠了，不就摸摸手吗，怎么这么狠毒啊。

    以前怎么不知道叶云舒还会这一招。

    “老婆，我刚才可是好心好意，为了不让你害怕啊，你怎么能这么对我呢。”

    萧阳指了指自己胳膊上的淤青。

    “谁让你那么下作的，刚才你自己做什么了，自己清楚。”

    叶云舒俏脸微红。

    萧阳一脸郁闷，叶云舒偷眼看了看，嘴角却是掀起一丝微不可查的弧度。

    至于叶灵儿和颜小曼，则是双脚发软，俏脸发白，这么刺激的游戏，她们发誓起码一年之内不会再碰了。

    “你们怎么这个样子，不是主动说的去玩的云霄飞车吗？”

    萧阳看着两个小妮子这幅可怜的样子，不由得笑了起来。

    “腿都快转筋了吧，肯定是吓的不轻。”

    叶灵儿可不想在姐夫面前认怂，她挺了挺胸脯，说道：

    “我什么大场面没见过，怎么可能会被吓到呢。”

    “没吓到吗，刚才在后面你尖叫的声音，差点把我耳朵都震聋了。”

    萧阳打趣着说道。

    颜小曼刚才的叫声也不小，听到这话，急忙反驳道：

    “大叔你不懂，玩这个就要大声的叫出来，不然像你一样，跟个闷葫芦似的，玩的有什么意思啊。”

    颜小曼刚从云霄飞车上下来，跟喝醉酒一样，明显不在状态，所以下意识的就喊出了大叔。

    但是叶云舒也没并没在意，还以为颜小曼只是叫错了而已。

    “下一步干什么去啊，按照你们说的，咱们该去玩蹦极了吧。”

    萧阳见她们这么勉强还不肯认输，于是就抛出了一个重磅炸弹。

    蹦极！

    “啊，姐夫，你怎么知道我们接下来要去蹦极的，你……你偷听我们说话！”

    叶灵儿很快就反应了过来，终于明白了。

    “小曼，我姐夫他就是在耍咱们！”

    萧阳急忙摆手，“别误会啊，我可没有偷听你们说话，只是你们的声音太大了，我不得不听啊。”

    萧阳眼睛弯成了月牙，笑道：

    “有些人想算计别人，我早就提醒过你们了，可是你们就是听不进去啊。”

    “姐，我姐夫他，他欺负我们，你说怎么办吧。”

    原本还以为可以让萧阳出丑呢，结果被萧阳摆了一道。

    最气愤的就要属颜小曼了。

    “云舒姐，大叔他的心眼太坏了。”

    “好了好了，你们还不明白吗，你们那点坏心思，根本就不是他的对手。”

    萧阳上天入地，一身本领，就凭这两个小丫头片子，还想让他吃瘪，简直就是痴心妄想。

    叶云舒安慰了两个小丫头两句，然后就不满的瞪了萧阳一眼，说道：

    “你也是，两个小丫头都没有恶意，就是想逗你玩玩，你连她们也要整，你也忍心。”

    萧阳一阵冤枉。

    “这可不能怨我啊，这些游戏都是她们自己选的啊。”

    他可真够无辜的，一路上也没做什么，怎么最后还甩锅到自己身上了。

    叶云舒摇摇头，有些无奈的说道：“灵儿，那接下来还玩不玩了？”

    叶灵儿和颜小曼对视了一眼，看萧阳那一副雷打不动的云淡风轻模样，也是无语了。

    “算了算了，不玩了，我们去逛街吧，到时候买好多好多的东西，全都让姐夫拿着，哼。”

    萧阳忍不住一笑，在游乐场没办法整蛊自己，打算累死自己是吧。

    不过萧阳也完全没在意，谁让他只有这么一个小姨子呢，该宠着还是要宠着的。

    一行人，离开云霄飞车，然后朝着大门口的方向走去。

    而此时，牛哥已经带着大队人马，在迪士尼门口等了半天了。

    在里面放哨的小弟撒丫子跑了出来，气喘吁吁的叫道：

    “牛哥，他们马上就出来了，正在往这边走呢。”

    牛哥点点头，转过头，对着一个体型壮阔的男人说道：

    “雄哥，你等会可要替兄弟们出这口恶气啊，绝对不能轻饶了这个小子，你看他把兄弟们打的。”

    雄哥是李玫手下的一个小头目，在酒吧一条街吃的很开，平日里也呼朋引伴，手里头五十几号的马仔。

    “放心吧，既然你们跟着我，我就不能让你们被人欺负了，我倒是要看看，哪个家伙这么不知道死活！”

