    十州三岛！

    位于神州之东，一望无际的东海之上。

    瀛洲，乃三岛之一。

    此时瀛洲之上，千里沃野之地，如今变幻了大旗。

    一个齐字旗帜，正高高的耸立，迎着西北风不断的瑟瑟抖动。

    高大的城墙上面，遍布着暗红色的血迹，一场惨烈的大战，正在不久前刚刚的结束，一具具尸体，正在不断的抬走。

    一支齐军此时正在城墙上下打扫着战场，不断的收拾着大战后的遗迹。

    齐侯嘴唇上下，遍布着黑色浓郁的短须，此时身着金甲，背后血红色的披风，正在迎风招展，一只手按住在腰间始皇剑的剑柄之上。

    双眸锐利犹如雄鹰一般，看着正在打扫的战场，缓步的巡视着战场。

    陈方洛身披重甲，一步步自不远处走来，沉重的步伐响起，甲胄不断的碰撞，发出了叮叮当当的声音，来到齐侯面前陈方洛先是一礼，然后这才开口讲道：“主公。”

    “瀛洲建筑风格，还有风俗文化似神州，还能够说二者同宗，但如今发现了不少神州之物，上面有着近些年来的东西。”

    “这瀛洲果然和神州有着联系，并且联系极深。”

    齐侯浮现出冷笑之色，语气连连讲道：“自本侯踏入瀛洲后，就已经晓得瀛洲和神州牵连不浅。”

    “要是如本侯猜测，不光是瀛洲，十州三岛少有和神州没关系的。”

    “太像了，要不是亲自来此，本侯晓得这是海外，还以为自己如今还在神州中，风俗，言语，建筑，一切的一切，简直和神州太像了。”

    “光是神州南北之地，相隔万里，都有不同风俗，而这海外十州三岛，一直孤悬东海之外，在神州中也只是传说，从无二者通商互传消息。”

    “就算是同为神州一脉，百年不变，但千年，万年过去，早就物是人非，形成不同的风俗了。”

    “如今这一种情况，只能够说明一件事情，就是十州三岛和神州非但有联系，并且还不是最近，而是一只都有联系。”

    “神州毫无消息，这证明着有着一股势力，正掩护他们，自神州中抹除了一切消息。”

    “可惜本侯已经离开神州，不然有此线索追查下来，可能能够查到踪迹。”

    陈方洛缓缓点头讲道：“不光是神州有意在抹除，就算是这十州三岛也是如此，自主公扬帆出海，至今已经有着近四载。”

    “每一次都是获得一些相似而非的东西，未曾彻底获得具体讯息，此番彻底攻占了这一座瀛洲城，平定瀛洲后，才算是有着发现。”

    齐侯挥了挥手，示意一旁的陈方洛离开，独自的走到了城头之上，居高临下的望着前方、

    瀛洲城乃是瀛洲都城，此地大战半年有余，这才被齐侯攻占。

    本来瀛洲城外本来是一处处良田，种植着瀛洲特有的瀛洲稻米，但持续半年的大战，却是已经毁坏了一切，如今入目所见，却是一片狼藉，倒处残留着大战后的痕迹。

    正在不断拆除的军营，清晰可见一队队的辅兵正在忙碌中。

    齐侯不由的幽幽一叹，失去了齐地之后，自己就已经是无根之萍，攻占瀛洲一地，花费了三年之多。

    如今十州三岛，也才占据一州一岛，合在一起只有四洲之地。

    要是有齐地臂助，有着一处基地，后续力量源源不断，耗时三年齐侯有信心一统十州三岛，但如今想要一统十州三岛，希望已经极为渺茫了。

    如今占据瀛洲已经被其他九州二岛警惕了，继续扩张地盘，可能遭遇联军。

    齐侯已经无一己之力压服九州二岛的力量了，没有齐地为后援补充，自己的大军每战一场，都会有着折损，实力要锐减一分。

    就算是征辟了土著，补充到军队中，可三年大战自己力量在不断减弱。

    没有后援，征服容易，统治艰难，当前就已经是齐侯的极限了。

    扬帆出海时的雄心万丈，自这三年多的大战中，已经消磨的七七八八了。

    手掌按在剑柄之上，手指不断的用力，征服十州三岛都已经不可能，反攻大陆更是水中捞月。

    而唯一的好消息，就是齐侯自己还活着。

    昔年和齐侯同时代的人，如今都已经死的七七八八了，当初自己的老对手，和自己在悬镜司纠缠多年的吴王，早就已经身死了。

    泷泽出人杰，其中走出了大将军，悬镜司首尊不必去说。

    光是王侯也不止一位，更是有着一位真龙。

    海外非是良善之地，十州三岛也曾大一统过，昔年被出云国一统，不过自出云国崩溃，至今战乱不休，要是无灵气复苏，海外也是一处好地方。

    不能当真龙，但为草头王，也能够逍遥自在。

    可惜，神州是不会放过十州三岛的，未来征伐这是肯定的事情。

    时间是一柄杀猪刀，刀刀催人老。

    齐侯瞭望着远方，看的本是瀛洲美景，而是神州大陆方向。

    人有思乡之情，齐侯何尝没有，不光是齐侯本人，不知道多少人都有，昔年出海那是有反攻之心，众志成城，但如今此希望消失，不知道多少人怀念故乡。

    如今还无事，当神州跨海来袭，这就是隐患。

    回家，也未尝不可。

    齐侯迷茫的双眸中生出一股精光，要是楚皇只是具备南方九州之地，这自然容不下齐侯，但如今楚皇雄踞神州三十六州，其他地方大大小小加在一起，已经超过了四十州。

    自己如今不过是具备四洲，未来并入大楚，自己未曾称王，不会有杀身之祸，有此筹码存在，也不失富贵，未来更是公侯万代。

    远方一道金光生出，一位身着褐色僧袍，外披红色袈裟的僧人，正一步步走来，步步生莲，金色的莲朵，一朵接着一朵，纯净透彻。

    一位位亲兵，正在不断向前，手持着武器挡在了齐侯面前，被齐侯挥手赶走。

    僧人缓步走到齐侯面前，双手合十道：

    “阿弥陀佛！”

    “小僧金刚宗空宏拜见真龙。”