    次日一早，绾宁一觉醒来，神清气爽。

    听得外头传来鞭炮声，问道，

    “今儿谁家办喜事吗？怎么这个时候放鞭炮？”

    半夏捧着衣服过来，笑道：

    “小姐，今夜是七夕呢。

    一早货郎们就在街上占了位置，从早到夜里。

    今儿长街上铁定热闹，晚上还有灯会。小姐会出去看看的吧？

    喏，这是姑爷送过来的衣裳。”

    半夏说着，把手中捧着的衣裳扬了扬。

    绾宁按了按眉头：“七夕了。”

    半夏连连点头：“是呀，往日的七夕小姐都没有去过。这一次，应该不会再错过了吧，这一回可是和姑爷一起呢。”

    绾宁点了点她的额头：“好你个妮子，我还没嫁呢，你就一口一个姑爷，他给了你什么好处，这般胳膊肘往外拐。”

    半夏做出投降状：“哪有哪有，是姑爷对小姐好，奴婢才认他的，若不然，哼哼，哪个认得。”

    绾宁脸上露出愉悦的笑容，转过身来，从梳妆台上拿起篦子梳头发。

    说到君逸，绾宁有些不好意思，脑中想到她回国公府的时候，君逸说的那些话。

    这几日她都忙着事情，完全把这件事抛到了九霄云外，绾宁几乎都能预想到，见着君逸，他会是什么表情。

    绾宁看了一眼外头，“现在就出门吗？会不会太早了一些？”

    半夏：“不早不早，中午先是去游湖。姑爷都安排好了，船也准备好了。

    姑爷说了，今儿中午就在船上吃，然后晚上一起去看灯会。

    小姐，我还从来没有看过七夕的灯会呢。”

    半夏说着，脸上露出向往的表情。

    绾宁笑了笑，“好好好，今日咱们便好好逛逛。”

    半夏连连点头，一脸兴奋，看向杜若，做了一个“如我所料”的表情，那眼神仿佛在说：我就说吧，好好逛逛。

    杜若心中也高兴，但还是不忘上前提醒：

    “小姐身子弱，还是要注意休息才好。”

    半夏搭腔，“是是是，小姐的身体最重要。”

    绾宁看着二人关切的眼神，心中滑过一阵暖意。

    屋子里传来欢快的笑声，从前静谧的国公府显出几分生机勃勃的意趣。

    院子里，宋渊走到门口，却没有进去，只停留了一会儿，便离开了。

    心中暗暗下定决心，绾宁缺失的，都要尽力弥补回来。

    半夏帮绾宁梳洗装扮好。

    打眼一看，发出连声惊叹：

    “小姐太美了，这一身雪色柔纱掐丝裙，实在太衬小姐了。

    今日，小姐定是灯会上最美的姑娘。”

    绾宁一笑，低头看自己身上的衣裳。

    雪色柔纱，穿在身上，轻若无物，比丝还柔滑，倒是难为他找到这样的好东西。

    半夏：“殿下对小姐真好。”

    绾宁坐下来，拉了拉袖子的边，衣裳手感实在太好，让人爱不释手。

    说起来，君逸什么好东西都往她这里送，但是她好像没有给过他什么东西。

    应该礼善往来的，不过，也不知道送什么才好，想到这个，绾宁一时犯了难。

    半夏去传早膳的时候，绾宁叫来杜若。

    “苏府如何？”

    昨天，她将了吴氏一军，让她以后有事都不得来麻烦国公府。

    想来一时半会儿她是不会来的，如今正值苏雨澜出嫁，她肯定要做点什么。

    杜若有些欲言又止。

    绾宁：“有话直说就是。”

    “是。”

    杜若：“苏铮是三日前回来的，当听说自己成为了庶子之后大受打击，二话不说去找了苏大人。

    这位苏大人听底下人的谏言，有意要逼苏铮一把，没有透露说恢复他身份的意思，让他自己努力。

    绾宁点点头，苏长荣这个人最是利己。

    只要有威胁到自己地位的，无论是谁绝对毫无留恋的丢弃，绾宁如此，吴氏如此，苏雨澜也是如此。

    但是对于苏铮这个儿子，他还是寄予厚望的。

    只不过事情到了这里，他想要徇私是不可能，干脆以此做伐逼苏铮一把，让苏铮自己去挣荣耀。

    绾宁知道，苏长荣只是冷血无情，但脑子还是很好使的，要不然也坐不到吏部这把重要的交椅。

    只是现在的苏铮，心性并不成熟，而且虚荣自私，不能明白苏长荣的良苦用心。怕是心里十分憋屈吧。

    他憋屈为了形象不能对下人发火，不敢对苏长荣发火，那发泄的对象就只剩下吴氏。

    一想到吴氏为了儿子，殚精竭虑，却被儿子指责的画面，绾宁便觉得无比解气。

    “苏雨澜呢？”

    提到苏雨澜，杜若又顿了一顿。

    绾宁一下就发现了，想到刚刚她问起苏府时，杜若也有些踌躇，直觉是苏雨澜这里发生了什么大事。

    “说吧。”

    杜若有些不知如何开口，觉得自家大小姐冰清玉洁，这样的事实在没得污了她的耳，但是绾宁执意想知道，只得开口：

    “苏四小姐悄悄去了行馆，学媚术。”

    听到这个回答，绾宁着实愣了一下。

    行馆分两种，一种卖艺不卖身，是雅苑。

    一种卖身，为下等妓院。

    还有一种，面上讨论技艺，实际上做着肮脏的勾当，上等妓院，都是如此。

    前世绾宁为策王府王妃的时候，君策就从那种地方捞了好几个人出来，个个色艺双绝。

    杜若看绾宁愣神，连忙跪下，“奴婢该死，居然和小姐说这些。”

    绾宁扶起杜若，不以为意的摆摆手，“没什么，我以前还认识过行馆的人。”

    杜若脸上露出震惊之色。

    绾宁从椅子上站起来，走到窗口向外望。

    去行馆学媚术，绾宁不用问，也知道苏雨澜去的是哪种行馆。

    倒是胆大。

    “是苏雨澜自己要去的，还是吴氏让她去的？”

    “是吴姨娘。”

    确实像吴氏能做出来的事。

    客观来讲，这也不失为一个好办法。

    恒王作为正宫皇后的儿子，娶妻纳妾都不像策王那么轻松。

    可以娶喜欢的，貌美的，却一定要家世清白。

    再往下也只能是乐妓。

    像行馆里那样的女子，哪怕是侍妾，皇后也绝不会允许这样的人进门。

    苏雨澜一个大家小姐，放下身段和行馆的女子学习，又有吴氏从旁提点，若没有绾宁的话，没准真能成事。

    杜若问：“小姐，要不要把这个消息散播出去？”

    绾宁连忙摆手：“不，就要给她们希望，以后才能绝望。”

    “我记得，吴氏娘家二房有一个庶出的女儿，苏雨澜害死了她的弟弟，你问问她愿不愿意入恒王府。

    若是愿意，便把她送去燕来楼，找最好的姑娘教她。

    然后在苏雨澜入府十日之后，把人送进恒王府。”

    苏雨澜到底是大家千金，而吴氏现在能力不够，就算是找人学，也不敢大张旗鼓找最好的，一个不好若被人发现，苏长荣绝对不会放过她。

    但是绾宁这边，君逸的人可以掩护她，让那位吴家小姐受到最好的教导。

    “若是不愿，便改日约个时间，请恒王妃一起喝个茶。”

    其实，用恒王妃不如用吴家庶女。

    用吴家庶女打压苏雨澜，才会让苏雨澜有绝对屈辱的感觉。

    被曾经踩在脚底下的人，踩在脚底下，没有比这更大的侮辱和痛苦。

    看事情如何发展，绾宁便如何安排。

    杜若：“是。”

    绾宁：“哦，对了，还有一件事。

    你让兵部的徐大人跑一趟，他和吴家有旧，嘴皮子也利索。

    让他问问吴家的老爷，可愿与苏府再结亲。”

