    夜笑心中微微一震，这股力量定然是感受到自己体内的感应珠，所以牵引着自己进入回归初元大陆的空间通道。

    猛地抬起头，夜笑向着白浑的方向看去，只见，此时的白浑周身被一股浓烈的白雾所包裹，就连神识力量都难以查探进去。

    夜笑的目光中，闪过一道精光，之所以会受到牵引，那是因为这感应珠的力量被这空间所捕捉到。而若是能够截断这力量的感应，定能脱离这空间通道的吸引力。

    想要做到这一点，对夜笑来说并不困难。甚至，可以说是无比简单。这阶梯之上，只有庞大的空间法则四周环绕。而夜笑只需用自己体内的空间法则之力，将那感应珠禁锢在一个独立的空间中，就可以断开与此处空间的吸引。

    想到此处，夜笑直接将那感应珠取出。顿时，那对应的空间通道之内，吸引力顿时大了数倍之多。夜笑的身躯，几乎无法控制的朝着那通道之内移动过去。

    夜笑单手掐决，体内那颗代表着空间法则力量的玄妙种子，顿时散出一股强烈的空间波动。这股空间力量，顺着夜笑的手掌迸发而出，夜笑屈指一点，这空间力量顿时萦绕在感应珠周围。霎时间，空间通道对于这感应珠的牵引顿时消失不见。而夜笑的身躯，也立即停止了动作。

    摆弄着手中的感应珠，夜笑心中感叹着空间法则力量的玄妙。整个天地轩宇不知何其大，但是这空间力量，却是能够将所有的星系区域连接在一起。若是有一天，空间法则领悟到极点，恐怕一步跨出横踏这片宇宙，也不是难事。

    不过，那种层次，距离现在的夜笑还极为遥远。哪怕夜笑屡次提升，甚至进入了神级的悟道空间，他的空间法则依旧仅仅第三层圆满层次，想要踏入那可以施展空间切割的第四层，恐怕还需要再次等待机缘到来。

    没有了空间通道的牵引，夜笑继续朝着阶梯之上前行。而他与白浑之间的距离，也逐渐在缩小着。

    不过，随着向上攀登，夜笑的脸色也逐渐变得凝重起来。如今夜笑所踏过的阶梯，已经达到了千余之多。虽然有着天地威压落下，不过以夜笑的实力而言，这威压对他产生的作用却是极小。

    但是，每一步踏出，落在身上的威压就会增加一层，一千余层阶梯所蕴含的威压，令的夜笑的脚步，也变得沉重许多。

    夜笑抬头，凝眉看着那长长的阶梯，一眼望去，这阶梯起码有上万层。如果这威压依旧如此增加，那到了顶端，躯体的力量，不知道能不能支撑住。

    “轰、轰、轰……”夜笑沉重的脚步，一步步踏在那光芒汇聚而成的阶梯之上。随着威压的落下，夜笑体内的法则力量，开始运转的极为凝涩，而当夜笑踏上三千阶之上的时候，庞大的威压凝聚在夜笑身上，令的他所有的力量，尽皆禁锢在身躯之内，根本无法运转。

    而想要继续向上攀登，那唯有依靠最本能的身躯力量。

    前方的白浑，前进的也并不顺利，两人之间的差距，由最开始的千余阶，到如今只剩不足五百。显然他也同样承受着澎湃的威压。

    “轰……轰……”两人一前一后，落在阶梯之上的脚步声，在这空荡荡的空间中回荡开来，几乎宛如雷霆轰鸣一般。

    四千阶……五千阶……六千阶……

    两人的差距在不断缩小，甚至已经不足百余阶。然而，若是夜笑想要超过近在眼前的白浑，却也是极度艰难。

    汹涌的天地之力，毫不留情的压抑在两人的身上。夜笑神色凝重，身躯之上青筋泛起，那裸露出来的臂膊之上，甚至渗出一层浅浅的血色汗珠。

    而被雾气包裹着的白浑，那雾气仿佛被压制成实质一般，形成一个狰狞而诡异的模样。

    “轰！”就在这时，整个阶梯轰然震响起来。这陡然的惊变，令夜笑二人的脚步戛然止住，两人不由自主的朝着虚空之上望去。

    整个阶梯剧烈颤动了将近一刻钟之多，方才逐渐平缓了下来。就在两人准备继续攀登之时，一个洪亮的声音却是突然间落下。

    “通天之梯，共计九千九百九十九阶。能踏上天梯者，则进入神眷之地，获无尽机缘。”

    “天地伟力无穷，攀登者意志、信念、力量，缺一不可。勉强为之，必灰飞烟灭。慎之、慎之……”

    话音落下，阶梯之上的光芒萦绕而出，直冲天际。夜笑的眼神中陡然泛出一丝无可磨灭的意志。他猛然踏出，脚步落在下一个阶梯之上，澎湃的天地威力迎面而来，汇聚成一股飓风。这飓风席卷夜笑的全身，令他衣袍凛冽。

    白浑自不示弱，也同样迎着着威压，继续向上缓步踏去。

    “轰、轰、轰……”

    七千阶……八千阶……九千阶……

    两人几乎一同踏上了第九千个光芒阶梯。

    “轰！”两人抬起的脚步未曾落下，只觉得一股极为恐怖的压力压迫在身躯之上。

    “砰、砰、砰……”两人无法控制住身形，在这恐怖的巨力之下身躯狂退数步。直到被轰退了近百个阶梯，方才勉强止住身形。

    此时夜笑的样子，看上去很是狼狈，就如同刚与一个旗鼓相当的对手互相轰击了数百记之多。他身上的衣袍已经尽皆被撕裂，怪异又好笑的，一条条挂在身躯之上。而裸露出来的肌肤，一道道被崩裂开来，丝丝鲜血渗出，落在脚下的阶梯上。

    而白浑显然也并不好受，虽然看不到他的身躯与神色，可是看着那被扭曲到极致，并且也掺入了一丝血红的雾气，就知道他与夜笑的状态极为相似。

    “轰！”白浑率先再次踏出，那雾气之中显化出白浑狰狞而阴森的面容。他仰天长啸一声，怒喝到：“我白浑，定会成为万古第一人，区区天地之威，如何能困的住我！”

    话音未落，他的身躯一阵扭曲，一只通体洁白的巨大猛虎，出现在阶梯之上。巨虎咆哮一声，直接向着阶梯顶端冲去。

