    “隐藏与变化之幻术，本就是我们蜃怪的天赋。”

    蜃怪手掌一翻，一枚大如鸡卵的蓝色宝珠，散发迷蒙宝光，出现在他的掌间。

    此乃他本体孕育的宝珠所炼制成的法宝，名为蜃纱珠，有隐藏之能，持之变化形体，天衣无缝。

    他自信凭这枚宝珠，别说许逊，就是他到许逊的仙人师父面前逛一圈，对方也保证看不穿他的变化。

    蜃怪翻掌将之收起，脸上浮现冷笑，出宫往江上而去。

    ……

    茶楼里。

    一楼大堂门口，堵得水泄不通，一间桌旁。

    一位中年道人，目光温润有神，面色红润似婴儿，颌下留着三缕长髯，身穿道袍，气质清净出尘，和两位年轻的道士，在同一桌吃着饭。

    桌上三碗素面，和几碟素菜，十分简单朴素。

    身处众人目光下，许逊和他两个弟子平淡处之，仿若看不见，吃饭时闭嘴不言，吃饭夹菜间有一股独特的韵味，不缓不急。

    三人仿佛不是在热闹街市茶楼被人围观，而在深山道观里关起门自己吃饭，心性一见便知非凡。

    “不是说许逊得传仙术，修炼有成么？

    难道他和他的弟子还未达到辟谷的境界，居然还要吃饭。”

    但堵在大堂门口的人群，一边观察一边疑惑道。

    看到传得神乎其神的许逊居然也要和凡人一样吃五谷杂粮，一部分人十分失望。

    “我看他的道行根本没有那么高。

    都是以讹传讹吧。”

    有声音嘁嘁嚓嚓，低声怀疑，本以为许逊在茶楼里喝茶，结果竟然带着弟子在吃饭，修炼有成的人也需要吃饭么？

    “那他的医术有没有传说的那么厉害？”

    一些人忧虑，自己的病该怎么办。

    面对议论怀疑，三人仿佛什么都没听到，待到吃完饭，放下碗筷。

    许逊神色平静，眼皮微垂，淡然饮着一杯茶。

    两位年轻弟子站起。

    “掌柜的，暂借你的地方一用，多谢。”

    师弟甘戟相貌端正，剑眉星目，浑身充满阳刚正气，走去和茶楼掌柜，付了饭钱，又额外给了一些。

    长相憨厚的师兄施岑起身，神情和善，脸上挂着轻笑，对着堵住茶楼熙熙攘攘的人群，打了个稽首。

    “诸位，我们师父已用完了饭。

    如果想找我师父看病的，可以排好队。

    不收一文钱，是义诊。”

    说完，他点了点头，和甘戟收拾好桌子，拿出纸笔，让到一旁坐下，轻车熟路。

    这种事，他们师兄弟已做了很多次。

    他们师父带他们云游四海，除了到处除妖外，所到之处都会义诊。

    其实以他们的修为，早已辟谷，不吃东西也没关系。

    但他们师父，带他们在云游历练，凡人怎么样，他们便要怎么样。

    凡人用双脚赶路，他们赶路便也要用双脚，凡人渡河要坐船，他们渡河便也要坐船，下雨时凡人要找地方躲雨，他们也要找地方躲雨。

    不许他们平常之时显露神异、使用法力，要悉心体悟这天地红尘。

    “劳烦许真人给我看看。”

    虽然看见许逊和凡人一样也要吃饭，让许多人对他大失所望，怀疑他是否有传说那那么厉害

    但人群不少身患重病的人，闻讯赶来，指望他的医术救命。

    或许除妖的传说是假的，但总不可能，旌阳百姓的瘟疫被治好，为许逊立像建庙也是假的。

    一个脸色蜡黄，捂着剧痛肚子的人首先站了出来，然后其他人一一排好了队。

    “好。”

    许逊轻笑点头，示意病人坐下，伸出手诊脉。

    “胃疾之症，白术一钱，黄芪半钱，淮山两钱……”

    他仿佛医术极高，双指搭上去，不到数息就能诊断出一个的人病症在哪，然后开出药方。

    “请拿好。”

    由甘戟执笔写出药方，一旁的施岑轻笑着把写好药方转递给病人。

    然后下一个病人，有条不紊，十分迅速。

    不一会，许逊就看了数十个病人。

    “请许真人救救我父亲，我父亲已经快不行了！”

    但忽然，一个身形高大的中年汉子神情悲伤着急。

    让同行人抬着一个脸色苍白如纸，昏迷不醒，嘴唇发紫的老人闯进茶楼。

    他刚一进来就一个头叩在地上，请求许逊救他父亲。

    然后又向排队的人叩了个头，眼含热泪，道歉请求。

    “诸位对不住，我父亲快不行了！

    求大伙能不能让我父亲先看。”

    “救病先救急，让他先看吧。”

    “是啊。”

    排队的人没人有意见，毕竟看老人的情况的确是危急。

    七尺的昂藏大汉，为了病重老父，眼含热泪一个头叩在地上请求，实在难不叫人动容。

    在这个以孝治天下的年代，处处推崇孝道，孝子最受人敬佩。

    “孝子啊，许真人先给这位汉子看吧。”

    许逊来到病重老人旁蹲下轻轻搭住手腕。

    过了数息，他起身转过身，背对望眼欲穿看着他的汉子，微微叹气。

    “你来晚了些，你父亲病已入膏肓，已非药石可医，治不好了。”

    “非药石可医？

    真人，您不是仙人子弟么？

    求你施展仙术，救救我父亲！”

    汉子接受不了这个事实，双眼泪流，叩头哀求，请求许逊施展仙术救人。

    咚咚咚，不一会额头就磕了出血。

    许逊背对着，不看他，摇了摇头。

    “天道自有定数，我亦不能违背。”

    “真人，真的是仙人的弟子？

    传说仙术可以肉白骨活死人，真人怎么连个未死的人都治不了？”

    人群一时怀疑的更多了。

    连辟谷都做不到，和他们一样要吃五谷杂粮，看病救人也和其他大夫一样开药方，未死之人也说救不了，传说中的仙人弟子到底是不是真的？

    “旌阳的瘟疫是否是真人你治的么？”

    “我看你不过光有虚名，并无真本事！”

    “诸位……”

    甘戟皱眉和施岑站了出来，示意大家安静，想要解释。

    就在这时，人群之后忽然传出一道温和清亮的声音。

    “这个人，我能救。”

    “谁？谁说能救？”

    众人惊疑着让开，回头看去。

    一位身穿青袍气质出尘的清俊青年，自人群里走了出来，举止有礼，轻轻一笑。

    “沈湛，见过真人及两位道兄。”

