    第613章 哪儿最苦，去哪儿

    尽管穆沉渊心疼安夏受苦、受累，也担心她会受委屈，更害怕她受伤、流血。

    没有把安夏当成温室娇花养着。

    也没有想过把安夏保护在自的羽翼之下，为她遮风挡雨。

    他们的职业注定必须要吃苦耐劳，要能忍常人所不能忍的痛与累。

    受伤、流血不仅仅是单纯的受伤、流血，是在告诉他们，前路危险是以生命为代价，想活着归来，必须要日复一日磨练自己。

    他希望安夏能够更加强大，每次归来平安、无事。

    副队魏计卷着一身热气推门进来，见穆沉渊站在疆图面前，笑问，“是不是已经确认好夏训地点了？”

    “还没有。”穆沉渊头也不回，看着疆图道：“我在看安夏考核的地点。”

    安夏考核的地点？

    魏计几步并过来，视线落到放大的地域图，“戈壁滩？今年怎么送到戈壁滩去了？我记得上回是送到东省。”

    穆沉渊说：“西省更苦，考核条件更为苛刻。”

    “这倒是的，西省的戈壁滩绵延百万平方千米，条件艰苦、环境恶劣，从那边考核通过的战员，绝对没有任何水份。”魏计说着便笑起来，戏谑道：“怎么？心疼安夏会在哪边受苦？”

    穆沉渊淡地扫他一眼，“心疼她，丢人吗？”

    “不丢人，不丢人。”魏计立马改口。

    护短的队长，太可怕了。

    估计，听不得半句说安夏不好的话吧。

    赶紧转移话题，随口一问，“你想把夏训安排到西省？”

    当真只中为转移话移，没有过脑随口一说。

    得到穆沉渊很认真的回答，“嗯，有考虑。”

    啊！

    为了见喜欢的女孩，拉着全队一起过去？

    拖家带口？

    不太好吧。

    就算过去了，也未必能见上面。

    穆沉渊没有留意魏计，盯着戈壁滩，沉道：“去年进来的初级特战员还没有跟着一起进入戈壁滩，而我们也有三年没有去了，也该拖进去好好练练。”

    “安夏他们应该是在这一块考核。”点了点已经放大的地域，再缩小，放大另一处地域，“我们去这里，戈壁滩与沙漠接壤的交界处。”

    “这里，有很多断头路，更有有名的风见愁，一个连风吹进去都会迷路的地方，很适合我们。”

    咳咳咳，是他想偏了。

    他就说嘛，他们的队长怎么可能只顾着谈情说爱呢。

    魏计收起戏谑，认真思考可行性。

    最后，点头：“确实可以，要不，申请试试？”

    一年两场大训。

    夏训、冬季。

    遵从一个原则：哪儿最苦，去哪儿。

    去年把他们丢了荒岛上面，辗转三个荒岛，可把他们这些非沿海城市的战员们折腾到，哪怕得了老年痴呆证，也不会忘记。

    虽苦，但收获很大。

    最开心的莫过于潜到岛下面，抓生猛海鲜，以前吃不到的野生海鲜，在那三个月基本尝遍。

    穆沉渊还真没有想过要去见安夏。

    百万平方米的戈壁滩，去的又是两个不同的地方，怎么可能会遇上了。

    他都没有往这方面想。

    (本章完)

