    “一定程度是多少？别把我当病人家属看待，别用专业术语和模棱两可，你就告诉我胖子这个情况大概多少。”

    “我只能说，胖子这个例子在我们院还没有过成功例子，都是时好时坏。”朱玉兰一声叹息，“对不起啊王医生，精神病本来就比较难治，我技术也不是特别精，所以估计帮不了你什么大忙。”

    王子阳知道精神病很难治，有时候真比癌症还来的恐怖，癌症晚期还有活过来的不是？可受伤导致的精神病真的几乎是没有好过来的例子。比如最常见的一种，小孩小时候发烧，俗称的烧坏脑子，那就很少能治过来，几乎伴随一生。

    多数表现为智商低，生活能力低，有的甚至影响活动能力，瘫痪等等。

    现在王子阳最关心的还是胖子的活动能力，赶紧道：“胖子这个情况，他的活动能力有问题吗？”

    “要看你问的是他对自己肢体的掌控能力还是意识反应。”

    “掌控。”

    “那没问题，意识反应会比较慢。比如你让他举右手，可能他会迟疑很久才知道那一只是右手。当然这是在重新教导之下，他现在看上去就是五六岁孩子的智商。”

    王子阳想哭，完全不知道该怎么告诉金丽眉这个带绝望属性的消息。

    见王子阳一脸难受，朱玉兰安慰道：“其实有好的方面，至少他现在比较安静，就是对这个世界，对眼前的东西比较茫然。有的病人会胡言乱语，做些奇怪动作，甚至闹事，打人等等更加麻烦。”

    “胖子这个比较温和，治愈几率是要高一些么？你有什么建议？”

    “精神问题，我觉得西医治疗手法效果不好，或者说就是可预判的、差不多那个范围以内的效果，只是控制，尽可能不影响生活，成功率很低，短期不复发，往后都会复发。反而是中医治疗好的几率比较大，比如针灸、中药，按摩推拿等等。西药有副作用，他是脑子里面损伤，吃多了会引起后遗症，中药则不一样，你懂针灸应该比较我了解是吧？”

    “精神病我不懂，这样吧，多做几次检查，你们科室开个会议，也联系一些这方面的专家来个会诊，然后给我结果。”

    “我明天安排。”

    “谢谢了，你先回去休息吧！”

    朱玉兰走了，明天她早班，王子阳挺不好意思的，所以亲自送她到的停车场，看着她上了车才返回去找黄小淑和金丽眉，把这一切告诉金丽眉。大概已经做好了心理准备，金丽眉并没有哭，而是很用力抓住王子阳的手，恳求王子阳务必治好胖子。让王子阳给个准确答案那是不太可能的事情，但金丽眉这几乎要跪了，而且是自己的责任导致胖子这样。最后王子阳说的是：无论付出任何代价，我一定不会放弃治疗胖子。

    带着金丽眉离开了医院，找了一个酒店让她休息。

    刚从酒店出来，上了车，王子阳就对黄小淑道：“我们去找老金，问问他有没有办法治疗。”

    黄小淑道：“这种病老金行吗？”

    “刚刚精神科主任告诉我，西医治疗痊愈的可能性不高，让我试试中医，我所认识的中医，老金境界最高。”

    黄小淑启动了车子。

    不到十分钟，黄小淑已经把车开到老金药铺的门外。

    王子阳刚要下车，手机响了起来，是莫洪刚的来电，朱玉兰已经告诉了他胖子的情况，他来电话是问问王子阳有什么打算？

    王子阳道：“我不知道，我先想想吧！”

    “那个医药费的事医院管了，无论治疗多久你都别担心。”

    “这是废话，你不管谁管？你继续睡觉吧，我没空。”

    “你也早点休息，我们慢慢来，不着急。”

    王子阳直接挂断电话，下车去敲门，老金的声音从里面传了出来：“谁啊？”

    “我，王子阳，你开门，我有事找你。”

    “你几个人？”

    “我和黄小淑。”

    “等着。”

    声音消失，整整过了三分钟卷闸门才拉开，穿着一身睡衣的老金出现在眼前。王子阳钻进去，拉着老金在木质的沙发里坐下来，黄小淑后面进门，把卷闸门拉上，等那嘎啦嘎啦的声音消失了王子阳才对老金道：“我有个兄弟遇上意外，颅内组织挫伤严重引发精神病，西医治疗痊愈的几率不高，我想知道中医有没有治愈的可能性。”

    老金道：“多严重？什么级别？”

    “深度。”

    “那不太可能。”

    王子阳心里一阵难过：“不要求痊愈，能好一点总行吧？”

    “还魂九十六针的秘籍你不是有吗？问我干嘛？”

    “里面没记载。”

    “那就是没有成功的例子，我学的跟你一样，就是经验比你丰富而已，除此之外没有什么实际区别。”

    “那你有认识可以治疗的医生不？”

    “你在医院工作你不是更容易找？问我管个毛用。”老金莫名其妙的烦躁了起来，“你那个兄弟是不是胖子？”

    “对，他没少给你带饭带烟带水果，你如果知道，一定要告诉我。”

    老金没言语，思索着拿起香烟，给自己点燃一根，闷闷的抽着。

    王子阳等着，可等了有两分钟，老金都是相同的状态，忍不住又开了口：“怎么样？说句话。”

    “我不知道能不能治，但我认识的最高明的中医在台西省，是个老太婆。她已经收山很多年，而且她的脾气非常古怪，给不给治，我不知道，毕竟这种病不是一天半天就能治好，是长期作战。”

    “联系方式有没有？”

    “没有，只是大概知道她住哪儿，你自己去找，但千万不要说你是我徒弟，更不要让她知道你会还魂九十六针。”

    “为什么？”

    “哪儿那么多废话，你答应就是。她全名叫陆庆祥，住在台西省白架市南明区，走吧！”

    “你没话对我说？”正事说完了，既然来了王子阳也想打探清楚对于还魂九十六针露了出去这事老金有什么看法。

    老金眼里闪过一丝笑意：“还魂九十六针露了出去的苦果你自己承受，你觉得我会骂你打你？我没那么无聊，我就看热闹，滚。”

    王子阳很无语的带着黄小淑出了门，一起上了车。

    会住处的路上，前三分钟，两个人都很沉默，各自思绪乱飞。

    后来是黄小淑先开的口：“老金刚刚说的就是刺激你的话，他来南港市开个药材铺，显然是为了帮你的忙而来，我能看出来。”

    王子阳嗯了一声：“我也已经看了出来，老金大概早就预计到会露出去，所以没有愤怒。我甚至觉得，背后利用交流会手术坑我的人，会不会和还魂九十六针有关？当然我也想过和周星云有关，他是进去了，但之前安排的计划还能实行。但几率比较小，因为不可能知道我找老薛一起做手术。”

    黄小淑深深不忿的表情和语调：“前者更有可能，可惜对方没有转账，老薛的通话记录也没什么特别。”

    “固话你查过没有？”

    “没有。”

    “你最好查一查他办公室的固话，在手术结束以后都给什么人打过，通话时长等等。”

    几乎忘了这条线索，黄小淑都有点怪起来，赶紧答应下来：“我明天上班了立刻办。”

    真累得不想动了，王子阳就没再说话，闭目养神，回到住所洗了澡立刻就倒头大睡。

    次日早上九点钟王子阳接到莫洪刚打来的电话，急忙忙一个人回到医院，来到重症监护室。当然这不是因为出了问题，而是昨天做二次手术那个女人已经醒过来。王子阳亲自检查过一遍感觉没问题才大大舒了一口气，总算有了一个好消息，虽然胖子现在这状况，但至少没有真正被坑到肉。

    病人经过王子阳的检查确认没问题，莫洪刚随即把这个消息散播了出去。接着不用半小时，许多医生从东风大酒店赶来看，他们看完以后对王子阳的崇拜瞬间提高了一个层次。尼玛，真是天外有天人外有人，如此超高难度的手术竟然能成功，而且成功以后还能那么快醒过来。

    如果他们知道这中间还经过一次他们不知道的手术，会更加震惊，可惜，他们不能知道。

    既然结果出来，不少医生也就启程离开南港市了，有些级别比较高的莫洪刚要去送，王子阳也得陪着。忙忙碌碌了一个上午，下午回到自己的办公室已经差不多散架，中午饭王子阳都没有吃，就在办公室的桌子里趴着睡了过去，最后被段艺秋的来电吵醒。

    段艺秋看了新闻，知道中医院的两个医生出了问题，其中一个是胖子，所以开口的第一句问的是胖子的情况。王子阳说了一遍以后，她沉默了一阵才开始安慰，接着就迟迟疑疑起来，仿佛有些什么话要说，但又觉得时机不适合。王子阳能听出来，主动问了，段艺秋才把话说了出来，之前和他说好那个宴会，今晚进行。

