    接待完监察小组以后，王猛和初北平就准备回龙城的事了。

    联系了万科和东兴地产的负责人，约好了时间，三天后双方一起去龙城。

    就在华青控股公司的整顿进行的如火如荼的时候，史生带着人去机场接人。

    姜小白在华青控股公司等着，以他现在的身份地位来说，只要是民营企业，没有几个民营企业负责人有资格让姜小白亲自出去迎接的。

    其中包括万科的王时也是一样的，哪怕现在万科已经上市了。

    创业早就是有这个好处，江湖地位高。

    哪怕姜小白年轻，但是出名早，创业早，这就是资历。

    当然了，最重要的是姜小白华青控股现在资金雄厚，做的生意大。

    这些加在一起，才让姜小白，让华青控股公司有底气。

    王猛和王时，李通两人都聊的非常的投机。

    下飞机以后，一群人朝着里边外边走去。

    “两位是第一次来龙城，来晋省吧，其实三晋大地人杰地灵，如果有时间我陪两位去五台山看一看……”王猛在晋省待了十多年了，对于晋省还是很熟悉，也很有感情的。

    “第一次，第一次过来，如果有时间能够去一趟五台山，去一趟大槐树……”王时笑着说道。

    “王总不是东北人吗？对于晋省挺了解啊。”一旁的东兴李通也开口说道。

    “我插队下乡的时候就来晋省了，这么多年一直没有回东北去，就一直在晋省待着，已经十多年了，当然了解了。”王猛说道。

    “插队，王总就是那会遇到姜董事长的吧？”王时问道，对于姜小白的资料，他大概了解一点的。

    毕竟之前的时候，长兴居地产公司也算是竞争对手。

    而且姜小白也是一个名人，王猛在鹏城地产行业，也算是一号人物。

    王猛点点头说道：“是的，当时我们十四个知青下乡，不过最后就剩下我一个了。

    我记得当年恢复高考，大家都非常激动，那是那一年最大的事……”

    “是啊，当初我插队的时候，我清楚的记得哪一天，初春的时候，天气还有些寒冷……”李通也是插过队的，不过他是老三届，年纪比姜小白他们大了很多。

    王猛和李通两人聊起插队的事，都聊的特别起劲。

    王时没有插过队下过乡的，不过身处这个时候，就是没有下乡插队，多少也了解一点的。

    三个人聊着不知不觉就走出了机场，看见了在外边举着牌子接人的史生。

    “史总。”王猛挥挥手，带着人一马当先的走了过去。

    “猛子。”史生和王猛抱了抱，两人有很长的时间没有见面了。

    “史总，我给你介绍一下，这位是万科的王时，王总，这位是东兴的李通，李总……”

    王猛给介绍着，史生笑呵呵的分别和两人握手。

    “两位好，欢迎来到龙城，我们姜董事长有点事抽不开身，托我来迎接两位。”

    史生说着，王时和李通两人连忙来客气的寒暄。

    “姜董已经在公司等着了，咱们上车吧。”

    史生说道。

    “好。”王时和李通点点头，他们俩明白的。

    什么姜小白抽不开身，怎么可能抽不开身，这事是提前约好了的。

    而且史生也说了，姜小白在公司等他们。

    那很明显了，姜小白不是没时间，是不愿意来接他俩。

    确实，他俩和姜小白相比，确实差点段位。

    到了华青控股公司楼下，王猛给众人介绍着眼前的华青大厦，他们就知道差距在哪里了。

    就光是这一栋大厦就体现出来了。

    “请进，这边一层到三层属于休闲区……”一边往里走，史生一边给众人介绍着。

    马上到元旦了，商场里边人还是不少的。

    不过对于王时和李通来说，根本没有心情观察商场的情况。

    马上就要元旦了，两人大老远跑过来，不是逛街购物的，也不是来置办年货的，而是来谈合作的。

    “叮咚。”电梯打开，华青控股公司几个字跃入了众人眼帘。

    “这边请。”史生笑着说道。

    “史总，太大气了。”王时笑着说道。

    “我们这个是龙城，和你们鹏城那寸土寸金的地方不一样。”史生笑着说道。

    华青控股公司虽然也只是占据了华青大厦几个楼层，可是华青大厦是公司自己的，其他的只不过是租出去了。

    可是万科和东兴不一样，他们两家公司在鹏城只是租借某个大厦其中的一层而已。

    “砰砰砰。”

    “姜董，人到了。”史生敲响了姜小白办公室的房门。

    “进来吧。”姜小白从办公桌后边绕出来，打量着王时。

    这个后世的大佬，看起来挺精神的，脑袋上还有头发。

    “王总，李总，欢迎你们。”姜小白笑着和两人握了握手。

    没有过分的热情，也没有故意的梳离。

    重生以后，见过的前一世的大人物也多了，包括他在别人看来也是大佬。

    一句话时势造英雄吧，在这个风起云涌的年代，出现了很多人，有的坚持下去了，那就成为了后世人们口中的商业大佬。

    像杭州马，其实他也活跃在90年代的，只不过没有什么成就，所以在这个年代并不出名。

    要等到后世，互联网的风潮涌来……

    大浪淘沙，留下来的，才是真的。

    “姜董事长。”

    “姜董事长好。”王时和李通两人问好，姿态放的很低，哪怕王时的万科已经上市。

    而华青控股公司还没有，不是所有的上市公司，都比不上市的公司强的。

    人家华青控股公司不上市是因为不差钱，也用不着上市。

    前两年，万科上市的时候，筹集了2800万的资金。

    2800万不少了吧，可是不用说人家华青控股公司，就是长兴居地产公司一个子公司。

    刚去鹏城就豪掷千金五千多万包场拍卖会。

    更何况，作为华青控股公司了。

    双方不是一个体量了，现在的万科，如果光说资金方面来看，也就是和长兴居地产公司堪堪持平。

