    沙场上收割敌军人头的杀神战王，在这个所有人都觉得不堪为大用的姑娘面前，送上了他的忠诚。

    陆暖眉头轻轻挑了挑，道：“凌王殿下位同次皇，对本公主不必行此大礼。”

    凌淳愿意在众人面前成就陆暖的无上荣光，那陆暖自然也不会让凌淳成为众人的闲话对象。

    他是战神，是摄政王，他位同次皇，一样尊贵无双。

    “公主殿下为国为民，屡建奇功，当然受得起臣的礼。”

    凌淳看着他的小姑娘，眸中柔光潋滟。

    这两个人此时，就跟看不到身边还有那么多别人一样，有那么点旁若无人了起来。

    “不知道凌王这又是何意？”盛婴心中恼火，当即开口打断了他们俩。

    “不知盛大国师指的是什么为何意。”凌淳丝毫不退让。

    盛婴被他这么一刺激，明显有点动了真怒：“这是我舒然朝堂，你们二人都是外臣！

    就这么旁若无人地进我舒然朝堂，是否有些不把我们舒然国放在眼里了？

    公主也就算了，毕竟小女子未必懂得朝堂礼节。

    可凌王你却也如此这般，难道你们玄战国的特色，就是野蛮吗？”

    盛婴一口气说了一大堆话，底下的大臣们纷纷都惊讶地瞪圆了眼睛。

    这可是他们头一回见到，这位喜怒不形于色的大国师这么气愤！

    尽管此时的盛婴并没有表现出多少气愤，只是语气稍微重了一点，话说得稍微长了一点而已。

    可这细微的变化，作为敌对方的凌淳和陆暖或许没有什么察觉，可舒然国的大臣们各个儿都露出了惊讶之色。

    他们从未见过！

    所以他们大为震惊！

    同时，他们也觉得凌淳和陆暖大概是死定了。

    故而，已经有大臣开始交头接耳，商量着如何在盛婴的怒火之下保住他们二人的性命。

    免得祸连舒然全国。

    “玄战国的特色是什么，盛大国师半年前在我玄战国庆州城应该领略过了。”

    陆暖丝毫不惧盛婴的威压，朗声道：“两日前，本公主收到文史馆的请帖，是让本公主今日午时前往文史馆继续商定和平协定。

    敢问方大卿，本公主此言是否属实？”

    听了陆暖的话，方世海脑子里虽然还是一团浆糊，但是还是点了点头。

    帖子是他自己亲手写的，自然是有印象，陆暖没有说谎。

    “既然是午时前往文史馆，为何玄战公主会在此时出现在我们朝堂之上？”

    盛婴目带嘲讽地问道。

    “不是盛大国师你昨日让太子送了一封旨意，说希望两国邦交和平友好，也能体会到我玄战的诚意。

    故而，希望今日能亲自参与和平协议的商定，故而希望本公主提前两个时辰进宫的吗？”

    陆暖一脸惊讶地说完，朝着身旁探出手：“盛大国师的圣旨在拿来！”

    这句话一说，包括方大卿在内的大臣们都吓得一个哆嗦。

    “不好意思，说错了，是盛大国师的旨意。”

    “玄战公主若是非要拿我舒然国开玩笑，这和平协定还是就此作罢吧！”有个大臣实在是忍不住了，开口劝了劝。

    有些约定俗成的事情，一旦被说到了明面上，便会引起大多数人的紧张。

    陆暖打的本就是这个主意。

    下一刻，凌淳把一封装帧精美的信封放到了陆暖伸出的手里。

    陆暖高高举过头顶，道：“若是真的，那你们今日对本公主的控诉，本公主绝不罢休。

    若是假的，还请你们舒然国找到造假之人，给本公主一个合理的交代！”

