    　　凌梓欢根本就不清楚乔牧心里的弯弯绕绕。

    　　等了半天，也没听到他的回答，小丫头焦急地跺了跺脚，“二叔！”

    　　乔牧被她的呼声唤回神智，见她这么迫切的模样，狡猾地笑道：“不算漂亮，也不算体贴。

    　　既然是婚姻大事，我自然会认真对待！”

    　　不漂亮不体贴都能被二叔认真对待？

    　　好难过……

    　　凌梓欢一瞬就蔫蔫的低下了头，对方是谁好像也不重要了。

    　　她看得出，二叔好像很喜欢。

    　　“怎么了？二叔要结婚，你不替我高兴？”乔牧恶劣地再次挑起凌梓欢的下巴，在作死的边缘疯狂试探。

    　　这一次，小丫头轻轻拍开他的手，闷闷地点头，“高兴，我为二叔高兴。我想回家了，二叔再见。”

    　　凌梓欢说完就转身，脚步很慢，但身后的人，却没有再拦住她。

    　　此时，已经空旷的办公区内，凌梓欢娇小的身影孤零零的踱步离去。

    　　眼眶里蓄满了泪水，又不停的用手背狠狠地擦拭着眼角。

    　　她不想哭，可是二叔要结婚这件事，真的让她好难过。

    　　小丫头一个人进了电梯，整个人像是霜打的茄子，无精打采的。

    　　她没有联系保镖，走出乔氏的大门，就一个人在街上游荡。

    　　郦城，她没有朋友。

    　　唯一新结交的霍芸，还不在她的身边。

    　　十七姐也不能贸然打扰，只能一个人体会忧伤。

    　　凌梓欢满心压抑的情绪无处纾解，不知道走了多久，来到一处商场附近时，她寻了个角落，蹲在一片共享单车的旁边，拿着手机就打通了霍芸的电话。

    　　“小欢欢……你终于想起我啦！”

    　　霍芸接起电话时，立马就欢快地打了声招呼。

    　　然后，就听见凌梓欢哽咽地喊道：“芸芸……呜呜呜！”

    　　霍芸傻了！

    　　凌梓欢抱着书包蹲在街头给霍芸打了一通越洋电话，除了芸芸两个字之外，她什么都没说，就一直在哭。

    　　而人来人往的街头，不少人都向她投来好奇的目光。

    　　挺可爱的小姑娘，这是遭遇了什么人间疾苦了？

    　　这一刻，低声呜咽的凌梓欢，并不知道在她的不远处，乔牧始终亦步亦趋的跟随着。

    　　其实在看见她打电话痛哭开始，乔牧就有点忍不住了。

    　　但为了逼她一把，乔二也只能强忍着上前安慰的冲动，始终站在她的身后无声陪伴着。

    　　十分钟的电话打完，凌梓欢率先挂断。

    　　身在帕玛的霍芸，却彻底坐不住了。

    　　她家小欢欢哭成这样，肯定是天大的事，不行不行，她得赶紧去一趟郦城。

    　　不亲眼看看欢欢，她这心里实在难安。

    　　当凌梓欢哭过之后，就一直蹲在路边看着商场门前来来往往的行人。

    　　为什么有那么多手牵手的情侣啊，好讨厌！

    　　这会让她不停的想到二叔！

    　　昨天才发现自己对二叔的爱慕，结果今天就听说他要结婚了。

    　　世界上还有比她更悲惨的吗？

    　　小丫头揉了揉眼睛，尔后就撅着嘴想站起来。

    　　奈何，她蹲了太久，双腿麻了，起身的动作又太猛，脚下一软，小身板就直直地往旁边的单车上倒去。

    　　她惊呼出声，却在身子歪斜的一瞬，有人从后面揽住了她，尔后踉踉跄跄地撞到了对方的怀里。

    　　凌梓欢想道谢，结果一抬头就对上了乔牧噙着笑的眸。

