    侍从似乎已经见惯这种场景，及时收刀，拽着老头的头发，逼迫他与燕之渊对视。

    燕之渊静静地看着老头，说到，“挑起两国战争，对你们有什么好处？”

    东夏二皇子作为使臣死在西幽，绝对可以令两国撕毁和平条约，再起战火。

    老头冷笑一声，一声不吭。

    燕之渊也不恼，只悠哉悠哉地吹着茶叶，似闲谈一般开口，“看来，你们已经与南疆合作了。”

    “听闻南疆新王是一个野心勃勃的女人，她不愿再幽居密林一角，开始扩张领土了？”

    老头死死盯着他，好几次欲冲上前去，却被侍从死死按在地上。

    “哼，你知道就好。”老头冷笑着说到，“我告诉你，南疆的蛊虫足以让全世界覆灭，我劝你还是早点准备棺材吧，哈哈哈哈。”

    说着，发出一阵“桀桀”怪笑。

    他以为燕之渊会被他大不敬的话语惹怒，可对方依然是一脸从容，淡淡说到，“原来此事与南疆无关。”

    老头一愣，就听燕之渊继续说到，“先挑起西幽与东夏的纷争，再将南疆与北齐拖下水，四国混战之时，你们便可坐收渔翁之利？”

    他轻笑一声，“原来你们的目的，是这片天下。”

    老头顿时无言，没想到燕之渊几句话就猜出他们的打算，搞得他们很没成就感！

    地灵确实希望能挑起天下战火，好趁地上人自相残杀的时候，重回地上。

    如此说来，这个燕之渊一定会成为地母重回地上的绊脚石。老头眼珠一转，不如现在斩草除根，彻底将这颗绊脚石碾成一堆粉末！

    他悄悄将手伸进衣袖，不知在鼓捣什么。却听燕之渊突然轻笑一声，扬声到，“有意思。”

    “什么？”老头顿住。

    “将这天下搅成一池浑水，听起来格外有趣。”燕之渊轻抿清茶，说到，“既如此，那位二皇子，你们便留着吧。”

    “啊？”老头不敢相信，又问了一遍，“您...不救二皇子了？”

    燕之渊还是那副无所谓的态度，“为何要救？”

    老头有些摸不准燕之渊的意思，他失语片刻，似乎控制他的人正在背后和其他人激烈讨论，过了一会儿，老头将信将疑地说到，“您是真‘看热闹不嫌事大’，还是吃东夏那边的醋......”

    “刷——”熟悉的刀剑之声，驿站内最后一个活口也被解决。

    不过，这回是燕之渊亲自动的手。

    侍从默默看了他一眼，微微挑眉。

    只是，燕之渊似乎很久没动刀了，这一刀没掌握好力度，喷了一地的血，还弄脏了他的靴子。

    看着鞋尖那滴血珠，燕之渊微微蹙眉，嫌弃地“啧”了一声。他瞬间变得十分阴郁，全身散发着冰冷的寒意。

    侍从见怪不怪地拿出一双新靴子，利索地为他换上。

    刹时，滚滚煞气被这双干净靴子封印，燕之渊又恢复了之前的从容与优雅。

    他不着急离开，依旧悠闲地坐在案几前，轻轻转着血玉扳指，好像再等什么人。

