    对此，叶笑倒是摆出一颗平常心。

    他可不怕会被人抓去当小白鼠之类的。

    他是投资了朱元璋，可过去的投资世界里，像他这样的幸运儿也未尝不是没有过。

    要知道，放眼整个龙国投资者可足足有好几亿不止。

    待得上课后，无聊乏味的课堂又开始了。

    距离高考只剩下五十天不到！

    待轮到班主任张国飞上课后，所有学生们都按捺不住了。

    这短短两日不到的世界里。

    投资世界又进行起了一场大洗牌！

    尤其是投资股李察罕、明玉珍的强势崛起，真就是打了他们一个措手不及！

    “老师现在就为你们分析整个元末格局！”

    张国飞表情严肃，投资这事情一点马虎不得。

    【观察世界《元末》，消耗1红晶。】

    【天下大势！】

    他启用了系统投影观察，一行文字出现在所有学生面前。

    紧接着，画面投影出现。

    这是一张元庭版图。

    整张元庭版图上有一个个的势力！

    刘福通、陈友谅、张士诚、明玉珍、朱元璋、方国珍！

    包括元庭以及李察罕所率领的蒙古铁骑。

    还有一些不足为道的小势力。

    【观察结束】

    整个过程，不到一分钟就结束。

    可细心的学生们也是注意到了一点。

    朱元璋所占领的版图，正面临着来自李察罕的威胁！

    一旦，李察罕挥师南下，首当其冲地就是朱元璋。

    面对这一位百战百胜的元庭绝世猛将，朱元璋能够挡得住吗？

    “想来你们也是发现了其中的利弊关系。目前投资股朱元璋处境很不妙。李察罕一旦率领蒙古铁骑南下，朱元璋的势力可能挡不住！便就是挡住了，他也要伤筋动骨，若真这样，其他股势力会无动于衷吗？恐怕会把他给生吞活剥了！”

    张国飞表情凝重。

    叶笑却也是没有多么担忧。

    这李察罕胆敢来找朱元璋的麻烦。

    直接发动23编号神佑卡！

    紧接着，在学生们的要求下张国飞也是对朱元璋展开起了观察。

    【文字观察朱元璋，消耗1红晶】

    【朱元璋求才若渴，礼贤下士得刘基相助】

    【刘基献策】

    【朱元璋犒赏全军】

    【刘基再献策】

    【朱元璋败陈友谅】

    【朱元璋被封吴国公】

    “刘基居然跟随朱元璋了！”

    “朱元璋还败了陈友谅！”

    “难怪难怪，朱元璋投资人数能够突飞猛进的上升！”

    “难不成朱元璋真是天命之子？”

    ……

    尽管现在学生们都觉得投资股朱元璋的走势很不错。

    可不知道最后一刻，真就是胜负难分啊！

    【视频观察朱元璋，消耗10红晶】

    【刘基相助，万事无忧！】

    很快，画面里却是出现了。

    出现了朱元璋跟刘基，两人同坐在一个布置装潢很简单的小庭院里。

    “能够得先生相助，真乃元璋的幸事。”

    朱元璋满脸喜色。

    “莫要抬举伯温，上位接连数次来拜访伯温，伯温怎能继续托辞下去。”

    刘基比起当年虽年龄长了几岁，但气色还是很不错，似乎也是很擅长养生之道。

    “能够得到先生相助，未来可期！就是不知道先生对这天下群雄如何看？”

    朱元璋面露恭敬，也是打算考验一下刘基是否如同外界所传言真拥有着经天纬地之才！

    “在海上横行的方国珍，却是不足为惧的，他胸无大志。”

    刘基面容平静。

    “这厮可不仅仅是胸无大志，而且还特别懂得自保。先生，你知道吗？前些年，他投降了咱，可转眼间又接受元庭的封官。甚至，还跟张士诚结姻亲，据咱了解，好像还跟陈友谅保持来往密切。”

    “真就是两面讨好，不，是多面讨好的贼子！也不知道这馊主意他是怎么想出来的，这可真是太懂自保之道了！”

    提起方国珍，朱元璋就摆出一副气呼呼的表情。

    倒是刘基脸色一僵，脸庞上露出一种莫名的笑容。

    一下子，观看着这一连串视频的学生们，只觉得头皮发麻，双眸瞪地滚圆。

    “终于是解开了疑惑！”

    “对！刘基给方国珍的第二个锦囊肯定就是四个字——多面讨好！”

    “这样的方法就是自保，谁也不得罪！”

    “再配合上胸无大志，这简直就是绝了！”

    “可不是吗？所有人都会认为方国珍就像一只小猫咪似的，一点威胁都没有！”

    ……

    一刹那间，学生们脸庞上都展露出一副佩服的表情。

    他们真就是万分钦佩着刘基的才智。

    这一份才华，真是到了令人仰望的地步！

    “厉害，大才啊！能够得到刘基的相助，朱元璋或许真能够夺得天下！”

    张国飞嘴里念念有词，他也是再度被刘基的才智震惊到了。

    视频画面继续。

    “张士诚这人，却也是不必要太在意的，没有野心，更没有雄心，还投降了元朝，不得民心，首鼠两端，不足为惧！”

    “刘福通、明玉珍之流也成不了大气候。”

    刘基字字珠玑，他的话很直白。

    朱元璋听了频频点头。

    “上位，真正该留意的敌人，却只有两人。一人是如今势如破竹，一人一军席卷天下的元庭李察罕，另外一人就是这位野心勃勃、残暴不堪的汉帝陈友谅！”

    “这两人将会是上位成就宏图霸业的最大绊脚石！而且，伯温有种预感，这李察罕挡不了上位的路。这元庭都已经要到了亡国灭种的时候，可争权夺势的内斗依然没有休止。”

    刘基眯了眯眼眸，轻叹一声。

    若是元庭能够争气一些，可就没有这些起义军什么事情了。

    “还请先生明示。”

    朱元璋隐隐有些明白，可还是不知道该怎么做。

    “秘密派人跟李察罕交好……”刘基献出他的计策。

    “可是，先生，这样做莫不是跟张士诚没什么区别了？”朱元璋好像有点不愿意。

    “上位，做大事者不拘小节！张士诚是降元是接受了元庭的官职。可上位你不一样，你可以在书信里大赞李察罕的勇猛无双，领军有方。你这是对于英雄，对于豪杰的欣赏，这味道可不就是完全不一样了？”

    刘基面露微笑。

    朱元璋这才恍然大悟起来。

    “怎么总感觉刘基很阴险狡诈！”

    “不过跟李察罕交好也是有用处的，李察罕总不能够将屠刀第一个对准朱元璋吧？”

    “对！来往几份书信就成了朋友，这李察罕可能会碍于朋友情面，而先跟其他反元势力动手！”

    “还真有这种可能性！”

    ……

    学生们吱吱喳喳说个不停。

