    工口上的事情，森夏在有意识的时候，还是会想办法避开雪乃这边的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这并没有什么卵用，但是这边的森夏，还是和千佳一起重新走到了会展之中。

    虽说已经到了中午，但是御宅族们的热情却丝毫没有衰落，很多地方都是一片买买买的声音。

    “我想写一个触手和巫女的故事。”

    千佳一边说，还一边朝着森夏的后臀这边看去。

    森夏被千佳看得浑身难受：“学姐，你这是在看什么？”

    “虽然没有胸，但是后面还是很不错嘛，这种乳胶衣比起丝袜来，在突出体型的方面，好像还真是很不错嘛。”千佳是不是还看向了森夏这边。

    因为体型和雪乃几乎一致的关系，所以从后面看过去，森夏这边其实也是挺有感觉的。

    “喂喂喂，你可是女生啊！”森夏吐槽。

    千佳眉头一挑：“就因为是女生啊！谁说女生不喜欢翘翘的后臀的啦！女生也是希望男孩子都有很棒的屁股的啦！”

    “蛤？”

    森夏同学一脸懵逼。

    “我可不只是说说而已的哟，虽然你们男生们可能并不是很在意这方面的事情，但是女孩子也的确很喜欢有那种感觉的男生哟，但是很可惜，男生大部分都是塌的。”说到这里，千佳似乎有些残念的样子。

    “这只是千佳学姐你自己这边的想法吧！”森夏绝赞吐槽中。

    然而千佳学姐此时却摇了摇头：“并不是这样，这是大家这边普遍的共识。”

    说完这句话之后，千佳还用手拍了拍森夏的后臀，在乳胶紧身衣里面，森夏这边啥都没有，被千佳这么一拍，森夏差点就跳了起来。

    “这是哪门子的歪理啊！”森夏吐槽。

    然后千佳却摇了摇头，然后语重心长的对森夏说道：“虽然在绅士方面，森夏君你很擅长，但是有些事情你不是很懂的吧。我在这里就给你科普一下，女孩子虽说各有所爱，但女孩子对于男孩子身上的一些要求，其实也都是有共通地方的，例如这样的地方，喜欢的女孩子就不少呢……”

    因为森夏身上只有一件紧身衣的关系，所以千佳这个时候是毫无阻碍的在揩油的。

    周围的人在看到这一幕之后，都惊呆了，以至于两人走过的地方一鸦雀无声。

    森夏赶紧制止了千佳的“痴.汉”行为，然后说道：“这种事情就不要讨论了，你赶紧说说看你那边的想法吧。”

    其实被女孩纸揩油什么的，还真是一种挺享受的事情……咳咳，当然，这里现在这种状况除外。

    “嘛。”

    停止了揩油之后，千佳说道：“森夏君之前不是想过一个对魔忍的项目么？”

    森夏点了点头，这个项目的概念图已经开始制作了，但是现在的资源毕竟是在《黑暗之魂》上面，所以对魔忍这个准备在黑暗之魂后面接力的游戏，现在还处于胚胎的状态。

    “我和姬叶讨论过了，我们觉得这个项目虽然也很不错，但整个故事相对于黑暗之魂的史诗感，其本体给人的感觉，似乎更接近工口向。”

    那是当然的嘛，原作就是工口向的来着，更何况咱们这边还是混合了魔胎.都市混合版本……

    这句吐槽森夏是不会说的。

    “我觉得以这个故事为题材，写一个故事似乎不错。”千佳说出了自己的想法，“这样的故事并非是我们的重点，所以就算出了问题也没有关系，练手的话，足够了。而且姬叶自己这边也没有做长篇连载的经验，这样正好可以积累一下。”

    森夏对千佳的想法表示了点头同意。

    “嗯，说起来的话，巫女和触手，的确很适合这个世界观呢……”

    严格意义上来说，这个故事就是各种退魔师、修女、巫女的无.惨p1ay的世界，简直就是充满了深深的恶意，在这个世界里面写这样的故事，简直不要太合适！

    “不过为什么一定要是18x的？”森夏在这一点上有些疑问。

    “因为我的目标之一，就是成为一个和二代目老师一样的绅士达人，森夏君，这方面的话，你自己也要努力呐！”千佳认真的拍着森夏的肩膀。

    “嘛，我暂时没那个时间，之后我还要去一趟北海道，而且回来之后还要去做那个圣尤利安娜医院有关的工作。”

    再然后就是开学了。

    “回老家么？”千佳歪了歪头，但是她并没有追问下去，“好吧，但是替我看看我写的东西，没有问题吧？”

    “这个倒不是问题，而且这部分内容主要是给主笔的姬叶前辈看吧？”

    毕竟，最重要的问题还是将脚本做成漫画画出来。

    “但是这个世界是你做出来的世界吧？这样的世界，我觉得还是很有趣的，如果要做出来的话，肯定是先给森夏君你看看才对啦。”

    千佳这样说道。

    “好吧，那你先说说看，自己想要做一个怎么样的故事？”

    森夏开始先问了。

    总而言之，先知道千佳这边究竟是想要做什么样的故事之后再说后面的事情。

    “暂时并没有想好太多的地方，但主要的构思是，某个退魔名门的神社，惨遭灭门，然后这位巫女也被迫逃亡。”

    “……哦？”

    因为森夏这个对魔忍世界的故事，主要是写对魔忍和触手怪的战斗，所以在一开始的时候，森夏原本还以为这边的千佳，会先想一个和退治怪物有关的故事，但是这边的千佳，所想到的却是另外一种类型的故事？

    森夏想要听听看，千佳这边究竟想要说什么。

    “巫女是我们泥轰这边非常经典的形象呢，所以单纯写巫女退魔什么的，我感觉有些不够。从巫女为了躲避追杀和复仇这部分出，然后与各种妖魔遭遇，被各种人做这样和那样的事情，我觉得还是挺有趣的。”

    千佳这样说道。

    森夏点了点头：“那巫女本身有没有什么特别的地方和设定之类的？”

    千佳歪了歪脑袋：“这方面的话，暂时没做什么设定。”

    “那么，我觉得我们可以给这位巫女增加一些有意思的地方。”森夏说道，“例如，我们可以将巫女的特技设定成为穿上了绳子做的衣服之后，能力就会up……”

    “诶，这个设定有趣！”千佳眼前一亮，“对了，这样的话，巫女桑平日里的修行，很可能就是被绳子捆绑成为各种各样的姿势，嗯，很不错！”

    千佳觉得这样的设定很带感，并且举一反三。

    “哟西。”森夏点了点头，“具体的设定，你自己想吧，等做出了设定和故事之后，我们再说。不过单纯只是仇杀的话，故事上没问题么？”

    如果是一个单纯的工口故事，背景和设定简单一点，那倒是没神峨眉，但是千佳要做的肯定不会是这样单纯的故事，所以森夏这边才有这样的一问。

    就算是工口向的故事，我们也要讲究深度啦！

    黑深残什么的，最喜欢了～

    等等。

    森夏感觉，自己这边黑深残的故事好像写太多了，如果只写黑深残的话，好像喜欢的人也就不会太多了吧？

    嗯，森夏认为在这方面，自己似乎还应该再考虑清楚一下比较好。不过在故事之中，深度挖掘还是有必要的。

    所以这时候森夏又说：“在我们的故事之中，我们可以给仇家一个特别一点的理由，例如巫女身上藏有什么秘密……对了，我们可以设定，巫女的背后有一副只有在特别状态之中才能够显现的刺青，这个刺青可以是藏宝图，也可以是某种力量强大的秘录，然后需要通过工口的方式，才能够让这个刺青显现出来。”

    “哦哦，这样的话，让反派对巫女桑做这样和那样的事情，也就合理了呢，”千佳点了点头。

    虽然在工口动画之中，反派全体精虫上脑的设定很普遍，但是这样的设定本身，果然还是太蛋疼了，如果有个合理的理由什么的，对于强迫症患者来说，也是挺不错的消息。

    “这样的话，我们还可以设定，反派在攻击巫女桑的时候，每次都进行‘弱点’攻击，还召唤邪魔来攻击对方，就是为了诱使对方堕落，然后将秘宝展现出来……”

    森夏这边也说了自己这边的看法。

    “哟西哟西！”千佳很高兴的样子，“这样的话，感觉设定也丰富多了呢。”

    “这样的话，就能够开始写了？”森夏问道。

    “嗯，之后和姬叶这边说好就ok了。”千佳倒是很满意的模样，“呐呐，森夏哟，芥川赏就快要出来了，你获奖的可能性还是很高的哟，有考虑过之后的事情么？”

    “没怎么考虑，本来就是偶然吧。”

    你总不可能让我学习小四同学，写个什么小时代之类的故事吧……

    纯文学的东西，的确有一些很不错的，但是无病呻.吟的东西也很多，森夏就曾经看过很多相关的小说，有一些看起来很不错，另外一些嘛……那就不用期待了。

    不过说完全不在意，那也是扯淡的。

    如果能够得奖什么的……好像也挺好玩的嘛！

    “但是这方面咱们真的能够得奖么？”

    森夏有些奇怪。

    说起来，他连《缘之空》究竟是怎么进入评选的，都不是很清楚。

    “——森夏君，你该不会连村上春树老师写的评论都没有看过吧？”

    听到千佳的话，森夏这边就愣了。

    因为他还真的没有看过。

    “那个是什么？”他问道。

    村上春树什么的，森夏当然知道了，但是对方给自己写过评论什么的，森夏还真不是很清楚。

    “嘛，等回去之后，我找到报道给你看，不过森夏你竟然连这个都不知道，真是太让我失望了。作为一名绅士，随时随地了解身边生的大事，这是非常有必要的事情啊！”

    好吧，这年头的网络并不达，虽然这么多年过去了，但是森夏获得信息的渠道，还是习惯从网络方面而来，至于什么报纸杂志之类的，都算是添头，在想到了的时候会去捣鼓一下，但是在平日里的话……果然还并不是很在意呢。

    “也不只是村上春树老师呢，还有很多的大师都对森夏君你的缘之空非常欣赏，就算是在论坛上，也应该有提及吧。”

    “等一下回去之后，我可以看看。”森夏说完之后还摸了摸下巴。

    我承认我的文笔还不错，不过《缘之空》这个描述兄妹之间感情的那种几乎接近18x的小说，真能够获奖？

    森夏的这本小说，并不是18x，但是在小说之中，却有很多几乎要接近18x方面的内容了，那些大尺度的描写，也是让兄妹两人情感被推到极致的必要部分，虽然是必要的，然而作为绅士的森夏，在肉戏方面，自然而然的多水了不少字数来着……

    “有几位老师甚至评价森夏君你的《缘之空》是一个里程碑式的小说呢。不过也有人觉得森夏君你是写轻小说出身的，所以对于这方面很有偏见呢。”既然森夏自己并不知道情况，千佳就干脆将自己这边知道的情报说了出来，“不过对森夏君你这边的文章感兴趣的人还是大多数的，而且这样大胆而有力度的描写，也是难得少见的。”

    “那些大师真这么评价？”

    森夏的脸色很微妙。

    怎么说呢。

    这种感觉就好像是自己做了一顿肯德基的炸鸡汉堡，然后拿到了特级厨师的评定会上，然后森夏就现自己的炸鸡汉堡，竟然和小当家刘昴星的料理摆放在了一起，然后成为了自己当上特级厨师的明证……

    又或者是，自己这边画了一个二次元萌妹纸，然后拿到了卢浮宫的艺术展上，然后和梵高的画作并排摆放一样……

    违和感好大有木有啊！

    “但真不愧是我啊，竟然能写出这样的东西……”

    虽然违和感很强，但既然是赞誉，咱也就大慈大悲的收下了……

    ……

    女孩纸看男生，有很多的确是会看后面的，ovo，这是咨询故宫一些妹纸之后得到的消息。

    顺带一提，1999年上半年的芥川赏的大奖是空缺的……

    二合一章节，喵喵喵～