    第302章 皇城

    段家覆灭了，但是段家老祖还在皇城。

    张天志不知道为什么对方没来找上门，但过几天自己要去皇城，那就要直面灵尊。

    所以他需要紧急的提升实力。本来想着覆灭了段家之后，这么多的原力球够自己提升至尊者。

    可是现在事与愿违。

    “莫非这个功法有问题？怎么就像漏气一样？我所吸收的原力球，十个有九个被它给吞噬了，等于50个原力球扎扎实实到我自己身上才五个！”

    “功法上面也没有说会有这种现象啊！”

    对于这种练功漏气现象，张天志也没有办法，只能尽量多赚一些原力球，去填这个无底洞。

    很快，出发去皇城的日子到了。

    这天张天志早早赶到学院，只见一艘巨大的飞船已经在学院上空。

    入口处站着一个中年男子，这是东湾学院院长。

    竟然是李院长亲自带队？张天志倒也不在意，下面聚集了数百号人，张天志在里面看到了李清纯。

    前面有十个人像是等着上飞船的，李清纯就在这里面。

    “张师兄，你来啦！”

    自从张天志灭了段家之后，李清纯也断了追赶的心思。

    高级班毕业了，李清纯他们十个人是低级班去往皇城见识，开眼界的十位。

    “嗯！来了，恭喜你选上。”

    李清纯微微有些发窘，但随即大方的昂起头：“嗯，不能给咱们老师丢脸。”

    很快，又来了两个高级班的毕业生。张天志一看，这俩就是第二名和第三名？

    第二名是火家人，看到张天志有些眼神躲闪。这人叫火勇，一头红色短发。第三名正是司马家的，司马若菊。

    司马若菊是司马若兰的亲妹妹，这人跟张天志打招呼他才知道这层关系。

    “你们司马家是不是梅兰竹菊是姐妹啊！名字这么有意思？”

    张天志只是打趣的说着，谁知道司马若菊道：“是啊！张师兄难道不知道吗？我大姐是司马若梅，二姐您就知道啦，还有个三姐叫司马若竹！”

    张天志一拍额头，不好接话。

    人聚齐了，李院长说了些台词，让十三人登上飞船。

    入飞船那一刻，张天志回头扫了一眼全场，终于在极远的一处建筑顶上看到了熟悉的身影。

    慕清梨老师在那里看着他们。

    张天志张开嘴说了一句没有声音的话。

    “谢谢老师！等我们回来！”

    极远处，慕清梨看懂了唇语，就在张天志转身进入飞船那一刻，她忽然泪如雨下。

    她比他还年轻，这个学生已经29岁了。

    但是她知道，他不属于这里，它属于整片星空，那里才是他的世界。

    而自己，只是一个瀚泰星系一个三流小国中的三流学院的一个普通老师。

    想到这里，慕清梨从怀中掏出了三个原力球。这三个原力球是张天志留下的，上面还留着自己的体温。

    她没有吸收，只是怔怔的看着。某一时刻，她忽然闭上眼睛，放空了自己的心态。

    忽然，她的身体周围空气缓缓旋转，这旋转越来越快越来越急，最后旋转的狂风中竟然还带着片片锋刃。

    成百上千的锋刃在其头顶汇聚，慕清梨的气息缓缓提升，很快便达到了尊者境界。

    但是这还没有停止，成千上万的锋刃凝聚成一把意志之刃，这是风属性原力组成的风之刃。

    “原来如此！这就是风之剑意！”

    慕清梨把三个原力球揣回怀中，他甚至都没有动用原力球便于顿悟中晋级了。

    飞船中，李院长发给他们每人一本资料。

    这本资料里面有27个参选者的详细情况。

    张天志略微的浏览了一下，发现多数是能够硬抗尊者，或者能在尊者手中逃脱等等描述。

    这就没必要看了，对自己来说，目标是灵尊。

    因为自己如果不能对抗灵尊，这一趟将极其危险！

    就算是段家老祖损失了三成的实力，他也没有把握。

    自己的实力提升了两倍不错，但现在他要面对的可是灵尊的本体。

    张天志没有去过皇城，但这皇城和东湾区真的很近，飞船才飞了三个小时就到了。

    飞船降落的是一片旷野，周边是平坦的合金地面，却没有建筑。

    “我们一起走过去，前方是皇城，没有飞船的出入证，是不允许外来飞船进入的。”

    一行人飞了几分钟，看到前面许多的飞船来来往往。

    前方没有任何的山川河流，只有一种颜色，那就是银灰。

    如果李院长没说这是一座城池，张天志肯定以为这是一栋建筑。

    这栋建筑分三层，最底下这一层大概500米高米高，里面没有阳光，每隔数百米就会有一个大大的人造光源。

    第二层和第三层目测差不多也是500米。

    但是上面却亮堂许多，浮空轨道车在第二层出入口穿梭，没有一秒钟断过。

    第三层却是各种飞行器，还有飞行的人。

    整个皇城就像一只巨大的螃蟹，螃蟹高1500米，宽的话足足有上百公里。

    张天志已经把整栋建筑尽收眼底，但其实它与建筑之间还有相当远的距离。

    李院长说道：“底层500米为一个阶层，是皇城的底层人士居住，里面的交通工具五花八门，以轨道车为主，人口大概有4000余万。

    第二层为各类工厂聚集层，人口不多，不足1000万，但所有的沃尔国大型工厂都聚集在其中。你们看，为什么第二层都是悬浮列车为主，这种悬浮列车载重能力很强，运输货物最好。

    第三层为沃尔国管理者层，也便是贵族阶层。

    第三层上面还有顶层，那里才是真正的皇宫。我们今天要去的就是皇宫。因为沃尔国皇家学院就在那里。”

    张天志从来没想过原来能发展一千万年的文明会是这个样子。

    这个星球已经没有任何能源，不肯离去的人只有极少数。

    而这些不敢离去的人就在这里建立了一个个国家。

    张天志是知道的，灵尊以上的境界绝对不可能留在这个平凡的世界。银河系有4000亿左右的恒星，这其中有无限可能。

    哪个强者会呆在一个连空气都是制造出来的星球上。

    留在这颗星球上的灵尊也是某个没落家族的老祖或者是没有任何晋升可能的念旧者。

    没等张天志多想，一行人已经飞到了皇城的最底层。

    “那边就是原力梯，我们可以乘坐梯子上到最顶层！”

    司马若菊兴奋地叫着！

    这种类似于电梯的梯子每隔一公里会有一个，但是需要通行证才能乘坐往上层。

    李院长拿出了通行证发给他们所有人。

    这是一张小小的卡片，他们只需要对接自己的晶片卡。

    “这个通行证有三天的时效，你们可以凭借这个通行证在皇城的各层停留！明天就是考核之日，所以大家都不要乱跑，考核结束之后你们还有一天的时间在这里逛一逛。”

    李院长做着各种安排，一行人踏上了原力梯。

    (本章完)

