    第391章 该来的还是要来，充满火药味的晚饭！

    千仞雪点点头却又想起来了什么

    “武魂殿毕竟是生我养我的地方，虽然一直都适合爷爷相依为命。”

    “但是至少武魂殿也是我的家，你也知道比比东也是我的母亲。”

    “为了你，我愿意背叛武魂殿。我也知道你和武魂殿终有一战。”

    “至少这一次我不希望因为我的原因对武魂殿造成太大的损伤。”

    “你可以答应我不要伤害武魂殿的任何一个人吗？”

    深入武魂殿，不伤害武魂殿任何一个人，说实话这有点难。

    但是一笑为红颜这种事情曾经都发生过，而且千仞雪都可以为了自己背叛武魂殿。

    虽然有些难以做到，但是尘浩也是直接答应了下来。

    事情最后敲定下来，今天晚上肯定还是要在海神岛上再度过一晚上。

    “屋子里好像有人。”走回来的时候，千仞雪和尘浩对视一眼。

    里面的人根本就没有稍加掩饰，两个人全部都感觉到了。

    尘浩苦笑一声，该来的还是来了。千仞雪也很聪明，也明白屋子里面的都是谁。

    “刚好借此机会可以见一面，放心，我说过的，不会让你下不来台。”

    尘浩苦笑一声，现在可不是什么下不下来台的问题了，今日自己要是进去了。

    明天可能就要准备棺材了。这几个女人之中有好几个可是对武魂殿怨念很大的。

    胡列娜和千仞雪还是不一样的，胡列娜只不过是比比东的一个徒弟。

    至于千仞雪，那可是武魂殿的直系血脉啊。

    尘浩都能想象道进去之后那几个女人回事什么样的一个目光看着自己。

    就在尘浩想着对策的时候，一个温暖的手直接扣在了尘浩的手上。

    “没关系的，我说过一定不会让你下不来台的。”

    尘浩从千仞雪的严重看到了非常强烈的战意。

    尘浩深呼一口气，终归是要面对的，早死晚死都是死！

    尘浩带着这样的心情，和千仞雪一起走进来了自己的房子里面。

    “是尘浩回来了？是不是累了？我给你洗洗脚吧。”

    “老公！我想你啦！”

    “怎么不想着去看看我们？你不会是忘了我们吧。”

    刚进来就听到了几个甜蜜的声音，这就是传说中的夹子音吗？

    尘浩身上的鸡皮疙瘩直接掉了一地，这都是什么跟什么啊？！

    看着眼前的景象，桌子上摆着各式各样的菜，水冰儿穿着围裙，拿着一把刀。

    案板上放着一块肉，胡列娜微笑着看着尘浩，手里拿着大铁锅。

    宁荣荣手中拿着盘子，朱竹清则是把玩着自己尖锐的指甲。

    看似温和，但是尘浩总觉得这几个女子是想要把自己给炒了呢？

    但是更多的敌意是对这千仞雪的。

    千仞雪自然也不是傻子，但是却并没有在意，反倒是整个身体直接挨宰了尘浩的胳膊上。

    尘浩都能感受到那胸前的柔软了。

    “原来大家都在啊，是在给我们准备惊喜吗？”

    “本来想要找一个时间去见一见大家的，看来我们姐妹真的是心意相通啊。”

    尘浩直接在心里给千仞雪点了一个大大的赞，这个处理办法实在是太好了。

    这种时候，尘浩直接选择闭嘴，你们吵你们的。

    “既然菜都做好了，大家就都坐下来一起吃吧！”

    千仞雪拉着尘浩率先坐下，四个女孩子相互看了一眼。

    几个人是想了很多办法来排挤千仞雪让千仞雪知难而退的。

    但是没想到第一步就这样轻易地被接了下来？

    反倒是他们四个落入下风，千仞雪似乎成为了这里的女主人一般。

    “好啊好啊，那就坐下来一起吃吧。”

    宁荣荣这个小鬼头第一个反应过来，还有很多东西都是给千仞雪准备的。

    刚刚坐下，宁荣荣发着碗，到了胡列娜这里，宁荣荣装作很吃惊的样子。

    “哎呦，少了一对碗筷，之前我们一起吃的并没有准备那么多，实在是抱歉。”

    “没关系的，我和尘浩用一个就可以了。明天我去买了一对新的。”

    说着千仞雪拿起筷子直接加起来了一块肉。

    “老公，张嘴。”千仞雪这一声直接让尘浩身体一酥，身体就好像触电了一般。

    缓缓张开了嘴，吃下了那块肉，周围那杀人的目光几乎都要把尘浩刺穿了。

    宁荣荣算得上是完败了，这顿饭吃的真的是让尘浩不知道该说什么好了。

    全程看似温和的在吃饭，但是那种火药味几乎弥漫在了整个房间之中。

    哪怕只是倒一杯水都在针对千仞雪，但是都被很好的应对了下来。

    一直到了很晚很晚，千仞雪直接主动出击

    “这么晚了，大家都回去吧，我们要休息了，明天还要去出去一趟呢。”

    千仞雪直接利用女主人的口吻直接开始清理人了。

    脾气最火爆的朱竹清实在是受不了了，但是却被胡列娜一把抓住了。

    小声道“别生气，你如果生气了，我们就真的输了！”

    朱竹清强压下火气，看着眼前得意的千仞雪，胡列娜也想发火。

    看着一直不说话的尘浩，胡列娜的火气就更大了。

    “尘浩，你就没什么相对我们说的吗？！”

    不跟千仞雪发火，但是对尘浩发火总可以了吧，该来的终究还是来了。

    “这件事情，我跟大家好好解释一下。”

    尘浩把事情如实的说了出来，几个女子点了点头慢慢也明白了事情的经过。

    到最后的时候，就算是尘浩已经解释过了，但是对千仞雪的敌意还是有一点的。

    这尘浩就有些摸不到头脑了。

    “尘浩，小心点你的腰子！”

    “早晚有一天，我会把你给咔嚓！”

    朱竹清留下这句话转身就走，看着走远的宁荣荣等人，尘浩也是松了一口气。

    “知道他们为什么对我敌意这么大吗？”

    千仞雪主动开口，尘浩表示自己也是一直有点摸不到头脑。

    “他们把我当做了敌人了。一个可怕的敌人。”

    千仞雪说完直接转身，尘浩站在门口反应了半天才明白这句话。

    就是说这几个女人也承认，不管在什么方面都不如千仞雪。

    只有这样才会把千仞雪当做是敌人一般。

    第二天一早，尘浩和千仞雪早早的就出发了，有了千仞雪在，根本不需要小白送了。

    两个人一前一后，目标直奔武魂帝国！

    尘浩现在最担心的不是自己，反倒是千仞雪。

    (本章完)

