    谁敢拦着，就灭了谁

    医院门前。

    黄世仁撇着嘴，歪头瞧着李小凡。

    在他心中，李小凡已经是个死人了。

    “臭小子，先让你多活一会儿。”

    “等我先办完正事儿，在要你的命也不迟。”

    说完，他的视线，就落在了站在李小凡身旁的白雪琪的身上，忍不住的眼前一亮。

    不愧是海东医院的一枝花，长得果然漂亮。

    只可惜，这女人不是他的菜。

    黄世仁摇摇头，快步走了过去，从怀中掏出一张精美的请帖，双手递了过去，目光火热的说道。

    “想必这位就是白雪琪女士吧。”

    “鄙人江南黄世仁，此番来海东，是专门替小王爷箫鸣来给您下请帖的。”

    “下个周末，小王爷会下榻海东，举办一场豪门夜宴，到时候请您准时赴宴。”

    在听到“小王爷”三个字的时候，白雪琪目光一凝，脸色唰地就白了，整个人看上去很紧张，娇躯都在微微的颤抖着。

    她忍不住地往后退了好几步，紧紧咬着嘴唇，坚定地摇头说道。

    “对不起。”

    “请你转告小王爷，我是不会去的。”

    黄世仁皮笑肉不笑的说道。

    “白小姐，小王爷的脾气我想你比我更清楚。”

    “在这世上，没有人敢拒绝他。”

    “再者说了，就是参加一个豪门宴会而已，又不能把你怎么样，小王爷也只是单纯的想见你。”

    “这点面子都不给，小王爷恐怕会生气的。”

    “到时候，大家可都不好收场。”

    这么一会儿的功夫，白雪琪就冷静了下来，沉思片刻，接过请帖点头说道。

    “也好。”

    “有些话，终归是要当面说清楚。”

    黄世仁微微一笑，点了点头，如此一来，他的任务就算是完成了。

    随即，他扭头看向旁边的李小凡，目光顿时变得冷冽起来，咬牙说道。

    “李小凡，现在该算算我们之间的账了。”“你杀了我姑父姜浪涛，今天我是来报仇的。”

    然而，李小凡好像根本就没有听到他的话，扭过头去宽慰白雪琪。

    “白主任，你放心，有我在，不管他是什么小王爷，还是大王爷，胆敢强迫你，或者伤害你，别怪我不客气！”

    他继承了先祖传承，说这番话，自然带着一股凛然之气。

    白雪琪回过神来，感觉心中暖洋洋的。

    但毕竟双方之间的差距太过于悬殊，苦笑一声，说道。

    “小凡，你的好意我心领了。”

    “但是这件事情，你千万不要参与，否则会给你带来杀身之祸。”

    “我也不想连累你。”

    李小凡倒是浑然不在乎，弹指一笑。

    “白主任，你说这话可就见外了，当初在我最困难的时候，是你站出来给我撑腰，不惜得罪张山跟徐胖子。”

    “现如今，该是我保护你的时候了。”

    身为一个男人，不能总躲在女人身后。

    这两人你一言我一语的，直接把一旁的黄世仁给晾了起来。

    这让黄世仁十分的恼火，指着李小凡的鼻子怒道。

    “臭小子，老子在跟你说话，耳朵聋了。”

    啪——

    李小凡抬手就是一个耳光，把黄世仁给打得凌空倒飞出好几米，这才轰然落地，身后好几名手下也被砸倒在地上。

    李小凡大步走了过去，目光阴沉，冷冷的说道。

    “我杀你姑父，那是因为他想要烧死我在先，是他咎由自取。”

    “你过来找我给他报仇，也是理所当然，所以这点我不怨你。”

    “可是你不应该替那个什么小王爷给白主任下请帖，惹得白主任不高兴，我很生气！”

    啪——

    反手又是一个耳光，黄世仁惨叫一声，另外半边脸高高的肿了起来，跌跌撞撞地往后退了好几步。

    黄世仁挣扎着从地上站起来，擦了擦嘴角的血，目光怨毒的瞪着李小凡。

    “李小凡，敢打老子，你是活得不耐烦了。”

    “上！”

    说完，一挥手。

    那几十名黑衣人，将李小凡给团团围了起来。

    这帮黑衣人中，领头的是个身穿马褂的中年男子，面色蜡黄，眉间略窄，脸上还有一条刀疤，一看就是个心狠手辣之辈。

    白雪琪见李小凡要吃亏，急忙走到一旁去打电话叫来医院的保安。

    毕竟，这是在医院门口。

    很快，十几名保安闻讯赶来。

    但没有一个敢靠前的。

    这群黑衣人比之前陈紫身边的保镖都要厉害，身上散发着嗜血的气息，一看就是杀过人见过血。

    医院的这些保安，应付个普通的冲突事件还行。

    一旦遇见这些狠茬子，贸然上去，无异于送死。

    但还是有一个人越众而出，快步来到李小凡跟前，说道。

    “李院长，您没事吧。”

    李小凡对这个陈军有印象。

    先前就是他带着手下好几号兄弟阻拦陈紫的保镖。

    虽然没能成功，但足以看出，他有很强的责任心。

    李小凡摇头说道。

    “我没事。”

    “陈队长，这里没你的事儿，带着大家伙赶紧走。”

    陈军摇头说道。

    “那怎么行。”

    “我是医院的保安队队长，维护医院的安全，是我的责任。”

    说话的功夫，又有好几个保安，走上前来，站在陈军身后。

    这些都是陈军的心腹。

    李小凡暗暗点了点头。

    事到如今，他倒是不着急出手了，想先看看陈军等人的表现。

    如果合适的话，倒是可以加以培养。

    场中，陈军目光越过面前这帮人，落在了后面的姜腾飞身上，高声问道。

    “姜主任，好歹你也是医院的急诊科主任，怎么能带着外人来我们医院闹事。”

    “这于情于理说不通吧。”

    陈军没有一上来就动手，而是用言语挤兑姜腾飞，倒是有几分头脑。

    姜腾飞狰狞一笑，说道。

    “陈队长，我劝你别多管闲事，免得惹祸上身。”

    说完，指着旁边的黄世仁得意洋洋说道。

    “这位是我表哥黄世仁。”

    “江南黄家的大少，你们这些人连给他塞牙缝的资格都没有。”

    “识相的赶紧滚吧。”

    众保安一听说江南黄家，脸上流露出惧色，都情不自禁地往后退了好几步。

    这可是江南五大世家之一。

    他们这些小小的保安，在人家面前，连个屁都不算。

    陈军身后的一个小保安，压低声音对陈军说道。

    “陈队，江南黄家，我们根本就招惹不起啊。”

    “我看还是赶紧撤吧。”

    陈军冷冷一笑，低声说道。

    “怕什么，天塌下来我顶着。”

    “哈哈哈哈。”

    对面，黄世仁好像听到了什么有趣儿的笑话，得意地大声笑了起来，眼中透露着讥讽与鄙夷。

    “你一个小小的保安，蝼蚁般的存在，也敢口出狂言。”

    随后，指使他的手下。

    “都给我上。”

    “谁敢拦着，就灭了谁。”

    众人刚要动手，突然一个清脆的声音响起。

    “哼，江南黄家有什么了不起么。”

