    雪女峰……

    此刻的雪女，春风得意，笑容灿烂。

    经过这一段时间的麻将风波，雪女成功把当初输给齐紫霄的大几百万灵石全部赢了回来！

    不仅如此，还小赚了一波。

    只不过……她的追随者们，最近的心情都非常不好。

    “唉！又输了！”

    一位女弟子把身前的麻将一推：“不来了，打不过雪女师姐。”

    “我也是，打不过！”

    “不来了不来了……”

    几名师妹纷纷表示自己怕了，打不过，那就不打了呗！

    她们腾空而去，只留下雪女，怡然自得！

    “齐紫霄啊齐紫霄，这次，你倒是带来了不错的小碗儿，这麻将……当真是与我有缘呐~！”

    赢光了追随者们的灵石，雪女自然把目光放到了其他同门身上，这几日不知道邀请了多少人过来，结局，自然是她一个人大杀四方，赢的最多。

    打麻将、打牌，一般靠运气，但另一半，也要靠实力。

    而运气，在修仙界有个更高端的说法，气运！

    气运一说，虚无缥缈，玄之又玄，但的确存在。

    雪女的气运，比之绝大部分弟子都要强出不少，她拿到好牌的几率，本来就更大！

    不仅如此，她还要早几天接触麻将，而且一接触就是齐紫霄这个目前修仙界最会玩儿麻将的人。

    在这种情况下，她的技术，自然也要比其他弟子好处不少。

    两两相加。

    虽然身为修仙者，大家的计算能力都很强，记忆力也很好，不会忘记出了什么牌之类的。

    可计算能力强，与是否知道怎么才能玩好牌，却并不能直接划等号~！

    因此，雪女赢的非常爽！

    甚至让她觉得，齐紫霄似乎也不那么讨厌了……

    毕竟，自己已经不但还清了之前的‘欠账’，还重新踏入了千万灵石俱乐部……

    岂不美哉？

    ……

    紫府宫内。

    “碰！”

    苏沐雪笑眯眯碰下莫道临的幺鸡，反手打出一张九万，道：“据说，我们紫府辖内，出了一些状况？”

    紫竹真人摸着牌，道：“妖兽作乱吧？”

    莫道临点头：“一头毒蛟。”

    冷却。

    “在瀑乱星海附近逞凶。”

    “可要我出手？”萧战摸了摸胡须：“它的毒囊，应该是能炼制一些好东西出来的。”

    几人一边打麻将，一边交流。

    莫道临沉默片刻：“让年轻一辈去。”

    “也对……”

    啪！

    苏沐雪把身前的麻将一翻：“胡了！”

    接着，她神情中满怀追忆：“如今，紫府年青一代有不少弟子已经崭露头角，也是时候让他们开始逐步接手宗门事务，并外出历练了。”

    “想当初，我等……那可真是一个充满血与乱的时代。”

    “如今的弟子们，终究还是少见了一些血腥，少了一些磨砺，算不得圆满。”

    此言一出，其余三人纷纷点头。

    修仙，本就是逆天而行，与天争命！

    如今的修仙界太平和了，尤其是各大圣地的弟子，在圣地之中，除了修炼之外，几乎什么都未曾经历过……

    他们就如同一群青少年的父母与长辈，虽然有些担心，但却终究是要让弟子们去经历的。

    否则，将来又如何能撑得起诺大的紫府圣地？

    “谁去？”

    莫道临不着痕迹的再度开始砌长城。

    几人的动作都没停，但却三言两语间，商量出了人选。

    “我紫竹峰派人去吧。”

    紫竹真人笑了笑：“李复前些日子被酒五揍了，还以为是被同辈的无名弟子给打到没有还手之力，正憋着劲儿呢。”

    “让他去，也合适。”

    “那就他了。”

    莫道临点头，也算是为此事画下了基调。

    接着，紫竹真人当即拿出手机，联系李复。

    “师尊？”

    听着这边的噼里啪啦声，李复的面色顿时就有些黑了。

    “徒儿啊，你们年轻一辈也已经逐渐成长，如今，是时候对你们予以重任了。”

    听到这话，李复顿时面色一喜：“师尊请明示！”

    如今，生子圣女、十大弟子，以及诸多亲传、核心弟子，都在圣地之中，也没听说过谁被委以重任。

    现在自己要被予以重任了？

    李复自然开心。

    “瀑乱星海有毒蛟作乱，你且带上几名师弟师妹，前往将其斩杀，还瀑乱星海附近百姓一个太平。”

    “这是我们紫府第一次公开派遣当代弟子下山降妖伏魔，切记，莫要堕了紫府，以及我们紫竹峰的名头才是。”

    “师尊放心！！！”

    李复此刻兴奋不已，雄心万丈：“弟子定不辱命！”

    第一次公开派遣当代弟子下山降妖伏魔？这岂不是说，我就是如今紫府的颜面？！

    哼！

    数风流人物还看今朝？

    且看谁才是今朝风流人物！

    ……

    这边电话刚挂断，几乎同时，莫道临的声音，便如天威降临般，震动紫府，驱散九霄祥云，浩荡而至！

    “遣紫竹峰首席李复，率紫竹峰弟子去往瀑乱星海降妖伏魔，还我紫府治下百姓太平。”

    轰隆隆！

    声音如雷，震动四海八荒，整个紫府圣地千万里，尽皆能够听闻！

    无数祥云都被震散了，仿佛天威降临！

    “弟子李复，尊圣主法旨！此行，定不辱命！！！”

    李复飞上长空，几乎动用了所有真元，高声呼喝！

    这一刻，被圣主点名，那就是无上的荣耀，自然是能有多卖力就有多卖力！

    ……

    轰隆隆！！！

    莫道临的声音仍然在紫府圣地内回荡。

    千万弟子尽皆听闻！

    这一刻，所有杂役、外门、内门弟子，尽皆露出羡慕之色。

    而大量亲传、核心弟子，则纷纷从自己的住处、闭关地走出，抬头望天，听着莫道临的声音回荡，遥遥看向紫竹峰方向……

    ……

    雪女漂浮于雪女峰之巅，遥望紫竹峰，脸上的笑意，早已消失。

    “为何……是李复，而不是我？”

    “如此郑重宣布，此乃当代弟子第一战……”

    “不过，罢了，大争之世将要开启，我雪女，必将为自己在紫府争得一席之地！”

    ……

    丹成子扭动着肥胖的身躯，站在炼丹房屋顶，满脸愁容。

    “这就开始了？我的修为……”

    “不行，必须尽快提升实力，哎哟，可我这天赋，修为进展实在缓慢。”

    “还是多多炼些保命丹药吧！”

    ……

    奇峰之上。

    神算子双目赤红，光着膀子，收拳而立。

    “大争之世已初现开端，我当择天机而立，可为何……到如今，我依然看不透？”

    “火眼金睛……”

    “若是我能成功炼成，或可窥见一角未来！”

    轰！

    他转身，几乎同时，身后无数奇石化为齑粉！

    ……

    内门之中。

    陶晓曼收剑而立。

    “大争之世，来了，凭云烟剑诀，我当可争得一些地位才是……”

    除她之外，更有大量内门弟子，满心热血。

    ……

    酒神峰。

    酒五被治的服服帖帖，正给田七捶背。

    当莫道临的声音传来，田七顿时起身。

    “你们紫府的大争之世已然开始！”

    “是啊。”

    酒五轻叹一声，瞬间有无数回忆涌上心头。

    谁知，下一秒，田七霍然转身，看向范坚强与陆鸣：“徒儿们。”

    “师娘！”

    陆鸣当即抱拳。

    如今的他，浑身星光璀璨，一身修为，竟然已是到了金丹巅峰！

    “师娘……”范坚强弱弱开口，脸上，满是绝望，他已经猜到了会发生什么。

    “大争之世已开，我们酒神峰虽然弟子不多，但，你们却也都是人中龙凤，当做好准备，力争上游才是！”

    “果然！”

    范坚强翻起了白眼，无语凝噎。

    倒是陆鸣，再度抱拳：“敢问师娘，何为大争之世？”

    “百年。”

    田七回应：“各大圣地弟子尽皆超越千万，虽有圣子圣女、十大弟子等头衔，但却也不是一成不变，而是会逐渐变动。”

    “每当某圣地当代弟子成长起来时，便会开启大争之世。”

    “百年之中，弟子们可各凭手段，争一个璀璨明天！只要不残杀同门便可。”

    “这，是圣地给与所有弟子们一次公平竞争的机会！”

    “杂役弟子也好，生子圣女也罢，既是圣地弟子，都可一争！”

    “斩妖除魔也罢、卫道苍生也可、潜心修炼亦无不可！百年之后，便是你们这一代弟子，真正确定地位之时！”

    “否则，圣地弟子千万，岂非绝大部分，都永无翻身之日？”

    “方才，莫师兄开口，便是宣告大争之世的开启，你们，切记莫要弱了你们师尊的名头才是。”

    陆鸣听到这里，心旷神怡，眼中神采四溢。

    但范坚强却唉声叹气，难以自拔。

    “陆鸣，你修为尚浅，便暂且留在山中修炼，坚强，你是好孩子，行事也极为稳妥，之后，便由你代表酒神峰，行走各地吧。”

    范坚强：“师娘，我不去行不行？我害怕，想当初，大师兄他……”

    “坚强啊！”

    田七语重心长：“你的实力与稳重，师娘看在眼中，你又何须自谦呢？”

    “何况，圣地虽好，但玉不琢不成器！”

    “须知，最大的机缘，往往在广阔的世界，而不在圣地之中……”

    范坚强：“……”

