    叶琳琅捂着脸庞，点点头道：“可能那时候刚看了一部什么电影，所以才会有这样的想。”

    谢绪宁翻到第二页，温声道：“你那个时候，看了电影红色娘子军！”

    叶琳琅恍然大悟，她写作文的那段时间，恰好在放红色娘子军的电影。

    在葭萌镇看电影，那是难得的消遣。

    放映队从来都是各公社各生产队轮转着放电影。

    一到放电影时，全生产队的男女老少，都是集体出动，热闹的不得了。

    那个时候，信息不发达，小孩子所接触的东西也有所限制。

    叶琳琅相信那个时候全班肯定有百分之八十的学生在作文本上所写的梦想都和她是一样的。

    “我也真的没有想到。”

    叶琳琅看着作文本上的字，她的字，就算是小的时候，也颇有笔锋。

    方方正正的写在作文本的格子里，叶琳琅也依旧能看见这一种稚嫩与纯真。

    “琳琅，你现在如果愿意，也可以去当军医。”

    叶琳琅笑了笑道：“那倒也没有必要，我是医生，无论在哪里，治病救人，都是我的职责。”

    谢绪宁伸手搂着叶琳琅的腰，飞快的亲吻着叶琳琅的唇角。

    叶琳琅还没有反应过来，谢绪宁就从她的唇角离开。

    他深情款款的看着叶琳琅，哑着嗓子道：“琳琅，我们先结婚，好不好？”

    谢绪宁不等叶琳琅有所反应，便继续道：“琳琅，我想娶你。”

    叶琳琅有些哭笑不得。

    她伸手轻轻地抱着谢绪宁，温声道：“绪宁，我等你这一次回来娶我。”

    谢谦才去世不久，按着习俗，谢绪宁是应该守孝的。

    虽然叶琳琅对谢谦没有什么感情，可她也得顾虑一下谢绪宁和谢家老祖宗的心情。

    “你在外面的时候，无论发生任何事，你都一定要记住，我在等着你，等你回来娶我！”

    谢绪宁的眼眶，泛着淡淡的绯红。

    他有些沉重的问道：“倘若我死了呢？”

    “你不会死。”叶琳琅笃定的相信着谢绪宁，“那怕只剩最后一口气，我也相信你会挺过去的。”

    谢绪宁紧紧地伸出手，无声的将叶琳琅抱在怀里。

    他抱的很用力，用力到仿佛在把叶琳琅镶嵌进自己的身体里，直到她融入自己的骨血，成为他身体里的一部分。

    院子里，叶雪兰正在和其他妇女一起说话。

    突然间，腹部传来一阵她无法承受的剧痛。

    叶雪兰的发际边缘，渗出一缕细细密密的冷汗。

    她的手，下意识的紧紧地抓住叶雾生的手臂。

    “雾生……”

    叶雾生一听叶雪兰的话，顿时紧张无比的开口道：“雪兰，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    叶雪兰是第一次生产，阵痛来袭时，她都觉得自己处于一个快要魂飞魄散的边缘。

    “雾生，我好像快生了！”

    叶雾生的后背一阵酥麻的凉意。

    他本能的寻找着叶琳琅，仓皇失措的叫道：“琳琅！琳琅！叶琳琅！”

    叶雾生和叶雪兰两人的异样，自然引得叶家其他人纷纷围了过来。

