    叶青耸了耸肩，赫菲斯托斯是不是准时，这不是重点。

    重点是这个家伙路过蒋子依和钟剑锋开的房间时会有什么样的反应呢？

    对此，叶青是很期待的。

    然而，外面的赫菲斯托斯走到蒋子依和钟剑锋房间门口的时候，只是微微的停顿了一下后，就径直走到了左方明的房间，并且按响了门铃。

    “吱……砰……”

    对面开门的声音和关门的声音只相隔了几秒钟。

    孙莺莺眉头一皱，说道：“看来这个赫菲斯托斯并不在乎这个蒋子依啊，你的计划落空了。”

    “落空了吗？”叶青抿了抿嘴，笑着说道：“我倒不这么认为。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “赫菲斯托斯好歹也是泰坦神殿的十二神之一，他应该清楚什么重要，什么不重要。”叶青耸了耸肩，说道：“此时，对他来说，最重要的事情是与左方明见面，而不是去捉.奸。”

    “即便是这样，我还是有点担心。”孙莺莺沉吟着说道。

    “你担心什么？”叶青努着嘴问道。

    “我担心等赫菲斯托斯和左方明见完面之后出来时，那蒋子依和钟剑锋已经完事，离开了。”孙莺莺皱着眉头说道：“毕竟这两人进房间已经四十多分钟了呀，滚床单也差不多滚完了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“就算滚完了，你觉得以钟剑锋对蒋子依身体的那种渴望，他会一次就过吗？”

    孙莺莺想了想，也觉得叶青的话是很有道理的，她也不由的笑了起来，点头说道：“这倒也是啊！”

    叶青又笑着说道：“就算两人真的办完事离开了，那又如何呢？赫菲斯托斯已经知道了蒋子依背着他做的事情，就算他不想在这里搞出动静，捉什么奸，但我想他的心里也会卡上一根刺，回头两人再碰在一起的时候，他怕是也不怎么信任那个女人了吧？”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“只要有了这根刺，我的目的就能达到了，嗯……两人因此离心离德，回头合作的时候，裂缝自然就会很多，那就是我们的机会。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，理就是这个理，所以她也不再说什么了。

    两人也没有再关注对面的动静，毕竟回头左方明是会将他与赫菲斯托斯见面的情况对叶青作汇报的，所以叶青也没有必要偷偷摸摸的去偷听左方明和赫菲斯托斯见面后的谈话内容。

    所以他和孙莺莺就在自己的房间中闲聊起来。

    大概半个小时后，对面又有了动静，嗯……左方明房间的门开了，然后，脚步声就从走廊上传了过来。

    赫菲斯托斯从左方明房间出来后，并没有停顿，而是直接就离开了，似乎并不在乎自己的头上是不是戴了一顶绿色的帽子。

    当然了，话又说回来，到底是他戴了一顶绿帽子，还是钟剑锋带了一顶，这还真不好说。

    毕竟从今天的情况来看，蒋子依和钟剑锋怕是在赫菲斯托斯来大华之前就有了苟且之事。

    从蒋子依的行为来看，这女人不知道和多少男人有过关系，所以对两人来说，似乎也不存在戴不戴绿帽子了。

    在赫菲斯托斯离开之后，左方明并没有过来汇报。

    而是一直到了晚上七点过钟时，他才闪身进了叶青的房间。

    很显然，左方明也是在等蒋子依和钟剑锋退房后才过来的。

    不得不说，这两人也是够能折腾的，从中午一点过到晚上七点过，他们就没有间断过。

    虽然酒店的隔音效果很好，但叶青可是大宗师，对面房间中的动静，他还是能感知得到的。

    至于说左方明房间旁边另一个房间中的那个阴刹门的间谍，在整整一天，他都没有任何的动静，甚至连吃饭都是直接让服务员送到房间去的。

    不过这倒不奇怪，他的任务只是给左方明当向导，在左方明没有叫他的情况下，他自然不会乱跑。

    毕竟如果他乱跑的话，左方明需要他的时候，他不在房间，那是会误事的。

    如果误事，以阴刹门的惩罚规定来说，那也是他无法承受的。

    叶青与左方明面对面的坐了下来后，他努着嘴问道：“那个赫菲斯托斯和你谈了什么？”

    左方明应声说道：“火神战队的成员将在明后两天之内，陆续到达蒙城，他让我两天之内，在蒙城郊外给火神战队的成员们找一个集结的点，然后在蒙城晚报上发布暗语，让火神战队的人到这个点集结。”

    “也就是说集结地点完全是你来决定了？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”左方明应道。

    叶青瞥了一眼左方明，沉声问道：“这个赫菲斯托斯就这么信任你吗？”

    “他信不信任我并不重要。”左方明摇了摇头，说道：“重要的是我是上头派来的联络员，他不信任也得信任。”

    “那他有没有可能和他的火神战队直接联系呢？”叶青又沉吟着问道。

    “应该没这种可能！”左方明想了想，说道：“不然的话，上头也不会让我来当这个联络员了。”

    “按理说，火神战队是这个赫菲斯托斯直接掌控的，他应该能直接指挥，用不着在中间在设一个联络员啊！”叶青有些不太理解的说道。

    “理是这个理！”左方明点了点头后，沉吟着说道：“不过这一次，他们进入的是大华境内，任何的通讯联系，密语联系都有可能让我们大华的反间谍机构给侦破的，而上头让我来当这个联络员，我想最重要的是防止他们间的直接联系被侦破，这样做有一个好处，就是不管火神战队出事，还是赫菲斯托斯出事，另外一边都有一个反应的时间，从容撤退，而不会被一网打尽。”

    顿了顿，左方明又看向叶青，笑着说道：“阴刹门现在在大华的行动之所以如此的谨慎，最大的原因还是少主您这两年来，陆陆续续的揪出了不少阴刹门的情报人员，让阴刹门损失惨重，所以他们怕您了！”

