    嗤嗤！

    微不可察的隐晦锐鸣，在幽暗夜空下，穿梭于淡淡斑斓光雾笼罩的山林，于寂静无声中，平添三分诡秘与森寒。

    淡淡的血腥气，若隐若现，时而浓郁，时而淡去，好似有什么吸血鬼魅，在暗中将血气尽吞食。

    如此种种，混杂着时不时传来，仿若压在喉咙里的闷哼和戛然而止的惨嚎，更令人倍感不寒而栗，毛骨悚然！

    但与幽暗之中前行的三道高矮不一的身影，却仿若未觉，自顾自迈步其间，闲庭信步，好似游走在自家后花园之中。

    一切的一切，是这般诡异，令人头皮发麻！

    噗通！

    直到在一处隐秘的拐角所在，一道庞大身影轰然到底，可令人心底寒意大冒是，其浑身竟然传出涔涔沽汨流水声。

    仔细看去，哪里是什么流水声，分明是浑身血肉化作脓血，自周身缝隙中流淌而出，却诡异的没有产生多少血腥气。

    反而，带着几分淡淡的沁人幽香，还有丝丝甜意。

    “啧啧，乌仙子好手段啊！”

    其中一道略显高大的身影，好似在欣赏什么艺术品，甚至凑到近前，啧啧有声道，“五毒迷蝶瘴，名不虚传，这一路行来，无论王级或圣阶，竟然没有任何抵抗之力。

    这若是更进一步，岂不是就连天阶强者，也会无声无息中招？”

    “金兄谬赞，愧不敢当！”

    乌若兰淡笑道，“不过，金兄所想，并不会成为现实。”

    “愿闻其详！”

    那高大身影做洗耳恭听状，转而看向陆川道，“想来，陆兄也很好奇！”

    “金鉱？”

    陆川眉峰一轩，眸中讶色一闪而逝，若对方没有显露本来的声音，连他都没有看穿对方的身份。

    而金鉱，竟然看穿了自己，这不得不说是一个意外。

    但现在不是深究这些的时候。

    五毒迷蝶瘴的威力，也确实令陆川心惊不已，甚至有种感觉，虽然有地衣蝉蜕遮蔽，没有受此毒之害，可以他的实力，怕也无法完全幸免。

    当然了，以陆川百毒不侵之身，此毒至多就是带来些许麻烦罢了。

    但连他都如此，其余同阶面对此毒时，境况便可想而知了。

    更遑论，乌若兰未必就没有，更可怕的毒物了！

    “不瞒两位，我五仙教之中，确实有比五毒迷蝶瘴更厉害的毒术，而且不止一种！”

    乌若兰似笑非笑的看了金鉱一眼，没有因为对方拉上陆川一切，隐隐有胁迫之意的行为，而直接翻脸。

    虽然，金鉱确实有刺探虚实的嫌疑，可这实在算不得什么。

    “只不过，虽然其中不乏能够威胁到洞天大能的毒术，可只要有所防备，威力便会大打折扣！”

    “多谢仙子直言相告！”

    金鉱微微颔首，意有所指道，“不过，我可是听说，五仙教之内，有一种极为可怕的毒术，与这五毒迷蝶瘴颇为类似。

    此毒无色无味，变化莫测，可杀人于无形，形销骨立，灭魂夺魄，厉害非常。

    不知……金某所言对否？”

    “咯咯！”

    乌若兰娇笑一声，淡淡道，“金兄对我五仙教倒是颇为了解，不过……金兄这话对也不对。”

    “哦？”

    这一下，不止是金鉱颇为意外，就连陆川也倍感兴趣。

    毕竟，这极可能是一种，能够危及洞天大能，乃至杀伤这等强者的毒物。

    “此毒名曰五灵迷仙瘴！”

    乌若兰眸光微闪，幽幽道，“乃是我教创教祖师所创的一种介乎于神异玄通与毒物之间的神通，可惜的是，想要炼成五灵迷仙瘴的条件，实在太过苛刻。

    所以，自本教成立以来，除了创教祖师之外，就只有聊聊数位师祖成功，却也威能大减，未经全功。

    而到了现在，历经数次大变，更是险些完全失传，教中至今也仅剩下，只言片语的记载和些许残缺法门而已！”

    “原来如此，多谢仙子不吝相告！”

    金鉱恍然，拱手一礼。

    至于他心底是否真的相信了，那就只有他自己知道了。

    乌若兰也没有深究，毕竟这是五仙教的隐秘，愿意说多说少，也不过在其一念之间而已。

    陆川更是不会没事找事，在这节骨眼上，刺探五仙教的隐秘。

    即便，双方之间貌似还有些龌龊。

    他可不会忘记，除了乌若兰当年威逼之事外，还有在初入琅琊福地时，杀死的那两个五仙教普通弟子。

    认真说来，这点嫌隙虽然算不得什么，可在某些时候，也会成为导火线。

    所以，对于乌若兰，亦或者整个五仙教，陆川都抱有戒备。

    说话间，三者已是进入了山林深处，一路所过之处，可谓尸横遍野。

    无数隐于其中，保护此地的虫族强者，在五毒迷蝶瘴之下，近乎完全没有抵抗之力，便在睡梦之中，化作了血水，仅留些许残骸，能够依稀辨认身份。

    甚至于，还有不少实力不弱，似有毒术天赋神通傍身的虫族强者，正处于半化未化的境地，看上去极为恐怖。

    即便如此，它们依旧没有醒转的迹象，这才是五毒迷蝶瘴最为可怖的地方，能够杀人于无形。

    “五毒迷蝶瘴都如此厉害，那更在其上的五灵迷仙瘴，会可怕到什么程度？”

    陆川面色如常，心中却思绪起伏，

    显而易见，若五灵迷仙瘴尚存，必然是能够威胁到他，甚至能够杀死他的恐怖毒术。

    好在，虽然乌若兰所言未必全是真话，但可以确定的是，她确实没有此毒。

    否则的话，只要以这种方式，在谷中布下五灵迷仙瘴，根本不需要这般麻烦，乌若兰便可如入无人之境，轻而易举取走谷中至宝。

    轰隆！

    不知过了多久，谷中蓦然传来一声惊天轰鸣，但见流光闪烁，如激流翻涌，浪涛喧天，滚滚飓风呼啸而起，带起阵阵瘆人的飞沙走石之象。

    这一突如其来的变故，好似信号一般，惊得谷中喊杀声四起，时不时便有轰然巨响传来。

    “看样子，虫族已经有所警觉了！”

    金鉱眸中闪过犹如实质的金色毫光，冷冷扫了周围一眼，好似看到了什么一般。

    “嗯，确实是他们与虫族强者交手了！”

    乌若兰目露惋惜，旋即淡然道，“不过，到了现在，虫族在谷中也没有多少力量可言了。”

    正如其所言，五毒迷蝶瘴之下，近乎无差别的恐怖杀伤力，几乎将谷中虫族的王级和圣阶强者一网打尽。

    面对近十名圣主级强者的偷袭，若无同阶或天阶强者出手，怎么可能挡住他们的步伐？

    “大胆！”

    几在同时，一声惊天怒啸传来，但听一声摄人心魄的嗡鸣，自谷中须臾横跨数十里，令的虚空震荡不休。

    三者明显听到了几声近乎同时传出的闷哼，不由微微变色。

    “虫族的天阶强者！”

    “果然有此地强者坐镇！”

    “不出意外，应该是金瞳蜂一族的金鸣老祖！”

    三者互视一眼，乌若兰面色肃然的点出了对方身份。

    “此老虽只是天阶初期，可却是其中的老牌强者，处于即将突破的阶段！”

    “据我所知的情报，原本这一期万仙盛会过后，他便会返回金瞳蜂族地不管突破！”

    “所以，待会若正面对上此老，切记要小行事！”

    闻听其言，金鉱和陆川尽皆看到了对方眼中的凝重之色。

    即便两者都是圣主级强者，单论手段而言，除了修为境界不如天阶强者之外，其余近乎不差多少。

    可差之毫厘谬以千里，理论上虽是如此，可事实上却不能这般论。

    真要斗起来的时候，若以此为准，怕是死都不知道怎么死的。

    “不过，两位也不必担心，我们会被分而破之！”

    乌若兰淡然一笑，意味深长道。

    轰隆隆！

    话音未落，但听一声惊涛拍岸般的轰鸣，谷中最深处，赫然有数道仿若怒龙出海般的光影蹿出，纠缠住了一团金色光影。

    “滕青竹，你竟敢背叛我族？”

    金色光影惊怒厉喝，左冲右突，不断爆发出仿若太阳般的耀目光华，冲击的那墨绿色藤蔓付出阵阵令人牙酸，不堪重负的嘎吱声。

    一瞬间，不知碎裂了多少。

    即便隔着如此之远，都能感受到，金色光影中的锐利锋芒，还有散溢的滚滚气浪，令人心惊不已。

    可饶是如此，那藤蔓好似异常坚韧，竟是不惜代价，死死纠缠住了金色光影，令其无法得脱。

    “成了！”

    乌若兰抚掌轻笑。

    “这股气息……竟然不是天阶！”

    金鉱目露惊色，惊叹不已道，“这位的实力，怕是已经位列圣主强者之巅，真正只差半步，便可迈入天阶之中。

    不过，金某感知之中，这位的气息，竟是有几分古怪。”

    “陆兄怎么看？”

    乌若兰没有回答，反而看向了陆川。

    “金兄所言不错！”

    陆川略一沉吟，仰头看去，瞳孔中倒映着那摸墨绿色如群龙乱舞般的光影，意味深长道，“这位怕不是只差半步便可突破天阶，而是出于某种原因，一直无法突破。

    以至于，自身积累了异常雄厚的底蕴，而且自身也极为不凡，才拥有这等惊人的实力。”

    这可不是陆川无的放矢，而是真正见过这种情况。

    不同的是，那是在特殊规则之下，生生改变了自身修为境界，而这藤蔓本体，确实是因为特殊原因，而无法突破，导致体内积蓄了超乎想象的庞大力量。

