    以新乡市为中心。

    周边半径30英里的范围内，总计存在42个大大小小的殖民定居点。

    纵马单日一来回，

    大篷车单程朝发夕至。

    30英里，这个距离和范围，是目前的交通方式下，新乡市在行政意义上，能够有效管辖的范围。

    别觉得30英里就这么屁大点，换算成公里计算，这个范围大约是2330平方公里。

    有1/25通辽帝国大小了。

    这些定居点，小的村庄通常只有几百个居民。像最小的橡树村，全员二三百人口。大一些的定居点，会建立小镇。一般小镇也就千八百的居民。像最大的新安普顿，也才一千七百多，不到一千八的人口。

    仅比洛杉矶大都会，强一点点。

    洛杉矶：……

    这也能cue到我？

    此番，新乡市双巨头是下了重本，把自家在这42个定居点的人脉都请了过来。麦克斯更是大出血，亨利酒馆所有饮品，今日现饮一律半价！

    赔本赚吆喝了属于是。

    亨利酒馆人声鼎沸。

    一条村来1个枪手、1个奸商。有些人还不止自己来，顺手会带点什么玩意。比如那个詹姆斯，就带了只咸猪手出来长见识。

    百多号人挤进五开间的酒馆，上哪哪是人，热闹得像在逛庙会。

    西部乡巴佬，

    哪里见过这等场面？

    就在众人的情绪，开始酝酿一些不好的东西的时候。市长保罗和市议长卡尔，双巨头联袂出现在酒馆的吧台上。

    真·吧台上。

    踩着高脚凳，两大步就跨上去了。

    这破酒馆是真没地儿，再塞一个演讲台了。不过不要紧，史蒂夫自有作业可抄。

    奥地利下士，你场务借我用一下。

    “他玛德！”

    “老子一进门，就听到有人在败坏我名声啊！”

    大人物果然是大人物。市长先生一开腔，就极具西部风格。非常融洽地和群众打成了一片：

    “尼乃奶的！只要你丫别在新乡市里掏枪，谁特么管你喝几两猫尿？！”

    新乡市？

    精明些的，反而产生了迷惑。

    但酒馆里的粗胚，多数变得安心了些。

    保罗这么多年积攒下的名声，关键时刻发挥了中流砥柱的作用。

    市长大人放开了嗓门，开始自吹自擂：“劳资的名声，你们也不是第一天听说了。那叫什么？慷慨的保罗！”

    “今天把你们喊过来，”

    “老子是要带你们发财！”

    发财？

    你说这个，我们可就不困啦！

    人为财死，鸟为食亡。在得到一个安全保证后，酒馆里的渣渣，注意力很快就被吸引到发财上面来。

    吧台上。

    从史蒂夫手里，接过一根有4英尺长的铁玩意。大麦克斯把道具拎在手里，像挥舞马刀一样，舞舞生风抡了两个圆。接过保罗的话茬：

    “来，大伙猜猜。”

    “这个东西是干嘛用的？”

    “狼牙棒？”

    “卡尔，你不会打算用这个去捅印第安人的腚眼子吧？”有那和大麦克斯熟识的，开起了黄腔。

    也有人看见了铁管前段的13个铁皮管子，犹犹豫豫的猜想道：

    “新的多管火枪？”

    “不过这枪管也太短了吧？”

    大麦克斯：“卧槽，你们就是一群蠢驴！”

    “茉莉，去把炉子上的水壶拿走，让这群shit长长见识。”

    炉子在酒馆中央。它是本次酒馆演说的重要道具。也承担着加热加湿的本职工作。

    漂亮女招待一上场，波涛荡漾。

    LSP们的口哨声连成一片。

    铜皮水壶搁到地上，茉莉顺手把煤炉的火门盖子全揭开。她又俯身弯下腰，在火门口扇了两下风，把煤炉子的火扇得更旺些。

    酒馆里顿时‘火气’升腾。

    “你们都看到了吧？”

    “看到了！”

    “看到啦~”

    LSP贱皮子们是众口同声。害得大麦克斯不得不啐了一口，转入正题：“老子说的是那个煤炉子！”

    “一块蜂窝煤才1美分。”

    “三四块就够全家烧一天。”

    “取暖、做饭、烧水都可以用它，而且火力还可以调节大小。”议长大人算是锻炼到位了，两百只眼睛盯着，也能说得有条有理。

    “最重要的是！”

    “用了蜂窝煤炉，家里的孩子就不用出去捡柴火了。再也不用担心回到家，发现家里小孩被狼叼走的惨剧会重演！”

    北美郊狼可不是吃素的。

    叼走个无毛两脚兽的幼崽，对北美郊狼来说那是手拿把攥。

    再说了，没有北美郊狼，还有森林狼。它们的威名一直流传到后世。后世的NBA，还有一支鱼腩球队，叫明尼苏达森林狼队。

    “所以呢？”

    “大麦克斯你是要向我们推销这个炉子吗？”

    “看起来还不错的样子。”

    能说出这种话的，肯定是脑子缺跟‘商业嗅觉’弦的杀胚。在场的酒馆老板、二道贩子，大体上都猜到答案了。

    大麦克斯并没鸟这傻叉，自顾自续上话题：

    “我和保罗开发了一座煤矿。”

    “以后咱们新乡市这一代，就有煤矿供应了。”

    “叫你们过来呢，是要在每个定居点，找一家做煤炉代理。”卡尔挥了挥手上的蜂窝煤模具。

    “炉子呢，我家的机械厂做好了。模具呢也不贵，按成本卖给你们，才收你们5美元。矿上开采出来的煤，我们会用马车给你们送到村口。连做蜂窝煤的方法，都会手把手教会你们。”

    “你们要做的，就是找个堆场。”

    “就这么简单！”

    这尼玛是把饭喂到嘴边了啊！

    酒馆里这些家伙，有一个算一个，心里都开始计算起来。就连一根筋的枪手们都不例外。

    “特么的，堆场都有了，老子就再送你们一项富贵！麦克斯砖厂的分销生意，也交给做煤炉生意的朋友。”

    “两条生意加起来，每个月混上几十美元不成问题！”

    “大伙都是老朋友。”

    “发财的事不带你们？”

    “那还带谁嘛！”

    随着大麦克斯的话音落下，酒馆里讨论生意的吵嚷声，达到了最高潮。

    “卡尔，我们西山村的煤炉生意，我包了！”沃格尔鬼精鬼精的，也不知道从哪里冒出来，第一个响应。

    做小生意，越是鸡贼的玩意，眼光越犀利。

    沃格尔这么一弄，

    人群顿时被带动起来。

    有钱不赚王八蛋。便宜在眼前，不占白不占。酒馆里的玩意儿，一个个争先恐后要当代理商。可问题是每个定居点，来的又不止一个人，吵闹纷争就不可避免了。

    史蒂夫可没计划二桃杀三士。

    “开酒馆的朋友，先等等！”

    卡尔议长赶忙开腔控制场面：“酒馆的生意，咱们另有章程。放心，不带你们发财，我今天又何必把你们喊来呢？”

    然而，能混成生意人的。

    不比那些杀胚更懂营利？

    心里头小算盘打过，瞅准了一个月几十美元的利润。酒馆老板们可不愿太轻易，就放弃这个进项。

    “咳咳！”

    “吵什么吵！”

    今天的生意都是麦克斯家的，故而保罗的角色，是唱足了黑脸：“开酒馆的就老实卖酒，和他们抢什么抢？”

    “真抢，你们又打不过他们！”

    扎心了，老铁！

    酒馆里的杀胚们都沾沾自喜：果然，保罗老哥还是占着我们这些老兄弟的哟！

    今天来的枪手，泰半是属于市长先生的关系户。

    皮毛商有一群猎人下家？

    很正常的呀~

    实际上，史蒂夫并不介意自家的生意，会帮保罗聚拢人心。且不说两家现在基本是合作无间。

    就煤炉和红砖这两条生意，

    想做好？

    还真离不开这群杀胚！

    自古以来，地方上的水泥、砂石、砖瓦、煤场，这种没脑子也能挣钱的生意，向来就是被拳头大的土霸王群体，所垄断的。

    前世村里长大，耳濡目染的史蒂夫，对此看得很透彻。

    再说了，利润最终不还是归于自家么？

    “好了！”

    “愿意做煤炉生意的伙计，自己想定。等下过来登记个名字。”吧台上的卡尔，大手一挥，对煤炉生意一言而决。

    尔后，很自然的转向下一个话题：“现在，咱们来说说酒馆的生意！”

    不得不说，

    卡尔·麦克斯这位大议长，确实越来越有土豪大佬的范儿了！

