    “这京城可比我想像中的还要繁华，回去我可以跟长信他们好好吹嘘一番了！”蒋大义的目光在大厅里转了一圈，越发深刻地意识到主家的繁华，想到自己当初跟个二愣子似的遇上温有山就把自己给卖了，不由得哭笑不得，谁能想到昔日名不见经传的泥腿子能有这一天呢！

    温有山心下一阵好笑，“你想去哪里都可以，先办正事，信在哪里？”

    瞧温有山眼巴巴的模样，蒋大义忙将护了一路的包袱取下来，解开后从里面拿出一个竹筒，竹筒里再挖出一封卷曲的信，“我这一路就想着怎么装这一封信才能不惧水火，后来想了想，似乎只有竹筒最方便了，国公爷凑合着看。”

    温有山两口子，“......”

    陈宁雅好半天才问道：“蒋大义，你是不是从来没给人带过信？”

    蒋大义老实地点点头，“我出门在外都是送货，信这种玩意儿，从来不会放我身上，来的时候长信怕我这粗枝大叶的性子会把信给弄丢了，硬是千叮咛万嘱咐，我寻思了许久才想出这么一个注意，瞧，东西完好无损！”

    陈宁雅仔细看了看，信件确实完好无损，就是皱巴巴的，瞧着不怎么顺眼就是了。

    温有山顾不得那么多，将信从头到尾仔细看了一遍，眉头微微一皱，“阿宁，长信说他仔细问过何氏布庄的掌柜和何老爷，两人也想了两三天，说那会儿真有一个姓柯的商人从江南到庆安县贩布，可这人早死了，似乎是在行商路上遇上了山匪，在那之后何家换了合作伙伴，这些年，也没再跟姓柯的人合作。”

    “死了？”这个答案在陈宁雅的意料之外，想了半天她才问道：“那何老爷可有说那个柯商人的大致情况？”

    温有山再次看向信件，点点头，“倒是有，江南柯世明。”

    目标直指江南，看来他们要马上准备下江南了。

    蒋大义等温有山收了信才不好意思地嘟喃道：“国公爷，您说您现在都这么厉害了，能不能帮我一个忙？”

    温有山挑眉，“还真稀奇，这么多年头一次听到你要我帮忙，说吧，啥事？”

    “就是......”蒋大义有些不好意思，“你也知道我以前是在漠北打战的，我们的元帅，就是高淮高将军，当时可是把我们当亲兄弟一样对待，这次来京城，我想去见见他老人家，不过我也知道京城规矩多，讲究多，就我这身份，只怕刚刚上门就被人打出来了，所以我只能求助国公爷了，以您的能耐，能否让我见一见高元帅？”

    温有山没想蒋大义竟是要他帮这个忙，欣慰之余不免有些感慨，“放心吧，不过是小事一桩，你且等着，我马上让下人到高将军府上送拜帖，不过这些年高将军已经荣养，高家没了兵权，早已无往日荣光，再加上高家这一辈子孙资质平庸，文不成武不就，越发低调不显眼了，你若是上门，可别提这些让人尴尬的问题。”

    蒋大义小鸡啄米似的点头。

    拜帖送过去，不过一日就有了消息，温有山带着蒋大义，又准备了好些补品点心才上门。

    马车在高府门外停下，温有山还是头一次来这里，瞧着威严森森的府门有些斑驳的岁月痕迹，不免诧异。

    高府管家早已在门外候着，接了人便领着他们往里走，边走便说道：“府里的几位爷都分家出去单过了，只有老爷和老夫人以及几位小姐养在这里，平日鲜少有人上门，是以瞧着冷清些许。”

    温有山点点头，心下了然。

    蒋大义却好奇地问道：“元帅那些旧部平日里没过来走动？还是他们都不在京城？”

    管家的脚步顿了顿，勉强扯了扯嘴角，并未多说。

    温有山拉了拉蒋大义的衣裳，让他闭嘴。

    蒋大义尽管有一肚子问号，最终还是听话不再多嘴。

    一行人入了大厅，温有山终于见到传说中的战神，既紧张又激动地问候道：“见过高元帅！”

    高淮拄着拐杖站了起来，上前撑住温有山，“国公爷可别跟我行礼，论身份，也该是我这老不死的给您行礼才是。”

    温有山连连摇头，一本正经地说道：“您老可是大齐的战神，保家卫国，值得这一礼，我这身份都是浮云，不值一提！”

    高淮听到这话眼睛一亮，“当真？”

    温有山狠狠地点头，“要不是我大哥要我光耀门楣，家里的孩子需要我给他们撑腰，我又想给夫人尊贵的身份和富贵的生活，我才不乐意当这劳什子国公呢！”

    “你倒是坦诚！”高淮呵呵直笑，跟温有山说了两句就知道这人对他胃口。

    两人寒暄过后高淮看向蒋大义，一下子就喊出了他的名字，“小蒋啊！这么多年过去了，当初你们离开得最早，没想到你还记着我呢！”

    蒋大义红着眼眶激动地说道：“我就是忘了谁也不能忘了您！以前是没有机会，这次逮着机会进京给国公爷送信，就赶紧过来看您了！”

    见高淮一脸疑惑，蒋大义也没瞒着他，将退伍后返乡的遭遇给说了。

    高淮听得怒火中烧，猛拍桌子，“岂有此理！简直就是欺人太甚！”

    蒋大义忙安抚道：“元帅，我都不在乎了，您也不用替我生气，当初我是心灰意冷才把自己给卖了，不过我运道好，跟对了人，国公爷待我跟朋友似的，也不曾要求我许多，府中少爷的功夫也是我教出来的，他们也把我当半个师父看待。

    在国公爷府里我也娶妻生子，过得比谁都体面，老家那些人知道我的事情后还找上来了，不过我说早已自卖自身，跟蒋家没关系了，他们就是再不乐意，再闹腾也没用。”

    高淮这才渐渐冷静下来，叹息道：“是我没本事，当时要是我强硬一些，说不定你们就不用走了！”

    蒋大义摇摇头，“大道理我不懂，不过我也知道君要臣死臣不得不死，先皇明摆着是忌惮您，您要是真强硬了，到时候不仅帮不到我们，只怕连您自己都自身难保。”

