    上古史书有言：父神开天辟地，上有九重天光，下有幽冥四十八层，天光与幽冥之间是十二凡世，各自平行，互不干扰。

    六重天光上住着两位红焰神尊，一位是掌生死的释择神尊戎黎，另一位是司祸福的折法神尊岐桑。。。岐桑是个野性子，他嫌天光上冷清，久待不住，时常去十二凡世游历。

    十二凡世中有这样一凡世，位于九重天光的东南方向，上古史书上称之为九州大陆，那里人妖共存、强者为尊。

    人分正邪，妖亦有善恶。

    此处是云朗峰，常有妖类出没。

    “好了，别挣扎了。”岐桑掌间燃着一簇诛妖火，“省得白白受痛。”

    趴伏在地上的蛇妖已经被打回了原形，是一条赤尾蟒蛇。他甩动粗壮的尾巴，缠住一颗枣树，将之连根拔起，甩向岐桑。

    红通通的枣子被震落，掉了一地。

    被甩出的枣树刚靠近岐桑就瞬间化作了烟，连他衣角也没挨到半分。

    “你到底是什么人？”蛇妖修炼了千年，吃了不少活人，妖法并不低弱，但他探不到对方的底，别说功力了，他就连对方的原形是什么都看不出来。

    岐桑跟玩似的，火焰在指尖跳动：“我？来收你的人。”

    “你是从九重天光——”

    蛇妖的话还没说完，那簇跳动的火就缠上了他的咽喉，半晌不到，蛇身便化成了灰。

    岐桑收起诛妖火，指腹方才被蛇尾刮到，淌了一滴血出来，刚好滴在了一颗枣子上。他抬起手，对着指尖吹了一口气，伤口瞬间愈合。

    收了个妖，他有点犯困，干脆圈了一块地，布了结界，席地而眠。

    那颗沾到了上古神尊血液的枣子悄无声息地发了芽、生了苗。

    岐桑这一睡便是五百年，待他醒来，云朗峰下的鲤海变成了桑田，他身后的石缝里长出了一颗大树，是颗枣树，整棵树上就结了一颗枣子，周身红艳，已经熟透。

    他伸手去摘，刚碰到那枣子，它竟动了动。

    “成精了？”

    树叶将枣子裹住，在风里瑟瑟抖动。

    还真成精了，怪的是成精的不是树，竟是果子，这倒是少见。

    岐桑用指腹碰了那枣子一下，果然，里面有他的灵力。

    “行啊你这小妖精，我的灵力也敢用。”

    他想着，要不一口吃了？

    突然，风吹树影动。

    他收回手：“谁？”

    来人现身：“周基见过神尊。”

    蓝焰神君，是重零的二弟子周基。

    “重零让你来的？”

    周基颔首应道：“师父有要事相商，烦请神尊回一趟天光。”

    “天光上少了我不行？我才下来多久。”岐桑不太爽，戳了戳那颗已经熟透了的枣子，“今天就放你一马。”

    那时，岐桑不知道，有个词叫“纵虎归山”。

    两百年后，树上的枣子修成了人形，认了这一片山头的大王红艳艳当师父。

    红艳艳是只狮子精，四千多岁了，样貌看似十八，且貌美如花。她占领了云朗峰这片山头之后，就以她自己的名字重新命名了这座山——红艳艳山。

    红艳艳给枣子取了个通俗易懂的名字，叫林枣。林枣骨骼清奇，似乎得过高人点化，造诣不凡，深得红艳艳的重视。

    林枣跟着红艳艳修习了八百年，法力已经是整片山头的佼佼者了，不过红艳艳仍然不放心，她快大限将至了，担心林枣守不住她打下的江山——红艳艳山，于是，她打算教林枣一些更厉害的修炼方法。

    这天，红艳艳把爱徒林枣叫到自己屋里。

    “枣啊。”

    林枣是个十分乖巧懂事的妖精：“师父您说。”

    “师父有个修炼秘籍，你想不想学？”

    林枣还没出过红艳艳山，没见过外面有趣的花花世界，脑子里只有修炼，她沉迷修炼不可自拔：“想。”

    “这个秘籍的名字叫做吸元大法。”

    这个“元”既指男妖精的精元，也指修为，这种占据别人修为的歪门邪道有点损阴德，红艳艳自己也没干过，不过为了红艳艳山的长盛不衰，她暂且把良心丢去喂狗。

    “什么是吸元大法？”林枣表现得很感兴趣。

    果然孺子可教，不愧是她红艳艳的爱徒，她从兜里掏出几本尺度大到没眼看的书籍出来，一把塞给爱徒。

    “这里有几本书，你先拿回去看看，等看得差不多就来找师父，师父再教你下一步。”

    林枣谨遵师命：“好。”

    才过了两天。

    林枣来师父红艳艳屋里：“师父，书我看完了。”

    红艳艳的老脸也有点发热：“这么快就看完了？那你学会了吗？”

    林枣点了点头，又茫然摇头：“我在山头见过阿蚌和小蟹练这个秘籍，但大狼说是交配。”

    妖类大部分没什么贞洁观，一到春天，草坪上滚作一团的男妖精女妖精多得是。

    “交配和吸元大法差不多，但又不是一回事儿。”红艳艳一时也说不清，“我到时再慢慢教你，重在实践。”

    “好。”

    第二天，红艳艳抓来一只蜘蛛精，丢给爱徒林枣。

    “你先照书上的做，等熟练了师父再教你心法。”

    林枣看了眼被绑成了粽子的蜘蛛精，踌躇不前。

    “怎么了？”

    “师父，”她往后躲，“他腿上有毛。”

    她是表面光滑的枣子，不喜欢带毛的。

    “不喜欢啊？”红艳艳拍拍她的肩膀，安慰，“没事儿，师父再给你抓。”

    这次红艳艳没抓有毛的，抓了一只胖头鱼精。

    林枣看了皱眉。

    “还不喜欢？”

    林枣捏鼻子：“味道很腥。”

    她是枣子，喜欢光滑的，但不喜欢这种光溜溜滑腻腻的。

    “没事儿，我们枣可是以后的山大王，口味刁钻也实属正常。”红艳艳慈爱地看着爱徒，“师父再去给你抓。”

    红艳艳没想到，一向乖巧懂事的爱徒在吸元大法的选择对象上竟如此挑剔。

    “好黑。”

    “太白了。”

    “好壮。”

    “太瘦了。”

    “腿太多了。”

    “没有腿。”

    “长得好丑。”

    “……”

    拒绝理由千千万万，红艳艳把隔壁山头的妖精都抓了个遍，实在没辙。

    “那你喜欢什么样的？”

    林枣想了想，去把压在枕头底下的话本拿来，她指着话本里的人：“这样的。”

    那话本图文并茂十分生动，是大师姐林美兔从山下带回来的，师姐说，那话本是一位高人写的，是九州人族最畅销的话本，名字叫：天光上那些你不知道的事儿。

    *****

    岐桑这是第二次下九州，但此次不是来游历，九州出现了一对食人花姐妹，她们妖法超群、为非作歹，重零见他闲，便让他跑了这一趟。

    食人花中的姐姐叫媚璃，爱男色，他以自己作饵，诱了半个多月，对方终于上钩了。

    不过媚璃不好对付，费了他不少法力，还咬了他一口，食人花有剧毒，他短时间恢复不了，而且食人花的魂是上好的“丹药”，用诛妖火烧了可惜，他下九州之前答应了东问，炼化了食人花的魂魄之后就赠予他。

    他随便寻了个山洞，布了结界，炼化了有一刻时辰，正当他收尾时，他的结界被一只妖破了，因为法力大减，他被对方施了法，阴沟里翻了船。

    *****

    红艳艳美滋滋地扛着“话本里”的男妖精回了红艳艳山。

    “枣啊。”

    “你快来！”

    林枣住洞府的最里面，她捻了个诀，快速出来了：“怎么了师父？”

    红艳艳把麻袋往地上一扔：“师父照你话本上的样子又抓了一个妖精，你看看合不合你口味。”

    林枣解开麻袋。

    男妖精的脸一露出来，她就看呆了。红艳艳山也有很多样貌好看的妖精，但都没眼下这个好看，皮肤像玉雕的，眉眼像画上去的，她没读过几天书，不知道怎么形容，总之就是好俊好俊。

    红艳艳邀功似的问爱徒：“怎么样，这个还满意吧？”

    人族的话本看来不是胡乱编的，真有这般画一样的人儿。

    林枣露出了乖巧又欢喜的笑容：“嗯，满意。”她问，“师父，他是什么妖精？我怎么看不出来？”

    红艳艳也看不出来：“估计是话本里的画精，修为高着呢，所以你才看不出来原形。”这些都不重要，“快扛床上去吧。”

    林枣不是贪图美色，她是谨遵师命并且沉迷修炼：“好。”

    她把话本里的男妖精扛床上去了。

    为了爱徒采阳补阴的过程更愉悦，红艳艳特地施了妖法，这样男妖精会有感觉，但动不了。

    前七天，红艳艳先让爱徒照着书里的全部来一遍。

    后七天，红艳艳教爱徒吸元大法的心法，不过她没告诉爱徒被吸元的男妖精最后会是什么下场。

    再来七天，给爱徒自由发挥。

    时间有点久？

    修炼嘛，哪是一蹴而就的事，不怕，她这次抓的绝对是大妖，没那么容易被吸干。

    结果，爱徒一个月了还没出来。

    红艳艳这就有点着急了，去敲门：“小枣。”

    “小枣。”

    红艳艳趴石门上听，里面一点动静都没有。

    大徒弟林美兔就说：“师父，师妹可能还没吸完。”

    “这都一个月了，再吸，那小妖精都要变成骨头了。”红艳艳也不是那种杀人不眨眼的魔头，“枣啊，你好了没，给人家留条命，差不多就行了。”

    里面还是没动静。

    红艳艳开始着急了：“小枣。”

    “小枣。”

    怎么都叫不应，红艳艳赶紧推开石门，只见石床上，她的爱徒压着那“男妖精”，两只都一动不动，已经都昏死过去了，而且她爱徒鼻子到下巴处全是血。

    “小枣！”

    林枣昏迷了，经红艳艳诊断，是补过头了……

    红艳艳后悔莫及，坐在床上直抹眼泪：“枣啊，都怪师父，给你找了个太厉害的妖精，害你消化不了。”

    想到爱徒可能会爆体而亡，红艳艳就悲伤不能自已：“你放心，师父一定救你。”

    林美兔也哭得不行，泄愤地踢了罪魁祸首两脚：“师父，这杀千刀的男妖精怎么办？”

    男妖精衣服都没一件，用被子裹着，被丢在了地上。

    红艳艳看着就来气：“拖出去，给我埋了！”

    岐桑就这么被吸干了之后再被埋了。

    *****

    为了压制林枣身上过于强大的灵力，红艳艳牺牲了自己。

    林枣醒来时，红艳艳已经下葬了，林枣得知之后，在坟前哭得快晕过去：“师父，徒儿不孝。”

    哭完丧后，她继承了师父打下的江山，成为了红艳艳山的新大王，并且发誓，一定要实现师父称霸十座山头的遗愿。

    从此之后，她再也不练吸元大法，一是因为心理阴影，二是因为她法力大增后不需要了。

    师父生前只告诉她吸元大法能增加法力，但没告诉她，居然还会怀崽。

    是的，五年后，她的肚子鼓起来了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    时间轴是：戎黎还没在西丘遇到猫妖，岐桑（程及）先在九州遇到了林枣（林禾苗），这时枣子还没被岐桑带去天光哈。

    注意，这不是带球跑的故事。

    目前出现过的凡世：九州、西丘、夫君果那个凡世、少女和狼那个凡世、戎黎杳杳现在生活的凡世……

    本书轮回的概念，不仅是同一凡世间的轮回，也是不同凡世间的轮回，所以有很多很多世。

