    乐正之沉默了片刻，幽幽的说道：“诸位都清楚，我们体内的书册与心缘之书之间，有着某种极为玄妙的联系。我想，也许是上师那里令心缘之书有了某些变化，所以使得我们体内的书册，也随之发生了变化。”

    “竟是上师大人？”众人惊愕的自语道。

    看着每个人的脸色，乐正之神色肃然，凝重的说道：“上师不仅是我们的首领，更是我们的信仰。这种情况虽然奇怪，但是以上师之能，却未必不能做到。上师的修为虽然不高，但是却不是我们能够比拟的。”

    “我们每个人，都要心念上师的恩德。近日，我甚至隐隐听到，有弟子竟然有着脱离雪夜阁的心思。”

    乐正之目光扫视众人，话语也变得颇为严厉：“这种话，我绝不希望再听到。甚至，有这种想法也不行！我们现在所有的一切，都是源于上师大人，我们应该是上师手下最忠诚的人。所以，我希望我们这一脉，所有弟子能够谨言慎行！”

    “没有上师的日子，我们已经度过了千百年之久，如果不希望再度回到过去。那就应该知道感恩于上师。”

    “而且，上师的麾下，并不是只有我们一系。秋子书大人虽然只有单独一个人，但是一旦他身份揭露，必定会有人投靠。除此外，还有以白灵儿小姐为首的副阁主的嫡系人马，虽然人数不多，但是狼无极与西门若寒实力强悍。”

    “哪怕是修为仅是元宗的何庆，如今也是崭露头角。”

    “这每一系人马，与上师大人都有着千丝万缕的联系。而将来，可能还会有更强的势力融入进来。所以，我们需要做的，就是谨守本心，忠心跟随上师大人。否则，终有一天，我们会被上师大人所抛弃。”

    乐正之的话，让其余几大长老尽皆冷汗淋漓。他所说的，这些长老当然知晓。甚至有些话语，正是他们的默许之下，方才渐渐传出去的。

    每个人心中的想法，都会随着实力的变化而改变。在孤岛之时，他们所想的，是有机会能发展修心者一脉。而如今，随着实力的增长，尤其是夜笑的久未露面，让他们的心思有了些许的变化。

    整个雪夜阁，占据雾越州半壁江山。修心者一脉的弟子，除了两千核心弟子外，外围弟子及信仰者，已经不计其数。这等实力，甚至堪比当初辉煌之时。而最重要的，雪夜阁中虽然有秋子书、何庆，甚至在雪嫣儿的安排下，狼无极等人也融入进来。

    但是终归还是以修心者一脉的大量弟子为核心。权利愈胜，心思焉能不变？

    好在乐正之很是清楚，如果修心者一脉真的脱离夜笑，那后果绝对不堪设想。此时所拥有的一切，都将不复存在。所以，他及时的告诫这些人。

    “好了，诸位继续安心修行吧。我希望诸位牢记，我们是雪夜阁一系，我们是上师大人的麾下。其他的小心思，我希望永远不会再出现。”乐正之说完，淡淡的闭上双目，脑后的青色神光熠熠生辉……

    夜笑体内的金色书页，在融合了王晓天的血液之后，突兀的变成了一颗金灿灿的珠子。此时夜笑的脑后，犹如乐正之晋级圣者一样，同样多了一轮圆形光环。只不过，这光环呈现炫目的金色。

    而光环之中，一个书册的虚影，若隐若现。

    陡然间，夜笑感觉到自己的体内，竟然突兀的多出了一股庞大的能量，这股能量融入到金珠之内，霎时间金芒如水，在夜笑的丹田世界中开始涌动。

    这一刻，夜笑只感觉自己的脑海清明无限，水之法则与空间法则的力量，竟然在丹田世界中泛起了涟漪。

    水元素升腾变幻，化作小溪、化作河流、凝聚成湖泊、汇聚成无边的海洋。在金光的照射下，夜笑对于水之法则的理解，瞬间达到一个更高的层次。

    同样的，那更加玄妙的空间法则，在夜笑的丹田世界中衍化着，一道道空间涟漪，遍布在整个丹田世界之中。一道道涟漪缓慢的融合起来，让夜笑的丹田世界中心，竟然禁锢出一片单独的区域。

    如果此时夜笑的意识是清醒的话，他一定会发现，这片单独的区域，不就是空间法则的第二个层次，空间禁锢么？

    在这种异变之下，夜笑体内的两种法则，竟然同时得到了提升。虽然空间法则只是达到了九个层次中的第二层，但是以这种法则的玄妙而言，能发挥出来的力量，绝不逊于其他法则的小成层次。甚至，还略有超出。

    也就是说，夜笑如今相当于身怀两种小成层次的法则。若是能够运用得当，恐怕就算是抗衡普通的法则大成，也能做到。

    夜笑绝不会想到，这金色书页的变化，竟然让他的实力得到了如此巨大的进步。

    此时王晓天脸上的神色，惊骇的无以复加。夜笑体内的金芒，虽然已经退去，但是他体内的变化却是令他大吃一惊。他的实力，并没有任何的改变，但是他入内体内的血脉，甚至元气质量，都悄然而变。这种变化，就宛如令一块石头，向着一块美玉进化一样，神奇而令人不可置信。

    他晃了晃脑袋，停止了对体内的探查，一时间，他几乎以为自己是在做梦一般。睁开双目，向着夜笑看过去，这一看之下，他却是不由自主的惊呼了一声。

    “怎么可能？”他双目圆睁，一副见了鬼的模样。

    此时的夜笑，神态祥和。双手化作符印，悬浮于胸前。一轮金灿灿的光芒，盘旋于脑后。

    王晓天不可置信的擦了擦双眼，在此看去，情形依旧未变。他脸色极速变幻，口中轻声的喃喃自语说道：“他绝不可能是我族之人，可是，为何能凝聚灵轮。难道，他是圣祖的子弟？可是，就算是如此，他也不可能达到这种程度，智慧之卷全族只有八册。这种族中至宝绝不可能沦落在外。”

    无疑，此时的王晓天，心中尽是疑惑。不过，这种疑惑，恐怕就算是夜笑，也无能给他解答。

