    直到天边最后一团晚霞消散之前，李轩才赶到了都城隍庙所在的鸡笼山。

    因宵禁的缘故，原本聚集在鸡鸣寺准备参与盂兰盆法会的人们都开始疏散返程，使得沿街到处都是人群。李轩担心伤人，不敢放马奔驰，所以耽误了一些时间。

    而就在李轩踏上鸡笼山的时候，却听到一个还算熟悉的童音。

    “婆婆，那好像是给我们送米的少爷哥哥——”

    李轩侧目看了过去，然后就发现了李婆，还有那位叫圆儿的小女孩。

    他一边心想这可真巧，一边策骑走了过去:“你们是来参加庙会的？”

    对于这两位事实上救了他命的人，李轩还是很上心的。尤其李婆的人品，让他很是敬重。

    “回少爷的话，恰逢中元，我带圆儿来烧香还愿。”

    李婆的神色无比感激，如果不是李轩及时下马扶住，她几乎就直接拜倒在地上：“可其实我与圆儿都知道，少爷您才是我们的菩萨。如果不是少爷您的好心施舍，贱妇就只有投河了。”

    圆儿则天真烂漫的说着：“我们还在佛前给少爷哥哥你祈了福，求了平安。”

    李轩则是苦笑道：“您这话说得太重，何况我也说了，这其实是城隍老爷的恩典。”

    时间紧迫，李轩无瑕与她们闲叙，他看了一眼李婆的腿脚，又放目扫望着四周：“我给你们安排一辆马车，把你们捎回去吧。稍后这城里不太平，还是早点归家为妙，今天最好是呆在家里不要出来了。”

    他在南京城内还是有点人面的，很快就找到了一家相熟的勋贵，托人将这对祖孙带回东城。

    只是在分别之际，圆儿却又跑过来，将一张竹牌送到了李轩的手中：“这是圆儿给哥哥雕的佛牌，圆儿还在佛祖的面前求他老人家开过光了。”

    后面的李婆则神色尴尬，这竹牌上的‘佛像’歪歪扭扭，看起来更像是妖魔鬼怪。鸡鸣寺的大师给器物开光，那也是要收钱的，至少十两起步。

    李轩却很高兴，他宠溺的摸了摸圆儿的头，又从袖里面取出几块绿豆糕，放到了圆儿的手中。那是巡街的时候，别人塞给他的，正好没地方处理。

    之后他又继续策马上山，仅仅须臾，就来到了都城隍庙前。

    此时鸡鸣寺的盂兰盆法会虽已没法举办，可那边和尚们的唱经声依旧高昂，广传数里。寺内寺外也布满了华灯，辉煌煊赫。

    而距离只有百丈之隔的都城隍庙，却是截然相反的状态，这里已经看不到香客，气氛阴森肃杀到了极点。

    已经久候他多时的听天獒，就立在城隍庙前的石狮子头顶，神色不耐的向他看过来。

    “你来得太迟了，怎么磨磨蹭蹭的？”

    它语气中既有不满，也有轻松。

    李轩则回过头，看了一眼西面天空：“途中遇见了熟人，不把她们安排好我没法心安。幸好，天还没全黑。”

    “可如果你耽搁了时间，误了老爷大事。你遇见的那对祖孙即便顺利归家，今晚也未必能够平安无事。”

    听天獒哼了哼，然后直接跳到了李轩的肩上，神色无比严肃：“进去吧，我们去城隍爷的正殿。按照我指的方向走！不可大意。”

    李轩心想不就是都城隍庙吗？又不是没有来过，说的好像是龙潭虎穴似的！

    他没有多想，直接踏入进去。

    此时李轩不知道的是，就在距离庙门大概三十丈距离的位置，有一位青衫中年人看着他逐渐消失在都城隍庙前的背影，眼中微现亮泽。

    他随后袍袖一拂，一只法螺形状的法器立时飞空而出。

    “主上，我们的机会来了。”

    “什么机会？”这是一位女子的声音，她初时是疑惑的，可随后就语调骤升：“是你跟着的李轩？”

    “我看见他进了都城隍庙，是听天獒亲自引进去的。”青衫中年的眼里浮现出兴奋之色：“这岂非是绝佳的良机？那位诚意伯再强横，也顾及不到地府之内。”

    ※※※※

    李轩在踏入到庙门之后，才发现这都城隍庙里面的建筑，这里面的一切都已经扭曲。直的变成弯的，弯的则是扭成了麻花，那些圆的就干脆是一环套一环。甚至还有些地方上下颠倒，左右难分。

    ——这是一种很难形容的感觉，就好像是整个人走入到光怪陆离的万花筒。

    他意识到自己若是没有听天獒指路，怕是真的找不到城隍庙的正殿。

    “这是怎么回事？”

    李轩的眼中现出了浓浓的惊疑：“先说好啊，我只做我力所能及之事！”

    这都城隍庙里面的情况一看就不妙，他可没兴趣为别人的事情丢掉小命。

    “城隍老爷素来一言九鼎，他岂屑于骗你？”听天獒一声冷哼，语中含着些许的不满：“停步吧，我们已经到了。”

    李轩抬眼四望，却没有找到城隍的金身。此时听天獒却在他的脑门上一拍，然后他就感觉天旋地转，自己的躯体也在急速的下沉。

    等到恢复过来的时候，李轩发现自己进入到了一个幽暗无光，无比奇异的世界。

    他感觉自己轻飘飘的，似乎浑身都失去了重量。周围则是一点光线都没有，不过此刻在他的身后，那红衣女鬼却散发出了赤红色的光芒，宛如一团十万流明的大灯，将周围都照射得清清楚楚。

    李轩也借此辨认出自己置身之地是一座庄严肃穆的大殿，殿堂之外则是一片宫殿群。

    可不知为何，这些造型古朴的建筑，还是给了他一些虚幻的感觉。

    好像自己在做梦似的——

    “果然是帝王之姿！”听天獒仰着头，以敬仰的目光看着红衣女鬼：“在凡世还显不出来，进入地府之后，其势就如渊似海，皇威如狱，盖压万物，气吞山河，合该为万乘之主！”

    李轩看了自己身后的女鬼一眼，然后又不解的看向听天獒，这家伙是在说他的守护灵有皇者之威么？

    可这女鬼除了会发光之外，他真没看出有其它什么不同寻常之处。

    听天獒摇着头：“你是凡人，肉体凡胎是看不出来的，甚至许多鬼神都看不到。我是有特殊的神通在身，才能知道她的不同寻常。”

    “两位——”这是一个声如出谷黄莺，洋洋盈耳的女孩声音：“能否请问一下，你们究竟在看什么？”

    李轩这个时候，才发现自己身侧还有人在。

    他转头看过去，发现那是一位二八年华的秀丽少女，凤眉明眸，玲珑腻鼻，肤若白雪，第一眼的感觉，就是一位活脱脱从锦画中走出的人间仙子，又像是一尊象牙雕刻的女神。

    李轩却神色警惕，往后退了三步：“这位又是谁？”

    他感觉这少女，简直美的不像人。

    少女蹙眉扫了他一眼，顾盼流离间竟勾魂摄魄。然后她又疑惑的把目光投向了听天獒：“你们看的地方，明明什么东西都没有，又为什么要瞒着我说话？还有，怎么会是他？你事前可没对我说，与我搭档的会是这位诚意伯家的二公子，据我所知，他还只是一个三重楼境的武修？”

    李轩这才知道，这少女竟似没听到听天獒说的话，也看不到他的红衣女鬼。

    他想这女鬼的‘见知障’竟有这么恐怖？明明现在的她就像是十万流明的大灯泡一样。

    “薛姑娘，别忘了你之前早有誓言，做事，少听，少看，少问，不能说。”

    听天獒答完之后，才为李轩介绍道：“这是天师府外门嫡传薛云柔，今次的事情，需要你们二人合力。稍后她会担任你的助手，助你一臂之力。”

    李轩更觉诧异，又特意上下看了一眼这少女，心想这就是薛云柔？整个南京城的勋贵子弟与世家子们趋之若鹜，梦寐以求的女神？

    他是久仰大名了，却一直没能亲眼得见。如今见面之后，才知传言不虚。这位薛姑娘，竟有着与江含韵不相上下的极品颜值。

