    “你要做什么？”

    看着突然出现在面前的游冲之，函若心中一震，不自觉的竖起了防护。

    游冲之连忙摆手，“周若姑娘，不用害怕，我认识周舒周道兄，可以带你去他居住的洞府。”

    “你，你怎么知道我要找他？”

    函若往后退了几步，却是更加紧张了。

    “这个……你就别管了，无方城来的人我们这边都知道，你是他的妹妹。”

    游冲之犹豫了一下，缓声道，“我和周道兄是很好的朋友，我们之前都住在上清居，也一起去征伐过天水界的龙族，其实城里许多人都知道，你随便打听一下就知道了，对了，还有何太平何兄，我们都是认识的。”

    “何太平……”

    函若似有所思，慢慢放下了警惕，“你认识周舒，那他……提起过我吗？”

    游冲之想了想，“好像没有，我和他大都在谈道。”

    “哦。”

    函若点点头，有点失望，行礼道，“上清居吗，多谢了前辈，晚辈自己会去的。”

    游冲之摇了摇头，“你也要进得去啊，周姑娘，上清居不是那么好进的，跟我来吧，就在这边。”

    看着游冲之，函若想了想，小心的跟在后面。

    游冲之回过身笑了笑，“周姑娘，不用太紧张，新月城比无方城的情况要好很多，城内不会出事，而且……你也不用担心你的冰仙体，虽然很多人都看得到，但没人敢对你不利的。”

    “你……”

    函若立住了，又是郁闷又是焦急，最担心的事情被人一口说穿，又毫无办法。

    “唉，我又多嘴了。”

    游冲之捂住了嘴，小声道，“二哥说过无数次，我都涨不了记性，对不住了，周姑娘。”

    函若定了定神，“前辈不用道歉，但晚辈有点奇怪，是因为新月城里冰仙体很常见吗？”

    游冲之笑着摇头，“当然不是，冰仙体这种先天仙体，新月城里有的也不超过三个，是极佳的天赋，必然的金丹种子，之所以这里没人对你不利，主要是因为周道兄。”

    “啊？”函若惊了下，脸都有些红了，“真的吗？”

    游冲之认真点头，颇显激动的道，“这个自然，你不知道周道兄多厉害，来新月城这么点时间，就做成了几件大事，整个新月城的修行者都不得不服气，现在根本没人敢惹他。”

    函若疾走几步，不自觉的凑近了游冲之，“啊……什么大事啊？”

    游冲之疑道，“周姑娘，无方城里应该也有些传闻吧？”

    函若摇了摇头，“晚辈不知道，我很早就离开无方城了。”

    “哦。”

    游冲之点点头，缓声讲诉起来，“首先就是金丹大会了，周道兄挑战万魂宗弟子的真魂体，一举取胜，将真魂体完全毁掉，那万魂宗弟子恨极……”

    不知觉间，就走了很远。

    “他，他……竟然做了这么多大事。”

    函若脸色红扑扑的，也不知道哪来那么多的兴奋，好像是自己做的一样。

    “是啊，无论哪一件，都足可骄傲一世了，”游冲之缓声道，“因为他，新月城的巨擘齐天楼没有了，万魂宗铩羽而归，收复天水界，击败龙族，整个新月城都改变了……周姑娘，你是他的妹妹，当然没有人敢动你，别说你是冰仙体真仙，就算是个凡人也没人敢。”

    函若心中一急，“我不是……晚辈明白了，多谢前辈。”

    深吸了一口气，定下神来，总算没说漏什么，连忙岔开话题，“对了前辈，蝗潮是什么？”

    游冲之看了他一眼，似是明白了什么，“哦，蝗潮啊，就是……”

    两万多年前，诸天里出现了一个奇异的现象。

    每隔一段时间，诸天中的浮游兽就会集中起来，组成大军在诸天中行进，途中经过的界和仙城，都会成为浮游兽的攻击对象，因为浮游兽的数目太多，过界如同蝗虫过境，草木不是，这种现象就被称为蝗潮。

    浮游兽也是妖兽，种类繁多，它们不像妖兽总在一界生存，大多数时候它们都漂浮在诸天各处，游走于陨石群或是废界，生存发展，而在蝗潮的时候它们会集中起来攻击各界和各个仙城。

    没人知道两万多年前发生了什么，使得可怕的蝗潮出现，为害诸天，两万年来不知道有多少界因为蝗潮惨遭覆顶之灾，人们所能做的，就是尽力抵挡蝗潮，少受点难。

    蝗潮的行经路线是固定的，它们会经过诸天里的大多数仙城和界。

    对于新月城来说，每三百年就会遭遇一次蝗潮，不过最近几次蝗潮的间隔时间越来越短了。

    函若似有所悟，“这次蝗潮，很快就来了？”

    “是啊，说是两个月后，蝗潮就要经过新月城，按照之前的规律来看，蝗潮完全通过新月城需要一个多月，这段时间就需要新月城去尽力抵挡了，而且，”游冲之沉吟道，“这次新月城的应对有些不一样。”

    函若好奇道，“怎样？”

    游冲之缓声道，“过去应对蝗潮，都是在卫城附近抵挡，而这次城主却下令，以新月环道为第一道防线。”

    函若有点茫然，“哦，晚辈有点不清楚。”

    “你初来乍到，不明白也不奇怪，在卫城防御，新月主城基本不会有损失，而卫城损失也不会大，而在新月环道防御的话，那些卫城可能都要被蝗潮吞没了。”

    游冲之似是自言自语，“如果周道兄在，肯定能分析得很清楚，就我的话，我觉得要么是这次蝗潮太过强大，城主不得不舍弃一批卫城，拿这些卫城去消耗蝗潮，才能抵挡住蝗潮，唉，很可惜啊，那些卫城也很多年了。”

    函若轻轻点头，“多谢前辈，晚辈大致明白了。”

    游冲之笑着指了指前方，“到了，前面就是上清居了。”

    函若急忙看去，眼中的期待有些无法掩饰，几乎要跑过去。

    “周姑娘别急，周道兄现在不在，我送你去洞府。”

    游冲之抬步朝山门走去，徐老立刻迎了出来，一脸恭谨的道，“游四少，你很久没来了啊。”

    游冲之点点头，“带我们去周山主那里吧。”

    徐老不住点头，“好的，山主还吩咐过，要是四少你来了，可以直接进去的。”

    游冲之心神一震，有些难过的低下了头。

    “山主？”

    函若眨着眼睛，有点呆。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    