    杨志错愕之际，旁边的杨小六一个健步跳了出来：“魏管事，我也想成为青云社的供奉！”

    小伙子什么话都敢说，其他几个小伙伴竟然还一脸天真和期待的看向魏管事。

    但是，魏管事毕竟经验老道，他笑呵呵的点了点头：“当然可以，如果你们能够一对一跟杨小兄弟踢一场，并且不要输得太难看，我就同意你们加入。”

    “啊，跟杨大哥踢？”

    “那怎么可能嘛……”

    杨小六和朱狗蛋直接放弃，其他人更不用说了，杨志的水平对他们来说是天花板级别的。

    杨志悻悻的看着伙伴们，脸上虽然带着笑容，但因为青色胎记过于狰狞，看上去反而有点幸灾乐祸的意味，让杨小六等人气得牙痒痒，发誓一定要好好练习，然后打败杨志这个大魔王。

    云弈在一旁笑而不语，其实让杨志加入青云社是他的意思，这点他要隐瞒，魏管事也会配合。

    闹腾了一会儿，几个小伙伴围着杨志一阵的恭喜，月薪八两纹银啊，比寻常七八品官员的薪俸还要高出一些，而且青云社还包吃住，这么一算下来，八两就更多了。

    杨小六嘻嘻哈哈的说道：“这下子杨大哥可以娶个好婆娘了，我也要当小叔子咯。”

    杨志没好气的伸手敲了他一下，而后走到云弈跟前，恭恭敬敬的抱拳一礼，一切尽在不言中。

    在场除了魏管事，就只有他知道云弈是青云社的东家。

    云弈笑呵呵的虚扶他起来，道：“青云社应该不会限制你的自由，你有什么抱负就去闯，青云社不但不会限制你，还会从各种渠道帮助你的。”

    杨志神色一怔，他心中也是颇为意动。

    杨小六同样如此，杨志是他大哥，杨志好，他的日子也不会太差，所以，他赶紧上前说道：“对啊，杨大哥，你不是一直想去参加武举吗？”

    说话的时候，他偷偷朝魏管事努了努嘴，方才魏管事可是说了的，他认识统御使府上的人。

    统御使掌管全国军事，其中就包括武官的推举和考核，其实，在北宋的话，区区一个武将并比不上文官地位高，只要有钱就能够买到一个七八品的军衔职位，有关系就更简单了。

    魏红是带着倪蔓青的任务来的，一切听从云弈的吩咐，虽然不知道倪蔓青为什么那么讨好云弈，但他知道此时是他表现的时候，于是，他站了出来。

    魏管事说道：“杨小兄弟，你如果真的有想法的话，等蹴鞠大赛过后，我带你去见一个人，只要他同意，你就可以进入军中历练半年左右，如今西北战事稍安，北方却是吃紧，建功立业全凭你的本事，如何？”

    澶渊之盟以后，北宋在边境上的雄州（治今河北雄县）、霸州（治今河北霸州）等地设置榷场，开放交易。

    北宋的制瓷和印刷技术传往辽国，又用香料、犀角、象牙、茶叶、瓷器、漆器、稻米和丝织品等，交换辽的羊、马、骆驼等牲畜。

    可是近百年的交易下来，辽人却发现国家经济不但没有进步，反而越来越倒退，有些警觉性比较高的人发现，他们太依赖北宋了，应该限制进口的货物数量。

    但是吧，这种东西不是区区几个人能够改变的，辽人已经习惯了用牛羊换取北宋廉价的生活物资，贵族也习惯了从中牟取巨额暴利，普通百姓的死活他们才不管呢。

    因此，这些人就自发组织了起来，企图通过扰乱边境贸易，甚至是劫掠杀戮来挑拨北宋和辽国的民愤，以期在矛盾之后，辽人能够团结起来。

    还别说，他们的目的算是达到了一半，在对这些人围追堵截的过程中，偶尔也会有两国士兵干起来的情况发生，毕竟所谓的边境往前七八十年可是汉人的故土。

    总之，明面上两国和和睦睦，其实边境的小交锋从来没有停止过，军士们建功立业的道路从未停止……

    听完魏管事的解释，杨志心中颇为意动，他扭头看向云弈，眼中熊熊烈火在燃烧。

    云弈莞尔一笑，道：“想去就去吧。”

    杨志深吸了一口气，应道：“我爹临了前一直在念叨收复燕云十六州，而我长这么大却连燕云也没有去过，如今有这样的机会，我不想放弃，还望公子见谅，杨志无法长随公子左右。”

    “傻小子，建功立业男儿志，你有这个心，我怎么会拦着你不让你去呢……好了，这事儿回头咱们再聊，我这里有不少好东西，到时候送你一套甲胄和趁手的兵刃。”

    杨志一脸感动。

    云弈笑着说道：“早上不是说了，下午请你们喝酒吃肉，现在收拾一下心情，咱们好酒好肉吃喝起来……”

    ···

    云弈与杨志等人吃酒的时候，樊楼这边发生了一点意外。

    再过两日便是中秋决赛，当天一共有八支队伍共同角逐魁首之席，如今还有三支队伍没有决选出来。

    端王赵佶的包厢中，赵木槿与弟弟赵偲坐在一旁百无聊赖的看着话本，婀娜娇躯斜靠着软榻，端庄与慵懒共存，别样的气质让人不认亵渎。

    最近两日，赵木槿没有去文集苑，因为前些天跟李清照说话有些过火，她暂时不知道该怎么面对昔日的姐妹，就连王氏的寿诞她都没去，只能跑到赵佶这里躲一躲。

    一楼蹴鞠场的比赛正如火如荼的进行着，赵佶站在露台上俯瞰着，偶尔还与一旁的王驸马交流心得体会。

    可就在比赛进行到一半的时候，二楼突然传来一阵令人讨厌的大笑声。

    赵佶蹙眉看去，只见几个辽人举着牛角杯侃侃而谈道：“垃圾对垃圾，好似一群娘们在争绣球，哈哈哈……”

    这个人的汉语一般般，但表达的意思却一字不差的传到了赵佶的耳朵里，二楼的看客们纷纷蹙眉，其中不乏一些朝中大员。

    可是，这些人却是敢怒不敢言，因为说话的这个人乃是辽国使者，同时他还有一层身份。

    “耶律延禧，他怎么会出现在这里？”赵佶身旁的王诜眉心微蹙。

    “这个耶律延禧，小名阿果，十五岁就被册封为天下兵马大元帅，在辽国呼声很高，没准是下一任辽王。”王诜身后一个白脸小吏补充说道。

    赵佶看了这小吏一眼，紧蹙的眉心微微一顿，好奇道：“你是那日在王府踢赢李正的……”

    白脸小吏神色一正，看向驸马王诜，王诜呵呵一笑，道：“端王竟然还记得他，这小子叫高俅，不仅球技了得，书法造诣也是不凡，乃是我从苏翁那里要来的执笔小吏。”

    端王看了一眼高俅后，便不再言语。

    这时，那群辽人更加过分了起来，站在耶律延禧身后的络腮胡大汉，直接拿起一旁的酒壶朝蹴鞠场丢了过去。

    哐当一声，酒水连着瓷器碎片洒了一地。

    整个樊楼一时寂静无声。

