
老七态度出乎意料，很痛快的就同意了，不过他要带妻子女儿一起离开！

“不行，我警告你不要太过分，念音美音是我姬家的女人，怎么可能跟你走？你自己滚吧，从此以后你们不在有一点关系，你被休了。”

“你说的不算，我要听念音亲口对我说。”

再见面，念音瘦了一大圈，人也憔悴不少。

“老七，我们离婚吧。”

“你认真的？念音你跟我走，我们带着孩子一起离开，不稀罕这个族长，爱谁当谁当，我能养起你和孩子。”

“不，你走吧，我不可能离开姬家，美音也不会走，这是我们的命。”

她信命，老七不相信。

他苦口婆心劝了妻子半天，但妻子态度特别坚定，坚持要离婚，并坚称永远都不会离开姬家。

“为什么？”

“这是我的命，是我们的命！”

念音把一纸休夫书放在老七口袋里：“你拿着这个出去，没有人会为难你，把我忘了吧，以后找个温柔听话的女人，生完完全全属于你们自己的孩子。”

“我不！”

老七咆哮：“你在说什么混账话？我听不懂，也不要听，我谁都不要只要你。”

念音心如刀绞，但仍然硬下心肠，面如表情道：“可以，如果你不同意和我分开，你就要忍受姬家的规矩，和别的男人共同伺候我。”

“阿母已经物色几个人选，我月子做完他们就要和你一样，都是我的丈夫。”

老七摇头：“我不相信，你不会的，就算别人要求你这样你也不会同意的……”

这种事情又不是没有发生过，但都被念音拒绝了。

他相信老婆心是在他这边的，这次也一样会拒绝。

就算不拒绝也是那个老妖婆逼迫她，俩人只要一条心，一定会想出解决办法。

但是结果让他失望。

念音面无表情道：“不是，这次是真的，没有人逼迫我，我自己愿意。”

既然已经开了头，剩下的话就容易说了。

她滔滔不绝，每一个字都像是刀子一样往他心上扎：“我知道你想说以前我们有协议，不守江州也不守姬家的规矩，但协议是死的人是活的，人是会变的。”

“以前我刚到江州，见到那里的新鲜事物觉得很新奇，觉得一生一世一双人也不错，但时间长新鲜劲就没有了，还是我们姬家的习惯好。”

“总是聚少离多的日子我受够了，我不想继续过那样的生活了，别人家的丈夫都能分工明确为家里做贡献，有人干活有人伺候女人。”

“姬家普通人家的女人都是女王一样的存在，在家里说一不二，伺候的人一大堆，我何必要自己给自己找罪受？名义上只有你一个，实际上连一个老公都不能时刻陪在我身边……”

“不过是几个阉人伺候我坐月子而已，看你那副要吃人的样子？若真是我要再娶几个男人进门，你能同意吗？”

她越说越不像话。

“够了，你不要再说了！”

念音没有停：“凭什么不让我继续说下去？你看你总是这样，不喜欢就不许我说，我们姬家的男人就不会，他们贤良淑德，温柔听话，从来不与妻子顶嘴，你根本就做不到，所以放手吧，何必双方都痛苦。”

老七自认，做不到。

如果他能做到，那他也就不是老七了。

最后老七伤心离开，同意离婚！

当时结婚是在Q国注册办的结婚证，现在休夫都不用他出面，姬家派人办好离婚证后邮寄给他一本就行了。

姬英杰要支付给老七一笔“青春补偿款”，他拒绝了。

谁的青春都值钱，自己为自己买单就好，就当是冲动的惩罚了。

老七要每个月支付孩子抚养费，也同样被拒绝了。

念音说既然已经分开了就不要拖泥带水，不再联系最好，姬家最不缺的就是钱，也不稀罕他担负做父亲的责任。

结婚的时候天大地大爱情最大。

离婚的时候才知道，维系婚姻长长久久的最重要条件不是爱情，是门当户对，三观一致！

江州。

离婚证比老七更早到家。

老七和念音离婚的消息，也比老七更早到家，全家人都知道了。

王颖好那么温柔的一个人，出名的脾气好，都气的不得了。

她直言：“姬英杰和念音太过分了，这摆明就是借种，欺骗感情，老七回来我给他介绍更好的，立刻就结婚，让她们后悔死。”

在这个问题上，全家人难得的保持一致。

甚至说做就做，在老七到家的时候，一沓女孩照片就递到他面前让他挑，只要有看对眼的立刻就能安排相亲。

老七谢过大家好意，拒绝了！

他现在没心情相亲，除了念音，没有一个女孩能入他的眼。

他和董事长请长假，准备出去散散心。

“去吧，不用急着回来，旅途要是遇上能看对眼的姑娘就领回来。”盛翰鈺半开玩笑半认真。

……

齐夫人和时莜萱通电话。

齐夫人辛苦盼了多年的二胎是个女孩，孩子刚满月她就给孩子断奶，积极锻炼身体准备怀下一胎了。

时莜萱：“美琪你疯了吗？你现在是高龄产妇，自然怀孕都会很辛苦，你这么心急生第三胎身体还要不要了？”

齐夫人欲言又止，含糊道：“萱萱你不知道，我家情况特殊，我必须要有个男孩稳固地位，副总统夫人的位置很多人都虎视眈眈的盯着呢。”

“当初陪老公担惊受怕的人是我，现在享福的时候她们想坐享其成？做梦！”她恨的咬牙切齿。

时莜萱提醒：“美琪你有阿衡不用怕的，不必急着要三胎啊！”

“萱萱我还有事，先不说了。”

齐夫人没等她回话就匆匆挂断。

大概是有事情了吧，时莜萱也没多想。

但没过几天，从L国就传来一个爆炸性的消息——齐衡不是齐夫人的亲生儿子，而是副总统当年和别的女人生的私生子！

“不是吧？这一定是造谣！”这是时莜萱听到传闻的第一反应。

老公摇头：“还真不是造谣，是真的。”

“真的啊？不可能，这怎么可能呢？美琪对阿衡那么好，阿衡怎么可能是私生子？如果他是私生子……不会的。”

时莜萱从震惊中回过神来，第一件事就是准备给齐夫人打电话问。

盛翰鈺按住她手：“电话你不能打。”

“为什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848976"  chaptername="棒打鸳鸯">加入书签</a>
</div>
