    薛仁贵都已经做好命丧黄泉的准备了，可他万万没想到，李恪对他的惩罚竟然是这样的，错愕之下脱口而出：“你不杀我？”

    “杀你？”

    李恪微微一笑：“能只身闯过数百人的防御，直到最后一刻才被发现，这说明你是个有本事的人，我李恪虽然不是什么好人，但也重英雄、敬英雄。所以，好好完成‘罚写’去吧，不要打逃跑的主意，否则我就随便找个人把你的女人嫁了，让你后悔一辈子。”

    薛仁贵面色陡然一变：“一人做事一人当，我不会跑的，一娘跟这件事情没关系，她甚至不知道发生了什么。”

    “那我不管，反正你跑了我就把她嫁人，嗯，嫁给谁好呢？”

    李恪托着下巴，目光在院中众人身上游走，最后落在苏烈身上：“就他吧，苏烈苏定方，突厥之战中百骑破万敌的好汉，柳一娘嫁给他直接就是个五品的诰命，可比跟着你浪迹天涯强多了。”

    这事儿跟我有个屁的关系？！

    苏烈瞬间感受到了来自薛仁贵的强烈敌意，郁闷的直翻白眼，对李恪的恶趣味表示嗤之以鼻。

    原本听说薛仁贵不用死的柳一娘刚刚松了口气，闻言瞬间紧张起来，想说什么又不敢说，只好不轻不重的拉了拉心上人的衣襟，表示自己死也不会答应。

    英雄气短，儿女情长，薛仁贵此时终于面白自己面对的是一个什么样的存在了，李恪，不愧是大唐第一纨绔败家子，估计也就他能干出如此荒唐的事情来。

    可不满归不满，薛仁贵也明白现在形势比人强，数百人的围困之下，他就算肋生双翅也不可能带着柳一娘毫发无损的离开。

    没办法，投了吧。

    不是我军无能，实在是敌人太狡猾。

    薛仁贵狼狈的去了李恪小院的厢房，同行的还有他的相好柳一娘，虽然身份上略显尴尬，换个角度来看倒也算是有情人终成眷属。

    此时，因为这边闹出的动静太大，得到消息的高句丽使者金辰与渊盖苏文也赶了过来，两人虽然身份上有所差异，一个是使者，一个是通缉犯，但在李恪遇到刺客的问题上观点却出奇的一致：丫命真大。

    “殿下无事吧？想不到，贵国也有这等忤逆狂悖之人，光天化日之下竟然做出这等令人不齿之事，着实让人扼腕。”

    李恪的房间中，金辰若有深意的看了渊盖苏文一眼，对李恪的遇刺表示深切慰问。

    渊盖苏文冷笑一声，丝毫不把金辰放在眼中：“姓金的，某记住你今日的话了，他日若能不死，定会让你后悔来到这世界之上。”

    “你们两个要吵出去吵，本王没工夫听你们在这磨牙。”

    李恪面无表情的打断两人的争执，渊盖苏文这家伙脑后有反骨，若不是还要靠他来起到颠覆高句丽的作用，根本不可能让他活到现在。

    除此之外，对金辰李恪也没什么好感，这家伙说话的时候目光闪烁，看人的时候几乎从来不用正眼，一看就不是好东西。

    “是外臣失言了，殿下莫怪，只是……”

    金辰第一时间道歉，接着表示了对李恪的关心：“不知殿下抓到刺客了没有？此去高句路路途遥远，若是贼人尚有同伙可是大大的不妙，毕竟只能千日做贼，不能千日防贼啊。”

    “看来金使者对本王的安危十分关心啊，怎么，巴不得本王早点死？不就是跟你们高句丽要点赎金么，又不是多大的数目，何必打打杀杀的呢。”

    金辰心中一紧，薛仁贵的身份目前尚在保密之中，他并不知道其中具体情况，只知道那些随自己前来大唐准备暗杀渊盖苏文的家伙自从进入大唐便销声匿迹没了消息，若是万一这些人搞错了目标，来个误中副车，那麻烦可就大了。

    想到这里，金辰连忙解释：“殿下切莫误会，区区钱财不过是身外之物，殿下能够，能够抓住泉盖苏文，并交其交还高句丽，敝国上下感激不尽，拿出些许钱财权做谢礼又岂会有怨言。”

    “如此就好，本王的胆子小，还真怕你们搞偷袭，到时候人死了钱没花了，岂不是大大的悲哀。”

    李恪哈哈一笑，真真假假，虚虚实实，金辰嘴里没有一句实话，李恪自然也不可能跟他掏心掏肺，话题突然一转：“对了，盖苏文，你也没要沮丧，之前答应你的条件如今依旧有效，在没有到达边境交割财物之前，你还是有希望的。”

    “我没有那么多钱。”

    渊盖苏文这个时候也说实话了，开诚布公的说道：“不过我可以用矿山来抵债，只要你能把答应我的那些装备给我，在高句丽无论你看好哪座矿山，我都可以做主无条件送给你。”

    “我方亦是如此，实不相瞒，殿下您这次要的钱太多了，莫说是敝国，这个世界上任何一个国家都不可能一下子拿出这么多钱来。”

    李恪面不改色，嘴角微微翘起：“你们这是准备破罐子破摔，跟本王耍无赖？”

    “外臣没这个意思，敝国的的确确是拿不出这么多钱，否则敝国国主大可用这些钱来组建军队与泉氏一方与贵国决一死战，何必派人外臣来出使呢。”

    这些话在长安面对李世民的时候金辰是不敢说的，但现在李世民圣旨已下，出使高句丽这趟差事李恪是去也得去，不去也得去，他选择在此时摊牌倒也在情理之中。

    本以为李恪得知这一切就算不暴跳如雷，也会大失所望，结果让渊盖苏文与金辰没想到的是，对方只是微不可察的点了点头。

    “殿下，您难道是答应了？”

    “不答应又能怎么办？本王算是看出来了，你这个使者说白了就是个替死鬼，是高建武送给我的出气筒。算了，就这样吧，回头把你们高句丽的地图拿一份过来，本王要好好挑个地方。记住，这次不要再耍花招，否则……”

    李恪说着看了渊盖苏文一眼：“否则我不介意把他给放了。当然，盖苏文你也不要得意，答应你的那些装备虽然已经离开长安，但在没有拿到本王应得的东西之前，一个箭头你都别想拿到手。”

