    一个小时后，烈火森林边缘。

    “领主大人，您来了，肯比·牛粪见过领主大人！”豪华马车才停下，肯比·牛粪最是殷勤跑到了马车边上。

    说起来，因为领地的人口增加，如今无论是他还是自家大人，需要忙的事情都多了起来。

    自己已经好久没能前往城堡找自家大人拍马屁了。

    “肯比·牛粪，看来你现在过得不错啊！”如今的肯比·牛粪竟然是穿着了一件丝绸的长衫。

    虽然说是最次的那种，颜色也是最普通的灰黑色，但说明肯比·牛粪这村长如今确实过上了好日子。

    “这都是大人您的恩赐，如果没有大人您，小的也不可能过上这样的日子！如果没有您，就没有如今的暴风领。”肯比·牛粪立刻来了个马屁。

    “行了，起来吧！”肯比·牛粪这马匹拍得纳兰特有点儿小舒服，最主要是此刻马车上上下来的还有丝黛拉和娜塔莎。

    男人都想在美人面前露露脸，纳兰特也是不意外的。

    “肯比·牛粪，农奴都清退了没有？”

    “大人，已经清退完毕了！现在所有劳作的农奴都已经回到了幸运村！”

    既然决定好要狩猎，纳兰特自然提前要清场的，所以在路上已经派来快马交代了肯比。

    “不错，”纳兰特点点头当即看向了薇薇安。

    薇薇安见状不着痕迹点了点头，随即带着雪莉小丫头朝着森林内走了进去。

    “纳兰特男爵，我们现在不立刻进入森林么？”娜塔莎见纳兰特下马车之后，竟是没有了其他动作，有些疑惑起来。

    此刻的娜塔莎和丝黛拉都已经换上了新的铠甲，正是纳兰特早上才赠送给他们的那一套。

    在铠甲流线型的衬托下，两人那完美的曲线丝毫没受影响，反而更是凸显了异样没。

    特别是娜塔莎，这女人的安全气囊本就不小，此刻在铠甲的约束下，更是鼓鼓囊囊。

    好在这是战斗铠甲，胸甲上方有着特制的魔兽皮革外加铁片包裹，如此才看看掩饰了雄伟。

    至于丝黛拉，虽然没有凯瑟琳那般傲人资本，但也不容小觑，甚至这完美的比例乍看之下更加和谐，让人遐想连篇。

    “娜塔莎小姐，不用进入森林，我们在这等着就行了！”纳兰特淡淡一笑。

    “不用进入森林怎么狩猎，难道魔兽会自动送上门来么？”娜塔莎有些不相信，真当她没参加过狩猎。

    “没错！到时候你们只管猎个够就行，魔兽管够！”

    “真的？纳兰特男爵，这可是你说的！”看纳兰特一副自信满满的模样，娜塔莎还真有些将信将疑的起来。

    “没错，丝黛拉，娜塔莎小姐，你们两等会儿可要准备好，今天只要属于你们自己猎杀的魔兽，都可以带走！”

    “哈哈！那我可就等着了！”娜塔莎闻言立刻笑了起来。

    荣光大陆的魔兽肉实在是太少了，就算是她每一顿都能吃到，但都是定量的。

    并不是她的家族吝啬，而是魔兽太难猎到。

    “小姐，那我们可要多猎杀一些，魔兽肉可好吃了!”丽娜贴身女仆此刻也是露出欣喜，朝着丝黛拉怂恿出声。

    “嗯！”丝黛拉也来了兴趣，用力点点头。

    当下，纳兰特等人就去到了一旁等待起来。

    “纳兰特，这些紫色的草是不是就是那紫色苜蓿草？”当走到路旁一大片的草地时，丝黛拉忽然好奇询问出声。

    “没错，这就是紫色苜蓿草，对食草的动物和魔兽都有着不小的吸引力，当然，如果想到达到战场上的效果，那还需要如制作香水一般提存！”

    这大片的草地正是紫色苜蓿草，经过半年的种植，已经从原本一小片成长到了数亩地。

    虽然紫色苜蓿草不能如红薯一般用枝叶，或者果实直接切分繁殖，但生长的速度其实也不慢，几乎也可以用成倍来成长。

    别看想在才两三亩地的范围，但等上一个月，就能直接翻番。

    久而久之下去，纳兰特培育出一片紫色苜蓿草草原也不是不可能。

    吼吼吼！

    而就在纳兰特与丝黛拉交谈之时，森林内却是传来了兽吼声，打断了两人的对话。

    “咦，真的有很多魔兽！”

    光是此刻的嘶吼声中，几人就分辨出起码有两三头的魔兽。

    娜塔莎顿时睁大美眸，没想到纳兰特说的是真的。

    “哈哈，娜塔莎小姐，我什么时候有骗过人呢？”纳兰特微微一笑，感觉又在美人面前露了一把脸。

    娜塔莎则是在丝黛拉看不到的角度，抿着嘴唇朝着纳兰特抛了一个勾人的眉眼。

    “呃！”顿时，纳兰特就老实了，不敢在口花花这妖女。

    “娜塔莎，丝黛拉，我们开始做准备吧！”

    “好！”两女点点头。

    随即，纳兰特也恢复了领主大人威严的模样，开始朝着暴风骑士和野狼骑士下达命令。

    薇薇安和雪莉进入森林，自然是去安置维妮配置的那引兽药剂。

    这进入丛林还没五分钟呢，竟然就有着三头魔兽发出嘶吼，纳兰特知道，这烈火森林确实藏了不少魔兽。

    而今天既然来了，那自然是要一次性解决干净的。

    很快，薇薇安和雪莉就从森林内钻了出来。

    而后雪莉小丫头来到了纳兰特身旁汇报：“大人，药剂已经挂在了小灰灰的脚上，另外蜜蜂们汇报，已经有着起码五只魔兽朝着森林边缘而来，最多几分钟后就会出现！”

    “嗯，雪莉，那你带着小熊熊退开些，等会儿记得抱紧这小家伙，免得它被魔兽伤到。”纳兰特点点头，特地对着小萝莉交代了一声。

    “是，大人！”小萝莉乖乖点头。

    倒是她怀中的小熊熊，用看白痴一般的眼神看了一眼纳兰特。

    小熊熊怕这些爬虫，你这是瞧不起小熊熊么？

    纳兰特可没察觉到小熊熊那鄙夷的眼神，而是骑上了白龙开始准备起来。

    吼吼吼！

    没有等待多久，丛林中的兽吼声越来越多，而其中的几声兽吼很明显已经距离他们及近。

    哗啦！

    就在这时，半空中传来一声扑腾之声，一道呻吟从树林之中窜了出来，正是小灰灰。

    “所有人，准备！”

    见到小灰灰的出现，纳兰特知道，魔兽来了。

    吼吼吼！

    果然，就在下一刻，丛林中突兀地窜出了数头魔兽。

    而魔兽的数量比之先前雪莉小萝莉汇报的还多了两头，总共有着七头。

