    夏初看向了罗煜，罗煜也静静地看着夏初。

    夏初想到了韩卓的那个电话。

    罗煜说他同云瑶是一起长大的朋友，而韩卓，当时自称他是云瑶的男朋友。

    现在的夏天却说，云瑶的男朋友是罗煜。

    这其中有什么东西好像呼之欲出，又感觉缺乏某种东西的联系？

    夏初的墨玉眼闪过一丝迷惑，很快的，她就释然了，管它男朋友女朋友是谁，现在他们遇到的问题最棘手，需要理清的不是男朋友是谁的问题，需要顺着云瑶之死这条线索，找出杀害左飞的凶手才是正路。

    不管怎么说，都同韩卓有关。

    天色更昏暗了，雨没有停下的意思，稍微小了一点。

    能想象出来，现在出去寻找露营地非常难，山路泥泞不堪，一不小心陷入山洪之中就麻烦了，虽然这里可能有蛇出没，可出去就没有危险了吗？

    有蛇可以杀蛇，出去陷入洪水中，那是同老天对决，胜算难测。

    黎亮忽然开口了：“咱们三个男人晚上轮流警戒，就算有蛇出没，也能应对，还是留在山洞里吧。”

    夏初摇头：“我怕蛇，也没有带防蛇的东西，我留下也睡不着，煜哥，我宁愿挨雨。”

    罗煜星目落在夏初明澈的墨玉眼上，默默地穿好雨衣，背好背包：“你们留在山洞里注意警戒，我配夏初找个露营地，明早见。”

    说完看了夏初一眼，给夏初拽了拽雨衣：“走吧，胆小鬼。”

    “我才不胆小，我就是怕蛇啊，虫啊，老鼠啊，怕死了……”

    两人又是撒娇又是宠溺的冒雨离开了山洞。

    阿云嘎看着黎亮，不知怎么的，神情复杂。

    ……

    罗煜和夏初从山洞口出来，对视一眼，不约而同地朝着来路的方向行走，走了大约半个小时后，罗煜带着夏初向左一转，沿着山丘向上爬。

    路非常难走，夏初的手被罗煜顺手牵着，踩着湿透了的树枝一路向上。

    山丘上竟然是一片阔叶林。

    阔叶林枝繁叶茂，宽大的叶子密密麻麻，形成了一个天然的巨大的保护伞。

    已经是快晚上八点钟了，从山洞中出来后两人没有用应急灯，而是借助手电筒的光芒，直到站在阔叶林树下，感觉到浓密的雨点被遮挡住了，可光线也同样更昏暗了，罗煜才打开应急灯。

    地面上并不像别的地方那样潮湿，在这里宿营比别的地方好多了。

    罗煜将身上的大背包递给夏初，就忙碌了起来。

    他首先找了一块比较高的地方，然后开始将地上被打湿的树叶归拢到了一起，形成一个真空带，然后，他点燃了树叶。

    树叶很湿，被点燃后冒着白灰色的烟雾，有点呛鼻子，幸好因为阔叶浓密，重重叠叠的遮挡着大雨，头顶的雨点落下来不多，夏初拿了根棍子，扒拉着冒着湿气烟气的树叶堆，罗煜则消失在林。

    不一会儿，罗煜回来，手上托着两个大圆盘蘑菇，就像两张大饼一样。

    夏初看到那两个又大又圆的蘑菇，墨玉眼亮晶晶的：“双子六月香！”

    罗煜没想到夏初竟然认识他采来的野生蘑菇，星目也露出喜悦：“中彩了，找到了这两个家伙，就藏在一个枯死的树洞里，长得又肥又壮。”

    那还犹豫什么，正好树叶潮气烤完了，干枯的树枝燃烧成了火苗。

    没想到罗煜还准备着食盐，夏初看着罗煜像模像样的将食盐洒在烤熟的大蘑菇上，惊讶了：“煜哥，准备的挺充分啊。”

    大火烧过的地面，非常干净。

    罗煜找了一些扁平的石头，不一会就铺平了，小帐篷支起来，两人坐在了小帐篷内，点了一盏小灯，分吃烤熟的大蘑菇。

    “好吃。”咬一口，山里蘑菇特有的甜香味道，淡淡的食盐调味，调的正好，夏初一口气吃完，喝了口水，墨玉眼亮晶晶地盯着罗煜手中吃了一半的大蘑菇。

    罗煜伸展着大长腿，看她一眼，笑了：“没吃饱？”

    夏初微怔，摇头：“饱了。”

    “那你眼馋的样子是因为什么？”罗煜难得放松下来，边吃边调侃：“难道是秀色可餐？”

    切！

    还羞色可餐，夏初本来想夸奖一下罗煜的，这些丢过一个白眼球：“省省吧，我看到你就饱了。”

    “嗯，我理解，我秀色可餐，你看到我就饱了。”罗煜三口两口吃光了烤蘑菇。

    切！

    自我感觉倒是良好。

    “明天怎么报警，手机在这里连信号都没有。”夏初转换了话题，拽过来背包，拿出大背包放着的信号枪：“要用这个吗？”

    罗煜看着夏初黝黑的眼睛和下意识的皱起的眉：“不用，韩卓不会让我们报警的，信号弹要用到最关键的时刻。”

    两人关了户外应急灯，半躺在各自的睡袋里，夏初忽然问：“煜哥，你注意到黎亮了吗？”

    “嗯，他像韩卓？”

    “我是根据我那个画像推理的，不说他莫名其妙换路标，你看他像不像我画出的罪犯画像？”夏初声音不高，在黑暗中描绘：

    “今天下大雨，他穿着雨衣，头发湿了不少，他有意的把两侧的头发向上拢，就像我画像上画出的能改变身体高度的发型，我观察过了，他也换了登山鞋，骆驼的，不知道是有没有隐形增高垫，不过……”

    夏初有点迷糊了，声音放低了许多：“不过，我注意看了一下他的眼皮，双眼皮，是内双，不排除人工化妆，还有最大的疑点就是，他换了路标，故意误导我们这个战队，我猜想，魔族战队都在那一条路上，黎亮这样换了路标，说不定就是故意的，想杀左飞和阿云嘎。”

    “为什么他要杀左飞和阿云嘎？”

    “因为他就是韩卓，云瑶的男朋友，他要为云瑶报仇，按照夏天说的，左飞和阿云嘎抢了云瑶的驱蛇水，才导致云瑶被迫掉到了河里。”

    “顾许的资料上说，云瑶是在瀑布那溺水而亡的，那怎么解释？”

    “云瑶被迫掉入河里，然后，河水把她冲到瀑布那里，云瑶没有力气上岸，然后……”

    腾……

    夏初一下子爬了起来：“煜哥，咱们沿着河向下，应该能找到云瑶被冲到的那个瀑布，韩卓会到那里等着杀你！”

    “……”

    “韩卓把咱们战队困在这里，肯定也会想办法把魔族战队困在某个区域，搅乱内部更好，然后，他会到瀑布那里等你自投罗网。”

    “那还等什么，咱们先到瀑布那里！”罗煜想了想：“雨夜行走山路，危险极了，夏初，要不你……”

    夏初摇头：“不用，煜哥，我能行。”

