    第97章渣女PK脑残女

    回答李京的，是两颗石子，石子恶狠狠的飞过来，重重砸到了李京头上，将李京砸得头晕目眩，额头红肿。

    火辣辣的疼痛自额头传来，李京不敢再多言，恶狠狠的瞪了石子砸来的方向一眼，转过身，踉踉跄跄的追向程锦消失的方向……

    待李京消失不见，沈千洛和灵香现身于高墙上，望着李京消失的方向，灵香撇撇嘴：她和郡主不过是随便在街上走走，没想到，竟然遇到了这么一件事。

    李家的人还真是不要脸，人家程锦不答应嫁到他们家，他们竟然就用这么卑鄙无耻的方法逼人家就范！真真是不要脸到了极点！

    只是用石子砸他，还真是便宜他了……

    说到砸李京的石子，灵香悄悄看向沈千洛：郡主一向不喜欢管程锦和李家的闲事，没想到，这一次竟然出了手……

    沈千洛目光深深：程锦和李家的事，她确实不想管，但是，李京强迫程锦一事，触及了她的底线，她实在是看不过，便出了手。

    不过，她是悄悄出手的，程锦并不知道出手的人是她，就算将来，程锦再脑子进水的怨恨今天出手帮‘她’的人，也怨不到她身上。

    ……

    话说程锦跑出偏僻小院后，无视寒王府里丫鬟，嬷嬷，小厮，侍卫们那异样的目光，只着白色里衣，一路急奔，直奔进了云倾城居住的院子里，一脚踹开云倾城的房门，怒声质问：“云倾城，你为什么要那么做？”

    帮着李京坑骗了程锦，云倾城本就有些心虚，此时，看到程锦头发凌乱，衣衫不整，满眼愤怒的凄惨模样，她心里更虚了，目光不自然的闪烁，却依旧嘴硬的道：“我这么做，也是为了你好！”

    “将我骗过去，让李京肆意凌辱、糟蹋，是为了我好？”程锦怒气冲冲，厉声怒问。

    “李京并不是故意要凌辱你，他只是想让你嫁给他哥哥李凉而已……”云倾城急急的解释。

    程锦被她的回答气笑了：“李京想让我嫁给他哥哥，我就要嫁给他哥哥？”

    云倾城下意识的点头：“当然了，你本就该是李家的儿媳啊……”

    在文里，程锦和李凉是天生一对，地造一双，两人成亲后，过得可幸福了，如今，李凉虽然已经过世，但程锦嫁过去，也算是守着李凉过了，那她的生活，肯定也会非常幸福……

    “滚，你才该是李家儿媳，你全家都该是李家儿媳……”程锦厉声打断了她的话，狠狠瞪着她，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    云倾城美丽小脸瞬间沉了下来，她好声好气的和程锦解释，程锦竟然拿话呛她，真是：“不知好歹……”

    “云倾城，你才不知好歹，我相信你，才来赴你的约，没想到，你竟然将我往火坑里推……”程锦恶狠狠的瞪着云倾城，一字一顿，咬牙切齿。

    云倾城美丽小脸阴沉的更加难看，火坑！原来程锦对李家是这么定义的，既然在程锦心里，李家是火坑，那她这个帮了火坑李家坑她的云姑娘，肯定也不是好东西。

    程锦将她想像的那么坏，那她也没必要再对程锦客气。

    抬头看向程锦，云倾城美丽的眸子已是一片鄙夷与嘲讽：“程锦，你以为，现在的你，还是什么颇有身份的官家千金吗？不，你是杀人犯，心狠手辣的杀人犯，眼睛眨都不眨的，就将一名和你开玩笑的年轻男子杀掉了，这样的你，你觉得还会有人娶？”

    “我是为了自卫……”

    “就算你是为了自卫又如何？”云倾城毫不留情的打断了程锦的话，嘲讽的看着她：“你杀了李凉是事实，不管你是为了什么杀掉了他，你终究是杀了人了，这样的你，就算是无辜的又如何？就算是被迫防卫又怎样？你杀人了就是杀人了，在这京城里，不管是高门大户，还是小门小户，都不会娶一名杀人犯为妻的，你的最终下场，无非两种，一是，青灯古佛了此残生，二是，给人做妾。”

    程锦心中一震，面色变的非常难看。

    云倾城视若无睹，继续刺激：“现在的李家，愿意娶你为妻，愿意给你一个正室的名份，是他们看得起你，是他们在厚待你，你不感恩戴德，叩谢他们的恩典也就罢了，竟然还一再的排斥他们，斥责他们是火坑，程锦，你的眼，还真不是一般的瞎……”

    程锦没有说话，就那么睁大眼睛，看着云倾城，美眸里隐有泪光闪动。

    云倾城也不在意，继续道：“嫁进李家，你就是正室，就算嫁给一个牌位又如何？正室夫人的名份你有了，正室夫人的尊荣，你也有了，李凉那一房的事情，将来也会由你全权做主，你可以风光无限，可如果你嫁给别人，那就只能是妾，就算是贵妾，那也是妾，正室夫人不高兴了，随时随地都可以磋磨你，这样的生活，是你想要的吗？”

    嫁给别人，真真是不如嫁进李家，嫁给李凉的牌位啊。

    云倾城自己都被自己的言论说动了，她得意的抬眸看向程锦，却见程锦不知何时沉下了眼睑，似在想些什么，许是察觉到了她的注视，程锦猛然抬头朝她看了过来，眼瞳深处，涌动着让人害怕的神色，她樱唇轻启，一字一顿：“云倾城，多谢你的教诲，你今天的这番教导，我程锦铭记于心，日后，定有重报。”

    话落，程锦转过身，头也不回的阔步向外走去。

    望着她绝决的身影，云倾城美丽小脸再次阴沉了下来：程锦这是什么意思？对她的说法，完全不赞同？

    可她所说、所做的一切，都是为了程锦好啊。

    程锦的官配就是李凉，她将程锦配给李凉，那就是在给文里的这对恩爱夫妻盖章，就算李凉已经死了，程锦依然可以得到幸福，因为李家人还活着，在文里，程锦嫁进李家后，李家人对她好的不要不要的，这一世，程锦嫁进李家，嫁给李凉的牌位，给李凉生个后人，李家人肯定也会待她极好。

    就算程锦另嫁个真正的人，估计也找不到待她那么好的婆家，与其嫁去一个不知品行，不知前途的婆家，倒不如嫁进待她不错的李家，就算嫁给牌位又如何，一辈子平平安安，幸幸福福的，不就行了……

    (本章完)

