    当苏辰目光落在最后一件宝物上时，目光却是变得炽热了起来。

    「稀有五行资质石·金」

    数量：1/5

    描述：当你集齐金、木、水、火、土五种资质石后，能够让宠物随机领悟一种顶级资质！

    宠物资质从低到高排序为：弱等、次等、初等、中等、高等、顶级……

    顶级宠物资质，那是比中等资质还要高两个等级的存在啊，比中等宠物资质起码强出好几倍！

    想领悟顶级资质，就得找到其他四种资质石才行。

    苏辰心中计划又多了一个，毕竟顶级宠物资质实在是太诱人了！

    “这个男人莫非是？”

    苏辰目光扫向npc林瑟，他伤势极重，全靠一口气，在奄奄一息的撑着，似乎临死前，有什么话想对苏辰说。

    “真是英雄出少年啊！想不到我力战不敌的地穴怪物，竟然被你这么轻而易举的斩杀了？！”林瑟苍白的脸色浮现出一丝震惊。

    “我有什么能帮你的吗？”

    对方伤势实在太重了，苏辰有心救他也无能为力。

    “我知道自己命不久矣，只是我还有一个美丽的妻子，和一个可爱的女儿。”

    “在这乱世之中，他们孤女寡母该怎么生存？”

    “能不能恳求你，在我死后，帮我照顾她们母女……”

    “作为回报，我愿意将我珍藏的所有宝物，全部赠予你！”

    林瑟带着恳求的目光，奄奄一息说道。

    「叮！林瑟向你发布了特殊隐藏任务：代他照顾晓云母女。」

    「任务奖励：3000铜币，1000点宠物经验石，稀有五行资质石·木，寒霜巨剑（黄金级）。」

    “没想到他竟然就是晓云的父亲？”

    苏辰瞬间明白了过来。

    只不过这个任务属实有点太奇葩了。

    不过任务奖励倒是挺丰厚的。

    “你放心，以后我一定帮你好好照顾她们。”

    苏辰拍拍胸脯，毫不犹豫的答应了下来。

    听到苏辰的保证，林瑟这才终于释然，用自己的血写出一封遗书，请求苏辰代为交给晓云母女，随后缓缓闭上眼睛，生机散去。

    「叮，你获得任务奖励：3000铜币，1000点宠物经验石，稀有五行资质石·木，寒霜巨剑（黄金级）。」

    苏辰最惦记的，就是这块「稀有五行资质石·木」。

    此后，苏辰只需要再收集其余三块资质石，就能让宠物获得一种顶级宠物资质了！

    阿狸距离升级只差几百经验。

    苏辰毫不犹豫将1000经验的宠物经验石，喂给阿狸。

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了6级，获得15点自由属性点！」

    老规矩，15点自由属性点依旧全点力量。

    「黄金级·寒雪巨剑」

    力量+20

    弱点击破伤害+20％

    特效「无尽寒雪」：对敌人造成伤害后，有10％概率制造一场小型暴风雪，对周围所有敌人造成100点冰属性伤害，并减速30％。

    这属性，可以说是很极品了。

    苏辰毫不犹豫的将阿狸的「青铜级·淬毒短匕」替换成「寒雪巨剑」。

    处理完这一切，苏辰便背着林瑟的尸首，踏上回村的路。

    不得不说，林瑟一个中年男人，足足有一百七十多斤重。

    苏辰将他背回村里，着实费了不小的功夫。

    他甚至都在盘算着，以后要不要再收一只身强力壮的熊类宠物。

    除了能冲在前面当肉盾外，粗活累活也能让其代劳。

    不然，指望这只小白狐和巴掌大小的青蛇来扛东西，肯定不现实。

    不过他也就是这么想想而已，选择宠物最需要考虑的还是潜力够大，实力够强。

    不过在苏辰这里，要再加一条宠物必须是女性，并且颜值一定要高！

    ……

    十分钟后。

    苏辰将林瑟的尸首扛到了晓云母女面前，并将林瑟死前留下的遗书交给了两女。

    看清上面沾着血迹的字后，两女瞬间就泪崩了。

    “可卿、晓云，我终究还是没能活着回来，身处乱世之中，你们必须得有个依靠才行，我已经委托这位小兄弟以后好好照顾你们，从此以后你们要事事听从他的安排……”

    裁缝铺老板娘可卿，还有女儿晓云，给林瑟的尸首安葬好，便将目光眼巴巴的落在了苏辰身上。

    晓云早就将苏辰当做英雄般的人物，春心萌动。

    可卿虽然碍于年龄稍长，但也风韵轻熟，别有一番风情，她深知苏辰绝非池中之物，若能依附于他，必是她们母女之幸。

    苏辰感受到了两女炽热的目光，感觉自己以后怕是要醉死在温柔乡里。

    不过，也得等自己任务处理完了才行。

    “你们等我，我将任务处理完之后，就回来接你们，我们一起离开村子，去州城里发展。”苏辰说出了心中的计划。

    二女对此都没有什么意见，深知苏辰未来必定如龙出渊，并且林瑟在遗书里也嘱咐了，要她们事事听从苏辰的安排。

    苏辰告别依依不舍的两女，并且再三承诺了自己很快就会来找她们，她们这才答应放苏辰离开。

    离开后，苏辰先是前往了药剂店。

    刚一走进们，药剂店老板就极为热情的迎了上来，脸上满是感激之色。

    “勇士，感谢您救了我儿子！”

    “一株回魂草不足以表达我对您的感谢，请收下我的这些心意。”

    「叮！恭喜你完成了隐藏任务：寻回药剂店老板的儿子！」

    「任务奖励：回魂草一枚，宠物技能进化石一块，1000点经验值，1500枚铜币！」

    「恭喜！你的等级提升了，当前等级：8」

    这块宠物技能进化石，苏辰选择用在了阿狸的「冰霜三连斩」上。

    原因很简单，这是当前的最强单体输出技能，刷BOSS神技！

    「叮！你使用了一枚宠物进化石，将宠物阿狸的冰霜三连击成功升到了2级，三段伤害均提升20％！」

    「2级·冰霜三连斩」：阿狸突袭到目标敌人背后，以极快的速度对敌人发起连续三道高额伤害的斩击，第一次伤害为120％攻击力，第二次伤害为220％攻击力，第三次伤害为320％攻击力！

    处理完这一切，苏辰也是时候该向亡灵大法师那里，提交黑暗隐藏任务了。

