    叶可欢听到那句话后，撩了一把从脸颊两侧散落下来的发丝，耳朵隐约发着烫，随后还是顾不得其他，就将制服了的小偷交给节目组，又顺便报了个警，最后将小偷给交到了警方手中，这才结束。

    “哎呀，还好有可欢在呀！”刘云从叶可欢手中接过失而复得的钱包后，欣喜万分地将其贴到了心口处。

    参加这个节目之前，她也险些被网络上那些关于叶可欢的流言蜚语给带偏了，但是参加后到现在，她就发现，自己是真的越来越喜欢这个孩子了，那种激动之情，实在是难以言喻。

    “你看看里头有没有少什么东西。”叶可欢挠着头。

    “嗯！”刘云点了下头，就拉开了包。

    “可欢姐真的好厉害啊！”白薇也小跑过来，站到叶可欢旁边，笑得天真无邪。

    叶可欢听完后，仍旧是有些尴尬地笑了下：“还，还好了。”

    之后，叶可欢就有意无意地寻找起了蒋莱恩的影子来。

    可是好一会儿过去，她都没有看见她。转过头来，叶可欢拨弄着小店中的一条人鱼泪贝壳项链，然后将其取下来，握在手心中，左右看了好一会儿，不由地扬起了唇角。

    还记得那一年，自己和蒋莱恩去海边玩，看见有人在卖人鱼泪贝壳项链，蒋莱恩当时喜欢得不得了，可是自己和她却都忘记带钱了。

    自己立马火急火燎地赶回去找钱，再回到海边时，就发现项链没了，为此，蒋莱恩一直都惦记着，觉得遗憾得不得了。嗯，她们没有再见过那么漂亮的贝壳项链了。

    而今天，自己竟然又找着了。

    想到这儿，叶可欢就将项链给取了下来，走到收银台处结账了。

    “谢谢惠顾。”收银员笑着说。

    叶可欢则笑着摇摇头，然后将其小心翼翼地放进了包中。

    “可欢。”

    就在此刻，叶可欢听到了身后蒋莱恩传来的声音。

    于是，叶可欢瞬间愣住，好一会儿才转过身，望向了蒋莱恩。她正准备开口说话，蒋莱恩已经伸出了纤纤玉手，将一杯百香果汁给递到了她的面前。

    “看你满身都是汗的，我刚刚就去买了一些饮料过来。”蒋莱恩温柔地笑着，唇角两边漾着两个小梨涡，看起来分外甜美。

    “啊，谢谢。”叶可欢登时便将饮料给接了过去，打开外头的塑料袋，将其捏在了手中。

    仔细一看，只见杯身上头贴着一张白色小标签，上头写着“鲜榨百香果汁”几个字。里头加了冰块儿，所以杯子外头布着一层细蜜的小水珠，有点冰手。

    叶可欢握着那杯百香果果汁，稍稍愣了几秒钟。

    这是自己最爱喝的果汁之一，和爆珠奶茶一样爱，从初中到现在，她都爱极了，因为她真的很喜欢那种酸甜的口感。每年一到夏天，死在她血盆大口中的百香果可谓是不计其数。

    所以，蒋莱恩还记得自己这些小喜好的么？

    插了吸管，喝下一口果汁，叶可欢抬起头来，目光随着此时正在微笑着给大家分各种饮料的蒋莱恩，莫名觉得今天的这个饮料几乎没什么酸味儿，完全就是甜甜的。

    叶可欢决定，今天就先不吃齐莉的醋了。

    转转逛逛，大家走了一圈，又吃了个午饭后，到了下午就一起上了飞机，朝着下一站——欧兰市出发了。

    叶可欢他们到达欧兰市的时候，已经是晚上了，天色已暗，不过仍有闲散霞光浮卧在天际，整个城市看起来甚是美好。

    一行人在一处四面八方都生长着宽阔芭蕉叶的竹屋里头放下行李后，就又说说笑笑地朝着夜市进发了。

    欧兰市的宵夜市场据说是一绝，别的地方可能也就只是小吃一条街而已，但在这儿，它上上下下左左右右占据了大量场地，每天晚上七点，各个摊主就开始陆续出摊了，香味儿扩散出来，阻挠着路人们的匆匆步伐。

    “我饿了。”走了没多大会儿，白薇就嘟囔了起来。

    “我也是，那我们找个地方坐下来吃一点吧。”蒋莱恩也不由地摸起了自己平坦的腹部。

    “那我们吃烧烤吗？夜市好像主要都是烧烤。”叶可欢望着左右两边的摊子。

    周俊逸看了一眼把自己准备好的台词先说出口来的叶可欢，最终捏了捏拳头，就又把想说的话给重新咽了回去。

    “好，那就吃烧烤吧，这家怎样？”刘云说着，指向了旁边就近的一家烧烤摊子。

    摊主还没等他们决定好呢，就开始吆喝起来了：“攒家最好咱家最棒，馋到隔壁的娃子哇哇叫！看这鱼看这肉，一口下去满足得你嗷嗷叫！”

    “还挺押韵，”叶可欢乐呵地看了他一会儿，然后望了下大家，“那我们就在这家吃吧。”

    于是，大家就立马决定好了，一些人在后头拼桌，还有一些人则到摊子旁边儿选起了菜。

    不得不说，这里的烧烤摊子是真的很舍得用料，与许多城市那种一根细签子串着一条腿或者几个肉丁的做法截然不同。这儿都是用几根大竹签将一个巨大肥实的章鱼合着一根长签固定住了放那儿的。

    点好菜，摊主开始烤制，大伙儿都去后边儿落座了，但叶可欢还站在旁边儿抱着手臂看着。

    油烟有些大，呛鼻子呛眼的，但叶可欢还是很享受看那些食材从生的一点点被烤熟的模样。尤其是肉类，被烤了会儿后，里头就会沁出一些油来，显得焦嫩可口，再刷上一些酱类，只让人感觉自己的味蕾是被人做了个马杀鸡。

    “怎么不去坐下等呢？”就在叶可欢认真看着摊主制作烧烤的时候，身后突然传来了一个声音。

    叶可欢一怔，急忙松开双臂，朝着声源处望了过去。

    穿着一身浅蓝色吊带裙的蒋莱恩此刻正站在她旁边，冰肌玉骨的，看上去好看得不行。

    “我，看看他怎么烤的。”叶可欢说完，轻轻抿了抿唇。

    “可是这边很热呢，要不要过去那边坐坐？”蒋莱恩笑了下，抬起手来，指向了摊主后边儿正在疯狂朝她们招手的大家。

    叶可欢最终点点头，还是和蒋莱恩一块儿朝着那边走了过去。

    看着蒋莱恩搭在背上的那一头秀发，叶可欢就忍不住地有些出神了。

    落座后，没过多久，烧烤就烤好端上来了，盘子上头还垫着一张不知道是什么叶子的叶子，讲究。

    “太好了，我要迫不及待地尝尝了！”白薇说着，立刻拿起了一个烤生蚝，但是吃完就快死亡了，不停在嘴旁边扇风，“好吃好吃，就是有点辣！”

    “这孩子，”刘云瞅了她一眼，递上一杯啤酒，“喝点儿这个解下辣吧。”

    “嗯嗯，”白薇点头，继续吐舌头，“不过真的好好吃，辣度我觉得也还能承受吧，我建议你们一定要尝一尝！”

    蒋莱恩听完，咽了下唾沫，还是拿起一个，吃了下去。

    “对吧对吧？”白薇问。

    “嗯……”蒋莱恩咀嚼着，一时之间有点说不出话来，太阳穴处也隐隐泛起了汗水，“不过真的好吃。”

    “快，喝点儿！”刘云懵了下，立马给她也倒了杯啤酒。

    “不，不行，她喝不了这个，”这时，叶可欢转头望向摊主，“老板，你这儿有什么饮料吗？”

    蒋莱恩则抬起头来，静静望着侧身的叶可欢。

    “有！椰汁，可乐，雪碧，王老吉，你要哪个？！”摊主转过身来。

    “雪碧！”叶可欢毫不犹豫地就帮蒋莱恩选了。

    蒋莱恩听到这儿，微微抿唇笑了。原来，她还记得自己爱喝这个。

    这时，叶可欢又起身到了摊子旁边，对老板叽里呱啦了一堆，才又重新回来了。

    “又点菜了？”蒋莱恩望着她。

    叶可欢揉了下鼻子：“那什么，你不是吃不了辣么？我就让他再另外做一打不加辣子的。”

    蒋莱恩听完，微微歪头：“谢谢。”

    “啊我死了！这么宠溺真的好吗？！”这时，夜宵摊上爆发出了一阵来自白薇的尖叫。

    “我，我哪儿有？！再乱说我就吃光你的蚝！”叶可欢涨红了脸。

    转眼间，大家酒足饭饱，就散步往住处走了，当消食。

    结果，走着走着，这天看起来就不大对劲了。风也呼啦啦地刮着。

    果然，没过多久，天上就下起了雨来。这个运气，也是绝了，这边几乎很少下雨，结果却被他们遇上了。

    “各位，带伞了吗？”文书贤问。

    蒋莱恩无奈道：“没，我带的小包……”

    “我……”这时，周俊逸总算是瞄准了时机，掏出一把伞，准备来个英雄救美。

    可这时，叶可欢却往蒋莱恩旁边一站，就将伞给罩到了她的头顶上，挡住了正噼里啪啦打落下来的雨水。

    蒋莱恩愣了一秒，侧身望向她：“谢谢。”

    水滴滴滴答答落到伞布上，叶可欢对上她的视线，一时间，只觉得周围的一切都与她们剥离了开去，然后摇头：“不客气。”

    此时，一辆货车疾驰而来，叶可欢见状，立马伸出空余手臂，握住蒋莱恩小巧的臂膀，带着她朝边上躲了过去。

    目送车子离开，叶可欢急忙问：“没事吧？”

    蒋莱恩闻言，在伞下缓缓抬眼，摇头：“没事。”

    也不知道是中了什么邪，也可能是相隔太近了，近到都能感受到对方的体温，叶可欢看着蒋莱恩，觉得自己心脏跳得有一点快。

