
　　战五渣摇头表示不知道，这时候制霸北半球搭茬说道:"就算是咱们能赢人皇，也赢不了圣裁和布拉格。"

　　旁边正在聊天的人几个人都是一愣，高飞问道：“你怎么知道？”

　　制霸北半球笑了起来：“我和布拉格的战队接触过，别看他们不声不响的存在感很低，在十大新兴公会里也排不上号，但其实实力很强，还有就是圣裁，怎么也是十大公会啊，他们的老大生菜唐明应该也知道，这在《天妒》里也是一号人物，这实力能差得了？”

　　他停顿了一下看向了唐明：“我就这么说吧，如果我们在淘汰赛阶段不小心匹配到这两个帮派的战队，其中任何一支那都是凶多吉少。”

　　唐明轻轻点头，他知道制霸北半球的话绝对不是危言耸听。

　　“那你觉得我们现在应该怎么办呢？”

　　制霸北半球仿佛早就想好了办法他说道：“最好的办法就是建立帮派，在帮派之中选择人才，选那种有特殊天赋技能的人才，这个游戏最大的bug就是天赋技能，这玩意他不讲理，正常的玩游戏可到四十级五十级才能有禁咒，但我知道有的玩家天赋技能就是禁咒，团队战的时候直接给你来个禁咒，一下就把对方秒了，别人还怎么玩。”

　　听着制霸北半球的话很多人惊讶，但惊讶之后都有些沉默，他们之前竟然根本没有想到这一点，只是觉得唐明很厉害，指挥能力也厉害，跟着他或许能杀入十强甚至打入决赛，但现在听制霸北半球这么一分析才知道，他们的前路竟然有些渺茫。

　　单人对战的话，禁咒很难施展，因为禁咒的吟唱时间太长，极易被打断，但是团队战就不一样了，他们完全可以找人保护有禁咒的玩家，一对战就直接施展禁咒。23sK.com

　　网上的春去来去说的唐明参加单人赛获胜的几率是十分之一，参加团队赛获胜的几率就是百分之一，原因就在这里。

　　“擂台赛用禁咒，这不是作弊吗？”贺子瑜有些不解。

　　“这你就不懂了，禁咒只是咱们个人的说法，其实说白了就是威力大杀伤力大的技能，既然是游戏里获得的技能凭啥不让人家用啊，擂台赛已经禁止召唤师、猎人之外的玩家使用宠物了，要是再禁止威力强大的技能，这游戏大赛还有必要办吗？”

　　这时候一抹残妆朝着周围的玩家问道：“你们大家谁有禁咒啊，可以提前用一下让我们看看，我还没见过禁咒什么样子的呢。”

　　这下一群人都沉默了，显然没有谁有禁咒存在。

　　但这时候高飞却说话了:“其实有明哥在完全不用惊慌，明哥虽然没有禁咒，但却有办法让他们的禁咒发不出来，咱们只要做好自己就行了，总不至于听到别人有禁咒就吓破胆。”

　　“阿飞说的一点都没错，只要大家在一起努力，至于结果大家就都可以接受，反正尽量做到最好呗。”

　　众人纷纷表示赞同，唐明说道:"现在咱们战队里职业已经很多了，我还需要战士职业和辅助职业，你们如果有适合的人选可以推荐。"

　　“我倒是认识一些人，但他们的实力都很差，我不太敢推荐啊。”

　　“是啊，咱们总要为咱们的战队实力考虑一下。”

　　“大家可以考虑，但要尽快了，我们没有多少时间了。”

　　众人继续杀怪，高飞在唐明的额身边两人一起抗怪，这时候高飞凑到唐明身边：“你是说现在真的就有人学会禁咒了？”

　　“这个游戏什么都有可能发生，禁咒不是不可能。”

　　“那怎么没听说过有人用过啊？”

　　“现在才刚有帮战，禁咒给谁用啊，杀怪用啊？”

　　“说的也是，那就不能不防啊。”

　　这时候唐明看了一下时间：“中午到了，咱们先下线吃点东西吧，一个小时之后上线大家继续。”

　　众人纷纷同意，清理完身边的几只极寒冰魄之后众人纷纷支起帐篷下线。

　　唐明一直在旁边警戒，最后叫住了王悦。

　　“等一下，我有一件东西要送给你。”

　　王悦已经进入了帐篷之中，等待着下线，听到唐明的话之后却并没有理会。

　　“还生我气呢。”

　　王悦脸上的表情依旧阴沉：“别以为这次你救了我，我就会原谅你，更不会要你的东西。”

　　“那你说吧，怎么才能原谅我。”

　　王悦的眼睛翻了一下："看我心情吧。"

　　说完之后下线的时间就到了，帐篷和人一起消失了。

　　唐明露出一个笑容之后也下了线。

　　“唐大哥来吃饭了。”刚下线就听到了马三岁的声音，这姑娘好像能预知他的下线时间一样，每次都非常准确。

　　唐明走到客厅里，果然客厅的餐桌上已经摆满了饭菜，但是看得出来其中的大多数都是从外面买来的。

　　“这么丰盛啊，要过年了？”

　　“不过年，心情好所以奢侈一下。”马三岁笑着。

　　唐明很是奇怪：“是遇到什么好事了。”

　　马三岁朝着唐明笑道：“我的粉丝过千万了。”

　　唐明有些惊讶：“还挺快的吗，怪不得这么高兴。”

　　马三岁说道：“那是当然，你不是给了我你那明悦斋店铺的权限吗，今天我去你们店铺直播了，你猜怎么着，一天就涨了二百多万的粉丝。”

　　“仅仅是在我们店内直播就能涨这么多粉丝啊，看来直播这东西涨粉是容易啊。”

　　“对啊，其实很多人都好奇你店铺内的东西的，说实话其实我也没想到能涨粉这么多。”

　　“那就恭喜你了。”

　　吃饭的时候马三岁好像想到了什么：“唐大哥，最近有个很好看的电影上映了，今天能早点下线吗，晚上我们一起去看啊？”

　　看马三岁的样子又像是临时起意又像是早有预谋。

　　唐明先是愣了一下:"今天帮朋友做任务不知道几点下线呢。"

　　“哦，行，那你如果做完了任务一定要早点下线啊。”

　　“好吧，我尽量。”

　　吃完饭之后唐明上网看了一下，网上的消息很多，但多数都是哪个帮派和哪个帮派起了冲突，哪个战队和哪个战队打起来了之类的。

　　唐明特意搜了一下禁咒的消息，搜索关键字之后还真找到了几条相关的记载，但是这些记载之中并没有具体的写谁有禁咒，有的说是在一个刷怪地点，看到有个人使用了一个技能，技能如何的强大，直接秒杀了周围多少怪物之类的。

　　还有的是一段视频，视频的名字都是某某城某处惊现玩家使用禁咒，或者是平行世界史上最强禁咒云云，点进去看的时候就发现，不过就是一个威力比较强的技能罢了。

　　如果网上出现的这些都算是禁咒的话，那么小瑜的召唤亡灵大军那就是超级禁咒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第614章 禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 