    ps:今天只能五更了，自己打了自己的脸，真是没脸见人了！昨晚没睡好，一天昏昏沉沉，加上状态又不好，写啊写，不满意再删，删啊删，弄得心烦意乱，自己跟自己火，要马上去睡觉，不能上线跟大伙聊天了，见谅。≯＞ ≧ ≦

    楚离中午时分，来到秘卫府。

    梅二院内一片热闹，秦晋他们四个天外天正在练武场上切磋，声势惊人，拳劲掌力汹涌。

    董其飞他们看得双眼放光，天外天高手的切磋可不常见，观看天外天高手过招对自身助益极大。

    楚离扫了一眼，没惊动他们，来到了自己屋子。

    杨宗文从西边一间厢房出来，敲门进来。

    楚离坐到太师椅中：“有什么消息？”

    “是有一个消息。”杨宗文拿了一份宗卷递过来：“目前有传言说，绝云宝笈从浩然宗失踪后，落到了太华谷手上。”

    楚离“腾”的坐直：“太华谷？”

    “是。”杨宗文指了指卷宗道：“太华谷好像在逸国公府境内，今天早晨刚得来的消息，我知道百夫长关心，特来禀报。”

    这一阵子他们看着武林各派厮杀一团，血雨腥风，禁宫秘卫没动，只是在一旁看热闹。

    济国公府也一样，冷眼旁观，对于浩然宗的受袭无动于衷，好像不知道一般。

    济国公府为浩然宗张目，武林各派固然会恼怒，而济国公府如此无动于衷，武林各派更加心寒，浩然宗与济国公府如此亲近却落得如此下场，果然国公府不可信。

    楚离暗自摇头叹息，济国公府这一招可是昏棋，浩然宗算是彻底完了，济国公府的威信也荡然无存。

    杨宗文知道百夫长的态度，纯粹看热闹，他投其所好，对这些消息多有搜集，详细无比。

    但这一次太华谷却不同，因为这是在逸国公府境内，是百夫长的地盘。

    楚离拿过卷宗，扫了几眼，冷笑了两声。

    没想到竟然有人想对付太华谷，还真是人善被人欺。

    太华谷也是二流门派，与浩然宗差不多，可太华谷都是女子，在人们眼里更容易欺负，这一次难道是济国公府？管得太宽了吧，这可是逸国公府的地盘，捞过界了！

    “百夫长？”杨宗文小心翼翼的道：“可要行动？”

    楚离摆摆手道：“你出去吧，我要想想。”

    “是。”杨宗文忙答应一声，退出了屋子。

    楚离起身负手踱步，在思忖解决之法。

    太华谷没那么容易被找出来，但这帮家伙用心险恶，已经表明对太华谷对觊觎之意，若不能狠狠揍一顿，他们是不会死心。

    如何狠狠教训他们一顿，才是最要费思量的。

    ——

    楚离出现在自己的小岛，然后踏着船去了铁鹰岛。

    他一靠近大厅，林全出来迎接，微笑道：“总管，大公子有请。”

    楚离点点头，打量一眼林全：“大公子最近心情如何？”

    林全仍旧鹤童颜，脸庞红润，丝毫不显老态。

    他低声道：“大公子最近一直是好心情，外面没什么烦心事，武林各派都挺老实。”

    “绝云宝笈的事听说了吗？”楚离道。

    “绝云宝笈大公子觉得是胡闹。”林全摇摇头。

    楚离道：“太华谷呢？”

    林全疑惑的看看他，摇摇头。

    楚离道：“看来大公子还没收到消息，有人放消息说太华谷得了绝云宝笈。”

    “这不是胡闹嘛。”林全讶然。

    他当然知道太华谷。

    太华谷弟子几乎不出现在武林，都是自己闷头练功，与世无争，没想到还是被人惦记上了，想借刀杀人呐，用心恶毒！

    更重要的是，楚离最重视的那些女子都拜入了太华谷门下，国公府一直在暗中想办法保护，免得有人打扰太华谷，伤了楚离那些女人。

    两人一边说着话一边进了大厅。

    萧铁鹰站在大厅门口相迎，笑道：“楚离你现在可是大忙人，秘卫府里的红人，百夫长呐！”

    楚离摆摆手，说道：“大公子，出事了。”

    林全忙把事情一说。

    萧铁鹰脸色阴沉下来：“……用心险恶！”

    楚离道：“可惜没法找到散布流言之人。”

    “不用找了。”萧铁鹰哼道：“他们不可能找得到太华谷的位置！”

    楚离摇头道：“那可未必，还是小心为上。”

    萧铁鹰走了几句，哼道：“我会出国公令，境内不准武林高手参与绝云宝笈之事！”

    楚离笑了起来，摇摇头。

    随着逸国公府的崛起，萧铁鹰也变得强势起来，不像从前一般小心翼翼，考虑这个考虑那个，每一方的态度都要斟酌再斟酌。

    萧铁鹰道：“现在凭咱们国公府的威望，他们不敢不听。”

    楚离道：“大公子，这般一来，太华谷就更麻烦。”

    “……嗯，那倒也是。”萧铁鹰点头。

    武林门派最忌跟国公府有什么瓜葛，会变成异类，被武林各派孤立。

    “那楚离你有什么好主意？”萧铁鹰道：“要不，暗中派一些高手过去？”

    楚离摇摇头。

    “总不至于只看着吧？”萧铁鹰皱眉。

    楚离道：“我过来，是让大公子不要管这件事。”

    他对太华谷的了解比旁人深。

    太华谷应该算是一流门派，有胜境的存在，还有阵法的保护。

    只不过因为阵法与门派的隐蔽，与其他宗派来往极少，所以没人了解他们的实力，是被小瞧了的。

    太华谷一直缺少太华金丹，制约实力提升，如今不缺太华金丹，实力会爆式增涨，不知道现在有多少天外天高手了。

    萧铁鹰一怔，讶然道：“不要管？”

    楚离道：“就装作不知道，别管太华谷的事。”

    “这是为何？”萧铁鹰难以置信。

    他知道楚离对陈茵那群女人的感情，当成家人一样的小心翼翼的保护着。

    楚离道：“太华谷也该立立威了，顺便看看，能不能查出幕后之人。”

    “……好吧，听你的。”萧铁鹰对楚离的计谋深有体会，笑道：“你要亲自出手？”

    楚离笑道：“这一次未必用我出手，大公子得注意咱们境内的动静，绝云宝笈难道不是济国公府弄出来的？”

    萧铁鹰皱起眉头：“看这手段，像是济国公的手笔。”

    楚离道：“若进到咱们境内的话……”

    “现在就挺好，我不想再乱起来。”萧铁鹰摇头。

    楚离慢慢点头。

    萧铁鹰哼道：“现在武功各派都老老实实的，一旦绝云宝笈进来，就怕他们又不安份了，趁机作乱，倒霉的还是平民百姓。”

    “那如何处置？”

    萧铁鹰想了想，楚离先前已经否定了国公令的事，那只能另想办法。

    半晌后，他沉声道：“实在不行，我会宣布，国公府得了秘笈！”(未完待续。)8

    
