    

    第23章 杀神阵，签到孔圣

    “杀神阵？”

    白起的脸上有着兴奋。

    白色玉简之中，赫然是记载的一门军阵。

    杀神阵！

    三人可成阵，五人可成阵，十人可成阵，百人，千人，万人，十万人亦可成阵。

    能够将所有人的力量，都加持在主阵之人的身上。

    主阵之人的力量，则是可以叠加阵中其他人的力量。

    到时候，就算是普通的真气境，在成阵之后，也能够对付凝丹境的武者。

    数十万人成阵之后，更是恐怖。

    而且，这一门阵法，哪怕是受到了一些重创，也没有什么大的影响。

    完全可以分解开来，成为小型的军阵。

    最为重要的是，这一门军阵，完全可以和他的杀神领域配合起来。

    这简直就是最为适合现如今白起的军阵。

    这自然是让白起的心中满是兴奋，连声道：“谢陛下恩赐。”

    秦铭点头道：“好，这段时间，你就可以带着这军阵回去，演练军阵，最为主要的，是要让黑奇兵掌握。”

    白起点头道：“属下遵命。”

    随后，秦铭方才再次将这白起将军，召唤到了那北方护城军团所在之地。

    而且，现如今的护城军团，也随着白起斩杀了赵国的几十万人之后，被称作是杀神军团。

    在秦铭召唤这白起，赐予了杀神阵之后，又将其召唤到了那北方边境。

    这些情况，除了在养心殿之中的曹正淳，根本没有其他的人知晓。

    这些系统召唤的人，都是可以跟随秦浩的召唤，直接回归或者是前往有其他召唤士兵的地方。

    所以，现如今，秦浩对于皇宫之中的情况，倒是也没有什么过多的担忧。

    这一次所赐予的杀神阵，则是在这之前，在白起带着军团，斩杀了赵国的军团，收复了大秦王朝的土地之后，从而得到的系统礼包奖励。

    秦铭自己用不上，就将其赐予了白起。

    这种军阵，自然是只有在战场之上最为适用。

    这段时间，秦铭自己则是在修行之中。

    不灭金身决，神龙帝皇诀。

    都是顶尖的神级功法。

    他的力量也是一直在不断的提升之中。

    将白起送回去之后。

    秦铭问道：“曹正淳，这段时间，季文轩的推广怎么样？”

    按照秦铭的构架之中，大秦的教育，是其中最为重要的一环之一。

    可是这段时间，大秦的一些基本的官员架构，都还没有完全的恢复过来。

    这让秦铭的心中也是有些不满。

    曹正淳连忙道：“陛下，季府这段时间，一直都是在各地推广学府，但是却遭受到了一些打压，有着极大的困难，而且季府是阵法师家族，在这方面并不是很擅长。”

    曹正淳也没有任何的偏袒，身为系统召唤出来的人物。

    对于秦铭的忠诚度是百分之百。

    而且，现如今，在大秦之中，曹正淳虽然不是最强的武者。

    但是，却是众多大秦众多顶尖强者之中，让人最为畏惧的存在之一。

    现如今，在曹正淳的带领之下，东厂已经是在迅速的膨胀之中。

    皇权特许，监察天下！

    而且有着各种功法武技的修炼，还有着一些顶尖的权力之类，膨胀的极其厉害。

    很多顶尖的大臣之类，都是在这东厂的带领之下，夷为平地。

    秦铭点头道：“嗯，我知道了，继续关注。”

    现如今，他倒是只能将希望放在系统的签到之上。

    只要国内保持平稳，就够了。

    “对了，今日还没有签到。”秦铭轻声道。

    这段时间，除了在最开始的时候，签到出来了一些顶尖的神魔大将之外。

    其他的时间之中 ，签到出来的 ，基本上都是以士兵为主。

    有时候一天有个几个士兵，或者是有着几百个士兵之类。

    白马义从，则是召唤给了赵云带领。

    黑骑兵，召唤给了白起，融入在杀神军团之中。

    虎贲军，召唤给了项羽，融入在了御林军之中。

    锦衣卫，则是融入在了东厂之中。

    虽然还不过是短短的几天时间。

    但是，现如今大秦皇城之中的防守力量，却是已经远远的超过了数日之前。

    毕竟，系统召唤出来的这些士兵，基本上都是自成军阵。

    修为最弱的，也是在真气境，真元境层次，甚至是还有着半步凝丹境的士兵。

    在这种情况之下，所能够爆发出来的力量也是极强。

    大秦王朝皇城之中，现如今的防御力量和战斗力量，相比较之前，最少是提升了数倍起来。

    有几天没有签到出神魔大将了，秦铭这一次签到，倒是也没有什么太过于在意。

    不过，接着他的眼中就是有了惊讶了。

    “叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主签到获取奖励神魔大将孔子！”

    “叮，恭喜宿主签到孔子学生五人。”

    秦铭听着系统的介绍，眼中有着震惊。

    “系统，这是我想要签到什么，就会出现什么吗？”

    秦铭的眼中有着惊讶啊。

    他这段时间，就是在思索大秦王朝的教育方面的推广。

    毕竟，那季文轩只是阵法师，所接触的，也是这一方世界的教育。

    和秦铭想要的教育推广，有着极大的差距。

    没有想到，现如今竟然就签到成功了教育家孔子。

    而且，还有五位孔子的学生。

    系统道：“气运之力的增强，会对系统产生一定的影响，所以系统有时候会有一些偏向。”

    秦铭闻言，笑道：“这样也很不错。”

    秦铭的眼中有着喜色，轻声道：“这是儒家思想啊！ ”

    总算是在文臣方面，有了一定的补充了。

    “召唤孔子和他的学生。”

    空间波动。

    一个白衣白发老者在他的前方走了出来。

    “属下孔子，拜见陛下。”

    孔子恭敬道。

    在孔子后面，是他的几个学生。

    秦铭看了过去。

    姓名：孔子，孔圣

    修为：半步法相境（封印中）

    天赋：过目不忘，文坛大豪，才气杀人

    “什么？”

    看着这孔子的介绍，秦铭的眼中满是惊讶。

    在这之前，他有召唤出的其他的一些神魔大将之类，根本就没有引起多少的波动。

    就算是有什么天赋之类，也是极少。

    可是，这个孔子仅仅是刚刚召唤出来，就已经有了这么强的天赋神通。

    而且，在秦铭看过去的时候，还能够看见，这孔圣的修为，显示的是在封印中。

    这让他有些疑惑，不知道是什么意思。

    系统道：“孔圣是顶尖强者，修为极强，只是因为受到这一方世界的限制，所以才会只有现如今半步法相境的修为，随着孔圣思想的传播开来，孔圣的修为也会不断的提升起来。”

    “而且，孔圣万法不沾，可以动用诗歌杀人。”

    秦铭闻言，轻声道：“我知道了。”

    接着，秦铭直接就将季文轩召进了皇宫之中。

    季文轩看着皇宫之中多出来的老者，有些疑惑，不过还是恭敬道：“属下拜见陛下。”

    秦铭点头道：“季文轩，从今日起，这位孔子担任王朝丞相之位，主管大秦教育推广，建立大秦学府，你则辅助孔子院长，担任阵法学院院长，可有什么异议？”

    季文轩闻言，只是愣了片刻，接着就是沉声道：“属下遵命。”

    在答应下来的时候，季文轩心中甚至是还松了一口气。

    这段时间，他是真的有着压力啊。

    关于大秦学院的推广，他虽然是借鉴了很多的思想之类，但是根本就没有什么大的变化。

    天天都有着担心，会不会因为自己推广不利，从而影响了整个季府。

    现如今，既然是有着新的人来接手他的任务，他倒是也放松了下来。

    而且，自己还能够担任大秦学院的阵法学院的院长。

    在职位级别上倒是没有什么大的变化。

    他所能够得到的气运之力，还是在之前的层次。

    这让他心中有着喜色。

    秦铭看向孔子，道：“孔子，日后大秦的教育，就交给你了。”

    秦铭心中有些复杂。

    孔子的天赋，就是过目不忘，文坛大豪。

    他将自己的一些想法，在给这孔子说了之后，孔子就是已经理解了。

    而且，最为重要的是，大秦学院所培养出来的人才，除了武者之外。

    这之后，恐怕还会出现一些文坛武者。

    诗词歌赋都能杀人。

    儒家战士啊！

    这让秦铭的眼中也是有着一些期待。

    而且，现如今虽然是只有五位孔子的学生，但是后面不断签到，就能够得到更多的孔子的学生了，这对于大秦的文臣方面的缺口，也是有着极大的提升。

    接下来的几天时间，大秦短暂的安稳了下来。

    秦明则是在签到，修行，签到修行。

    等待着卧虎山脉之中，赵云对仙人洞府的搜寻。

    同时，也是在这个时候，赵国之中，也是对大秦的战争，有了新的动作。        

