    “嘿！嘿！嘿！”

    在众兵士的号子声中，那临时制作的撞锤撞在了主堡的包铁大门上，发出巨大的声响，那大门也随之剧烈的颤抖，但依然屹立。

    这次没能撞破大门，但都是意料之中，又一次撞击很快到来，早晚会攻破的。

    不时有人被从天而降的箭矢射倒，但旋即就被拖到后方，新的顶替者立即接手空出的位置。

    至于那射出箭矢的垛口则立即遭遇数十支箭矢的洗礼，那弓箭手被压制得不敢露头。

    罗斯季斯拉夫带着亲兵们列阵于撞锤之后，只待大门破开的那一刻，更后则是其他罗斯权贵的部下和诺斯战士，众人都清楚大公和国王把头功给了罗斯季斯拉夫，没人会和他抢的。

    当然，他们的存在也是为了在最坏的情况下好收拾烂摊子。

    而在山堡射程之外，雅罗斯拉夫和哈拉尔德不知道从什么地方拉了两张椅子，就像是在那儿拉家常一般讨论，而他们讨论的对象，则正是罗斯季斯拉夫。

    “这孩子我很看好，他的样子让我想到大君（指拜占庭皇帝）的重装骑弓手们，而且最难得的是那么年轻就精于战阵，擅于厮杀。”

    哈拉尔德接过手下递来的蜜酒，豪迈的把其灌入口中，酒液流得胡子上到处都是，但挪威国王只是毫不在乎的用袖子擦了擦。

    “而且他那支……什么来着？哦，‘伙友骑兵’也不错，要是当年我在南方有支这样的骑兵就好了，就不用只能干看骑马混蛋跑在我前面收割战利品。”

    哈拉尔德在为帝都的大君工作了很多年，见识过各种各样的战场，而他最烦的则是被大君麾下的骑手抢夺战利品，每次遇到那种情况他都很郁闷

    “这孩子的确不错，给我的孙子们开了个好头。”

    比起哈拉尔德的赞同，雅罗斯拉夫的话语中更多的是平淡，就像是在说什么和自己无关的事情一般。

    面对岳父这样子，哈拉尔德有些不屑的撇撇嘴，真的是，都那么熟了还装什么，你明明很高兴，别人注意不到我怎么注意不到。

    “好了，说吧，你打算怎么安排这孩子。”

    无情者懒得和智者唱双簧了，直接切入主题，免得继续绕圈子。

    “而且还有弗拉基米尔的死，这事我都觉得不对劲，你查出来什么没。”

    “我儿的死……这想很快我就可以获得有用的东西了。至于罗斯季斯拉夫这孩子，我觉得林后之地是个不错的地方，那里的部落越来越不安分了，保加尔人也有些蠢蠢欲动……那片土地需要一个留里克王公坐镇。”

    雅罗斯拉夫有些不满的督了眼这个女婿，这小子还是这样，就没变过，成了国王都不懂些统治者的“话术”，永远都是那么横冲直撞，他早晚得因此吃亏的。

    “林后之地？你可真是舍得，把人打发到那种地方去。”

    哈拉尔德有些咂舌，林后之地的名声他是知道的，那片土地到处都是河湾和密林，其中遍布无数不听号令自行其是的村庄和部落，哪怕是以罗斯的标准都是妥妥的蛮荒之地。

    “这是为了让他远离基辅的乱局，他这孩子还没有资格参与到我死后基辅的斗争，林后之地封闭且遥远，在那里他可以静观其变，退则做一辈子安生王公，进则参与基辅政局。”

    雅罗斯拉夫的话语里满是长辈对子孙的担忧，他是很清楚自己没几年活头了，而他死后的那些斗争这个孩子绝对应付不了，所以还不如把他打发到林后之地那种偏远之地，远离漩涡的中心。

    “哦，我的岳父，您怎么连没几年就死这种话都说出来了，真是太不吉利了。”

    哈拉尔德虽然口上说着抱怨，但实际上他对此是认可的，智者的身体状况早就已是路人皆知，所有人都知道罗斯的大公没几年活头了。

    “我们先把那些抛在后面，先说说现在。虽然说你做出了这样的安排，但是那孩子真的可以领会您的意思？他可是个在城里长大的孩子，能吃得了那种待在那种穷乡僻壤的苦？”

    哈拉尔德的问题可谓是击中核心，让一个在富裕城市长大的孩子去穷乡僻壤，那结果要么是使得孩子对下令者恨之入骨，要么就是想尽办法逃离那穷苦的封地。

    “我要做得当然不止这些，但无论我做了什么，事情走向何方还是得看他自己。”

    雅罗斯拉夫缓缓的说道，说完后智者就闭上眼睛闭目养神，摆出一副不愿多谈的姿态。

    哈拉尔德见雅罗斯拉夫不愿意多说，也识趣不说话了，只是让侍卫拿上蜜酒，边喝边欣赏眼前战事。

    唉，只能帮你那么多了，我的大侄子。

    伴随着金色的液体进入口中，挪威国王这样想到。

    他很看好这孩子，但他的政治前途实在不妙，自己只能能帮多少帮多少了。

    ————————

    由爱沙尼亚圣树制成的撞锤重重的撞击在门上，每次撞击都让大门颤抖，门后不少楚德人顶在门上，企图用身体抵消些冲击力。

    但是每次都在那冲击力之下踉跄着震开，大门越来越不堪重负了，被撞开是早晚的事情。

    众人都明白他们的命运即将到来，所有人自觉在门后列队，等待着门破的那一刻。

    有人拿起了长矛和剑斧，有人拉好了弦，每个人都在紧张的等待最后一刻。

    这时，换好了甲胄的阿拉尔从楼梯上走下来，人们自动为他让开了道路，让其来到了队伍的最前列。

    楚德军阀对众人挥了挥手中长剑，那长剑的剑柄镶嵌着未经雕饰的琥珀。

    “愿诸神保佑我们。”

    看着在撞锤的撞击下不断颤抖的大门，阿拉尔这样说道。

    话音刚落，大门就猛的爆开来，顶在上面的族人连同之前放置的加固物都直接被弹开，阳光也随之照入有些阴暗的大厅中。

    “冲啊！”

    曾经的楚德领袖狂吼着，冲向了那在撞锤下洞开的大门，迎着那阳光冲去，迎着那盾牌与刀剑冲去。

    ————————

