    第101章 百官逼宫，儒生现状。

    “传朕口谕！明日早朝朕必会现于众爱卿面前，好好聆听他们有何高谈言论。”

    爱卿二字咬得极重，朱厚照大手一挥，让太监通报。

    若是以前，那么朱厚照绝对不会想要回到那毫无安全感的皇宫！

    毕竟先皇奇葩死亡的前车之鉴啊！

    皇宫对于那些想要谋害皇帝的人而言，简直如同透风之布——毫无遮挡。

    “是，属下告退。”

    小太监面色微白两腿瑟瑟发抖退出房门，今时今日才知皇帝有如此高强实力。

    朱厚照拿起桌上的书籍，上面记载着各路大臣家财估算，越看手捏得越紧，哪怕早已知道这些大臣富的流油还是被上面的数字给惊到了，心中气愤之余，只有无边的冷笑。

    这些儒家、世家党派趴在我大明上吸血抽髓。

    却还在平头百姓面前表现出一副为百姓谋福出谋划策，一切恶事都是皇帝旨意造成的。

    好名全是他们的，恶名全让我这个只能缩居在豹房里的皇帝担了！

    现在……呵，朕的大明饿了，池塘里的大肥鱼该收网了！

    这些人往我身上泼脏水、暗地里吸血的丑陋模样很快都将通通展现在天下百姓面前！

    嗯……不对，何须因一群将死之人最后的发泄而动怒，完全没必要呀~

    因为此刻他们的“喧嚣”是为了迎来更好的“寂静”。

    “呼~”朱厚照心念至此长呼一声缓缓落座，原本被他捏到褶皱的书籍也慢慢放松，火红烛灯印照下的面庞平静但目光冰冷一行一字慢慢观看着。

    ……

    豹房外，诸多大臣前后有序跪于门外，这若是在下一朝代平常到不能再平常，而在这不兴对皇帝双膝下跪的时代，简直好不壮观。

    臣子中有不少身姿摇晃已经摇摇欲坠随时会倒地不起，但一直紧咬牙关始终不肯离去。

    只要有那把“杀贪之刀”在，他们头顶乌纱帽就随时可能会柒血！！

    所以坚决不能离开！！

    哪怕昏迷，醒了也要接着逼迫皇帝出现。

    直到传信太监踏出豹房传送朱厚照的口谕，听到了最想听到的消息，才让这些大臣互相搀扶站起了麻木的双腿，含泪高呼：“陛下终于迷途知返。”

    后又纷纷冷脸对传信太监一哼，挥袖一瘸一拐离去。

    因为杀神楚毅导致这些大臣对着其他太监都厌恶十足，个个都要甩脸色。

    这几年因为楚毅太监，人人都缩头缩脑生怕下一刻脑袋落地，日子真滴不好过呀！

    都没能暗地里捞上几万两银子去找几个美艳小妾买几座风水豪宅了。

    一想到痛失了如此多的银两，大臣们更是加快了步伐赶回家中奋笔疾书准备在明日朝堂上参楚毅一本！

    必要他打入死牢午后问斩！

    以泄我等心头之恨啊啊！！

    臣子心中的想法除了自己无人可知。

    可若百官逼宫的大场面被一些未能考上功名却认为“他人有眼不识金镶玉”的儒生见到，必会在心里暗暗大骂：

    “无道昏君，竟然不听护国直谏引得国之重臣纷纷行天地大礼恳请一见，我必要凭这三寸之舌将此等人神共愤之事，宣告于诸多百姓，让其遗臭万年。”

    大明对读书人是极为宽容的，甚至称得上是优待了，但随着越来越多书生汇聚在一起形成圈子。

    闲来无事便讨论国家大事，以至于慢慢地也养成了一副文可指点江山为百姓发声的心态。

    骂皇帝已经是这些书生圈子里平常到不能再平常的事了，传播消息极快，在百姓眼中那就是敢于说真话不怕死真汉子，到哪都是受人敬仰吹捧，是这些百无一用的书生扬名立万最快捷径。

    啥？辱骂皇帝会被杀头？

    我可是手捧圣贤书的读书人！

    我这是劝告，劝告！

    是替百姓发出的声音。

    这便是大明儒家读书人现状——没有本事就靠骂皇帝来出名。

    曾几何时的儒生，上马可统战场，朝堂能护江山，受到无端轻视便可当场拔剑自刎让你社会性死亡。

    现如今的儒生，手无缚鸡之力却羞与武官一同配剑，受辱就一句君子报仇十年不报，他人在青楼便是荒淫无度，自己在青楼便是风流才子。

    经典老双标了。

    显然经过几代的王朝更替，到大明时，文人傲骨已成了个笑话，而到后面都成为了传说。

    ……

    夜晚皇城中只有寂静以及少许人的不眠，在一处大宅内，有一间书阁灯火飘渺，正有一老者左手持丹青笔右手托长袖，在洁白书纸上书写着自己心中的话语。

    咚咚~

    突如其来的敲门声让老者笔锋一顿，随后继续执笔写字，满不在乎道：“情况如何？皇帝是否愿出豹房。”

    声线苍老但又不失威严，显然是久居高位才会养出的气势。

    “回禀大人，已得口谕，明日早朝必现身，只是还有一件事……”

    虽未进门，传信下人还是在门外恭敬一礼，回告消息，话语顿了顿，一时卡住不知当讲不当讲。

    “还有什么事？”老者淡淡询问。

    传信下人小心翼翼说道：“据下属传信来报，大人的义女杨琉璃小姐入楚毅之府居没过半炷香，被东厂之人抬出尸身弃于荒郊野岭，经查证死于内力以摧拉枯朽之势刺入额头，在小姐身上还留有一封字条……楚毅他说……说……”

    老者浑浊眼中闪现冷芒，缓缓道：“他说什么？”

    传信下人犹豫再三片刻，咬咬牙小声道：“区区美人画皮，妄想动摇杀汝之心，近日脖颈洗干净，待我提刀来取之。”

    老者执笔之手一抖，随即恢复平静，书写完最后这不完美的一笔。

    放下笔，扶胡须长长一叹息，感叹道：“好一个软硬不吃的楚毅，倒是可怜我那义女就此香消玉陨。”

    “不过此计失败也无妨，你退去吧，若有消息便报。”

    老者让其退下后，拿起笔墨尚未干透的纸张欣赏片刻，嘴唇反复微张，似乎在默默念叨着上面的话句。

    随后放在桌面烛台火苗上，一触即燃，房屋光亮不由增大了几分。

    随着火焰燃烧，上面的字迹也化为灰烬消失……

    皇帝轮流做，明年到我家。

    ?  ?我不懂历史，我就是一个写爽歪歪的小说的作者，别当真哦！！

    ?      可别又冒出一大堆历史大佬来我这里教导我。

    ?      嘤嘤嘤……满满的求生欲。

    ?  

    ????  

    (本章完)

