    景岩这会已经缓过劲来，连忙说道：“我发现了一个规律！刚刚我在原酸茶坊那片街区，发现又可以给清晨发消息了。虽然只是持续很短的一个瞬间，但确实好友列表有亮起来，再加上之前出现过清晨给我发消息，所以有一个大胆的想法。”

    方月疑惑地问道：“什么想法？”

    “我认为清晨被诡异附体了！然后附体在清晨身上的诡异，在控制着他的身体，进行着一种规律性的高速移动。这种移动很大概率还在京城这个范围，不知道什么原因，这头诡异可能出不去京城，被困在了这里。

    以我两次都在游府附近的区域，看到清晨头像亮起的情况来看，这种现象，一定还有第三次，第四次！而我们要做，就是守株待兔，抓住那短暂的瞬间，联络并解救清晨！”

    说到最后的时候，景岩面色严肃，拳头紧握。

    之前他是和方月一起出去找人的，没有结果，无极而归。然后在方月出去后，他其实又偷偷出去了躺，没有马匹代步，他反而能够仔细的观察和注意一些细节。

    在探索到原酸茶坊那片街区的时候，一直盯着好友列表的他，立刻注意到清晨头像的亮起。

    虽然只是短短一瞬，但确实令他感到激动。

    那一瞬，他想了很多，并以单身二十多年的手速，飞快的发了消息过去，然后就看到头像已经暗淡。

    即使如此，景岩通过这种现象，还是想出了一些东西。

    “诡异附体吗……那他的情况，很危险！”

    方月面色微沉。

    诡异附体，大部分情况下，基本是没有救回来的可能性的。

    但如果有医术高超的医师，那还是有那么点可能性的。

    而恰巧，京城就存在这么一个医术顶尖的乾坤大师！以一人之力，能媲美京城七大医馆！这份医术，绝对堪称青国顶尖水准。

    既然条件都满足了，那剩下的，就是抓住被诡异附体的清晨，然后把人交给乾坤大师救治。

    虽说方月根本没见过乾坤大师，不过听说游府和乾坤大师好像有那么点关系，如果能让游丝丝帮忙的话，应该能说动一二？

    不管如何，先把人救回来才是重要的。

    “说到底，这一切都是你的推测，你有几分把握？现在京城动乱，外面的情况很危险。若只是待在游府还好，如果是去你说的原酸茶坊，那就有些危险了。”尾巴微微皱眉，冷静地说道。

    景岩摇了摇头。

    “目前一切，都还只是我的推测，没有任何办法去证明我的猜想，不过即使有偏差，我感觉也不会差太远。”

    景岩说话的同时，看向的是……方月。

    外面，并不安全，这一点景岩也清楚，但他真的不希望清晨出事。

    而尾巴的话，景岩和她其实并不熟，只是有方月这层关系在，所以能如现在这般交流，实际关系并不到位，也没理由让尾巴为他和清晨冒险。

    当然，如果此时此刻站在这里的是天淡纸鸢舞，那情况就不一样了，他和天淡纸鸢舞可熟络了。

    “夜哥，外面情况未知，为了一个没有根基的推测，守在外面如无头苍蝇般等待，这不仅浪费时间，而且危险。真要如此，我更建议让游府的青卫去替他们守着，寻找清晨的下落，而不是你们本人过去。”

    尾巴慢慢说道，在不涉及一些事情的时候，她的处事能力，一直有着与年龄不符的冷静。

    但人，并非绝对理性的存在。

    “不行，游戏里玩家间的联络，只能是加过好友的玩家才能做到，其他人最多是检测附近有没有诡异出没，无法确定是不是清晨！这件事只能我们来做！”

    景岩微红着眼睛，握紧拳头，看向方月。

    “……夜哥，助我一臂之力！一起救回清晨！”

    方月笑了。

    “那还用说？我们走吧，你来带路。”

    景岩顿时心头激动，握紧拳头，用力点头。

    景岩带头，方月跟在后面。

    看着两人往外走去的背影，尾巴抿了抿嘴，理性上，她认为这是在浪费时间，在为了虚无缥缈的希望而行动。

    但方月若离开游府，她待在这里也待的不舒服，不如跟着一起行动。

    不过当三人走到游府门口的时候，他们发现门口，有三人，正在和游府的守卫发生争执。

    本来方月只是一略而过，没在意的。

    但门口的那人，却突然看向了方月，激动的像是脱毛的雄鸡，就差打鸣了，直接脱口而出。

    “夜哥！！”

    方月：？？？

    你谁？？？

    方月回头看向那人，只见那人样貌平平，毫无特色，身上穿着火红火红的衣服，手上拿着一个正方形，印着火纹的火红色箱子。

    “是烈火宗的人！”尾巴面色一沉。

    “这个节骨眼上？”

    景岩脸色难看，他们这边要去救人，烈火宗的人找上游府，多半是来找茬的，不知道要出什么事呢。

    他不喜欢变数，至少这种变数，他很不喜欢。

    三人正想法各异呢，就见那人激动的举手舞脚的，连忙大叫道：“夜哥，我是牛牛！牛牛啊！阿巴阿巴的牛牛啊！！”

    牛牛？！

    方月顿时愣住。

    他好像依稀记得尾巴好像和他说过，烈火宗最近也冒出了个叫做牛牛的弟子，小有名头的样子。

    但他根本没往流民牛牛身上去想啊。

    毕竟最后通话交流的时候，牛牛都半退游了呢。

    没想到，现在站在游府门口的家伙，居然就是重新进入游戏，还真的混成了烈火宗弟子的牛牛！

    他乡遇故人，就算是方月，也难免激动了起来。

    “牛牛，你真的是牛牛？你什么时候重进游戏的？你不知道这个游戏现在已经……”

    方月连珠炮般的问了一堆，牛牛也一一解答。

    原来牛牛也是个有想法的人，尽管在知道了游戏如此危险后，还是毅然决然的进入了游戏，富贵险中求！牛牛这个混日子的人，也想成为人上人！

    如今机会就摆在眼前，他必须考虑这是不是他此生唯一一次翻盘的机会。

    重铸打工人荣光，我辈义不容辞！！

