    良久之后，岑景琛才开口。

    “你怎么知道我们会失败？”

    “猜的。”秦简眨了眨眼。

    “说实话。”

    这就是自己找虐了。

    秦简也不客气，“因为你没有他们聪明，经验也没有他们多。”

    常栎锡和原宿是什么人？滑得像条泥鳅，罗乘舟那种征战沙场，见过大风大浪的高级军官都拿常栎锡没办法，岑景琛纵然厉害，但也不可能那么轻易就抓到人。

    岑景琛确实没抓到原宿，不仅没抓到，还弄回来了一大堆乱七八糟的罪犯，都是犯了一些小事死不悔改的那种。

    一见的岑景琛就开始叽叽喳喳的叫唤，把他吵的一个头两个大。

    想到其中一个女流氓还对着自己上下齐手，差点把他裤腰带都给扯下来的场景，岑景琛就恨不得亲手枪毙了原宿那个王八蛋！

    当然，这些事情，岑景琛是不可能对秦简说的。

    他冷眉一掀，问：“你在他们手上吃了不少亏？”

    “你不都知道了吗？”秦简说道，眸间涌起一抹冷意。

    岑景琛忽然想到小希体内的药物，之前怀疑秦简是吞鲨一员的心思开始动摇。

    “你知道我为什么怀疑你吗？”岑景琛道。

    秦简摇了摇头，她又不是神仙，怎么会什么都知道？

    “因为你父亲。”岑景琛眼神徒然凌厉。

    “你二叔罗乘舟一直都认为你父亲是个英雄，但其实不然。你父亲在二十多年前确实立下不少功劳，帮助我们抵御了吞鲨的进攻，可其实上，他也并非全心衷心。”

    “否则的话，他怎么会拿到了药引而不把东西交出来呢？另外，他体内也有长生不老药的成分，让人很难不怀疑，他是在这种巨大的诱惑面前迷失了自己，所以….”

    “所以你们这些人还真是会用最大的恶意去揣测，中伤别人。”秦简打断了岑景琛的话，桃花眸光冰凉如水。

    她虽然不了解罗乘胜，也不知道他之前做了些什么事，但她清楚，罗乘胜绝不可能会是被所谓长生所迷惑的人。

    更别提和吞鲨里面的人有染。

    岑景琛微微侧目。

    面前的小女人在一瞬间变了气势，浑身上下都透露着冷意，她坐在那里，却宛如帝王，俯瞰众生。

    “我还真是不懂，你们既然认为罗乘胜是那种会被轻易迷惑的人，那你们为什么还要派他出去对抗吞鲨？”

    岑景琛一怔，下意识想要回答，秦简却没给他这个机会。

    “因为当时的你们没有办法，你们没能力，只能求助于我的父亲。”

    “你们让他去面对危险，到头来却对他百般猜测，这就是你们对待为你们牺牲性命的人的态度？”

    “岑警官，我想问问，如果是你的父亲，为了组织失去了生命，却因为一些无关紧要的小事，而被猜测质疑，甚至冠上背叛者的名字，你心里，会怎么想？”

    几句话，将岑景琛说的愣在原地。

    良久之后，他才微微扬唇。

    “你还真是牙尖嘴利。”

    秦简睨了他一眼，“我说的，全是事实。”

    岑景琛刚想说什么，秦简的手机突然响起。

    她打开一看，是何优的电话。

    “怎么了？”

    “堂姐，不好了，宁浩轩突然开始莫名抽搐，口吐白沫，整个人陷入癫狂，不知道是怎么回事！”

    秦简心里一紧，“我马上过来。”

    “你不能走！”岑景琛拦在秦简面前，“你现在还没有洗脱嫌疑，必须待在这里。”

    事情紧急，秦简也管不了那么多了。

    她沉声道：“如果我非要走呢？“

    “那就别怪我不客气了！”岑景琛掏出了手枪。

    秦简摸向腰间，“那就看我们谁更快了！”

    岑景琛十分诧异，以为秦简手里也有枪。

    “罗乘舟真是目无法纪。”

    秦简懒得解释，二人僵持不下，就要动手，气氛剑拔弩张。

    她打量着四周，计算该怎么才能从岑景琛手里逃开，她的银针，还没有和枪比试过速度。

    也不知道能不能牵制住岑景琛…..

    “让她走。”

    封宸嗓音响起，身影旋即出现在两人面前。

    “封宸，你把这当作是你的封氏了吗？”岑景琛说道，他身后的手下全都准备就位，一个个都架起了枪杆，齐刷刷对准封宸和秦简两人。

    “赶紧离开，不然的话…..”岑景琛话还没说完，就被封宸拿出来的东西疆在原地。

    岑景琛所有的气焰几乎在看到那东西的一瞬间消失殆尽，看向封宸的目光中只剩下震惊。

    岑景琛张了张嘴，好半响才找回自己的声音，他低下头，“属，属……”

    封宸眉梢一扬，语调平缓的问道：“现在，我能带她走了吗？”

    “可以。”岑景琛回答，主动让出了道路。

    偏偏岑景琛的手下还不能理解，“头，秦简可是重要嫌疑犯，怎么能就这样放过她！？”

    “都让开！”岑景琛音量徒然变高。

    秦简来到中医院的时候，袁老正在给宁浩轩进行抢救，所有唐门众人全都紧张的要命，一个个在急救室来回踱步。

    见到秦简来了，像是找到了主心骨一样，一股脑全都冲了上去。

    “小七，老六这是怎么了？是羊癫疯吗？”

    “别急。”秦简说道，问向何优，“他有没有吃什么不该吃的东西？”

    何优紧蹙着眉头，仔细回想之后才说道：“没有，一切都和之前没什么区别。”

    “不可能。”秦简说道：“他这种情况是急性中毒，明显就是被人下了药！”

    唐维德等人大惊失色。

    “谁会给老六下毒？”

    “是不是老二那臭小子又回来了？”

    “劳资去砍死他那个混球！”

    就在一片混乱之时，方鹤颤颤的举起了手。

    “宁先生中的毒….好像和我有关系….”

    在一片审视质疑的眼光下，方鹤颤抖着说出了事情的真相。

    秦简失望至极，冷冷道出现实，“你被骗了。”

    “扑通！”

    方鹤一下跪了下来。

    “总裁，都是我的错，都是我不好，您打我骂我吧。”

    他真是蠢，那个森也目的性那么强，他竟然还上了当。

    他简直就是一头猪！

