    第41章不辜负（月票500加更）

    他正要上前去接，大门突然打开，一身素衣道袍的女子带着人走了出来。

    王玄脚步一顿，蹙眉，“二姐姐？”

    王四娘眼睛一亮，连忙迎上去，“二姐姐。”

    王二娘淡然的冲妹妹略一点头，走到赵含章面前，伸手接过一条白麻布，低声安慰道：“节哀顺变。”

    赵含章抬头看了她一眼，深深的叩下，起身带着赵二郎离开去下一家。

    王二娘目送他们姐弟两个走远，握紧了手中的白麻布，这世道，谁又能真正的安稳呢？

    过了王家，不等赵含章姐弟到各家府邸，各家便已经知道赵长舆昨夜薨逝了，有人早早便开了大门等着，等看到赵含章姐弟，不等人到跟前便自己先哭着迎了上去。

    而此时，皇宫里，傅祗也在哭，他坐倒在地，拿着赵长舆的折子问皇帝和东海王，“此等挑拨离间之言，陛下和王爷为何会相信？峤森森如千丈松，在任期间殚精竭虑，各王叛乱，百姓流离失所，多仰仗他调度才给离乱的百姓一个安居之所，自河间王死后，他更是一直敦促朝廷尽早做出决断，以免内外受困，他既已早早表态，又怎会私下写信传此相悖的想法？”

    “陛下，王爷，莫不要被人挑拨坏了情分啊，伪造此信的人心肠歹毒，不仅是挑拨上蔡伯与陛下，与王爷的关系，也是在挑拨陛下和王爷的关系啊。”

    年轻的皇帝听闻，眼泪落下，让人将折子拿上来，越看他哭得越厉害，忍不住走下龙椅去握东海王的手，“王叔请看，上蔡伯言之有理，我们不能被这等小人挑拨离间啊。”

    东海王伸手接过折子，看完后慨然一叹，“昨日突然听到那样的传闻，又收到了密信，深恨赵长舆挑拨之心，可今日看来，是我误会他了。”

    傅祗哭道：“陛下，赵长舆已于昨夜薨逝了。”

    皇帝大惊，“什么？那这折子……”

    傅祗落泪低头，悲戚道：“此是遗折。”

    朝堂之上顿时叹息一片，不管是真情还是假意，每个人都掉了两滴泪，好似都很伤心。

    东海王也很伤心的样子，叹息道：“没想到竟如此的不巧，昨日马家恩过去守着赵家，倒是便宜了他，让他能见上蔡伯最后一面。”

    他话锋一转道：“不过此等背后挑拨离间之人还是可恶，既然有假信在手，外又有流言，不如详查，将这幕后之人揪出来，我大晋朗朗乾坤之下，怎容得下这样的魑魅魍魉？”

    皇帝张了张嘴，忙去看其他大臣。

    众人都避开了皇帝的目光。

    傅祗沉吟道：“当务之急是为上蔡伯治丧，王爷，让守在赵家附近的士兵退回吧，赵家也好治丧。”

    皇帝回神，连忙道：“对对，当务之急是治丧，快来人，立即去赵家看一看，可有何事是朕等可以帮忙的。”

    傅祗指点道：“上蔡伯有安社稷之功，请陛下拟定谥号，允他奏折所请。”

    皇帝连连点头，“好，好，朕记得先帝曾为他拟定谥号‘简’……”

    皇帝不知道造假信的是谁，但东海王紧抓不放，他只有一种担心，恐怕他这一番舞剑，想指的是他。

    他真的不知道赵长舆真实的想法吗？

    他三番五次的派人去劝说赵长舆改口，东海王会不知道他被赵长舆一再的拒绝吗？

    但收到假信后他还是直接派兵去围了赵家，只怕目的是在赵长舆的家财上。

    对支持他的赵长舆尚且如此心狠，更何况是对他的人？

    皇帝忧心不已，只想拖延一些时间好想应对之法。

    赵峤……死得太快了，若他不死，这火短期内还烧不到他这里。

    皇帝摇了摇头，将脑海中的想法摇去，他扶额沉思，片刻后道：“便用先帝给他定的谥号吧，下旨让赵济袭为上蔡伯。”

    众人应下。

    东海王心中冷笑，以为不谈此事他便不查了？

    赵长舆一死，他倒成了笑柄，东海王心中积着一股气没处撒，自然不肯如此轻易放过皇帝。

    那假信，多半是皇帝的人搞出来的。

    东海王大踏步离开，外面已是一片悲戚，不论是士族官员，还是普通百姓，都知道昨夜赵长舆薨逝了。

    他素有清名，在百姓中声望极高，东海王一出皇宫便听到了大街小巷传来的哭声，待听清楚哭的是什么，脸色瞬间铁青。

    而此时，傅祗拿到了皇帝的圣旨便急忙而出，看到走在前面的王衍，他立即上前一把扯住他，“夷甫，王爷呢？”

    被拉住的王衍一脸懵，“王爷早走了，你不知吗？”

    傅祗当然知道，但这不耽误他假装不知道，见四周站着的同僚都竖起耳朵听，他不由“哎呀”一声，跺脚道：“怎能就让王爷这么走了？夷甫，你怎不劝一劝？”

    “长舆临终都在忧虑国事，最怕的便是王爷和陛下因此事生出误会来，夷甫和王爷关系亲近，还请夷甫代为说和，王爷深查此事本没有错，但最后若查到陛下这边来，不仅伤了长舆的心，世人也不会相信的。”

    王衍不太在意的一笑道：“傅中书多虑了，丁是丁，卯是卯，王爷不是指鹿为马之人。”

    他不是指鹿为马的人才怪，他要是实事求是，又怎会去围了赵家？

    傅祗扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“我等自然知道王爷不是那种人，但世人不知啊，长舆不管是在民间还是士族里名声都极佳，昨日王爷围了赵家，昨晚长舆便薨逝了，传出去只怕于王爷名声有碍。”

    见王衍还是一副不愿蹚浑水的样子，傅祗便压低了声音道：“今日赵家姐弟已经报丧，现在满京城的人恐怕都知道此事了，夷甫不如出去听一听民声再做决定？”

    王衍微微正色了一些，他看了一眼傅祗，最后拱了拱手后带人出宫。

    到了大街上，果然随处可见议论悲戚之人。

    王衍皱紧了眉头。

    跟着王衍一起跑到大街上的官员见状，忙问道：“王司马，这如何是好？王爷此时正烦闷，若是传到他耳边，又是一场官司。”

    王衍就叹气道：“俗事繁杂，心绪就难免乱，罢了，我们去劝一劝王爷吧，心平和些也利于养生。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

