    一穿过缝隙，众人便感受到一股浓郁的元气扑面而来，目之所及，皆是元药，二品元药随处可见，三品元药也有不少。

    这里面的面积非常大，而且山势陡峭，乱石林立。

    周围被几座上百米高的山峰环绕，就连山峰的峰壁上面，都生长着许多的元药。

    “天啊，这里这么多元药！发财了发财了。”

    “这里真是一个宝地啊，我许久都没有动静的境界竟然有了突破的痕迹！”

    “三品中级元药汇元草！有了这株元药，我的境界能提升一大截！”

    看到里面如此多的元药，众人顿时疯狂起来，纷纷朝着那些元药冲去，将它们连根拔起收入囊中。

    “快些行动，不然我们连汤都喝不到了。”

    看到这一幕，李伟先是被震惊的楞了一下，随即大喝一声道。

    说完，他第一个冲了出去，将一株二品中级元药从地上拔了起来。

    队伍中的众人闻言，均是满脸疯狂的朝着离他们最近的元药冲了出去。

    林天见状，也不想错过这个收取元药的大好机会，和雷欣一起开始摘取元药。

    没一会，林天便摘取了五六株二品元药，雷欣也摘到了三四株。

    “这株元药是我先看到的！”

    “你先看到的就是你的？还是老子先拿到的呢！给老子滚开！不然的话就杀了你！”

    这时候，一道怒吼声从旁边传来。

    只见江瑞从地上拔起一株二品高级元药，对着一名二十岁不到的年轻男子大喝道。

    “抢我的元药竟然还口出狂言，我看你是找死!”

    那名年轻男子岂能咽的下这口气？本来就是血气方刚容易冲动的年纪，那里能忍？

    一声大吼之下，一股驭气境六层后期的威势从他身上散发出来。

    只见他脚下一踏，朝着江瑞冲了过去，拳头对着江瑞的脑袋便轰了下去。

    “区区驭气境六层后期也敢对我出手？我看你是老寿星吃砒霜嫌命长了！”

    江瑞不屑的冷笑一声，同样一拳轰出。

    毫无悬念，江瑞以驭气境六层巅峰的境界优势将那名年轻男子碾压。

    将年轻男子轰飞之后，江瑞并不准备罢手，而是追了上去，一拳将他的脑袋给轰的裂开。

    年轻男子直到死，一双眼睛依旧瞪得老大，充满了不甘心。

    然而，他不甘心也没有用，他命都没了。

    修士就是以实力为尊，拳头大才是硬道理。

    将年轻男子斩杀之后，江瑞将其身上的元药全都拿了过来，足足五株二品元药！

    将元药收起来，江瑞的脸上满是笑容，嘴角都快咧到耳根了。

    “江瑞，我们最好低调点，不然的话引起别人的注意就麻烦了。”

    “这里面不单单只有小队伍，还有强大的狩猎队，要是惹到他们的人，我们都得完蛋。”

    看到这一幕，李伟走过来提醒道。

    虽然看到江瑞斩杀那名年轻男子后，直接得到了五株二品元药，很是容易便收获满满。

    但是理智告诉他，这种做法是不可取的。

    “这有什么低调的？那些狩猎队都已经跑到最里面去了。”

    “那里元气比这里还浓郁，好东西全在那边，敢来和我们抢元药的，肯定都是小队伍中的人。”

    “既然实力不行，被我斩杀了，就得认命！”

    江瑞很是不以为意的说道。

    李伟闻言，目光闪烁着。

    江瑞说的没错，这里仅是边缘地带，元气浓郁程度远没有中心地带浓郁，元药的等级自然也不高。

    强大的队伍都到中心地带去了，在这里采摘元药的，都是像他们这样的小队伍，修为实力能高到哪里去？

    很快，这一片地方的元药全都被采摘完了。

    众人在李伟的叫喊下汇聚到了一起，脸上都充满了激动的神情，显然收获都不少。

    “小子，看到没？这就是实力强大的好处！”

    “这里面可是十多株元药，其中甚至有一株三品元药，恐怕你这辈子都没有见到过这么多的元药吧，哈哈哈！”

    “咦？你竟然一株元药都没有拿到？真是个废物啊！你配和我们在一个队伍中吗？”

    江瑞拎了拎自己的储物袋子，满脸炫耀的对林天说道，语气中充满了嘲讽。

    当看到林天手中没有一株元药的时候，看林天的目光就像是在看垃圾一样。

    “是啊，废物就是废物，我早就说了，他连值守的事情都做不好，就算这里全都是元药他也拿不到几株。”

    “我一个女子，都拿到了四株元药，而堂堂一个男子汉，竟然连一株元药都没有拿到，背后还装模作样的背着把剑，没有实力装什么大尾巴狼？”

    那名脸上带着一道大疤的女子也是冷笑道。

    虽然拿到了四株元药，她此时非常高兴，但是她心中对于林天的蔑视，让她忍不住开口辱骂。

    李伟转头看了看林天，果然看见他手上连一株元药都没有。

    而雷欣比林天好多了，手中拿着五株二品元药。

    林天没有储物袋子，他的东西从来都是放在空玉空间里面的。

    这也就是为什么，他们都说林天连一株元药都没有采摘到的原因了。

    “走吧，我们的动作得快点，再去找一块有元药的地方，不然去晚了全都被别人给摘取完了。”

    只不过李伟并没有对林天说什么，而是对江瑞等人说道，随即走在了最前面。

    对于弱者，强者从来都是不屑一顾的，就连让他动动口舌的资格都没有。

    很显然，李伟对林天便是这种态度。

    只不过林天才不在乎这些，刚才他采摘的元药足有十几株，只不过这些人不知道而已。

    “林天我们速度快点跟上队伍，你也别着急，这里元药这么多，一会儿你肯定也能摘取到的。”

    “要是等会我摘取的多了，到时候出去的时候可以分你一两株。”

    这时候张寻走了上来，安慰着林天道。

    他刚才摘取了七株元药，让从来没有一下见过这么多元药的他很是高兴。

    “哈哈，不用了，你的元药你好好保管着吧，这些元药能让你的境界提升不少呢！”

    林天笑了笑，说道。

    心里对于张寻的举动很是开心。

    在所有人都在贬低他的时候，张寻竟然能来安慰自己，甚至还愿意分一两株元药给自己。

    这让林天很是感动，对张寻的看法也好了不少。

