    金傲成刚一说完，南元翔顿时领悟他言外之意，紧接着表态：

    “如果程处长能答应我们不废标，我们可以想办法把盛京总部的两个亿资金尽快调过来投入建设资金。”

    这个诱饵听起来很诱人。

    南元翔注意到程大伟眼眸一亮，像是被自己说动了心。

    他立刻冲金傲成使了个眼色。

    金傲成领会他眼神的含义，对程大伟拍着胸脯保证：“只要程处长答应不废标，江南省总公司那两个亿的资金我负责搞定。”

    这就四个亿了！

    坐在一旁的钟三武不由咂舌，“要说这两位公子哥一出手果然是不同凡响啊！四个亿的资金妥妥有信心解决啊。”

    他把眼神投向程大伟。

    见他一脸踌躇犹豫不决，忍不住在一旁轻声说：

    “处长，其实南总和金总说的话也不无道理，旅游小镇项目看似投资金额不小，其实那些钱没到账之前全都是水中花镜中月看得见摸不着，要是没点关系路子的老板想把那四个亿弄到手还真是不容易。”

    程大伟又何尝不了解其中的弯弯道？可是……他抬眼看向南元翔和金傲成。

    两位公子哥正自信十足盯着他看，那表情分明在告诉他，“旅游小镇项目舍我其谁？除了我俩没那么方便把四个亿的资金弄下来。”

    程大伟低头思忖片刻像是终于下了决心：

    “两位要想我们码头管理处暂时不废标也不是不可能，但就像刚才两位说的项目资金的事由两位全权负责。”

    金傲成听出程大伟话里松动生怕他反悔，赶紧拍着胸脯承诺：

    “程处长请放心，省总公司的那笔钱我要是协调不来我金傲成不用你说立刻主动退出项目认栽！”

    有志气！

    程大伟暗暗在心里窃笑一声，“老子等的就是你这句话！”

    他故作犹豫眼神看向南元浩，果然年轻人气血旺盛，被他这么一看顿时明白他眼神中表达的“期待”。

    南元翔也拍着胸脯保证：“如果盛京总部的两亿元我没本事协调到账，我南元翔跟金傲成一样主动退出项目认栽。”

    程大伟闻言笑了！

    他转脸看向坐在一旁的钟三武，朗声道：

    “钟副处长，今儿就请你做个公证人，南总和金总刚才给出的承诺你也听见了，他俩只要能把钱弄来，旅游小镇项目绝不废标！”

    钟三武赶紧配合点头：“我听见了，希望南总和金总说到做到。”

    直到南元翔和金傲成从程大伟办公室出去，两人往回走的路上总觉的哪里不对劲琢磨了好一会才反应过来。

    妈滴！

    上当了！

    两人今天来找程大伟谈话的目的只是想让他同意当场同意不废标，怎么后来又主动提出协调四亿资金的事？

    这不是自己挖坑给自己跳吗？

    两人一路走一路大骂程大伟：“这家伙实在是太阴险了！不知不觉就让两人入了他的套，还他么是心甘情愿？”

    气死人啦！

    南元翔和金傲成走后，钟三武满脸不解问领导：“处长，您之前不是坚持要废标吗？怎么三言两语又改主意了？”

    程大伟瞥他一眼没好气道：“谁告诉你我改主意了？”

    钟三武瞠目结舌，“那你刚才……”

    程大伟见钟三武脑子愚钝一时想不通其中的弯弯道，索性把整件事掰开揉碎解释给他听。

    “你想想看，旅游小镇项目要建设目前最缺什么？”

    “钱！”钟三武脱口而出。

    “阳光岛管委会的朱大桥和龚二虎一毛不拔，我们只能指望盛京总部和省总公司承诺的四个亿资金，这两笔资金咱俩出马能协调到账吗？”

    钟三武稍一思忖果断摇头：“不能！”

    程大伟冲他一摊手：

    “这不就结了！要想把旅游小镇项目做起来，必须有人出面去要钱，目前参与招投标的老板里还有人比南元翔和金傲成更合适去要钱的吗？”

    钟三武回答：“没有。”

    转瞬他又不解问，“可你不是坚持要废标吗？万一他俩把钱要来岂不是顺理成章项目开工怎么办？”

    程大伟闻言长叹一声，“自己怎么有这么一个不开窍的下属？”他只能继续耐心解释：“我问你，胡来为什么被抓？”

    “他收受了南元翔和金傲成的贿赂。”

    “如果有人继续举报这件事，南元翔和金傲成会不会被牵连其中？”

    “肯定会！”

    “所以说群众举报就像是一根枷锁牢牢的套在南元翔和金傲成的脖子上，他们就算要来钱也指是咱们手里栓着绳子的两条狗而已。”

    钟三武似懂非懂点点头。

    虽然他没完全听懂领导的话，但有一点他却非常明了，那就是——南元翔和金傲成如果是孙猴子，程处长就是如来佛。

    你见过孙猴子能翻出如来佛的手掌心吗？

    要说南元翔和金傲成也是真心想把旅游小镇项目做成，两人跟程大伟见面后各自分头行动。

    一个回盛京协调资金，一个回省城协调资金，同时两人还各自拿出公司部分不动产做抵押向银行抵押贷款六个亿。

    可惜！

    六个亿的资金实在不是小数目，两人谈了好几家银行都没人敢轻易答应贷款，这样一来两人只好又回头打那四个亿的主意。

    金傲成特意跑到父亲办公室找他要钱：“那两个亿的资金早晚都得给，为什么不能提前拨付？”

    金总断然拒绝儿子的要求：“说好了那两个亿资金是项目配套设施建设资金，工程还没开工就拨付绝对不可能。”

    金傲成反问：“都是用于项目建设，怎么就不行？你把那资金拨下来，我和南元翔就能开工建设，到那时再向银行贷款就容易多了。”

    金总沉思片刻还是摇头，“那也不行。”

    他对儿子解释：

    “不是我不愿意拨钱给你们，而是这笔钱一旦拨出去肯定会有人拿来做文章，到那时咱们父子就被动了。”

    金傲成不服气：“你是省总公司一把手，谁敢跟你龇牙大不了你让他滚蛋，有什么被动的？”

    无论金傲成怎么说，金总都咬住牙关不松口。

    儿子年轻气盛做事冲动他可不能脑袋一热跟他一起胡乱折腾。

    哪怕这个项目不做无非是少赚点钱，若是自己头顶乌纱帽出了问题，儿子公司的财路可就断了。

    孰轻孰重。

    金总心里门清。

    不过，金总没答应拨付两亿元却也没放任儿子公司难处不管不问，他特意打电话给阳光岛管理处书记朱大桥。

