    苏青上炼器课就是能及格就好，这学期她不打算在那么高调，适当把机会让给别人作秀吧！

    孟缡炼器确实越来越好，田老师虽然一开始看不上孟缡炼制的东西，后来发现这小子有一把力气，是炼器的好胚子，只可惜不是异能师只能打造凡物。

    异能学，苏青和孟缡经常划水，就当休息，苏青让孟缡每次引入能量一个轮回就好，过犹不及。

    孟缡按照苏青给他的规定，每次引入能量运行结束后，就拿出课本背功课，

    苏青比他更忙，罗紫兰趁机给她讲课，比谁都辛苦。

    药剂学课程是苏青的主场，没人能跟她比肩，

    周培兰看到爱徒就微笑，看到其他学生就满脸嫌弃，

    苏青在周培兰的培养下，已经开始超出同学们进度多半，让别人望尘莫及。

    孟缡上药剂学，就是混分数，偏偏每次成绩还不错，

    其他人哪知道，那都是孟缡在苏青严厉监督下浪费大量灵药，历经千百次，才炼制成功的，说起来都是血泪啊，不能提，想起来他就想哭。

    没看到孟缡那重重的黑眼圈，不是炼器，就是炼药，他容易吗？

    相反他从没看过青青怎么炼器，却每次都能及格，太气人了，天赋高就了不起啊！

    他那知道苏青经常在玉坠空间偷偷练习，而且比他学习的难上几百倍。

    时间就这样不知不觉溜走了，反正两人的校园生活，很精彩，也很枯燥，每天睁开眼就是学习。

    几个月过去了，杨威已经能成功炼制出三种药丸，按照他心中的计划，很快就有了机会。

    孟缡的煮饭式炼药开始全球推行，在星辉学院药剂师系引起轰动，所有学生都迫不及待的要亲自动手，尝试下是不是真能炼制成功，

    星辉的学生已经有不少考上药剂师资格，那么简单的炼制方式，当然不在话下，所有人都觉得好神奇，

    原来炼药还可以如此简化，省了一半的异能力，轻松多了，原本只能炼制低阶药剂，在这群天才手中，又玩出了多种花样。

    杨威就趁机在同学和老师面前，发出豪言壮语，

    “切，一个加点水煮药的方式有什么稀奇，做饭谁不会，我还能把米加上水蒸成米饭呢！

    那不是就是固体炼药法，我打算研究出一种固体药剂，开创先河，一定要胜过煮饭式。”

    “行啦，你别吹了，你连药剂师都没考下来，还能发明新的炼药方式，谁信啊。”

    “是啊，杨威，你是不是头脑发昏了。”

    “就是，自己几斤几两重不知道啊？”

    “呵呵，杨威，我支持你，只要你成功炼出固体药剂，以后我们都是你徒弟，你就是开宗鼻祖。”

    同学们一个个起哄架秧子，都以为杨威在开玩笑，没人当真，

    大家却惊讶的发现，从这天起，杨威真的开始探索研究新的炼制方法，想让药剂变成固体。

    但那是不可能的，一旦药液的水分全部蒸发，炼药炉的温度瞬间就能，把灵药烧成焦炭，所以杨威每次都以失败而告终。

    同学老师们都以为杨威只是头脑发热，看到别人发明炼药的新方法，眼红发下妄言，也想研究出一个新方法，等过几天，不成功他自己就会主动放弃了。

    没想到杨威还较上劲儿，在学校找到就机会，就钻入炼药室研究，不知道浪费学校多少普通灵药，

    虽然学校会免费，给学生提供一定量的灵药，可是一般人都能炼制出药剂，学校并不亏，光药剂卖出的星际币，就够支付灵草的钱，平时学生消耗一些也无所谓，毕竟炼药不能百分百成功，

    杨威倒好，两个月把他自己的份额全部拿去做研究，一次也没成功，还到处跟同学借份额让他研究，

    搞得大家怨声载道，教务处通知他的老师，管一下自己的学生吧，不能在继续浪费学校资源了。

    李志鹏是杨威的药剂学老师，也是林建安的学生，周培兰的师兄，

    他直接找到杨威，诚恳跟他说道：

    “杨威，我知道你年轻气盛，也想做出点成绩，你都研究两个月，老师没阻拦你吧，你也没研究出成果，还是放弃吧，新的炼药方式没有那么简单，教务处那边不愿意了，别在浪费学校灵药了，你要是自己花钱又承担不起，何苦呢。“

    杨威心里狂喜的哈哈大笑，老师终于来找他了，

    这两个月他很辛苦的，努力把灵药炼制失败，终于可以借机推出药丸了。

    杨威表面却佯装激动的说道：

    “李老师，我才没浪费灵药，我觉得距离成功不远了，老师你一定要相信我，

    我一旦成功了，那就是整个药剂师行业翻天覆地的变化，药液变成固体，少了水分，延长保质期，药效凭空多十倍，李老师您想过吗？”

    李志鹏脸色有些不好的说道：

    “你以为就你聪明，这个问题，多少年前就有人提出过，几千年以来你不是第一个研究的，也不会是最后一个，其结果都是失败，你不要再执迷不悟，那是行不通的。”

    杨威根本不听，他情绪激动得脸色发红，嘴里不断的央求道：

    “李老师，求你让我在试一次，这次还不成功，我就放弃了。我就是不甘心，人家都能发明新的炼药方式，我怎么就不行，我要是成功了，学校里谁还敢小看我。”

    李志鹏看着激动的面红耳赤的学生，很理解他的感受，在星辉学院，有八成学生出身优渥，将来的前程根本不用发愁，事业肯定会春风得意。

    而像杨威这样出身平民的学生，虽然毕业后，能成为药剂师，在一般人看来，也算地位高贵，比老百姓强多了，工作稳定，能挣大钱衣食无忧，处处受人尊敬，

    那也分跟谁比，人类就是金字塔结构，你上面总是有比你更厉害的人，面对上层人，你照样要低头哈腰，当孙子，

    一个药剂师没有家族强有力的支持，一辈子也就那样，还是处于药剂师圈子的底层，谁不想往高出爬，成为金字塔顶尖处的存在。

    他的恩师林建安，号称全球最强药剂师，不过也就是在学校教课罢了，跟中等星系那些高阶药剂师比起来，差远了。

    所以杨威想搞出点名堂，得到更大名气，为自己以后铺路他很理解，

    可年轻人想的就是简单，研究药剂哪是容易的事儿，是需要数不尽的金钱做后盾的，你什么都没有，拿什么做研究，学校也不会让你乱来的。

    李志鹏心软了，再给孩子一次机会，一些低阶灵药也不值多少钱，回头使用自己的份额好了。

    “那就走吧，去炼药室，我亲自看下你炼制。再不成功，你就死心了吧。“

    “嗯，”杨威点点头，心说就等你说这句话呢！

    不然找谁来，给他炼制出药丸做见证呢！只有自己老师最合适了。

