    出云市的比赛终究是青少年赛，无法吸引所有的富豪，但自家孩子参加比赛，他们的家长大都会抽空过来一趟。

    在钟魈带着小爱轻取胜利后，比赛场后台的一些富豪就注意到了他。

    慕家所在区域就是如此，一位清冷的贵妇原本所有的注意力都在一中，观察着那些天骄，但在钟魈胜利后，她思索一下后，朝着下面的两个女儿道：“那位是你们的同学？”

    “嗯？”

    “母亲，他有什么问题吗？”

    回答少妇问题的是一对双胞胎少女，她们不是别人，正是钟魈的同学慕晴与慕雨。

    听到回应后，少妇把一张名片递给了两女。

    “去，把这张名片给他，就说今夜家里有宴会，邀请他参加。”

    “唉？今夜家里有宴会吗……单独为他举办的？”

    “只是战胜一个精英高等的宠兽，有必要单独举办宴会拉拢他吗？”

    母亲的行为令两个少女生起了疑惑，甚至觉得自家母亲被小爱吸引了，邀请钟魈只是幌子。

    只是，很快，两个少女就摇了摇头，她们清楚自己母亲的性格，知道这位是追求权贵的生物，不可能为可爱的东西所驻步。

    女儿的想法少妇并不知情，只是，看着她们满脸迷茫，少妇清冷的神色更加严厉了：“好好想象，我为什么要邀请他！”

    “是。”

    少妇威信很足，看她语气严厉，慕晴与慕雨立刻苦思冥想了起来。

    最终，还是跟自家母亲相像的慕晴率先想明白了一些东西。

    “进阶！”

    “小爱现在等级确实不高，但以她的悟性，必能将技能提升至完美，那时，她就可以着手准备宠兽进阶仪式。”

    “此仪式要求很多，但唯有技能熟练度到达完美这一要求无法控制，其他东西，都可以用金钱来弥补！”

    只是，说到这里，慕晴的语气不由犹疑了起来。

    “可小爱进阶完成，也不过是统领级，至多统领高阶，单独为她举办晚宴……”

    后面的话慕晴没说，不过，从她的语气中就能得知，她认为钟魈不配享受如此待遇。

    对此，少妇没有立刻说什么，而是把目光转向了慕雨：“你的想法呢？”

    相比于慕晴，这位表情清冷许多，看似跟少妇更像。

    不过，两者相似的地方只是表面，慕雨明显没明白少妇的真意，只是从技术角都，把心中的想法说了出来。

    “宠兽进阶有一定几率跨两阶……”说到这里，发现母亲神色不对，少女立刻改口：“进阶之后，宠兽还有可能进行二次进阶……”

    话没说完，就被少妇打断了。

    “你说的都是小概率事件，你觉得我会把一切交给运气？”

    “不会，对不起。”

    看着两个女儿，少妇叹息一声，不再考验，把心中的想法真切的说了出来：“我邀请钟魈不是因为那只狐狸宠兽，是因为他本人。”

    “唉，那个黑心的家伙，为什么？”

    跟其他人一样，慕雨对于‘虐待’小爱的钟魈也很不满。

    反而是慕晴，眼睛一转，很快想明白了一些什么：“母亲，你的意思是小爱拥有如此悟性，都是那个……钟魈同学的原因。”

    “嗯，就如你所说……培训基地的宠兽都会有专们的培育师进行挑选，这样的挑选是剔除劣质宠兽，但也是挑选优质的宠兽。在你同学选择之前，基地里的宠兽早就被人筛选了数次，我不信基地里面的人员会留一个悟性超凡的宠兽在那里。”

    “且你们也应该听说过一些传说，妖怪修炼，需化作人形，虽然，这只是传说，但化作人形之后，那只狐狸的智慧必然提升了许多，而悟性正好与智慧相关。”

    母亲的讲解，使得慕晴与慕雨明白了钟魈与小爱之间谁才是真正的大腿。

    但少妇的诉说并没有结束，从自家母亲口中，两人更清楚了钟魈的潜力。

    “王者级幼年宠兽难得，哪怕是王者宠兽的孩子也不一定有王者之姿。出云市这届青年，拥有王者级宠兽幼兽的召唤师不超过三个。”

    “我也没有能力为你们准备王者级宠兽……但王者之下的统领高阶，国家已经有了固定的培育渠道，数量并不算稀少。”

    “如若我为他选择一个统领高阶宠兽，而那只宠兽有眼前狐狸的悟性，你觉得它进阶的几率有多少？”

    此话，令慕晴与慕雨都有些悸动。

    “一半，或者更高！”

    这是慕雨的回答，而慕晴则想到了更多。

    “悟性高不止对进阶有益，还能让宠兽快速掌握人类的武艺技巧……小爱就掌握了霓裳云锦之舞，如若咱们给钟魈选择了一只统领高阶的冰雪战猿，而那战猿通人性、悟性惊人的话，它不仅能进阶王者，还能成为武道大师。”

    王者级的武道大师，在出云市，这已经可以迈入高层的门槛。

    进入宠兽协会，这必然是一个部长，进入地方军团，也会掌管一团。

    此种人物，确实需要拉拢。

    “母亲，我这就邀请钟魈同学。”

    “你们两个一起去……务必把他邀请过来。”

    王者级的武道大师，这是慕晴对于钟魈的展望。

    但少妇慕婉想的更多。

    “王者级只是基础，有如此强大的宠兽，那个小男孩也就有了角逐王者级，甚至是君王级宠兽幼兽的资格。”

    “这样强大的宠兽，配上他赋予的悟性，他的成就，绝不会局限于小小的出云市。”

    见微知著，从一叶落而知秋，聪明人能从微小之事看出一个人的前途，慕婉就对钟魈的未来就很看好，更令她喜悦的是，现今的钟魈还处于贫困之时，有她插手其中的机会。

    ……

    “？？？邀请我赴宴？”

    被一些贵宾邀请是钟魈没想到的，但新奇过后，他直接回绝了。

    “对不起，现在是比赛期间，我想临阵磨枪一下，暂时没有时间。”

    “……只是一会，耽误不了多少时间的。”

    “我现在一点时间也不想耽搁。”

    钟魈并不觉得赴宴对自己有用，且他想要爬上三十，乃至于二十的名次，一点时间也不想耽搁。

    看他回拒的坚决，最终，慕晴还是没有强求，但她邀请钟魈在比赛之后小谈一会。

    这次，钟魈没有拒绝。

    ……

    仅仅一场比赛，就看出钟魈天赋超绝的人只是少数，也因此，邀请他的人只有慕雨。

    可惜，比赛过后，钟魈却无法平静下来。

    小爱那句‘天天向她体内灌入温暖能量’的虎狼之语杀伤力太大。

    而他捂住小爱的动作虽然足够快，却也令不少人听到了，更有人觉得钟魈做贼心虚，这才捂住小爱的嘴，不让她多说。

    那糟糕的话语，令很多人都羡慕嫉妒到眼珠子发红……当然，在他们嘴里，这不是嫉妒，是鄙视。

    周边的情况不友好，网上，对于小爱的称赞还在持续，但夸赞小爱之时，杀钟魈、抢小爱的弹幕又开始了。

    “唉，我冤啊！”

    ……

