    第3721章 坐收渔翁之利

    “老唐，咱是不是太礼貌了？”

    林一鸣低声道，他这一路虽然有些许紧张，但更多还是觉得兴奋。

    他本来就不是个怕事的性子，再加上现在知道了唐元礼这几位长老恐怖的存在，那还有什么可担心的？

    “先把事情搞清楚再说……”

    唐洛目不转睛地道，也看得出这胖子又在手痒，又想活动一番了。

    很快，山羊胡老者重新出现，快步上前：“唐先生，于少主正在等您，请吧。”

    “老家伙，你是没听明白吗？老唐说的是让于啸天出来！”

    林一鸣急了，怎么还敢摆谱？这么不明事态吗？

    “这个……”

    山羊胡老者有些犹豫。

    “中海第一大少的脾气，还真是不小啊。”

    这时，一个很有磁性的声音传来。

    接着，一个魁梧男人从别墅里面缓步而来，正是于啸天。

    “于啸天，你这是唱的哪一出，好好的东三省不待，你跑中海是想要做什么？”

    林一鸣丝毫不惧，哪怕于家的体量，要比林家更大，那又怎样。

    而他的话，明显有些在故意模糊，有了唐洛刚才的提醒，他并没直接提血玉的事。

    “我来中海，自然有我的原因，不过我看二位似乎是有些过于紧张了，要不要尝尝我刚泡好的新茶。”

    于啸天的脸上没有明显的表情，很是淡然。

    “谁……”

    林一鸣刚想说什么，搞什么这是？

    “也好，刚喝完酒，确实适合喝点茶。”

    唐洛打断林一鸣的话，直接道。

    “……”

    林一鸣语塞，我靠，老唐这又是唱的哪一出啊？

    兄弟间的默契呢？

    “唐先生痛快，请！”

    于啸天伸出一只手，邀请道。

    唐元礼他们也都有些看不明白了，不清楚于啸天是什么意思，也不明白唐洛的用意。

    刚刚明明有点紧张的，怎么突然缓和下来了？

    唐洛并未对林一鸣他们多说什么，迈步而去，唐元礼几人不再多想，随即跟上。

    林一鸣愣了愣神，怎么感觉有点懵呢？

    这跟他想象的那种剑拔弩张的状态，反差可是有点大啊……

    唐洛的态度之所以有了一定转变，是因为他隐隐觉得这好像并不是血玉的事，或者说，不完全是。

    于家，可能跟南宫家族并不是一回事。

    他突然想到的，是他之前出手假血玉朱雀，被于啸天拍中的事。

    或许于啸天是查到了什么，觉得被骗了，气不过啥的。

    另外，他相信山羊胡老者的禀报，目的是私下告诉于啸天，他们的实力很强，但他却并没有从后者的脸上看出任何紧张之色，反而很是淡定。

    所以，他的内心已经不那么认同对方是要抢夺血玉了。

    唐洛边走边下意识开了天眼，别墅里并没有其他什么人。

    很快，众人进入别墅，唐洛和林一鸣跟随于啸天上了二楼，其他众人则全部留在了一楼。

    唐元礼本来还有几分不放心，但注意到唐洛的眼神，也就没再多说。

    别墅二楼，一间宽敞的茶室，于啸天和唐洛两人落座。

    “于啸天，我对你已经很客气了，那是因为我还不清楚事情的原因！”

    唐洛直接道。

    “为什么要让人跟踪我？”

    “唐先生是个爽快人，那我自然不会藏着掖着。”

    于啸天的话听不出任何语气，也看不出有何敌意。

    “林少，你刚才不是问我为何来中海吗？”

    林一鸣下意识点点头，干嘛，刚说了不会藏着掖着，这是又要卖关子是怎么了？

    “那是因为我上次离开中海的时候，被坑了！”

    于啸天说着，喝了口茶。

    “怎么被坑了？那你不应该找龙惊天吗，你们两家不是有世仇吗？”

    林一鸣第一反应就是龙惊天。

    可是这都哪跟哪啊，这和跟踪老唐有什么联系？

    那就是说，这件事跟血玉无关，不是他们来的路上想的那样？

    “龙惊天我当然会找！必然是不死不休世代之仇恨！但是，我现在可是听说，我当时花一百亿拍下的玉朱雀，是假的！”

    于啸天说着，随手将桌上的精致木盒打开，将假血玉朱雀取了出来。

    “至于是出自谁手，唐先生，不知道你是否清楚呢？”

    “……”

    林一鸣一怔，卧槽，一开始光以为于啸天是想抢夺血玉了，把这茬给忘了。

    于啸天手中那朱雀，可不就是老唐雕刻的嘛，放在拍卖会是为了钓鱼之用。

    当时龙惊天是势在必得的，可最终却被于啸天给拍了去。

    后来他们也曾调查过，于啸天的动作，纯属意外，显然并不清楚血玉的事，只是因为跟龙惊天不对付才拍下的……

    此时的唐洛，自然也就明白了事情原委。

    “既然你都知道了，何必还非得这样问……没错，这确实是我雕刻的，是假朱雀。”

    唐洛承认道，丝毫没有犹豫。

    “果然，我花了一百亿，最终拍了一件根本不值钱的雕刻品。”

    于啸天摇头道。

    “于啸天，那能怪得了别人吗，谁让你跟龙惊天不对付，非得针对他不让他得逞呢……”

    林一鸣及时开口道。

    于啸天微微一笑，自始至终都不见有什么愤怒、生气，或是紧张，很是淡定。

    “于啸天，看来你还是知道血玉的事，要不然，你怎会知道何为真，怎会知道这件就是假的呢？”

    唐洛眯了眯眼睛。

    “没错，血玉的事我确实听说了，不过，却是在最近几天才刚刚听说的。”

    于啸天缓声道。

    “唐先生，林少，你们就不想问问，这朱雀是假的消息，我是从何得知的吗？”

    听到这话，唐洛和林一鸣对视一眼，怎么，这里面有情况？

    “从哪知道的？”

    林一鸣回看向于啸天，很是不解，他首先想到的是方家，可又很快排除。

    同时，他也算是从刚开始的紧张状态放松了不少。

    主要是，这于啸天一直都很客气，看起来也并不具威胁。

    唐洛也有些疑惑了，这件事按理说没人知道，连方世宇也知道的并不透彻，他也并不怀疑是方家。

    接着，他突然想到什么，笑着摇头：“看来，是龙惊天刻意释放的这个消息了……”

    “哈哈……唐先生聪慧。”

    于啸天大笑一声。

    林一鸣一怔，龙惊天？

    接着，他也就恍然，那龙惊天这动作的目的，就是为了让于啸天来针对老唐，引起两方冲突。

    这是打算坐收渔翁之利吗？

    (本章完)

