    第509章 传承   

    秦风和南无依并不知道禁地外的情况。

    

    他们朝着禁地深处而去。

    

    出乎意料的是，后面的路程，他们并没有遇到危险，无论是覆盖苍穹的黄泉水，还是冲霄而起的极致寒意，甚至就连那些漆黑幽芒，都没有朝他们席卷而来。

    

    三股截然不同的力量，似乎正在互相冲击，没有理会他们。

    

    这让他们顺利的来到一片巨大的旋涡之下，那一刻，两人都感觉到一股令人窒息的压力从四面八方挤压而来，似要将他们当场压垮般。

    

    “夜神！”

    

    秦风快速看到夜神的身影，此刻的夜神，周身萦绕着无比浓郁的漆黑幽芒，像是在侵蚀他的生机。

    

    但他的体表，又覆盖着一层淡淡的寒霜，似隔绝幽芒的冲击，甚至还有璀璨的星光护体，将那些幽芒完全隔绝在外。

    

    而顺着那些星辉望去。

    

    虚空之上，有团恐怖的旋涡风暴，璀璨的星辉已经覆盖百丈范围，其间星辉闪耀，密密麻麻，像是聚成某种特殊的图案阵型，将黄泉水和幽芒尽数隔绝着，甚至在逐渐侵蚀。

    

    仿佛璀璨星空，要覆盖整片苍穹，取代这片天。

    

    而在那百丈星辉中，仿佛端坐的一道身影，正牵引着那些星辉垂直落下，不断灌入夜神体内。

    

    “黄泉剑主这是要做什么？”

    秦风神色担忧，他本想救下夜神，但看夜神的状态，似乎正陷入某种奇妙的意境中，他不敢打扰。

    

    “传承。”

    南无依凝声道。

    

    秦风神颤。

    

    果真是传承吗？

    

    “黑夜降临，星空璀璨，果然是那一族啊。”

    南无依凝视着旋涡风暴中心那道身影，话语幽幽，秦风听不懂，但有人却听懂了。

    

    “不愧是瞳族守护者，看来你已经看出来了。”

    忽然间，一道声音响起，秦风和南无依这才发现，雪山上竟盘坐着三道雪白的身影。

    

    他们似乎和雪山完全融合，无论是身躯还是气息，都难以捕捉，若非他们开口，甚至都没能发现他们的存在。

    

    “天神巅峰。”

    南无依凝视那三道身影。

    

    秦风也看去，已经淬炼出天神血脉的他，能够清晰的感应到三位雪族的气息，竟是巅峰存在。

    

    三位雪族没有否认，为首那位族长看着两人，   

    “看来上代族长的残念道意，已经融入到你们体内了。”

    

    上代族长。

    

    秦风两人微惊。

    

    难怪那股道意如此强绝，让他们有此蜕变，原来是雪族的上代族长，那至少也是天神巅峰的存在，甚至，超脱天神。

    

    “我弟子情况如何？”

    秦风开口问道。

    

    他不在乎南无依看出什么，只关心夜神的情况，既然上代族长送他们造化，雪族和他师尊又有所关系，此刻三位雪族巅峰，似乎也是在守护夜神，想来不对为难夜神。

    

    但他依旧想知道具体情况。

    

    “他还安好。”

    雪族族长道。

    

    秦风闻言，暗松口气，还欲问什么。

    

    一旁的南无依却是眉宇紧皱，率先问道：“死族可在？”

    

    雪族族长说的是还安好，一个还字，似乎意味着后面的情况如何，他也没有把握，莫非，他的担忧真会变成现实吗？

    

    嗡嗡嗡。

    

    不待雪族族长回应，通天雪山上传出无数嗡鸣颤响，随即便看到一道道寒冰闪烁，圆形之门显现，诸多雪族从中走出。

    

    “族长，我们挡不住了。”

    有雪族沉声道，赫然正是之前秦风他们遇到的那位雪族。

    

    雪族族长没有意外。

    

    这些族人根本不可能挡住所有，更何况，他已经感受到十余道巅峰气息正在朝这边急速而来，又岂是这些族人能够阻挡的。

    

    “族长。”

    

    两位雪族巅峰神色沉下，隐约间似有担忧。

    

    雪族族长抬头望着虚空之上，然后跳目前方，看着一道道巅峰人物横跨禁地，相继降临而来。

    

    他缓缓开口道：“雪族听令，准备死战！”

    

    哗啦！   

    雪族族人虽然不多，但听闻族长之令，纷纷身躯震动，极致寒意纵横天地，不断冰封，彰显着他们死战的决心。

    

    南无依想要开口询问，雪族族长却抢先道：“我知道你想问什么，但后面的事谁也说不准，眼下，必须守护好这座雪山，否则，传承将断，黑夜永暗。”

    

    南无依神颤，知晓事情的严重性。

    

    “这是你弟子的机缘，想要救你弟子，就得守护好这座雪山，其他的，你身边的瞳族守护者，会告诉你答案。”

    雪族族长又看向秦风道。

    

    秦风神色肃然起来，凝视着那些不断降临而来的强者，或许他没有完全相信雪族，但至少这些至尊势力的人，却是抱着敌意而言。

    

    哪怕会暴露，他也绝不允许有人伤到夜神。

    

    “果然是在传承，可惜，你们守不住。”

    赤天神周身萦绕着璀璨神辉，一路破开所有，强势无敌的降临而来。

    

    神宫的君临天和君落神，神霄宗的御雷神和封惊云，还有归一道宗的白羽墨和贺兰山，以及无暇圣主，及斗战神宗、万神宗的巅峰天神相继降临。

    

    在他们身后，还有君麟墨等至强，以及数百天神尾随而来。

    

    他们目光看向雪族三位巅峰，然后又落在夜神身上，最后又看向虚空之上的旋涡风暴，更准确的说，是看向星辉旋涡中的黄泉剑主。

    

    “黄泉剑主，当年你便身陨，又何必苦苦挣扎。”

    赤天神凝视着那道虚幻的声音，眼瞳中还是有点忌惮的。

    

    其余诸强亦是如此，即便是巅峰人物，都带着些许忌惮。

    

    虽说他们能够确定眼前的幻影只是神念而已，但黄泉剑主的威势深深烙印在他们心间，便是一道幻影，也足让他们忌惮。

    

    唯一还算安心的是，似乎此间之局，当真只是传承，黄泉剑主之局，不是为自己归来。

    

    如此，他们便不会感到绝望。

    

    黄泉剑主的虚影在星海风暴中摇曳不休，犹如波光中的倒影，又似风中的残烛，显得有些扭曲，仿佛随时都将破散，根本没有理会赤天神等人。

    

    “即便你如此执意，那么你之传承，本座也想窥觑一二。”

    

    见没有回应，赤天神果断出手，朝雪山之巅的夜神隔空抓去。

    

    既然已经到了这里，那么黄泉剑主的局，必然要破坏，迟则生变，他可不想多等，即便得不到黄泉剑主的传承，也必须毁之。

    

    恐怖的掌印快速朝雪山之巅而去，扣向夜神身躯。

    

    “轰！”

    

    但就在巨掌即将扣下时，有极致寒意掀起恐怖的寒风，将那巨掌逐渐冰封，生生凝固在虚空，没能伤到夜神。

    

    “雪族确定要阻拦我等？”

    

    赤天神看向雪族，眼瞳中有极致锋芒闪烁，十余位巅峰，诸多至强，俱皆凝视雪族，神色间都有锋芒闪烁。

    

    雪族，安敢与他们为敌？

    

    

    

