
　　“白玉狮，你替我去跑一趟。”

　　墨澜直接出声说道，匍匐在协会角落的白玉狮从睡眠中醒来，几个迈步出现在墨澜面前。

　　“是，主人。”

　　白玉狮过来之后墨澜直接将恶魔王座抛飞过去，并将御使的方法以及此行目的直接传入白虎狮的脑海中。

　　白玉石狮当即用背驮着王座迈步跨入深渊世界，朝着深处赶去,将它离去，墨澜思索道。

　　“恶魔王座有着堪比半神级恶魔的气息、有着世界血池架构的气息，传奇级以下，甚至是半神级以下的恶魔应该是不敢动它。

　　如果现在那做四阶血池还没有被其他传奇级恶魔占领的话，那让这座恶魔王座回到血池当中，说不定真的能够融入那一缕权柄,化作一件深渊世界的半神器！

　　以血池作为后背，同样的能源庞大,和浮空城、法师塔拥有着异曲同工之妙，执掌便有半神之威！

　　应该可以，值得一试。”

　　墨澜在炼制恶魔王座的时候还加入了一些关于他对权柄的理解和创造，再加上熔炼铸造恶魔王座的微型火焰世界根源是四阶血池架构中的深渊大陆世界架构投影，所以墨澜还是有几分把握的。

　　墨澜收回思绪，将目光落在微型火焰世界上头。天籁小说网

　　有一句老话说得好，当一个人家里有一架液压机的时候，后来他家里也就只剩下一台液压机了。

　　微型火焰世界这种架构就是墨澜新掌握的，是凭借墨澜对世界架构、空间架构极高的理解、对虚妄世界的凝聚掌握，以及此刻墨澜连接的超强算力才构造出来的临时元素微型世界。

　　这个手段都掌握其实就意味着墨澜对于世界架构的掌握有了一個阶段性的提高，也同样意味着墨澜的虚妄世界已经推衍到了一定程度，以虚妄世界为骨，以世界架构的知识为肉，以法师神职的能力为基础凝聚出来的。

　　这就好比墨澜新获得的液压机，此刻的墨澜.....总想炼点什么。

　　恰恰此时张广莫路过，墨澜看见顿时眼前一亮。

　　路过的张广莫顿时感觉毛骨悚然，仿佛在这个法师协会的核心、在墨澜的眼皮子底下感受到了致命一般的危机！

　　“会长，救我！”

　　张广莫察觉到危机当即跑到整个法师协会最安全的地方，浮空城上、墨澜旁边。

　　只是刚刚过来的张广莫忽然感觉不太对劲,忽然意识到什么，脖颈僵硬的抬头看去，强颜欢笑道。

　　“会长，我想起我还有一点急事，我先走了。”

　　啪！

　　张广莫脚刚刚抬起来一个手掌就落在了他的肩膀上，微笑的墨澜指着微型火焰世界轻声说道。

　　“广莫，你看这是什么？”

　　“这...这一定是会长您最新开发的法术架构吧，嘶，好强，好厉害。

　　不过会长，我真的有点急事，我先走了！”

　　张广莫想走，可还是没走成，只能苦着脸听墨澜讲解这个架构，越听越惊讶，越听越震撼，越听越沉迷,直到.....

　　“我教你好不好？”

　　“好,好。”

　　“我把你放进去炼一下好不好？”

　　“好，好......？！”

　　张广莫猛地一惊,瞪大眼睛看着墨澜，连忙说道。

　　“不好不好！”

　　“诶，别怕啊，你刚刚不是听我说了吗？我这微型火焰世界效果还是可以的。

　　只要你进去炼一遭，只要不死出来，身体绝对能够烙印上一丝架构投影，这样一来，不用法术，光是身躯都能硬撼传奇、吊打传奇！”

　　墨澜怂恿道，可张广莫并未被冲昏头脑，连忙说道。

　　“可我承受不住啊，我进去百分百是瞬间被汽化的！

　　还有会长伱说活着出来就能靠肉身吊打传奇，可是，不能用肉身吊打传奇的人他可能活着出来吗？！

　　不可能！会长，你别想骗老实人，八成连肉身可以吊打传奇的人进去都可能活着出来！

　　你刚刚都给我讲了，这可是神级火焰通过世界构造的微型火焰世界！

　　半神级肉身进去都是灰飞烟灭的下场，我看神级的肉身进去能不能活着出来都不一定！

　　我才算什么？不进去，不进去，绝对不进去！”

　　张广莫疯狂摇头，求生欲爆棚。

　　“唉，好吧。”

　　墨澜失望的摇了摇头，而这时眼神忽然看到了张广莫手中的法杖，以金纹黑钢为主体构成的元素合金法杖，这让墨澜心中不禁想到了一个正经的用处。

　　张广莫见墨澜看着法杖，他心中不禁一紧，不过还好墨澜没有这么狗，他担心的事情并没有发生，墨澜直接从仓库调取了一批金纹黑钢原矿投入微型火焰世界当中。

　　金纹黑钢原矿一落入其中就变得通红，转瞬之间就已经融化了。

　　融化之后的液态金纹黑钢在火焰舔砥下迅速汽化，看见这一幕，旁边的张广莫顿时也来了兴趣，紧紧盯着微型火焰世界内部的金纹黑钢，因为他心中忽然有一种感觉。

　　在神灵级的火焰下，金纹黑钢可能终于要展现出它的真面目了，或许百分百纯度的金纹不再是奢望，不再是梦想？

　　抱着这个想法，张广莫期待的看着微型火焰世界，在火焰世界内部，液态金纹黑钢迅速汽化，不过被汽化的全部汇都是黑色部分，伴随着黑色部分不断减少，金色部分占比也越来越多。

　　百分之十！

　　百分之二十！

　　百分之三十！

　　百分之三十！

　　百分之四十！

　　往常怎么都达不到的比例在此刻、在微型火焰世界中被轻易达到！

　　百分之五十！

　　百分之六十！

　　百分之七十！

　　不过当这个比例到达百分之七十的时候，纯度提升的速度渐渐就减缓了。

　　看见这一幕，张广莫心中骇然！

　　金纹黑钢到底是什么等级的元素金属？居然在神级的火焰面前还如此难提纯。

　　然而就在这时，墨澜伸手一抛，微型火焰世界飞向天空，面积暴涨，转瞬间法师协会所在的整个湖泊，甚至是红枫城都笼罩在微型火焰世界的阴影下。

　　墨澜全力催动，这一刻，火焰再次暴涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第821章 微型火焰世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 