    迅速从养牛基地撤出来后，叶枫便立即与负责接应的马飞会合。

    他一上车，马飞便立即启动引擎，将车子避开大路，开入一条偏僻小公路。

    刚行驶了一挥，警笛声不断传来。

    很显然，大批的警察已闻讯赶来。

    马飞一脸后怕地道：“幸亏咱们及时撤出来，否则，警方一到，咱们的嫌疑是跑不脱的。”

    叶枫却是自信一笑：“放心吧，这次养牛基地出现的命案，警方只会判断成兽潮爆发，不会联想到我们身上。”

    马飞想了想，觉得在理，笑道：“那倒也是。”

    “对了，兽昆人呢？你可救出来了？”叶枫随口问道。

    原来，这次行动，叶枫负责吸引陆孝恭一行人注意力，而马飞则负责去搭救兽昆。

    “枫哥放心，兽昆我已经救出来了，眼下正在车子后座躺着呢，不过他挨了不少毒打，给折磨得不成人形了！”马飞解释。

    叶枫当即扭头过来，果不其然，浑身伤痕累累的兽昆，正躺在后座上。

    他当即去后座，将生机真气渡了过去。

    不一会，兽昆身上的伤势，便好了个七七八八，人也醒过来了。

    兽昆一看到叶枫，马上便明白怎么一回事了，当即感激道：“多谢主人搭救。”

    叶枫摆摆手：“自家人，就不必废话了！你的外伤，我已基本给你疗愈好了，但你的内伤，还得靠你自己。”

    兽昆点头：“主人，明白。”

    “另外，这次你面对严刑拷打，坚贞不屈，我很是满意，这一瓶淬体丹，我就赏了你吧。”叶枫随即将一瓶淬体丹递了过去。

    “多谢主人。”兽昆大喜过望地道谢。

    解决了陆家父子，叶枫心情大好，直接让马飞送自己去柳家。

    到了柳家，叶枫装作没事人儿似的，丝毫不提陆家父子已被自己解决的事情。

    在柳家吃过一顿其乐融融的晚饭后，叶枫便识趣地告辞离开。

    毕竟，现在他跟柳如冰的关系，也才刚刚得到柳承志的承认，就这么留在柳家，算怎么一回事？

    刚一离开柳家，唐灿的电话便来了。

    “灿灿，找我有什么事吗？”叶枫问道。

    “姐夫，我问你，你是不是去柳家了？”电话那头，传来唐灿质问的声音。

    “这个……”

    叶枫心里没来由地一慌，自己去柳家的事情，并没有告诉她，她是从哪里知道的？

    “姐夫，你倒是说呀！”唐灿的声音很不友好。

    叶枫本想否认，但转念一想，既然唐灿开门见山说及此事，定然是已有相关证据，当即没有狡辩：“不错，我的确是去柳家了，怎么？有问题？”

    “这么说来，你去柳家，是为了柳如冰了？你把我……还有我姐置于何地？”唐灿突然脾气爆发起来。

    “灿灿，你是不是误会什么了?我去柳家是为了……”

    “我不听你解释，你知不知道，我姐从抖音上刷到柳如冰和你在一起拍的短视频，心都碎了，现在正在房里哭呢！你自己想想，怎么安慰我姐吧？”唐灿说完，突然狠狠地一下挂断了电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，叶枫一脸郁闷。

    今天下午，柳如冰心情极佳，拍了一些和自己在一起的短视频，他当时没有多想，也就同意了，没想到这则短视频，竟然好巧不巧地让唐灿刷到了！

    唉，我容易吗我？

    就在他暗自摇头的时候，又一个电话打了进来。

    一开始，他以为是唐灿打回来的，可他拿起一看，却发现是三湾塘的李浩打来的。

    他当即眉头一皱，三湾塘，他如今是交给唐瑜父亲负责，可打来电话的，却是李浩。

    这说明什么？

    说明三湾塘出事儿了！

    他当即选择接听：“喂，李浩，什么事儿？”

    “叶先生，咱们三湾塘出事儿了！出大事儿了！”

    “出什么大事了？”

    “回叶先生的话，咱们三湾塘接连出现有钓友中暑，陷入重度昏迷，有生命危险！另外，老唐也陷入重度昏迷了！”

    “什么？竟有这事儿？”

    叶枫脸色一变，“李浩，你听好了，保护好现场，我待会便赶到。”

    “是。”

    挂了电话，叶枫立即让马飞转道去三湾塘。

    “枫哥，三湾塘到底出什么事儿了？”马飞忍不住问道。

    叶枫随即将情况说了。

    “奇怪，三湾塘里面，因为设置了各种阵法，气候适宜，怎么可能会有钓友中暑，陷入重度昏迷？这其中必有蹊跷！”马飞斩钉截铁地道。

    “不错，我也认为其中必有蹊跷！且容我卜算一下！”

    叶枫说完，当即运转天衍术，掐指推算起来。

    很快，结果出来了。

    “我明白了，是有一个叫玉清子的牛鼻子道人见我们三湾塘灵气充沛，是风水宝地，想占为己用，修炼，故意布置了一个风水局，意图栽赃嫁祸，让我们三湾塘经营不下去，只能低价贱卖给他！”叶枫沉声道。

    闻言，马飞大怒：“这叫玉清子的牛鼻子道人好卑鄙！枫哥，这事儿不用你出手了，我去收拾了他。”

    叶枫摇摇头，笑道：“这玉清子可是实力不弱，固体境三重，你确定你要去收拾他？”

    马飞顿时没了脾气。

    想想也是，他才淬体境一重，他哪里是人家对手？

    见他不吭声，叶枫微微一笑，没有说话，只是催促他赶快开车。

    马飞得令，立即专心开车起来。

    半个多钟头后，车子开进了三湾塘。

    刚一下车，李浩便急匆匆迎上来，道：“叶先生，不好了，又有好几个钓友中暑，重度昏迷过去了！”

    “别急，天塌不下来！”

    叶枫说完，四下扫了一眼。

    马上，他便感觉到整个三湾塘里的气氛有些诡异。

    当即，他开启天眼，却发现了不同寻常之处！

