    童心凝眉走上前，语气有些不悦道：“不都说给你放假了？怎么又跑来了？”

    难道她说得还不够清楚？

    厉嘉衍眸光落在女人精致绝美的小脸上，眼底不由闪过一丝潋滟。

    这样看来……比直播还美。

    他嘴角微扬，淡淡开口：“员工似乎都有放弃休假的权利！”

    童心无语。

    厉嘉衍脸皮厚起来……还真是个狗皮膏药了！

    她推开办公室的门，一副很忙的样子：“我还没忙完，要加班！”

    厉嘉衍抬起手腕，将腕表上的时间指给她：“你看看现在几点了？孩子们着急让我来接你，都在家等你回去……你不回去，我怎么跟孩子们交代？女儿都困了要睡了，还强撑着说要等你回去！”

    男人一脸无辜，童心满眼无奈。

    既然孩子们在等，她就不跟这男人较劲了，还是跟着回去吧！

    况且，她播了几个小时，确实也有点累了。

    思及此，她点头。

    “好，你等我下，我拿包！”

    厉嘉衍看着女人匆匆的背影，嘴角扬起得逞的笑。

    ……

    地下车库。

    童心刚上车，厉嘉衍就递给她一个保温杯。

    “润润喉！”

    整整播了四个小时，他猜她一定很渴了，所以细心地为她泡了润喉茶。

    童心第一次直播，也没什么经验，根本没有准备护嗓的东西。

    再加上高度集中亢奋，直播中她也没有喝一口水。

    此刻人放松下来，确实开始觉得口干舌燥。

    面对男人递过来的好意，童心也没客气，接过来拧开盖子，仰头就喝了大半杯。

    温暖又清凉的感觉入喉，她只觉得干枯的喉田仿佛被甜甜香香的肥料滋养着，嗓子瞬间就舒服了起来。

    厉嘉衍看着女人满足的表情，故意嘲笑：“都孩子妈了，还跟年轻人一样做什么直播？”

    童心一听这话，瞬间就黑脸了：“我都不嫌弃你是大叔呢，你有什么权利嫌弃我这个孩子妈啊！”

    厉嘉衍直接无语。

    难道她听不出他是在关心她吗？

    这个没良心的……

    童心不想理会某人，一边喝茶，一边刷手机直播间的留言区。

    看着大家的鼓励、称赞、期待……不由勾起唇角。

    她又翻开公司线下的销售额，眸光瞬间晶亮。

    说是今天不卖货，可线下销售的箭头陡然向上，其实都是借了直播的光。

    童心将那明晃晃的箭头递到某人眼前，有些小得意：“你不愿看孩子妈，还是有人喜欢的！看，这销售额还是很惊喜的！”

    厉嘉衍眸光扫过女人的手机，笑了笑。

    “不错！反超了？那今晚……我就是你的了，你不要客气！”

    男人温软暧昧的话传到耳边，童心刚喝下去的一口茶差点没全数喷了出来。

    这男人……怎么无时无刻不想那啥？

    她转身狠狠瞪了一脸泰然的男人。

    好想揍他一顿啊！

    虐打员工犯法吗？

    ……

    一路无言，回到公寓。

    童心按下指纹解锁，推开门的一瞬间，整个人都惊呆了。

    客厅里没有开灯。

    从门口开始，鲜红色的玫瑰花瓣铺就出一条浪漫的花路。

    花路两侧，粉红色香薰蜡烛的火苗在温馨跳跃，散发出淡淡的玫瑰香气。

    再放眼望去，从客厅的房顶到墙壁，再到地板上，到处都是粉色、白色、金色心型的气球。

    就仿佛整个房间都被粉嘟嘟的小气泡盈满，看得人心里都不由跟着冒出幸福的泡泡。

    沙发背面的那面墙上，还贴上了闪闪发亮的彩灯，粉色丝带和金色荷叶恰到好处地装点在周围，摆成了“心”的形状。

    而那绚烂的中心，还贴着一行金光闪闪的大字“祝贺妈咪直播首秀成功”。

    童心定定看着满室温馨，眼底不由泛起水光。

    下一秒，她的眼神开始寻找孩子们的身影，只见两个孩子正躺在沙发上睡着了。

    他们身旁立着几个黑衣保镖，保姆正朝着她暖暖的笑。

    厉嘉衍看着满眼感动的女人，压低声音提醒：“这些都是孩子们亲手给你准备的，本来想等你回来一起庆祝，结果你到现在才回来……”

    童心点了点头，眸底的水光更加莹润。

    此刻，她一颗心被感动感恩胀满，却也涌出丝丝愧疚。

    她为孩子们的懂事而感动，为上天赐予她这对小天使而感恩。

    这些天，母亲的突然离开，让她几乎忽略了对孩子们的关心。

    她像游魂一样，游走在这间没有母亲的冰冷房子里。

    可小小的他们，却丝毫没有责怪她的意思，反而这样心疼她爱护她，用真心回馈她。

    童心啊！

    你必须要振作、要坚强。

    就算没有母亲，为了两个宝贝，你也要热烈而精彩的活！

    厉嘉衍朝着一屋子的人使了个眼色，几个人会意地撤了出去。

    童心仰头逼回眼角的泪水，赶紧消毒进门，回房间换衣服。

    收拾妥当后，她才又回到客厅。

    蹲在沙发前，童心满眼宠溺地看着两个孩子。

    这两张天使般的小脸蛋，怎么也是看不够的。

    她俯身先亲了亲儿子的小脸，又小心翼翼地抱起了女儿。

    太晚了，她不想把孩子们吵醒，直接将他们送到屋子里继续睡。

    将两个孩子安稳地放在床上，童心坐在床边看着孩子们的睡脸，看了好一阵才起身出门。

    轻轻关上房门，再次回到客厅，细细打量起孩子们精心布置的房间。

    玫瑰香气浓郁扑鼻，温馨浪漫的客厅里，已经完全没有了母亲刚离开那几天的萧瑟冷清。

    她走进一家五口的合照前，轻轻抚了抚母亲的笑脸。

    妈，您看，孩子们真的很贴心。

    您放心，我们会好好生活，您也要在那边好好的！

    童心的嘴角勾起一抹笑意，缓缓转身却忽然发现厉嘉衍正在坐在餐桌。

    见她终于看到了一直等着的自己，厉嘉衍勾了勾唇，朝她轻轻招了招手。

    童心有些愣忡。

    他怎么还坐在这里？

    可再一看，餐厅的灯光被调成了浪漫的暖黄色，衬着满屋温馨的装饰，俨然变成了星级餐厅的模样。

    餐桌上，摆满了西式晚餐，还放上了红色的烛台和高脚杯。

    童心看着眼前的一切，不由挪步朝着餐桌走了过去。

    厉嘉衍起身，绅士地将他对面的座位拉开，拉着她就坐。

