    “嘘——”

    阿明连忙制止了他，可惜还是晚了。

    “哈哈哈哈哈，吴大哥，又来了，又来了，连小孩子都这么觉得，那可真怪不了别人，哈哈哈哈哈！”

    郑梅莉听到那个小孩子的问题后，在椅子上笑得前仰后翻起来。

    “哈哈，哈哈……”吴策尴尬的笑了笑，然后说道，“小朋友，我们确实是兄弟，只是哥哥我长得比较老成而已。”

    “哥哥？哈哈哈哈哈……”郑梅莉笑得更欢了，她笑得开始捂住了自己的肚子，“吴大哥，对，对不起，我一时没忍住，哈哈哈哈哈……”

    “行了行了，梅莉，你消停会。”步当仁叹了口气，说道，“我们还有正事要说呢。”

    “对不起，对不起，我会克制的。”郑梅莉连忙坐直，“小仁仁，你继续说吧。”

    “那我就继续说了，请各位认真的听，接下来的事情非常的重要。”

    步当仁的脸色开始变得严肃起来，在确认所有人都在认真的倾听后，他才缓缓的开口说道。

    “一个人想要生存下去，最基本的需求无非是两种东西，一是食物，二是水。现在，我们已经解决了水源的问题，接下来要我们去解决的，就是食物的问题。梅莉，你的农田开拓的怎么样了？”

    “呃……还在计划当中，暂时没有开始动工……”

    郑梅莉被步当仁突然点到，一时间有些慌乱。

    “还没有开始动工吗？”步当仁皱了皱眉头，“那么你现在有计划了吗？”

    “计划已经有了，我检查过小仁仁你给我的那些种子，在经过挑选后，我找出了里面的小麦，青菜，西红柿，还有大豆的种子。其中小麦可以制作成面包，小麦粥等主食，而青菜，西红柿等蔬菜可以提供人体需求的各种维生素，大豆的话，可以提供蛋白质，毕竟我们这里没有可以食用的肉类，只能通过大豆植物蛋白来补充。”

    “至于为什么没有动工的原因嘛……主要是，我们缺少耕地用的工具，然后吴大哥他们刚刚用工厂里的废弃铁件，制作了一些农耕用具，我们几个本来是准备明天开始动工的。”

    在回过神来后，郑梅莉的嘴巴开始络绎不绝的讲了起来。

    “这个怪我，我没有考虑到农耕工具这个问题，不过，明天倒也不用你们去耕地了，这种事情交给我就好。”

    步当仁自信的说道。

    在晋级到E级后，步当仁意外的在系统商店中发现了耕地卡，使用耕地卡可以自动将将一块土地转化成适合耕种的农田，非常的简单快捷。

    “真的吗！”郑梅莉激动的说道，“我正因为这件事情头大呢，小仁仁，你真厉害！”

    “在有耕地之后，我们的食物问题也算是解决了一大半，在农田里的食物成熟之前，需要的食物都交给我吧。”

    步当仁淡淡的说道。

    他的身上现在还有2000多点积分，等完成了基地建设（1）这个任务后，他还能得到另外的3000点积分，这么多的积分足够他们舒舒服服的过上好一阵了。

    “打开任务面板。”

    步当仁下令道。

    “叮~”

    “任务面板已打开。”

    系统话音刚落，一个任务面板就出现在了他的眼前。

    【任务：基地建设（1）】

    【描述：初步建立一个适合人类生存的基地，并安排至少十位幸存者在工厂内住下。】

    【难度：一星】

    【奖励：中级人体强化药水一瓶，化肥十袋，MP5冲F枪（良好）一把，子弹*500，3000点积分。】

    【进度：废弃工厂修复（0/1），食品供应（0/1），水源供应（1/1），工厂内幸存者数量（14/10）】

    “明天我会把整个废弃工厂都进行一番修理，再解决农田的问题，这样一来，这个任务就算是完成了。”

    步当仁满意的想着。

    “食物和水的问题，我们已经可以解决了。接下来……就是这些孩子的问题了。”

    步当仁缓缓说道，他的眼睛慢慢的扫视过在场的所有人，希望从他们的眼中得出些信息。

    “这些孩子都交给我吧，我认识他们，带他们会轻松很多。”

    阮莎第一个举起了手，急切的说道。

    “不，还是交给我吧，阮莎，我想步先生需要你的帮忙。我帮不上其他的忙，但是带带孩子还是没什么问题的。”

    阮母打断道。

    “嗯，那这些孩子就交给阿姨你了。当然，阮莎你有空可以教他们刀法，在这种时候，会些刀法也能拿来防身。”

    “我明白了！”

    阮莎激动的说道，她偷偷看了周围那几个人的表情，发现他们并没有露出嫌弃的神色，那么这些孩子也就可以在这里好好的生活下去了。

    “对了，郑大哥，除了这个会议室，你们有没有清理出其他的房间啊？”

    “有的，隔壁的三个房间我们都清理过了，小哥，你问这个干什么？”

    “现在时候也不早了，我想让阿姨先带着这些孩子们去睡觉吧。梅莉，麻烦你给他们带一下路。”

    “好的。”

    等郑梅莉安置好阮母和那些孩子后，步当仁放低了自己的声音，严肃的说道。

    “下一件事情，是关于人体强化的……”

    步当仁刚一说出人体强化这几个字，一直沉默不语的吴权就叫出了声。

    “啊！什么，什么，人体强化？”

    “嘘——我会给你们解释的，不过，比起苍白的解释，我还是让阮莎给你们表演一下，人体强化的作用吧。”步当仁示意吴权安静，然后转头说道，“阮莎，郑大哥，辛苦你们打一架了。当然，只是友好的切磋而已。”

    “对了，郑大哥，你要小心点，阮莎她可是很强的。阮莎，你也记住收着点打，别真的伤着郑大哥。”

    步当仁最后又添了一句，这可让郑能达有些不爽了。

    曾经的自己，可是堂堂神锋特战队的一员，虽然退伍多年，但是这些年的自己对于体能训练这件事情，一直都没有松懈过，一般的人根本不是他的对手。

    但是现在，自己居然被小哥提醒要注意安全，更离谱的是，自己的对手还是个小姑娘。

