    庄婧溪笑着点了点头，眼神也很温柔，一点也不似之前对庄明礼等人的淡漠。

    她道：“整个庄府，只有祖母和长姐待我最好。”

    陆绾绾这就放心了，笑容甜甜的，“不是来欺负阿婧姐姐的就好。”

    “我和大哥先去院子里转转，你们这么久没见了，肯定有很多话要说。”

    她和大哥要是在，阿婧姐姐是不会拘谨。

    但是庄老夫人和庄大小姐，估计就没办法敞开了和阿婧姐姐说话。

    庄婧溪笑着点了点头，把那一盘蒜香排骨拿给她，“有点烫，吃的时候小心着点。”

    陆绾绾点头如捣蒜，端着手里的美食，心满意足地离开了。

    庄婧溪到花厅的时候，庄素素正翘着腿，笑得见牙不见眼。

    庄老夫人不赞同地往她背上拍了一掌，“在家里随便怎么样都行，在你妹妹这还是要讲点规矩，这坐没坐相的，像什么样子。”

    庄素素打了个哈欠，娇声道：“祖母，阿婧又不是外人。”

    庄婧溪笑着摇了摇头。

    外人都道庄府嫡女娴静温柔进退得宜。

    甚至有人说庄大姑娘过分端着。

    其实那都是在外人面前的表现。

    庄素素在她和祖母面前，可从来都跟温婉娴静半点搭不上边。

    庄素素一看见她，眼睛都直了，连忙拉着她坐下。

    庄素素摸着庄婧溪的头发，啧啧称奇，“阿婧，你怎么长得这样好看了？”

    “姐姐我知道你从小就是个美人胚子，但也没想到你长大了居然能这么好看！你别不是背着姐姐我换了个头吧！”

    庄玉瑶和庄府几位公子，都说庄婧溪小时候就是个丑八怪。

    庄素素对此是嗤之以鼻。

    丑八怪他大爷！

    明明是他们从来就没有细细地看过阿婧。

    阿婧的五官小时候就很漂亮精致了。

    只是阿婧小时候一直生病，导致脸色蜡黄，身子也过分瘦削，整个人没个精气神，乍一眼看，确实有些潦草。

    但仔细去看就能发现，阿婧的五官真的很漂亮！

    庄婧溪眨了眨眼，“没换头，但是拿捏住了维持美貌的神器！”

    庄素素只当她在胡说八道插科打诨。

    庄老夫人无奈地点了点她的额头，“你这丫头，现如今胆子可大了，什么话都敢说。我可听说了，你前几日，还把你大哥打了。”

    “你呀你，小时候连只鸡都不敢碰，现在连你大哥都敢打。”

    庄老夫人把这一切的转变归咎于庄婧溪是长大了。

    也觉得庄婧溪和陆家人待久了，身上沾染了武将世家的直来直去。

    庄婧溪晃了一下庄老夫人的袖子，可怜巴巴地问：“祖母要为了他教训我吗？”

    庄老夫人见她这样，简直心都化了。

    她摸了摸庄婧溪的脑袋，叹了口气，“祖母怎么舍得为了他教训你，我的阿婧打得好。”

    庄素素也默默地接了一句，“就是下手还太轻了点。”

    她目光在庄婧溪身上扫了一圈，眼神短暂地在对方那纤纤细腰上停顿了片刻。

    她立刻就跟明白了什么似的下结论道：“应该是阿婧太瘦了，手上没力气。”

    正好丫鬟们端着几碟点心进来。

    庄素素捻起一块枣泥山药糕塞到庄婧溪嘴里，笑着道：“阿婧得多吃点，下次争取把他打得三天下不来床。”

    庄婧溪：“……”

    这话怎么那么耳熟？

    她总感觉好像在哪里听过似的。

    庄婧溪托腮，慢慢地吃着枣泥山药糕。

    待将它咽下后，她挑眉看着庄素素，笑着道：“这些糕点都是我亲手做的，你和祖母快尝尝。”

    她眉宇间是说不出的自信飞扬，“我敢保证，比你们以往吃过的任何点心都好吃！”

    庄素素和庄老夫人笑着纷纷伸手捏了捏她的脸，说她自信。

    可待尝了一口后，两人纷纷都惊了。

    庄素素吃得头都没抬，“阿婧！你这手艺也太好了！比翠微楼的师傅做的都好吃！”

    庄婧溪笑了笑，没说话。

    那是肯定的。

    毕竟翠微楼的师傅的手艺，都是她教的。

    不过，庄婧溪倒是有些意外，“长姐去过翠微楼？”

    赵惠兰竟然会允许庄素素去翠微楼？

    庄素素摇摇头，“哪能啊，我有个闺中密友，她之前好不容易买到了翠微楼的糕点，分了我两块。”

    那时候庄素素就觉得那简直是人间美味。

    谁能想到阿婧这丫头做的，竟然甩了翠微楼的师傅一条街！

    连祖母这种不爱吃糕点的人，都用了好几块。

    庄老夫人看庄婧溪的目光很是欣慰。

    她将庄婧溪搂在怀里，眼中犹有热泪，“阿婧，你现在这样很好，祖母也很放心。”

    “不怕你笑话，祖母是个没用的，从前祖母就护不住你，现在祖母也无法为你做些什么。”

    庄婧溪摇了摇头。

    她安慰道：“不，祖母已经很好了。那些年如果没有祖母照顾，我肯定是活不下来的。”

    如果没有庄老夫人，可能庄府就没有四姑娘了。

    庄老夫人沉沉地叹了口气，“阿婧，你真是个懂事的好孩子。”

    这么好的孩子，怎么她的生母就非得可劲地糟践她呢！

    庄老夫人替庄婧溪觉得委屈。

    她叮嘱道：“阿婧，我也不瞒你说，今日你母亲来我跟前了，说是让我接你回去。”

    “不管谁来接你，阿婧都别回去！你在外面有陆家的人护着，祖母也放心。”

    “可庄府就是一个狼窝，你娘恨不得吃你的肉喝你的血，咱们好好的待在外头养病，咱们不回去啊。”

