    足足数百平方的衣帽间，足以令人震撼。

    louisvuitton，chanel，her

    最后三个字，妖夜说得很轻却充满了恶意。

    然而夏珠却听到了。

    夏珠看了妖夜一眼。

    妖夜不以为然。

    反正神也不在这里，也不会知道她对夏珠说了什么。

    何况这个女人，看起来就是个乡巴佬！

    天知道，神为什么要为她准备一个这么大的衣帽间？

    她配吗？

    妖夜看了一圈偌大的衣帽间：“这里现在就是你的了，你是不是很开心，是不是很激动，没关系，好好展示一下你美妙的心情吧，毕竟看你的穿着，应该是连一件大牌都没有拥有过的人。”

    夏珠冷笑了一声。

    她就知道，这女人一看就是妖艳贱货！

    妖艳贱货最喜欢什么！

    最喜欢踩着别人彰显自己的优越感！

    可惜她夏珠现在没有心情也没有精力和这个女人撕。

    要换做原来，非得分分钟说得让这种女人恨不得挖个地洞钻下去。

    “对，我很喜欢。”夏珠说道。

    说话的同时，夏珠在心里盘算着一件事情。

    神忽然让她离开醒悟监狱，住进了独栋别墅，还给她准备这么大的衣帽间，所以这男人是对自己在示好？

    可他为什么要突然对自己示好？

    明明在不久之前，男人将她的头强行按在浴缸里，几乎要将她电死。

    夏珠猜不透神的心思。

    她就告诉自己，静待时机。

    先看看，神到底要做什么，然后择机而动。

    至于被眼前这样的妖艳贱货讽刺几句，她根本不会放在心上。

    而听到夏珠这句话，妖夜的眼中划过了轻蔑。

    果然真是没有见过世面的乡巴佬！

    真不知道，神为什么会对这样的货色示好？

    下一秒，妖夜的眼中闪过了一道狠毒。

    她唇角轻勾，然后忽然对夏珠伸出手。

    妖夜的手中，拿着一把尖锐的瑞士军刀。

    刀锋闪着锐利的光芒！

    军刀轻轻一挑，夏珠的衣服从上到下被割出了一道长长的裂痕。

    妖夜笑得恶意：“乡巴佬，这样破而廉价的衣服不应该留着了，看看吧，你的周遭都是数不尽的大牌，换上这些大牌衣服吧，这样会让充满土气的你稍微时尚些。”

    夏珠的眼中一冷。

    这个时候，她本不想花时间对付这种妖艳贱货。

    但对方若太过分！她夏珠也不会客气！

