    “多谢夸张，我的天赋的确很多，不过，要杀我，你还不够资格。”叶南呵呵一笑，然后直接转身，神速力展开，扬长而去。

    此时的叶云禄，一只胳膊断了，战斗力大打折扣，加上受伤，是杀死他的最好机会。

    但可惜，叶南的消耗也同样巨大，黑洞和安灵镇魂曲的使用，加上一路的神速力，叶南没有绝对的把握。

    如果杀不了叶云禄，被对方找到空档，那说不定阴沟里翻船，死的就是叶南了。

    他不想冒险，而且还的确这么危险。

    神速力展开，叶南再次化为一道流光在荒原一闪而过。

    他不认识路，叶飞认识，但此时的叶南，那里顾得上辨认怎么走，先跑就对了。

    身后，叶云禄短暂的调息过后，看了看自己断臂的伤口，换了一声衣服，将断臂的伤口遮蔽了起来，然后看向叶南离去的方向。

    “你逃不掉的，被我盯上的人，就算是讨到天涯海角，你也逃不掉。”叶云禄肯定的说着。

    然后下一秒，也消失在原地，朝着视线中已经根本看不到的叶南的方向追去。

    仿佛眼睛能够跨越无数的距离直接看到叶南。

    可怜的叶南还在前面时不时的调整方向，企图甩掉叶云禄，可他却不知道，这一切都是徒劳的。

    好处是叶云禄受伤了，叶南没有，神速力的展开，加上叶云禄的短暂看疗伤，距离已经逐渐被拉开了。

    就这样，一个多小时后，叶南终于顶不住了。

    眼看前面出现了一个镇子，便立刻凑了过去，在镇外停了下来。

    回头看了眼，随后找了个隐蔽的地方，打开了大罗天的入口，钻了进去。

    在大罗天之中，叶南的精神力依然可以查看外面的情况，只不过范围缩小了很多，也模糊了很多。

    毕竟是两个世界，只是因为叶南可以随意的打开大罗天这个世界，才得以精神力验身而出，其他人是办不到的。

    大罗天之中，几女和叶飞在草地上躺着，枯燥的等待着，有些无聊。

    毕竟已经过去了不少的时间了。

    楚天娇十分担心，来回的踱步，面带愁容。

    凌香也一样。

    “怎么这么久的时间，敌人很那对付吗？”凌香担心的问道。

    “不知道，不过，以叶南的实力，应该没什么问题的。”楚天娇想了想，说道。

    但这话，不如说是自我安慰，她心里的担心，却还是没有减弱。

    甚至就连小月都坐在草地上发呆，时不时的抬头四下看看，期待着忽然叶南可以出现。

    倒是叶飞，和叶南没有那么深的感情，只是因为叶南是叶家的小少爷，所以他也关心叶南到底有事没事。

    忽然。

    面前的空间开始微微扭曲。

    然后打开了一个缺口。

    叶南径直的走了进来。

    等到身后的缺口关闭，叶南的神情才猛然放松下来。

    “叶南，你没事太好了，外面怎么样了？”楚天娇第一时间凑了过来。

    但看到叶南的样子后，她吓了一大跳。

    包括刚凑过来的凌香几人，也都瞪大了眼睛。

    此时的叶南，面色赤红，浑身大汗淋漓，而且样子看上去十分困倦。

    这还是第一次，看到叶南如此的狼狈！

    “有点复杂。”叶南气喘吁吁的说道：“等我喘口气。”

    他现在浑身的血液几乎都要沸腾了，不停的神速力赶路，而且之前消耗那么大，这对叶南而言，是第一次！

    也是第一次让叶南有种被猫盯上了一般的感觉。

    长久以来碰到的敌人都不是很强，哪怕是当初的叶战，说实话叶南对战的也不是很艰难，但这次，碰到叶战的爹，太他吗牛叉了！

    不多时，叶南稍微平复了下来。

    看向叶飞，第一时间问道：“叶云禄，这个人，你知道吗？”

    闻言，叶飞猛地一愣，随口诧异的瞪大了眼睛：“你……你不会是碰到叶云禄了吧？”

    “运气不好，的确是叶云禄。”叶南咬牙道。

    “叶云禄刚刚发现你的？”叶飞分析者说道。

    “刚刚？不，我们已经打了两场了，而且那家伙一直在追杀我。”叶南无语的说道。

    叶飞更加诧异的长大了嘴巴。

    他知道叶南很强，但是却没想到，竟然强大到了这种程度，连叶云禄都无法直接斩杀他！

    “看样子，你知道叶云禄，说说看，这家伙什么能耐。”叶南深吸一口气说道。

    “不单单是我知道，叶云禄在叶家还算挺有名的。”叶飞沉吟道。

    这个叶云禄，在叶家也算一个天才，他的天赋是尸魂，这种一种很奇怪的能力，小时候的叶云禄，并未表现出太强的天赋能力。

    这个天赋也被认为是一种特殊的，但是却并不是多么强大的天赋。

    知道叶云禄发现，他能够饲养尸魂，才彻底爆发。

    没人知道他这个能力具体有多可怕，但叶云禄的敌人，基本上全都消失在这个世界上了。

    而且，就叶飞知道的，叶云禄的实力，虽然没有达到半圣的程度，但也是天阶九品巅峰，而且在九品巅峰已经十余年了。

    距离半圣，也不过临门一脚！

    可以说是一只脚已经踏入半圣的人。

    虽说还是天阶的范畴，但实力，却早已经不是天阶异人可以对付的了的了。

    就好比是叶南，叶南的实力，在天阶之中基本已经处于无敌的状态了，但是这次碰到了叶云禄，却还是无从下手。

    而且就算是从叶飞这里，也无法精确的判断这个叶云禄的能力到底有多可怕。

    “这就坏事了，叶云禄的尸魂能力，可以通过追踪一个的魂力波动来进行，这个东西是无法隐藏的。”叶飞愁眉苦脸的说道：“而且以叶云禄的实力境界，只怕是找到你，你就要死了，除非能一直躲在这里面。”

    “也不见得，我已经甩开他不短的距离了，但是照你所说，他还能追上来，这就有点棘手了。”叶南眉头微皱的说道。

    “还有，叶云禄这个人，向来不受叶家束缚，杀你的任务，按理所他不应该如此伤心才对，奇怪了。”叶飞疑惑的呢喃道。

    “不奇怪，我在夏州杀了叶战。”叶南想当然的说道。

