    “或许，也只能这样了。”

    此刻，妖皇白境，算是有些想明白了。

    没错，他们是恨透了青灵界的妖族，恨不得能够亲手毁灭了他们。

    可是，却也不能不正视一个事实。

    青灵界的妖族，对于他们的克制，那是无法忽略的。

    现在妖族大陆这边，跟天玄大陆那边结盟，那么也必须要顾全大局。

    不能因为，他们心中对于青灵界妖族的恨意。

    之后，就非得在这里，跟青灵界妖族开战。

    若是如此的话，以后万一有什么不测。

    到时候，不仅仅妖族大陆这边失守，甚至于会危及天玄大陆。

    之前，他们还有上古神器在手的时候，都需要姜悦诗她们出手相助，才能够勉强扳回劣势。

    现在这个时候，出现了这样的局面，若是没有姜悦诗她们出手，恐怕只能是更加被动。

    可姜悦诗她们，若仅仅是在这里帮忙，妖族大陆这边，也不能出什么力。

    以后，非要在这里死撑，最终对谁，都是没有好处的。

    既然如此，到还不如，直接换过来。

    妖族大陆的强者，直接跟其他侵犯天玄大陆的敌人交手。

    而姜悦诗她们，就可以带着更合适的强者，在这里驻守。

    如此一来，也算是在某些方面，不会处于劣势了。

    听到这一番话，姜悦诗算是放心了不少。

    因为，姜悦诗心中始终担心，妖族大陆的妖族，对青灵界的妖族，放不下心中偏执一般的执念。

    若真是如此的话，姜悦诗也是毫无办法。

    所幸，现在妖皇白境，做出了最为正确的决定。

    姜悦诗，自然是知道其中的利害关系，毕竟她算是亲身经历了这一切。

    而姜欢亦她们，则是有些不明白。

    不过，纵然现在她们还不明白，但是以后，却会知道的。

    现在心中有疑问，也不会选择当面询问的。

    因为她们总归是可以看得出来，妖族大陆这边，这一次真的是损失惨重。

    很简单，只需要看看地面，那些陨落的强者尸首，就能够做出一些推断了。

    “寒焰兄，这一次，真的是麻烦你了。”

    “若不是你的话，恐怕这一次，处境很更加艰难，或许都不会有现在这样的局面出现。”

    妖皇白境这边，既然已经做好了一切准备，没有什么好担忧的了。

    此刻姜悦诗，看了看身边的凌寒焰。

    对于凌寒焰这一次出手相助，姜悦诗心中很是感激。

    这一次，若不是凌寒焰出手相助。

    此次，仅凭她和姬白帝二人前来，恐怕局面，要比眼前更加糟糕。

    或许，妖族大陆，就要失守了。

    整个妖族大陆的强者，不知道会不会，因此一战，折损超过半数，甚至于有可能，顶尖强者，全部陨落。

    这些，都是极有可能的事情，绝非夸大其词。

    “这一次，多亏了寒焰兄施以援手，我族，定然不会忘了此次援手之情。”

    此刻，妖皇白境也表态了，对于凌寒焰的出手相助，也是一样的感激。

    因为，妖皇白境心中很是清楚，没有凌寒焰的出手相助，他们妖族这一次，真的要折损更多。

    凌寒焰，是本源界的强者，本可以不参与其中的。

    可是，纵然如此，他还是出手相助了。

    他们妖族这边，之前对于凌寒焰，毫无恩情，也无交情，所以此次出手，真的是天大的情分。

    现在，他们妖族做不了什么，但是，这份情，绝不敢忘。

    以后，凌寒焰若是有需要，整个天玄界妖族强者，必然会不计一切的回报。

    至于说，姜悦诗她们，妖皇白境，没有在这个时候，多说什么客套话。

    因为，白境心中更是清楚，若非姜悦诗她们，凌寒焰也不会来这里，更不可能出手相助。

    他根本没有必要，给自己招惹麻烦。

    正是因为姜悦诗她们，因为圣族的关系，所以才会如此出手。

    再加上，姜悦诗她们，也亲自出手。

    可以说，虽然是联盟关系，但天玄界妖族，承圣族的情分更重。

    这种情分，并非是三言两句的感谢，以及一句允诺，就可以表达出来的。

    “境兄客气了。”

    对此，凌寒焰也没有过分客气。

    因为，这一次，确实是如此，他是冒着很大风险，出手相助的。

    能够得到天玄界妖族的一个人情，其实，也是理所应当的。

    这份情，现在可能看起来，没有什么作用。

    但是在将来，谁会知道，会不会起到关键性的作用呢。

    可以说，天玄界妖族这份人情，他收下，那是天经地义的。

    毕竟，有因果在其中，这样大的因果，纵然他凌寒焰不要，也不是就不存在的。

    况且，就算是他凌寒焰自己不要，天玄界妖族，该还的时候，也是一定会还的。

    既然如此，也就没有必要，多客气什么。

    “无霜，无雪，玉儿，你们三个，随我留下，镇守此地。”

    “欢亦，你带着寒焰兄，前往林家，另外，途经灵境山脉的时候，让清雅，带着灵境军团的所有人，前来此地。”

    “回到林家之后，前往天玄圣城，让他们看看，适合从哪里，暂时调遣一部分强者过来，跟这边对调一下。”

    姜悦诗在这个时候，知道时间不等人，之后不知道什么时候，就会再次开战。

    所以，必须要提前做好准备。

    况且，凌寒焰，也不能在这里待太久。

    刚好现在，姜欢亦她们四人来了。

    凌寒焰现在，就可以离开这里了。

    姜欢亦她们四人，其中三个，可以留在这里，随自己一起镇守在此。

    另外一人，带着凌寒焰，前往林家的时候，刚好将其他的事情，也一起完成了。

    为了以防万一，现在能够调动的，也就只有林清雅的灵境军团强者了。

    她们，可以先一步到来。

    随后，妖族大陆这边的强者，等到他们前来的时候，就可以逐渐的撤回了。

    在此期间，姜欢亦也可以，将其他的事情办好了。

    到时候，从其他方向，抽调强者前来，如此，也就可以放心不少了。

