
　　第369章真巧

　　“什么时候回京城”天籁小说网

　　沈晔将音乐调小，然后看着宋晚问。

　　“今晚七点的飞机。”

　　宋晚挂了许曼珍的电话后，低声回答。

　　沈晔微微颔首，暗暗记下时间。

　　两人回到郊外别墅时，才将近十点。

　　洗漱完，又简单吃点东西，两人便补觉去了。

　　再次醒来，已是一点多。

　　顾经理打来电话，说GAB今晚在城里有个节目，和明星一起组队开黑，问她在不在碧云城，在的话就一起过去吃个饭。

　　宋晚本来想现在过去，但听顾经理说等他们节目结束才能一起吃饭，她便只能推辞了。

　　这种节目，一般要很晚才能结束，等他们录完节目，她只怕要错过航班。

　　刚挂完顾经理的电话，却见宋元又打了电话。

　　宋晚接通了电话，“爸。”

　　宋元：“晚晚，你在碧云城吗？”

　　“嗯。”宋晚淡应一声。

　　宋元：“我们七点要回京城，今天能一起吃个饭吗？晓晓说他想见你。”

　　“七点？”

　　宋晚微微挑眉，还真是巧合呢。

　　“姐姐，你住哪儿呀？爸爸说找不到你。”

　　宋晓软乎乎的声音从那边传了过来。

　　宋晚唇角微扬了扬，柔声问：“姐姐这就去找你。”

　　宋晓：“好，我和爸爸妈妈在家等姐姐，哦，还有那个大哥哥。”

　　“大哥哥？”宋晚疑惑，“是你小堂哥吗？”

　　宋晓：“不是不是，是之前跟姐姐一起的大哥哥。”

　　“他说的是四爷。”宋元在一旁解释。

　　宋晚这才淡应过来，忙笑着应下。

　　恰好沈晔刚从卧室里走出来，从背后将她搂住，哑声问：“刚在和谁说话？”

　　“爸爸。”宋晚抬手握住他环住自己的胳膊，低声说：“爸爸让我们一起过去吃顿饭，你去不去？”

　　“恐怕不行。”沈晔在她侧脸亲了一下，才用遗憾的口吻说：“天凌不在碧云城，我得处理其他事情，怕是不能跟你一起过去。”

　　“无妨。”宋晚淡淡一笑，“你忙，我自己过去就行。”

　　沈晔将她搂紧了些，说：“我送送你吧，正好一会儿要去公司，七点再送你去机场。”

　　“不用了。”宋晚抿了下唇，笑着说：“我现在直接收拾行李，到那边和爸爸一起到机场。”

　　沈晔挑眉，“不想让我送？”

　　“不是。”宋晚淡淡摇头，“爸爸他们也是七点的飞机，我正好跟他们一起过去，你也不用来回跑，太麻烦。”

　　“算了。”沈晔深深一叹，低声道：“等天凌回来，我再去京城看你。”

　　宋晚抿唇一笑，“好。”

　　两人耳鬓厮磨一番才依依不舍的结束，宋晚简单的收拾了下行李，两人就出门了。

　　又是梧桐叶黄时，车飞驰而过，道上环卫工人还没来得及洒扫的梧桐叶随风飘起，又迅速落地。

　　日光从车窗照射进来，驱散了深秋里的凉意。

　　宋晚进城后，并不急着去西城，而是联系了卢真意。

　　沈晔把宋晚送到卢真意兼职的地方，然后停在一旁等她。

　　“晚晚！”

　　卢真意从店里跑了出来，脸上洋溢着盎然的笑意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第369章 真巧免费阅读。https://xs.23sk.com 