    极北之地。

    深处。

    陆鸣一脸狐疑的看着影子回来。

    很是狼狈。

    啥玩意？

    他往冰封之地瞅了一眼，然后陷入了沉思。

    “怎么了？”

    陆颜疑惑。

    她也往冰封之地瞅了一眼，也陷入了沉思。

    弟弟……

    终究长大了。

    “咦？”

    秋书仪疑惑。

    她也好奇的往里面瞅了一眼，然后眼睛猛然瞪大，“哇……大未婚夫……”

    陆鸣：→_→

    “等等。”

    秋书仪回过神来，眼中充满了笑意，“影子不是以脱离时候的形态凝聚的吗？所以你现在……嗯哼？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    沉默。

    再沉默。

    许久。

    他才叹口气，“前辈，为了防止极北之地出现变数，我早上来的时候就让他脱离做准备了……”

    “哦~”

    秋书仪明白了，“还是早上的大未婚夫。”

    陆鸣：“……”

    前辈，你这样就过分了。

    别以为你可以仗着绝伦引擎为所欲为！

    “好啦。”

    陆颜好笑，“别欺负他了。”

    “哪有欺负。”

    秋书仪嘤嘤嘤，“被欺负的是我……”

    啪！

    一声带着回弹的脆响，世界安静了。

    嗯……

    这次陆鸣亲眼看到了物理学上，当物体被击中的时候，力的作用到底是如何以波浪形式扩散的……

    嗨。

    我果然是好学之人。

    不过。

    侧面来说……

    果然早上不能凝聚影子的说！！！

    太影响战斗力了！

    “刷！”

    陆鸣挥挥手，将影子召唤过来。

    嗯……

    居然真没了。

    →_→

    当然。

    被冻住的仅仅只是影子。

    嗯……

    通俗点说，那就是影子+能量。

    虽然理论上，没有这东西，对影子的战斗力没有任何影响，不过看着影子不适应的状态……

    陆鸣想了想，直接驱散了影子。

    重新召回！

    重新凝聚！

    刷！

    很好。

    一个全新的影子诞生了。

    以陆鸣现在的状态重新凝聚的影子。

    嗯……

    没毛病。

    “咦？”

    秋书仪好奇的过去瞅了一眼，“哦……小未婚夫。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    口胡！

    这里是极北之地！

    这里是世界上最冷的地方！

    热胀冷缩知道不？！

    算了。

    陆鸣懒得跟秋大灯计较，当务之急，是看看刚才到底发生了什么事情！为什么会被忽然冻住！

    于是。

    他让影子再一次深入。

    嗯……

    没问题。

    右手顺利的进入冰封之地。

    你看。

    还能左右晃动。

    咔嚓！

    一声脆响。

    影子手没了。

    陆鸣：“……”

    这要是死宅手里估计就是媳妇没了……

    哎。

    他想了想，这次换成了粗壮的右腿，你还别说，右腿的确比右手要耐寒，几秒钟了都没一点问题。

    还能左右晃动。

    咔嚓！

    一声脆响，影子脚也没了。

    陆颜：“……”

    陆鸣：“……”

    见鬼。

    连影子都顶不住吗？！

    秋书仪和陆颜站在冰封之地边缘尝试了一下，真正被光照射留下的影子，是可以在里面活动的。

    那是真影子。

    没有包含任何能量的那种。

    可以肆无忌惮的随着光线的变化而不断变化。

    但是。

    你一旦试图通过能量操控……

    啪！

    就被冻住了。

    说到底，冻住的，终究是——能量！

    “我明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    他的影子模式，理论上，就是外影子+内部能量，通过内部自循环来保证影子的活动和真正运行。

    而现在……

    可能因为内部能量太过，影子外面太脆弱。

    唔……

    通俗意义来说，影子厚度不够，里面的能量还是被影响到了，所以才会被冻住！

    “我明白了。”

    秋书仪深以为然。

    身为八星巅峰大佬，她自然一眼就看明白了，“还是你太细了。”

    陆鸣：？？？

    前辈。

    你再这样，我可要让你看看什么叫粗了？！！

    “别闹。”

    陆颜好笑。

    弟弟这样也就算了，师父怎么也跟孩子似的……

    “弟弟。”

    陆颜想了想，“你能不能变粗……”

    说到这里，陆颜顿时扶额，差点被师父带歪了，于是她重新说道，“你的影子还能不能变得更厚实一些。”

    “可以试试。”

    陆鸣沉声道。

    “我明白了。”

    小小剑瞬间醒悟，“如果能量是身体的话，影子就是空气套……”

    “啪！”

    陆鸣抬手就是一巴掌糊了过去。

    老子收拾不了秋大灯，还收拾不了你？？？

    小小剑：“……”

    “换个说法？”

    “如果影子比作衣服的话，内部能量比作身体的话，在这个特殊的寒冷外界下，它的确有些包裹不住里面的能量。”

    小小剑委屈的说道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    没毛病。

    “所以……”

    小小剑明白了，“只要我们跑的足够快，在冰封之地发现之前跑回来，就没事的，对吧？”

    陆鸣：→_→

    没事你妹啊！

    你以为这是什么地方啊？！

    你以为你是谁？

    闪电侠？

    只要足够快，就能在你女朋友发现之前结束战斗？

    啊呸！

    刚刚之所以能坚持几秒，就是因为自己没动……后来只要动了，影子内的能量就会被盯上……

    “哦。”

    小小剑恍然，原来如此，“可是右腿明显时间长……”

    “因为它够粗。”

    陆鸣沉声道。

    理论上。

    足够粗壮的右腿，自然会更厚实一些。

    现在。

    只要保证够厚实，让影子内的能量不被发现，就可以顺利完成！

    嗯……

    于是。

    他输送能量，重新凝聚影子。

    可惜……

    不行。

    无论他如何改变能量结构，影子的状态都稳定如一，可能形态不一样，有时候有些地方大，有时候有些地方小……

    但是厚实程度上，是一样的。

    无法改变。

    “居然不行？”

    陆鸣很失望。

    “你居然不行？”

    秋书仪也很失望。

    陆鸣：？？？

    您这个语气失望是怎么回事啊喂？！

    “什么情况？”

    陆颜关切的问道。

    影子类的能力，一般都是随意变化的，毕竟仅仅只是影子，可以随意变大变小变粗变细。

    而弟弟这个……

    “可能跟它的形成有关系。”

    陆鸣沉声道。

    寻常的影子类能力，也不可能踏入冰封之地！

    只有他这个特殊的影子，才有一线希望，只要能够增加一些厚度的话……哦，想起来……

    篮球果！！！

    啊……

    不对！

    是暗影果实！

    他当初是在黑暗影世界服用的暗影果实，才有了这个影子的诞生，所以，如果继续服用的话……

    “姐，我回去准备下。”

    陆鸣兴奋。

    “好。”

    陆颜微笑。

    弟弟有办法就行。

    “加油ヾ(?°?°?)??”

    秋书仪挥挥小手，“下次可不能让我们失望呦~”

    陆鸣：？？？

    ……

    许久。

    陆鸣回到了协会。

    这次去本来也就是勘察，现在他已经将冰封之地弄明白，很快就可以下手了。

    哦……

    对了。

    还有一个重点——小小狐！！！

    虽然这货是他和小小白在实验室里面搞出来的。

    但是……

    那地方终究是小小狐的地盘对吧？！

    虽然小小狐也是被冻住了然后解封了以后才存在的，如果把小小狐丢过去，大概率会被直接冻死……

    但如果只是在脑海中的话……

    “小小狐。”

    “在。”

    “有兴趣去冰封之地一趟么？”

    “我、我可以吗？”

    小小狐兴奋。

    那……

    那可是传中冰封狐狸的本源之地！！！如果它能够在那里获得一些机缘的话，或许以后会更加强大！

    “当然。”

    陆鸣微微一笑。

    “好的。”

    小小狐兴奋，不过它很快回过神来，“可我有些担心田姑娘……”

    它毕竟是田姑娘的卡灵。

    最初。

    它的诞生也是为了维护田姑娘体内液体的平衡，一旦它离开的话，田姑娘那边怕是会出些问题。

    “嗯？”

    陆鸣眉头一皱，“田姑娘控制不住？”

    不应该啊。

    他看了看外面，好嘛，艳阳高照……

    这可是炎夏！！！

    田姑娘冬天有问题，他是知道的，毕竟田姑娘是水做的，冬天温度太低，会影响修炼，会结冰……

    是夏天……

    夏天应该没事儿吧？

    “嗯。”

    小小狐叹息，“最近力量又有些失控，我现在在努力稳定局面，不敢离开她，不然的话，怕是真的会出事。”

    这两天，田姑娘变得很不稳定。

    它还是有些担心的。

    “我去看看。”

    陆鸣神色凝重。

    一脸狐疑的走到了田姑娘房间。

    嗯……

    熟悉的场景，跟他第一次给田姑娘解决问题的时候一样。

    叹气。

    于是。

    他顺手打开通讯仪。

    “昊然。”

    “在。”

    “一会让保洁来田姑娘房间，拖一下地。”

    “好。”

    李昊然估算了一下师父的战斗力，“半个小时以后？”

    “嗯。”

    陆鸣点点头，并未想太多。

    远处。

    田姑娘躺在沙发上，半死不活。

    “她怎么了？”

    陆鸣看向小小狐。

    “不知道。”

    小小狐也很苦恼。

    田姑娘这两天就这样昏昏沉沉的躺着，没什么精神头，它以为只是单纯的力量失控，但是又感觉不太一样。

    它有点搞不懂。

    你看。

    如果是猫啊、狐狸啊这个状态它知道的，那啥了呗，可是田姑娘……

    人类！！！

    “我看看。”

    陆鸣走过去。

    右手刚刚碰到田姑娘，就感觉到一阵热浪。

    好烫！！！

    发烧了？

    不。

    这是……

    陆鸣细细观察片刻，终于明白了，这姑娘……中暑了。

    是的。

    因为炎夏到了，温度过高，所以这姑娘体内热量散不出去，全部留在体内，最后活生生的中暑了。

    陆鸣：“……”

    这他是真没想到的。

    毕竟寻常修炼者也已经不可能中暑了。

    田姑娘……

    嗯……

    牛批！

    “会长大人~”

    田姑娘虚弱的抬起头。

    “嗯。”

    陆鸣看了她一样，“还好吗？”

    “还……好。”

    田姑娘虚弱的说道，“就是没精神，感觉身体热乎乎的……像是一艘船，在不断的晃来晃去。”

    “好好休息。”

    陆鸣叹气，“你体内的水温都提升了？”

    “嗯。”

    田姑娘点点头，“降不下去。”

    “所有地方？”

    陆鸣担心。

    据说有些地方太热会出事的。

    但是田姑娘身体又跟人类不一样，他也不知道该不该担心。

    “嗯……”

    “所有……”

    田姑娘顿了顿，忽然来了一点精神，“我……我身上所有地方现在温度都比较高……您……您喜欢吗？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    ‘温度高’下一句是怎么到‘您喜欢吗’这里的？

    ？？

    “其实……”

    田姑娘开口。

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    虽然不知道田姑娘要说什么，但是肯定不是什么好话。所以陆鸣果断将404的种子扼杀在摇篮中。

    “哦。”

    田姑娘委屈。

    咳。

    陆鸣咳嗽一声，当做没看见，然后看了看田姑娘的房间，“空调没开？”

    “开了，不管用。”

    小小狐说道。

    “哦？”

    陆鸣沉吟。

    空调都刚不住么？

    “小小狐。”

    “在。”

    “一会弄个冰柜过来，晚上让田姑娘睡冰柜。”

    “好。”

    “还有……田姑娘冬天是热得快加温的对吧？”

    陆鸣忽然想到。

    “是的。”

    小小狐点点头。

    “哦……”

    陆鸣明白了，“你去找找看，有没有什么小洋人棒棒冰之类的东西，正好可以在夏天代替热得快。”

    小小狐：？？？

    小什么？那是啥？不过那个棒棒冰它倒是知道的，跟热得快是比较相似，而且的确有降温的功能。

    于是。

    它明白了。

    很快。

    小小狐让协会进来了一大批的棒棒冰。

    嗯……

    全部送给了田姑娘。

    它相信，有了这些棒棒冰的陪伴，就算自己不再，田姑娘应该能够稳定的渡过一段时间了。

    ……

    “还好。”

    陆鸣松了口气。

    只是中暑的话，问题不大。

    嗯……

    于是。

    他给小小狐科普了一下中暑的相关知识，小小狐记录下来，以后应该不会让田姑娘犯同样的错误了。

    然后……

    就是影子的问题了。

    许久。

    陆鸣到了月影岛。

    真正提升影子的办法只有一个——李梅培育的暗影果实！！！

    只是。

    让他没想到的是，李梅的办公室内，李梅并不在，只有一个两三岁模样的小孩子在里面玩耍。

    嗯……

    月影岛居然还有小孩？

    陆鸣惊讶。

    “你好。”

    陆鸣走过去，下意识的想把小孩拉起来。

    未曾想。

    一伸手，竟抓了一个空。

    小孩的身体，宛如虚无的影子，从手中透过。

    陆鸣：？？？

    这什么见鬼的情况？

    等等。

    这小孩……

    这模样……

    他忽然想起了上次看到的李梅和那个灵体的事情，所以，如果他没猜错的话……这小孩……

    甘梨娘！

    你TM居然把卡灵搞怀孕了！

    还生娃了？！

    ……

    PS：嘤。

