    高典问了句：“谁啊？”

    外面传来一个声音：“哥，是我们。”

    高典起身走过去，把门打开，只见高冉和文静站在门口。

    “你们……怎么突然回来了？”高典问到。

    高冉抽动鼻子，问到：“哥，什么东西这么香啊？”

    高典脸色一怔，他想起来一件很重要的事情，他没有做两人的份。

    他以为两人不会回来吃饭，以为两人是去公司了，也就没有做两人的份。

    那里会想到，他刚刚做好，两人就回来了。

    这就让他尴尬了。

    “你们不是去公司了吗？”高典反问道，没有回答高冉的话。

    “没有啊，我们还没到报道的时间呢，我们是提前过来的，就是为了先过来安顿好。”高冉说。

    “这样啊，你们吃饭没有？”高典点了点头，又询问道。

    “还没呢，静静买了菜，说回来做，我都快要饿死了。”高冉摸了摸肚子说到。

    “嗯？”

    高典看向文静的手上，果然提着两袋子菜。

    “我刚刚做了些吃的，你们先去吃着。”高典说到。

    “啊？真的呀？做了什么好吃的啊？”高冉问到。

    “你去看看就知道。”高典说。

    “耶！太好了，那我就不客气啦！”高冉冲进去。

    高典看向文静说到：“以后你不用买菜，我这儿都有。”

    文静摇头说到：“没事，反正也就是顺手。”

    “按理说应该我来招待你们，结果你又是买菜又是做饭的，反而让我不好意思。”高典笑着说到。

    “我住你的，买菜和做饭就当是我交的房租啦。”文静忽然俏皮的朝着高典眨了眨眼睛说到。

    高典正想再说什么，突然耳边响起高冉的声音：“哥，怎么才这么点儿啊？”

    高典心里一紧，自己没做两人份的事，不能被高冉发现。

    “我还没做完，肯定不多啊，你先吃着，我去厨房继续做。”高典说着，走了过去。

    “好吧，那哥你快去做，我们等着你吃饭。”高冉说到。

    高典见到高冉并没有发现他没有做两人份的事，心里松了口气，总算是唬弄过去了。

    “你先吃着吧，你不是才说饿吗。”高典说到。

    “那我可就真的先吃了。”高冉看了眼桌上的面筋和凉皮，又看了看高典，试探性的说到。

    “你吃吧。”高典说到。

    高冉拿起一串面筋，迫不及待的放进嘴里一咬。

    她出去走了半天，早就已经饿了，而这面筋和凉皮的香味无时无刻不在诱惑着她，这怎么能忍？

    面筋外面焦脆，内里柔而不散，非常有嚼劲，这种口感几乎让高冉一瞬间就爱上了。咸香麻辣的味道，更是激发味蕾，让人情不自禁的就把一整根面筋全部吃完。

    高冉连忙招呼着文静道：“小静，你快过来尝尝这面筋，好好吃啊。”

    文静闻言，也走了过去，看着桌子上的面筋和凉皮，既是是她一向矜持的性格，此刻也有些忍不住。

    “快尝尝，真的很好吃，我不骗你。”高冉劝说道。

    这下，文静终于是拿了一根面筋，小口小口吃起来。

    从第一口开始，文静就停不下来。

    她觉得这是她吃过最好吃的面筋，改变了她对于面筋的看法。

    “好吃吧？”高冉问到。

    文静点点头说：“好吃，真的好吃。”

    “这儿还有呢，你快吃吧。”高冉说到。

    文静摇了摇头，没有再吃，说到：“我去帮一下你哥。”

    高冉闻言，脸上露出笑容道：“好的好的，那你去吧，我就偷个懒，在这儿吃东西啦。”

    文静应了声，走进厨房。

    高典正在煎面筋，感觉到有人进来，回头一看，是文静。

    “你进来做什么？”高典问到。

    “我看看有没有什么可以帮你的。”文静说到。

    “没什么帮忙的，你快出去吃饭吧。”高典说到。

    文静没有说话，也没有离开，只是站在高典背后看着他煎面筋。

    高典回过头，不停翻着锅里的面筋。

    煎出来的面筋是挺好吃，可是就是麻烦，必须时时刻刻翻动着，不然的话容易糊。要知道锅里的温度是很高的，要想面筋煎得均匀且焦脆，就要勤快一些。

    煎好几根，高典拿起来抖上调料，正准备找个盘子来放，忽然他眼前出现一个盘子。

    高典有些差异的抬起头，只见文静递着盘子。

    “谢谢。”高典说了句。

    “不用谢。”文静笑着回了句。

    “你是买的面筋吗？”文静问到。

    “不是，我是自己做的。”高典回答。

    “自己做面筋？好厉害。”文静惊讶道。

    “其实做面筋很简单，你看两遍自己也能学会。”高典说到。

    两人聊了起来，多数是文静在问，高典在回答。

    两人都没有注意到，厨房门口不知何时冒出一个头来。

    高冉扒着门框，伸出一个脑袋，脸上带着姨母笑看着两人。

    高冉蹑手蹑脚的回到饭桌上，心里有些得意，拿起一串面筋，美滋滋的吃起来。

    不枉她尽力的撮合，也算是初见成效。

    看来二伯母交代的事，自己很快就能完成。自己帮高典哥找了个女朋友，二伯母不得表示一下？

    想到这里，高冉嘿嘿的笑了起来。

    “你笑什么？”一个声音突然响起。

    高冉吓得一激灵，随即埋怨的看着高典说到：“哥，你能不能走路出点声？”

    “我走路一直都是这样，是你自己不知道想啥出了神。”高典说到。

    “哦～”高冉翻了个白眼，随即见高典一个人，便问到：“哥，小静呢？”

    “她在厨房煎面筋。”高典说到。

    “煎面筋？”高冉怔了怔问。

    “是啊，她说想学一下，我就教她了。然后我看她学的挺好，就先出来了。”高典说到。

    “学的挺好？你先出来？”高冉不可思议的看着高典，她此刻恨不得把高典的脑袋敲开，看看怎么没有开窍。

    这多好的机会啊，你自己找出来了？真是愚不可及，榆木脑袋！

    高冉气呼呼的想到。

    “她学的挺好我不出来干嘛？真奇怪。”高典说到。

    “算了，我懒得和你说话。”高冉扭过头去说到。

    ps：感谢不二寒城打赏！感谢感谢！感谢投票支持的书友们！

