    撤离的命令终于下来了。

    罗耀原以为会往后拖上几天，可能回到七月初才会正式起程的，但是山城那边却又丢给他一个任务。

    把“张元良”一起押回山城。

    这就操.蛋了，他一个军统的，押送一个中统的地方大员进山城，这上头怎么想的？

    这样的任务绝不会戴雨农提议的，一定是有人捎带着使坏，按理说，他就是调查“向鸿运”离奇死亡的案子。

    案件调查早已结束，结论也通过电文的方式拍送回去了，最多就是回去把案件卷宗一交，彻底完事儿。

    谁会想这一路上要带一个拖油瓶，不是一个，还是两个，柳生义泽都了个把月了。

    这人他完全可以留给五战区处置，但这个家伙是近藤敬一的人，还有些价值。

    这么早杀了他，太便宜了，得把他的价值**再说。

    “喂，高兄，今天晚上不行，德公召见，不敢不去，明天中午吧？”一个电话打进来，是特务团的高行云，约他吃饭践行，这快走了，两个月来，也结交一两个不错的朋友，比如高行云，还有荣升33集团军副总司令的黄维岗，这两个那是一起滚过战壕的，过命的交情，然后就是韦志明，黄雪村这些经常接触到，关系不错的。

    朋友不用多，有几个就行，罗耀也不喜欢太高调。

    “行，听你的。”高行云也知道，罗耀不可能把李德邻约给推掉，这老李万一不高兴，给他穿小鞋就麻烦了。

    散伙饭是要吃的。

    李德邻对他已经十分看重了，寻常师长，军长离开，也没见他设宴践行。

    罗耀区区一个上校，还这么年轻，在五战区，少将一抓一大把，上校就更不必说了。

    没有在司令长官部，而是在李德邻的住处，这可算是家宴了。

    “德公，晚辈真是受宠若惊！”罗耀跟在李德邻身后，走进住所的餐厅。

    “一顿饭而已，有什么受宠若惊的，学的跟那些老学究似的。”李德邻哈哈一笑，“我在山城的时候，不也去你家叨扰过？”

    “德公若是再来山城，晚辈必定扫榻相迎！”罗耀恭敬的说道。

    “呵呵，你那里，我还是少去为好，免得你们戴老板疑神疑鬼，总觉得我会挖他的墙角。”

    罗耀尴尬的一笑，这话就不知道怎么接了。

    “坐，今晚就咱们两个人，简单一点儿，怎么样？”李德邻将衣袖挽了起来，这是天气有些炎热的缘故。

    “当然可以。”

    “天气有点热，我这里没有电扇，有蒲扇，你要不要来一把？”李德邻看罗耀额头上出汗了，笑呵呵的问道。

    “那就多谢德公了。”

    李德邻叫来卫兵，拿了两把蒲扇过来，一人一把，一老一少，就这样“呼扇”起来。

    “我平常吃饭也就两菜一汤，最喜欢的就是青菜豆腐，但是今天给小友你饯行，我老李也不能太寒酸了，吩咐厨下给你做了几道广西特色菜，也不知道合不合你的胃口。”李德邻一抬手指着桌上的几道看上去卖相还不错的菜色说道。

    “德公说哪里话了，这些已经很好了。”罗耀忙道，他知道，眼下还能算上过得去，但越是往后，五战区的日子会越来越难熬，天灾加上人祸会接踵而至。

    苦难的中国要经历一次炼狱，才能**重生，从此之后，再无人能阻挡我们前进的步伐。

    “来，来，把酒满上！”李德邻起身拿起酒瓶，给罗耀倒酒，罗耀连忙起身站起来，“德公，晚辈失礼了。”

    “失什么礼，你今天是客人，我是主人，主人给客人倒酒那是应该的。”李德邻道，“这又不是在战区司令部，你也别把我当做是司令官，我也不把你当做是军统特务，怎么样。”

    “晚辈岂敢在德公面前放肆！”

    “哈哈，无妨的。”李德邻笑了笑，一摆手说道，“就是你这一走，五战区在密电破译方面想要再对日军占据主动就难了。”

    罗耀能说什么，他是不可能留在五战区的，别说戴雨农不答应，就是老头子也不同意。

    饭菜很可口，两人的谈话也尽量避开政治话题，还有那些让人伤感的话题。

    当然，离别总是会有那么一点儿伤感的。

    吃过晚饭，李德邻又邀请他在院子里坐了一小会儿，但罗耀知道，李德邻的时间宝贵，公务繁忙，他也不便太长时间打扰，于是就准备起身告辞。

    李德邻让副官刘英才将他送回。

    回到武昌馆，罗耀稍微休息了一下，亲自动笔，将他跟李德邻给他践行的过程一五一十的记录了下来。

    这些，他都是要汇报的。

    “一鸣，把这个加密一下，然后一字不落的给家里发回去。”罗耀叫人把温学仁叫了过来，吩咐道。

    “是，组长。”温学仁看了一下内容，没有多问，他知道，有些事情不该问的不问。

    军统这个工作，就是得小心翼翼，一刻都不能有松懈，否则就会被人钻了空子。

    冷水冲了一个量，带走体内不少**，再来一大碗凉白开，总算凉了下来。

    宫慧托李海怀给他带的东西不少，除了夏天的短袖衣物之外，还有一双新的凉皮鞋，以及解暑的药物。

    药物也不是给他一个人的，整个小组人人都有份，刚好回去的时候天气炎热，肯定是能用上的。

    宜昌往下这一带长江水道被日军控制了，而且小规模的冲突还在继续，他们回去如果走这条路的话，危险会很大。

    而且汛期走水路，危险性更大。

    当然，如果改道走汉中的话，肯定要安全的多，但耗费时间，这么热的天，路又不好走，起码要多走十天时间。

    走那条路，罗耀其实还没定下来。

    山城那边，自然希望他们尽早返回山城，但他们这一路不但有人还有设备，还有两个重犯。

    张元良还好办，他翻不起什么幺蛾子，柳生义泽就不一样了，就算他被囚禁了一个多月，每天只给他半饱的机会，但他毕竟是一名训练有素的日本特工。

    考虑再三，也为了手下人的安全，罗耀觉得还是绕道从汉中回川，无非是耽误一点儿时间。

    如果冒险带来人员的损失的话，那就不是节约这点儿时间能够补回来的。

    杨思，温学仁他们哪一个不是国家的人才，栋梁。

    第二天一早，罗耀就把401小组所有成员召集一起，宣布了自己这个决定。

    “绕道，绕道陕西，从古蜀道入川，大家得做好吃苦的准备！”罗耀决定道。

    “组长，这样一来，我们岂不是要比预定时间晚十天？”有人站起来问道。

    “是，但是宜昌被日军占领，长江水道不被我们控制，加上现在是汛期，我们又是逆流而上，这条路比我们来的时候危险百倍，你们都是党国的精英人才，一个都损失不起，入陕，走蜀道，绕路，不过是多了十天时间，但这一路上，要安全多了。”罗耀解释道。

    “没说的，我们听组长的，组长让我们走哪儿，我们就走哪儿！”这两个月工作下来，他们亲眼见到罗耀是带着大伙儿破译日军密电，立下大功的。

    威望那是没的说。

    “我们有设备还有不少行礼，这一路北上，我们的主要交通工具是马和骡子，大家的屁.股可能要遭点儿罪了……”

    “哈哈哈……”众人听了哄堂大笑。

    “我们至少需要准备三到五天的随身干粮，还有清水，另外，盐巴也要，药品也要，多准备一些中药，防蚊虫叮咬的蚊香和花露水等等，稍后，大家把能想到的物品都集中一下，让老虎去集中采购一下，买不到的再说。”罗耀继续道，“老虎，这个工作交给你了，你必须给我办好了，别明天出发了，你给我掉链子。”

    “放心吧，哥，老河口镇上没有不熟悉的店，只要有的，我都能给买回来。”杨帆拍着胸.脯保证道。

    “中午跟五战区的同志一起吃个散伙饭，大家也下一起工作了快两个月了，也到了该正式告别的时候了。”罗耀道，“老严，中午的散伙饭你主持一下，我呢还有个饭局，不得不去。”

    “好的，组长。”杨思答应一声。

    “好了，没什么事儿了，散了吧，大家就站好最后一天岗吧。”罗耀起身，一挥手宣布道。

    “韦参谋，我们决定绕道走汉中，还请你给上面汇报一下，战区司令部给我们开一张通行证。”罗耀回到，办公室，把韦志明叫进来吩咐一声。

    “明白。”

    虽然决定由陕入川，但走那条道还未完全确定，但前提条件肯定是要好走，安全。

    等到了汉中之后，再定吧，他也需要山城那边发来的相关情报进行分析。

    中午，高行云在老河口酒楼为罗耀践行，陪同的都是特务团的营级军官。

    罗耀被强行灌了不少酒，差点儿跟高行云拜了把子。

    晚上还有一场，那是韦永澄、李海怀等人也是为了给他践行设宴，同样也是在老河口酒楼。

    这些人都是酒精考验的老手，罗耀一个人难敌四手，就算有杨帆帮他挡酒，最后也是无济于事，喝了一个酩酊大醉，被杨帆等人背扶着从酒楼回来的。

