
　　“这是…成功了？”

　　马勇骁激动的同时，也有点不敢相信自己所看到的一切，他明明记得刚才那一击没什么效果啊，可怎么突然之间就反转了呢。

　　马小竹也瞪大眼睛惊叹道：“哥，咱们成功了，咱们攻破了苗十八的法阵！”

　　“自古以来邪不胜正，我就知道咱们一定会为家人报仇的。”马勇骁趾高气昂，拎着金刀就走向了苗十八！

　　‘噗…’

　　苗十八瘫倒在地上，一口鲜血喷了出来，他两眼无神，喃喃自语道：“不…不可能啊，这根本不可能啊，你们根本不可能攻破我的阵法。这…这到底是为什么，为什么啊…”

　　“为什么？”

　　马勇骁居高临下的望着他：“这是老天爷都看不过去了，你这种大恶之人，压根就不应该活在这个世上！”

　　“等等等…等一下！”

　　苗十八脸色惨白，狼狈不堪道：“我知道当年是我的过错，我不应该起贪念抢走你马家宝物，更不应该杀你家人，老朽知错了！”

　　“知错？”

　　马小竹阴冷着脸笑道：“你这种人我见多了，我师父曾经就说过，这大恶之人根本不会痛改前非，今天我就要为家人报仇！”

　　她手中飞剑一闪，当场就把苗十八的胳膊给斩断了，一声惨叫传来，鲜血瞬间流满地，这位曾经的炼药大师，是否也想过自己会有这么一天呢？

　　“啊…不要杀我，不要杀我，我可以把你们马家的宝物镇灵石还给你们！”

　　“镇灵石在哪？”马勇骁一脚踩在他胸口上，金刀顶着他脖子喝问道。

　　苗十八颤颤巍巍的从身上掏出一块银灰色的小碎石，嘴角流着血道：“这是你马家宝物，剩下其他几块都在仙人谷内，我手里只有这一小块！”

　　“混账，你们居然把我马家宝物给分割了！”

　　“你听我说…”

　　“下地狱跟阎王解释去吧！”

　　马勇骁气的青筋暴涨，他手中金刀一挥，刷的一声，直接就把苗十八的脑袋给砍掉了，这位炼药大师当场就身首异处了！

　　马勇骁红着眼睛，单膝跪在地上看着天空大喊道：“爹、娘、各位马家亲人，我和小妹今天为你们报仇了。”

　　马小竹也流着眼泪喊道：“爹、娘、你们在天之灵一定要保佑我和大哥，还有一个仇人，我马家血债就能偿还了！”

　　兄妹二人并未斩杀其他大汉，他们只是想报血海深仇，至于其他人，压根也不是他们击杀的对象！这就是君子和小人的差别。

　　“哼！要不是你出手帮忙，他们早就死在苗十八手里了。”

　　欧阳纹青翻着眼睛冷哼一声，刚才那一道微弱的白光，是洪峰的一道真元打了过去，要不然单凭马家兄妹，根本不可能击破这法阵！

　　而欧阳纹青看似说话简单，实则内心无比震撼，这等法阵虽然谈不上什么高深，但也绝非不堪一击，就算是她想破这法阵，也得需要一定的时间！

　　可没想到这个年轻人一击就能轻易给击碎，这人的实力究竟有多强？她都有点不敢想象了！

　　她甚至开始怀疑自己的判断究竟是错还是对，如果谷内高手联合对付他，到底谁输谁赢，她心里也开始左右摇摆了！

　　“举手之劳而已！”洪峰微微一笑，对这兄妹俩还颇有一股好感。

　　他在这二人身上，似乎看到了自己的影子，虽然他没背负这十几条人命的血海深仇，也没有二人这么凄惨。

　　但同样也是带着仇恨回来报仇的，只不过他要比这二人幸运许多，他有个仙人师父，得以传授修仙之路，这一点就是马家兄妹无法想比的了。

　　“谁在那上面，给我下来！”

　　二人的对话，被马勇骁给发现了。

　　刚才兄妹二人精神都集中在杀苗十八的身上，自然没注意到这附近还有人，现在一切归为平静了，身为武者的敏锐性还是很强的！

　　“糟了，被发现了。”欧阳纹青看了一眼洪峰，撇嘴无奈道。

　　“那就下去打个招呼吧！”洪峰一把拉住她，二人飞身就从树上落在了院内！

　　当马勇骁看清来人后，顿时一惊：“嗯？是你们？”

　　“你好朋友，又见面了！”洪峰面带微笑，背手点了点头。

　　马小竹却很警惕道：“你们是何人？为何在树上鬼鬼祟祟跟踪我们？难道…你们也是这苗十八的手下不成？”23sk.Com

　　她双手一翻，两把红雪飞剑赫然握住，显然是准备要开打了。

　　洪峰笑着摇了摇手指头：“唉…别动手，我不是你们的敌人！”

　　“做人要光明磊落，你们躲在暗处算什么？非奸即盗，说，你们到底是谁？”马小竹的脾气很暴躁，明显比他哥哥要冲动很多。

　　“小竹，不可无礼！”马勇骁还算理智，训斥了妹妹一句。

　　“哼！就凭你也想杀我？”

　　欧阳纹青一脸鄙视道：“要不是…要不是我们出手，你们俩早就死了，还真以为自己是什么大英雄啊？小丫头片子，还敢跟我动刀动枪，本小姐习武的时候，你还不知道在谁的怀里撒娇呢。”

　　她本想说是洪峰出手，但一看洪峰那眼神，她就知道这话不能乱说，最后还是改口了。

　　“你说什么？”

　　马小竹气的刚要发火，就被马勇骁给按住了，他抱拳道：“这位小姐，您刚才说…是您出手相助与我？”

　　“当然…”

　　“不是她，是上天帮了你们，苍天有眼，惩罚恶人，这是你们的造化！”

　　欧阳纹青本想大包大揽一句，可直接被洪峰给否决了，他干脆把事情给推开了，这也省得不必要的麻烦了。

　　“听到了吗，连你男人都说是上天相助，你还装什么啊！”马小竹翻着白眼，撇了撇嘴哼道。

　　“你胡说什么，他不是我男人，我…我跟他不熟！”欧阳纹青俏脸一红，尴尬的说话都结巴了。

　　“呦呦呦，不熟你们两个大老远一起跑这来？不熟还住在同一个旅店？不熟你们又一起躲在树上？”

　　马小竹牙尖嘴利道：“什么人啊，连自己老公都不认，真是够可以的！我说这位小帅哥，你可得擦亮了眼睛，千万别被这女人的外表所蒙蔽了！”

　　“你…你简直不可理喻！”

　　欧阳纹青气的差点暴走，要不是洪峰压着她，她早就一掌打死这个小丫头片子了。

　　洪峰心中一阵好笑啊，没想到这小姑娘嘴这么厉害，把欧阳纹青损的是一文不值，而欧阳纹青还不能发飙，只能打掉牙往肚子里咽了。

　　“小竹，够了！”

　　马勇骁这时抱拳道：“相逢就是缘分，在下西广马勇骁，这是我妹妹小竹！”

　　“洪峰，她叫…无所谓了！”洪峰也抱拳回礼！

　　“你…算你狠！”

　　此时欧阳纹青气的都快肝颤了，你大爷才叫无所谓，老娘是有名有号的大人物。

　　你这个兔崽子，等回到了仙人谷，老娘非要你尝尝我谷内高手的厉害，非扒了你皮不可，竟敢无视我的存在。

　　“原来是洪兄弟，不知二位是从哪来？要到哪去啊？如果顺路的话，我可以送二位一程！”马勇骁笑问道。

　　洪峰随口笑道：“大千世界，有缘自会相见，走了！”

　　他打了个眼色，欧阳纹青气的转身就走，他则是不急不慢的也跟了出去！

　　等二人走后，马小竹气道：“哥，就这么让他们走了？我看这二人不像是什么好人，鬼鬼祟祟躲在树上，恐怕是监视我们的！”

　　马勇骁摇了摇头：“小竹，你还真以为是什么上天相助吗？”

　　“嗯？哥，你这话是什么意思？”马小竹显然有点天真，她还真以为是老天开眼呢。

　　“确实是他们帮了咱们，要不然…你我二人是不可能攻破苗十八的阵法，别说杀他了，自身都难保！”

　　马勇骁心里很清楚，自己和妹妹最后那一击，根本不可能给对方造成这么大的伤害，更不用说把苗十八打成重伤！

　　马小竹却不以为然道：“哥，我看你就是想多了，这二人一看就不是什么武道高手，那女的兴许会点功夫，可那个姓洪的小子，压根就不会武！”

　　马勇骁也很纳闷：“是啊，他身上没有一点武者的气息。看来…他身边的女子才是真正的高手，我总感觉，咱们还能相遇！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第565章 苍天有眼免费阅读。https://xs.23sk.com 