    时听然这话说出来之后，站着的三人不由得相互对视了一眼，都默默的低下了头。

    “你们倒是说话啊，不管什么事情总要去面对的，不是吗？早晚我都是要知道的，有什么事情咱们大家在一起商量一下，总会有办法的。”

    时听然看着他们都不愿意说关于范思明的事情，她的心里其实也挺没底儿的，但是她想知道范思明的事情，迫不及待的想知道。

    “听然啊，没事的，思明就是太忙了，一时来不了，你不要想那么多照顾好自己的身体就是了。”

    程秀儿只好开口，和她说道。

    “就是，就是，元特助过来就是跟我们说，范少有点忙，让您不要太担心了。”

    琪琪也忙说道。

    “我不要你们说，我要元特助说。”

    时听然面无表情的扫视了他们一遍，淡淡的说道。

    “少夫人……”

    “他就是忙的来不到，他也会给我打电话，发视频的，现在一个电话也没有，一个人影也没有，他到底怎么了？我只想听真实情况。”

    元庆不知道该不该说，他有看向琪琪和程秀儿。

    他们都担心时听然的身体，担心她知道范思明出事之后会伤心痛哭，对身体不好，毕竟她现在的身体虚弱。

    但是他们也看到了时听然强忍着泪水，那坚定的眼神看着他们，就等着他们说出真相呢。

    想想往日她和范思明两人相亲相爱，如胶似漆，现在范思明突然不在，而且一点消息都没有，时听然肯定是痛苦的。

    “范夫人，我还是和少夫人说了吧。”

    经过一番内心挣扎，元庆决定把事情的真想告诉时听然。

    其实程秀儿也是不知道怎么办才好，但是看着儿媳那强忍着泪水，一直想知道儿子的下落，她就心疼不已。

    元庆就把昨天晚上事情都跟时听然说了一遍。

    听着元庆说事情的中间，时听然还是忍不住流泪了，她担心范思明的安危，她真的想现在下床就去找范思明。

    但是婴儿床上那嘤嘤的声音，告诉她，她要照顾好自己的身体，照顾好孩子，照顾好这一大家子。

    时听然抹了把眼泪，和元庆说道：“这件事本来就是和柴家的纠纷，有些事情还是要先隐瞒。

    你和琪琪都回到自己的岗位上吧，公司里不能乱，你们先按照正常方式管理着，我暂时还不能出院，有什么事情和我说，咱们一起处理。”

    “恩嗯，你们就按照听然的话去做就行。”

    程秀儿没有想到时听然泪流满面，竟然还这么理智，她默默的给这个儿媳点赞，也心疼她，刚生完孩子，就要处理这么多的事情。

    等时听然安排之后，几个人的内心也放松了许多，至少他们不需要再撒谎隐瞒了。

    而且时听然得知真相之后，她还会帮大家多出出主意，管理一下公司。

    上午九点多，范老太太来到了医院，今天一大早她就接到了程秀儿的报喜电话，范老太太很是激动。

    但是，那个时候，范老太太也有重要的任务在身，那就是陪着家里时梓熙兄妹三人好好吃早餐，然后送他们坐上车，这就是她的任务。

    一直都过着老年生活的她，突然接到了这样重要的任务，瞬间激起了范老太太的责任感，她要在家照顾好几个孩子，等把孩子安安全全的送去学校之后，才急匆匆的赶到了医院。

    范老太太来了之后，先是拉着时听然的手，交代了好多注意事项，然后又趴在婴儿床旁边好大一会儿，看着孩子们粉嘟嘟的样子，老太太心里乐开了花。

    “秀儿，你看看这几个孩子和思明小时候多像，那鼻子，那眼睛，简直是如出一辙，一个模子里刻出来的一样。”

    “是的，和思明小时候确实很像。”

    程秀儿附和着婆婆的话，说道。

    “呀，对了，我怎么没有看到思明呢？思明去哪了？”

    这个时候，范老太太才发现，范思明不在这里，她好奇的问道。

    “妈，思明公司里有点忙，刚刚去公司了。”

    程秀儿忙说道。

    “哎，也够思明忙的，不过，思明肯定很高兴吧。”

    范老太太说着又看向时听然，慈祥的问道：“听然啊，昨天思明是不是开心的睡不着觉？”

    “是啊，奶奶，他可开心了。”

    时听然也附和着说道。

    在范老太太来之前，时听然和程秀儿就已经商量好了，范思明的事情，暂时先不告诉奶奶，免得她老人家跟着揪心。

    “我就知道，思明最爱的人是你，你们的孩子就是你们爱的结晶，肯定也是最爱的。听然啊，你为我们范家生儿育女，真的是太辛苦了，你是我们范家的大功臣啊。”

    范老太太很激动，她拉着时听然的手，激动的说道。

    “奶奶，您不要这样说，只要咱们大家都好，才是真的好。”

    “咚咚咚！”

    就在时听然和范老太太聊天的时候，琪琪敲门走了进来。

    “范老太太好，范夫人好。”

    琪琪和她们恭敬的打着招呼说道。

    “奶奶，妈，你们要不先陪陪孩子？我处理点工作上的事情。”

    时听然看到琪琪过来，她知道肯定是有事情要处理，她忙和程秀儿两人说道。

    “好孩子，千万不要太辛苦了，隔一会儿一定要休息一下眼睛啊。”

    范老太太拍着时听然的手语重心长的说道。

    说完这才和程秀儿来到了婴儿床旁边，看着几个可爱的婴儿。

    琪琪把平板放交在时听然的手中，简单的操作了一下，就有一条新闻探了出来。

    新闻标题很是显眼：柴家父子遇难，一死一伤！

    新闻内容就是，柴家父子昨夜离奇失踪，今上午却被搜救人员在江边发现，柴家大少爷因为呛水已经进了抢救室，柴老爷被救上来时已经失去了生命体征等。

    这简短的几百字新闻已经成功的占领了新闻头条，下面已经有了几十万条。

    但是时听然根本没心思看那些评论，她看向琪琪，用口语问道：“范少怎么样？”

    琪琪微微摇了摇头，用口回应着：“暂时还没有消息。”

