
正午，一棵香樟树孤零零地站在蜿蜒的小路旁，那写意的树冠张望着阳光，像是在等待什么。

命运的经历有时候会重合，在一天以前的雨夜，王老抠曾经坐在这里休憩，而现在它迎来了第二个光顾者。

胡义把背上的步枪转到胸前，解下背上的干粮袋扔在一旁，那里面是早上烤好的十多个山芋，靠着树干坐在地上，扭头看着来时的方向。炮火声还在持续猛烈地传来，鬼子开始进攻淞江了，那里是108师和军部，这是六十七军的任务第二天。

现在这一切都和自己没关系了，呆呆地看了一会，胡义转回脸，揪住自己胸前的名牌，猛地扯下来，随手甩在地面。

一阵微风吹过，带起了那块方形的白色布块，蓝色边框白底黑字中间红戳，第一〇七师第六三八团第一营第三连士兵胡义，在风的卷动下翻滚着，滑入沟渠，渐渐被浑浊的流水浸没，缓缓流走。

合上眼枕在樟树上，静静感受一会，就能闻到淡淡的樟木香。告别了军队，正式成为逃兵，似乎没能使自己觉得轻松。空荡荡的小路就在脚下，除了能预示活命的机会，什么都代表不了，因为，我没有未来。

那个女人……她此刻应该也离开那个村子了罢？她应该会走，我已经解开了她的绳索。那里早晚会被前进的鬼子席卷，她应该知道罢。我做错了么？自从事情发生后，自己仓惶离开那个房间的时候起，胡义心里不知道自问了多少次这个问题。我做错了么？起码她杀了傻小子，她应该付出代价，似乎这是唯一说得过去的理由。这真的算理由么？

一阵风轻轻吹过，掠过孤零零的香樟树，顺便带走了一阵淡香，飘向远方的硝烟。胡义重新走上小路，渐渐远去，变得渺小。

尽管天气晴朗了，地面还是大片大片的泥泞，因为这里本就不是路，是铁路两侧的荒野。如今荒草都被踩踏进泥里，全是杂乱重叠的脚印。相比几天前，沪宁铁路的沿线更加喧嚣嘈杂，不再仅仅是灰色的人流，现在掺杂进了五花八门的颜色，大批大批的难民也汇入这条涌动的‘人之河’，缓缓向西。

所有人的表情几乎都是麻木的，机械地前行着，有人坐在泥泞里哭泣，有人伏在荒草里喘息，这浩浩荡荡的人流貌似一个整体，同时也是无数颗冰冷的心，没有人关心周围。

被经过的骡马大车挤靠，苏青踉跄着跌倒在泥坑里，还是那件泥污的素灰色旗袍，现在上身多穿了一件村里找的破旧大外套。爬出泥坑重新站起来，却传来一阵刺痛，几乎再次跌倒，一截弯曲的树根別伤了苏青细嫩的脚踝。

这一切没能阻止她前进，抬起满是泥垢的纤手，拭去腮边的污汗，继续蹒跚着向前挪动。尽管身上带了十几块大洋，但情况和苏青想象的不同，在这里没有人会为了大洋而放弃食物，苏青不知道虚弱的自己还能向前走多远，也许能再坚持一天，然后像许多人一样，再也爬不起来，也成为泥泞里的一具尸体。

但是苏青没后悔，从加入组织的时候就有这个觉悟，准备好了牺牲。珍藏的贞洁被一个卑鄙无耻的逃兵夺走了，这在她心里刻下一道深深伤口，却没能击垮苏青的意志，反而激发了她倔强的性格。她还有信念，支撑着她前进，文件必须交给组织！

嗡——飞机的阴影出现在远方天空，嗡鸣声预示着瘟疫的来临。原本缓慢的人流猛地慌乱开来，不顾一切地冲撞着，踩踏着，尖叫着，哀嚎着，随即被爆炸声掩盖。

蹒跚的苏青再次被汹涌的惊慌人流撞倒，剧烈的疼痛使她没能再站起来，只能侧向蜷起双腿，坐在污泥里，不甘的回过头，看着低空里的钢铁怪物，怪啸着飞过来，两翼不停的闪着火舌，顺着人流打出两排连绵血雾，越来越近，越来越清晰……

惊恐的百姓根本不知道如何躲避这个会飞的死神，只是抱着头顺路向前猛跑。没经历过飞机扫射的士兵只是就地趴下卧倒，意识不到自己是否在飞机的飞行路径上。那两条死亡的飞行射击线肆意顺着人流延伸，收割着麻木的灵魂，得意地制造出一路惨嚎。

从听到飞机的声音那一刻起，胡义的头就猛地疼起来，周围又开始变得灰暗，失去了颜色，脑袋里就像翻江倒海。停下脚步，站在铁轨间的枕木上，盯着飞机接近。它会从路基下的人流头上飞过，所以胡义没有跟随人群慌张躲避，就站在高高的铁路路基上，麻木地看着周围这荒诞的灰色风景。

在一个瞬间，胡义的眼神定住了。泥泞的人流中，蜷坐着一个陌生而又熟悉的美丽身影，那散乱的齐颈短发曾经顺滑，那沾染了泥污的清秀面容曾经白皙，那如水的黑色深瞳曾经在自己的眼前悲伤地哭泣，此刻却释放出倔强与不甘，静静望向死神来临的方向。隔着疾奔的人群缝隙，形成一幅不停闪烁的画面，断断续续地映入细狭的眼帘，一遍又一遍地冲击着胡义的心。胡义有生以来第一次发现自己的心居然也会变得脆弱，变得不堪一击，再掺进一份愧疚，立刻就破碎了。

时间似乎静止了，胡义却在静止中清醒了，不再觉得麻木。原本漫无目的的心，终于看到了方向。无论她是谁，她都已经是我的女人，无论她愿不愿意，她已经是我的女人。我不只是一个逃兵，我也是一个男人。

人们说爱情是个很复杂的东西，也许是，也许不是，谁知道呢。在命运多舛的烽火岁月，在这个冰冷麻木的灰色世界，在胡义这颗多年漂泊的心里，他以为这就是爱情，至少他那颗麻木的心已经碎了。也许是因为愧疚，也许是因为生理本能，无所谓，至少胡义为自己重新找到了一个应该活下去的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824113"  chaptername="第二十二章  活下去的理由">加入书签</a>
</div>
