    

    第五十章同桌而坐

    “臭小子，我警告你，你可不要多管闲事！”那男人见无路可逃了，于是就转过脸来向着林凡恶狠狠地说道。

    而且，这光说完还不算，最后居然还不知道从哪里摸出来了一把水果刀，对着林凡比比划划地威胁道。

    说实话，林凡在看到这刀子的时候，并没有如那男人预料的一样会心里头发憷还是啥的，这好歹他也是练过的好吗？

    “呦呵！还动上刀子了！我告诉你，你现在要是老老实实地将刀子放下，把包还给我，我还可以当这事儿没有发生过，要是你再不知悔改，你小心我一会儿打的你爹妈都不认识你！”林凡威胁道。

    那男人闻言也是一愣，他是没有想到，这多管闲事的林凡，在看到自己刀子的时候，不但是没有被自己吓退，居然还威胁上自己了！

    “哼哼！口出狂言的小子，你看我．啊！！”

    那男人的话都还没有说完呢，林凡就已经一个箭步直接冲了过来，然后又以迅雷不及掩耳之势来到了那男人的面前。

    然后又趁着那男人没有来得及反应过来的时候，一个踢腿直接就踢中了男人的下体，男人下意识地就将刀子都丢到了地上，然后就用双手去护着自己的下体。

    而林凡则是趁着这个时候，一把从男人的手里头夺过了他抢女人的那个包，随后就是直接一个手肘，就将男人给制服在了地上。

    “疼疼疼放开我，放开我！”男人痛苦地大喊。

    “放开你！还跟不跟我狂了！嗯？”林凡得意地说道。

    “不狂了，不狂了，我再也不狂了，包儿给你，包儿给你还不成么？求你放开我啊！”这都到了这个时候，男人又哪里会不知道自己遇到狠人了，所以就是赶忙求饶道。

    “我说你们这边是咋回事儿啊？居然在公共场合打架斗殴？是想要都被派出所请去喝茶么？”

    就在林凡压制着那小偷，还没有将他给放开的时候，火车上的乘警听到了动静也赶来了这边。

    可是还不等林凡开口呢，那名小偷倒是直接恶人先告状了起来：“警察，警察，有人要抢我的包，快帮忙啊！”

    闻言，林凡一阵无语。

    这家伙，见过脸皮厚的，却还没有见过脸皮这么厚的呢！

    这他如今也总算是明白了这“贼喊捉贼”四个字的意思了。

    “你个混蛋，这包是你的吗？你就说我抢你的包！”林凡说完，觉得还是气不过，直接抬脚就是给他又来了一脚。

    “住手！有什么事儿我们来处理，你不要私自动手！”

    乘警见林凡又是给他来了一脚，于是就直接出言阻止道。

    那小偷一听，心下立刻就变的欢喜了起来，自己这一手“恶人先告状”玩儿的还是挺不错的嘛！

    只不过，他这还没有得意上多长时间呢，在看到那边气喘吁吁跑过来的一个女人的时候，这脸色也是立刻就变的不好看了起来。

    “你好！这包是我的！”

    听了女人的话，那乘警立刻就蒙圈了。

    话说这包到底是谁的啊？

    “包给我！”乘警冲着林凡说道。

    林凡闻言立刻就是递了过去，那小偷想要趁机逃跑，结果又被林凡一脚给踹倒在地了。

    “你们都说说看，这包里都有什么东西？谁要是说的对，那也就证明这包就是谁的。”乘警说道。

    乘警说完，那小偷立刻就是怂了，认了。

    这他就是看那女人的穿着不错，想来这包里面应该是有不少值钱的东西的，所以他这才趁着那女人睡着的时候，直接偷走她的包的，至于这包里面都有啥东西，他可都还没有来得及看呢！

    “我这包里有一个钱包，几张债券，还有．”女人说道。

    在听到女人说到她的包里面居然会有债券的时候，林凡的神经立刻就是被触动了。

    他之前也是通过女人的气质和打扮，看出来这女人应该不是一般人的了，可是却没有想到这女人居然还玩债券。

    “那包还给你，之后自己的东西可要看仔细了哈！”

    那乘警将包还给那女人之后，在交代了她要注意的事项之后，也是立刻就带着那小偷走了。

    在小偷被乘警都带走了之后，那女人来到林凡的面前，一脸高兴地说道：“刚才，谢谢你啊！”

    “没事儿，举手之劳罢了！不过你怎么会那么不小心就让人偷了自己的包呢？”林凡说道。

    一说到这个，那女人便是有些后怕地说道：“我这几天事儿比较多，所以，刚才这就趴着休息了一会儿，谁知道，这一下子就睡沉了，这才被那小偷给钻了空子，这包对我来说真的是非常的重要，要是真的丢了，我可就完蛋了！”

    看着那女人的样子，林凡自然也是能够猜的到的。

    毕竟，那债券要是丢了，那可就不是一个小事儿了。

    “你赶紧看看包里头有没有少什么东西？”林凡说完，还指了指那个包。

    “嗯！对对对！”

    刚才那女人虽然说也听到了那小偷说自己还没有来得及打开她的包，但是谁知道他说的是真的还是假的啊！

    “没有，没有！东西都在，谢谢你啊！”女人在查看了一番之后，便是就将包的拉链拉上，一脸感激地再次向着林凡表示了感谢。

    “既然没事儿了，我们就回去吧！”

    刚才在女人打开包确认包里有没有少什么的时候，也是看到她那包里头的债券数量可是相当多的啊！

    这样来看的话，这女人果然不是一般人。

    回去不一会儿，便是就到了吃午饭的时候，就在林凡吃大饼卷大葱的时候，那女人突然就是来到了林凡的面前。

    “有事儿？”林凡抬起头有些疑惑地问道。

    “送给你的，刚才真的是谢谢你了！”女人说完，便是就将手中的烧鸡放到了林凡面前的桌子上。、

    “啊？你真的不用那么客气的，换做是谁，都一定会那样做的！”林凡笑着说道。

    这嘴上虽然说人家不用那么客气，但是看着那色相极佳的烧鸡，说不馋那绝对是假的。

    “哪里啊！这个时候，愿意像是你一样出头抓小偷的人真的是少之又少的了，你就不要跟我客气了，一起吃吧！”

    女人说完，便是就直接打开了那烧鸡的包装袋。

    “我叫陈雪莲，你呢？你叫什么名字？”女人抬起头问道。

