    第1046章 拉仇恨   

    救命之恩，涌泉相报！   

    若非苏九，他们还在暗不见天日的地下城，不人不鬼！   

    短短几天时间。

    

    前往海市的方向人流量，增加了好几倍。

    

    临近的城镇，全都是人。

    

    海市。

    

    八大山庄已有四家入住了悦来客栈。

    

    绿岭山庄据说还在路上，而赤焰山庄，陈氏山庄，白日山庄，暂时没消息。

    

    令人意外的是除了青木山庄和蓝天山庄，紫霄山庄和黄氏山庄的庄主和少庄主一起来了。

    

    在商议酒城的事情上，青木山庄和蓝天山庄赫然成了晚辈。

    

    蓝飞燕心高气傲，但在长辈面前，也得给面子。

    

    她带着微笑，不停地说：“萧伯伯所言极是，黄伯伯言之有理。”

    

    萧庄主，“先这么说定了，等到绿岭山庄来了，我们再听听林庄主的建议。”

    

    黄庄主：“这件事的影响极其恶劣，我们一定要把酒城这个害虫除掉！”

    

    蓝飞燕笑着颔首，始终都表现的从容有度。

    

    自然也得到了萧庄主和黄庄主的一阵赞赏。

    

    慕聆凤嫉妒的心肝脾肺都疼了。

    

    若是她还是青木山庄少主，怎么也不会让蓝飞燕一个出尽风头，慕聆雁到底在搞什么？

    

    她咬着下唇，忍不住弯下腰，压着声，“你不是代表青木山庄来的吗？

    一句话也不说，你干脆别当这个少庄主了。”

    

    慕聆雁侧目，眼神淡淡地：“别不知分寸，前任少主？”

    

    声音很轻。

    

    却像是一根细针，扎进了慕聆凤的心尖上。

    

    慕聆凤眼神瞬间变红，恶狠狠地等着她。

    

    慕聆雁已经若无其事的收回视线。

    

    似乎是察觉到这姐妹俩的低语，同桌其他人都看了过来。

    

    慕聆凤没有出现过，没人认识她，当然也没人知道青木山庄少主被换了。

    

    大家都下意识的认为，慕聆雁就是慕聆凤。

    

    两人年纪差不多，一母同胞，总有相似之处。

    

    但是两人气质完全不同，一个气势汹汹，一个柔柔弱弱。

    

    萧庄主就挑眉问：“慕少庄主跟传闻很不一样啊。”

    

    黄庄主也看过去，“是啊，你们姐妹俩，跟传闻都搞反了。”

    

    蓝飞燕掩唇轻笑，说：“两位伯伯有多不知，这位是慕聆凤是前任少主。”

    

    扎心的小刀子。

    

    连续捅在慕聆凤心尖上，让她脸色难看至极。

    

    慕聆雁笑着看向蓝飞燕：“原来，蓝少主这么喜欢管别人家的内务啊？”

    

    蓝飞燕笑容一僵，冷冷地瞪了她一眼。

    

    萧庄主和黄庄主愣了愣，表情收的很快。

    

    毕竟他们也是经历过更换少主的风波的！   

    萧庄主叹了口气，“活着就好，活着就好！”

    

    慕聆凤和蓝飞燕都能明白这句话的意思。

    

    地下城恶劣的生存环境，的确是活着就好了。

    

    想到地下城，慕聆凤就想起了那些不堪。

    

    她眼底迸发出强烈的仇恨，刻意的压低声：“萧庄主…萧少主，太惨了……”   

    哽咽声，点到即止。

    

    “什么意思？

    你们见过晋源那孩子？”

    

    萧庄主双目微睁，视线又看向蓝飞燕。

    

    蓝飞燕正在琢磨怎么引仇恨，没想到慕聆凤就抛橄榄枝了。

    

    她抿起唇，挺沉重的：“这件事我都没敢跟您说……”   

    接下来，便是黑白颠倒，萧晋源如何凄惨的事情了。

    

    萧庄主身后的新少主却勾了勾唇，那是一种庆幸，萧晋源死的可太好了！   

    啪——   

    萧庄主听得拍案而起，怒吼道：“是谁？

    到底是谁敢这么折磨晋源！”

    

    蓝飞燕：“金銮殿苏九！”

    

    慕聆凤：“金銮殿苏九！”

    

    两人异口同声，眼底都隐藏着骇人的恨意。

    

    萧庄主目眦尽裂：“好一个金銮殿！”

    

    萧少主靠近他：“爹，目前金銮殿在海市非常火，近期有传言不少门派奔着对付金銮殿而来，我们可以利用他们……”   

    出主意动动嘴皮子，就能获得他爹的好感，何乐而不为呢。

    

    萧庄主怒意渐消，点头：“你说的对，这件事你着手去安排，我要让金銮殿给晋源陪葬！”

    

    萧晋源是他最满意的继承人，可惜他命不好！   

    慕聆雁缓缓地抬起头，把话题拉回来：“前辈盛怒，晚辈十分明白，不过，有件事，晚辈得跟你们说清楚。”

    

    她的声音太平静了。

    

    落在萧庄主耳朵里，就有点刺耳，他斜着眼：“什么事？”

    

    慕聆雁从容不迫的表达来意：“我们青木山庄这次来海市最大的目的不是开战，而是搞清楚酒城有没有跟地下城勾结。”

    

    若是酒城没有勾结地下城，那他们敌人就不是酒城！   

    非常理智的发言。

    

    但是却引起了黄庄主的不满，“你什么意思？”

    

    萧庄主也怒目而视，“你这个小丫头片子是要代表青木山庄脱离八大山庄的联盟吗？”

    

    这锅太大了。

    

    慕聆凤忙出声，“两位伯伯，聆雁绝对不是这个……”   

    慕聆雁冷声断她：“我的话只是字面意思，青木山庄要对付的是跟地下城勾结的恶人，不过如果两位前辈非要扭曲晚辈的意思，晚辈也无话可说。”

    

    萧庄主：“……”   

    黄庄主：   

    两人无法反驳。

    

    只能瞪着大眼，怒视着她。

    

    慕聆雁缓缓地起身，微笑道：“至于金銮殿的事，不在青木山庄此行任务之内。

    我一个小丫头片子办事，不敢自作主张。”

    

    丢下这一句话，起身离坐。

    

    萧庄主：“她这是什么态度！”

    

    黄庄主：“慕嵩就是这么教育小孩的？

    简直目中无人！”

    

    两个庄主都气得站了起来。

    

    慕聆凤咬着红唇，小声道歉：“对不起两位伯伯，我妹妹年纪小不懂事，她肯定不是对你们无礼……”   

    萧庄主：“这事跟你没关系。”

    

    黄庄主：“人不可貌相，传言果然不可信！”

    

    慕聆凤嘴角扯出得逞，又小声卖乖道：“两位前辈息怒，我等会好好去说说她。”

    

    慕聆雁上楼的步伐顿住。

    

    本不想理会，但是慕聆凤这个嘴脸，让她恶心透了。

    

    她站在台阶上，转过身子，凉凉地开口：“慕聆凤，你也是青木山庄的人，我的意思就是爹的意思，难道你要离开青木山庄，自立门户吗？”

    

    慕聆凤脸色一变：“慕聆雁，你别瞎胡说，我没有！”

    

    慕聆雁没搭理她，别有深意的：“两位前辈应该也不喜欢被别人背后议论吧？

    那么应该非常清楚晚辈刚才的话是什么意思，晚辈告辞了。”

    

    

    

