    

    贺桑桑在犹豫，姜遇在等着她开口，车厢里就瞬间沉默了下来，连呼吸声都尤为的微弱。

    她深呼吸了一口气，拿出手机，刚点开相册，姜遇放在口袋里的的手机就震动了起来。

    贺桑桑的视力很好，非常好，以至于姜遇把手机拿出来的时候，她一眼就看到了“叶檀”两个人。

    很奇怪，以前听多了姜遇和程晚夏在学生时代的“绯闻”，她的心情都没有像现在这么难过。

    对，就是难过。

    贺桑桑猜测自己现在的心情变化，是不是和过去自己还不是姜遇女朋友有关系。

    因为得到了，所以更加的在意。

    姜遇看到来电显示是“叶檀”后，皱了皱眉头，很快就挂断了电话，对方却契而不舍地又打了电话过来。

    姜遇正要再次挂断之际，被贺桑桑拦住了，她望着他的眼睛说道，“……要不你还是接吧。”

    然而电话还是被他挂断了。

    眼前突然一黑，唇上落下一抹冰凉的触感，带着几分薄荷的清凉，贺桑桑瞪大着眼睛看着姜遇在她眼前放大的睫毛，她能够直观地感受到，姜遇的心情因为这个电话明显有了一些烦躁。

    第一次，她没有任何的反应。

    姜遇也知道自家小姑娘的性格有多倔，他把手机交到了贺桑桑的手里，认真地解释，“你今天心情不好，是不是和叶檀有关系？”

    他是聪明的。

    那双深邃的眼睛仿佛可以看穿人心。

    贺桑桑刚才看到“叶檀”这个名字的时候，眼神里没有任何的诧异，这个信息足以让姜遇获取到自己想要的信息，今晚的饭局取消和叶檀有关系。

    他在脑海里快速地过了一遍，所有和叶檀相关的所有信息，人是今天早上才回国的，这也是他接到叶檀电话的时候才知道的。

    他和叶檀的接触，只有中午他和客户吃饭，叶檀作为客户的朋友，突然出现在他面前。

    姜遇把自己和叶檀今天中午吃饭的事情，和贺桑桑解释了一遍，“你可以看我的手机通讯录，我没有接一个她的电话，即便是中午的那餐饭，也是出于对客户的尊重，我才没有离开。”

    他三言两语就把事情解释清楚了。

    贺桑桑的表情依旧没有什么变化，这让素来冷静的姜遇心里，出现了那么一丝不确定，他耐着性子把人抱到怀里哄着。

    半晌之后。

    窝在他怀里的贺桑桑扯了扯他的衣服，抬起头眼神澄澈透亮地看着他，“我承担，我刚知道这个消息的时候是有些慌乱、不确定。”

    “……我知道你的为人，你不会是吃回头草的人，你也不会脚踏两只船。”

    “阿遇，我说的那些话是认真的，我们从确定关系到发生……关系，我们之间的进程似乎太过于顺利了，我们好像对彼此都不是很了解。”

    男人在她面前垂头，今天特意打理过的头发，精致中带着几分随意，此刻有几缕碎发散落在他额前眉宇间，让他眼睛里的神色看起来有些不明。

    “那我们就重新了解一下，你想知道什么，我都告诉你，嗯？”

    “……一时之间，我有点想不起来。”

    姜遇紧紧地把人禁锢在自己的怀里，“没事，你慢慢想，我们有的是时间。”

