    萧楚河快步走到了，封天宇所在的院落前，停下了脚步。

    简单的整理了一下衣服，他冲着门口的两个下人，开口道：

    “进去禀告封公子，就说老朽前来请罪！”

    两旁的下人，一看族长亲自到来，自然不敢有半分的怠慢！

    其中一个下人，一溜小跑，就朝着院落深处，跑了过去！

    萧家给封天宇所安排的院落，自然是奢华到了极致！

    无论是假山还是植被，既或者是楼阁建筑，自然都是考究异常！

    就连庭院的面积，在萧家也是数一数二的！

    单轮这座庭院的奢华程度，丝毫不亚于族长萧楚河的住所！

    从中也不难看出，萧家之人对封天宇的重视程度！

    下人气喘吁吁的，跑到了封天宇所居住的寝殿门前，正要禀告之时！

    一道艳丽的身影，突然出现在了下人的面前！

    吓得下人，忍不住失声惊叫！

    好在艳丽身影，修为高深，及时压制住了下人发出的惊呼声！

    没有让声音，传递向外界丝毫！

    下人惊愕的看着眼前，突然出现的，身材妖娆，容貌美丽的漂亮妇人！

    看着妇人凹凸玲珑的身材，以及肌若凝脂，吹弹可破的雪白肌肤！

    下人忍不住吞咽了，一口口水！

    开口说道：

    “我家族长，特来向封大人请罪，如今正在外面等候！”

    梅姨看到眼前的下人，目光不断的在自己的身上，一直游走打转！

    她冲着眼前的下人，抚媚的一笑。

    “好看么？”

    听到了眼前漂亮美妇人，那抚媚入骨的娇媚声音！

    下人的魂儿，都差一点被勾走了！

    顿时感觉自己浑身上下，都轻飘飘的，骨头都有点酥了！

    下人忍不住，点了点头，木讷的开口道：

    “好看！”

    听到了下人的回答，梅姨的笑容越发灿烂了！

    “告诉你家族长，少爷正在闭关，让他等着！”

    下人听到了梅姨的声音，点了点头，回头飞快的跑去！

    一边跑着一边还不时地回头，看着梅姨！

    这个女人在下人的眼中，简直就漂亮的宛若仙女。

    丝毫不比自己家族的圣女萧茹雪差！

    如果说萧茹雪是一朵含苞待放的美丽白莲！

    那眼前的这位美妇，便是那绽放的娇艳玫瑰！

    二人各有特色，但却又都拥有一个共同点！

    那就是漂亮至极！

    下人一路小跑，再次跑到了萧楚河的面前，开口道：

    “封大人正在闭关，让族长再此等候！”

    听到了下人的回答，萧楚河暗皱了一下眉头！

    闭关？

    好好的怎么就突然间，决定闭关了？

    闭关向来可长可短，而封大人让自己等在这里，又到底是何意呢？

    难不成是在敲打自己？

    考验自己的耐心？

    正在萧楚河思考，封天宇的用意的时候！

    一股粘稠滚烫的液体，一下子喷洒了他一身！

    他定睛望去，发现刚刚跟自己说话的那个年轻下人！

    此时，已经碎裂成了，无数块血肉，掉落在了地上！

    而喷洒在自己身上的东西！

    正是这个下人身上的滚烫鲜血！

    一道冰冷的女子声音，响彻在了萧楚河的耳畔！

    “哼！任何事情，都是需要付出代价的！”

    听到了这道声音，在看到了面前的恐怖一幕！

    萧楚河忍不住浑身激灵灵的，打了一个寒颤！

    吓的噗通一下，就跪在了地上！

    原本他还不确定，封天宇是否在敲打他！

    而此时，他却万分肯定了，封天宇的确是在敲打他！

    梅姨感知到了庭院外，萧楚河的举动，不由得惊诧了一下！

    她本来只是单纯的想要惩戒一下，那个冒犯她的下人！

    毕竟不管怎么说，她也是一个真神级别的强者。

    被一个凡人冒犯，如果不施以惩戒，多少也有点说不过去！

    即使不提神级强者，应有的骄傲！

    单单她是远古圣族仆从的身份，在圣界就已经属于，不可冒犯的高贵存在了！

    她在外面的一言一行，都代表着远古圣族！

    圣族之威，不容侵犯！

    不过，她也并没有多做什么解释！

    萧家之主，愿意跪！

    那就跪着好了！

    毕竟这里是下界！

    下界之人，根本就想象不到圣族，究竟意味着什么！

    对封家的强大背景，还没有真正的体会到！

    自己适当的替少爷，敲打一下他们也好！

    想来少爷也不会怪罪自己的！

    殿内！

    封天宇对外面发生的事情，并不知道！

    即使是知道了，他也不会说什么！

    毕竟这些事情，在他看来都是属于微不足道的小事儿！

    此时他正面临着，天命境界突破到圣主境界的关键时刻！

    外界所发生的一切事情，他自然无心理会！

    他跟梅姨打完招呼之后，一进入到房间内。

    就迫不及待的服用了，无垢破境丹！

    这枚丹药，说来也神奇！

    封天宇一经服下，就觉得自己的体内。

    仿佛出现了，一个可以不断喷涌天地灵气的诡异巢穴！

    巢穴内，喷涌出来的一道道天地灵气。

    那种精纯程度，简直达到了，不可思议的程度！

    即使是在圣界的，极品地脉之眼修炼，也不一定能够达到这种效果！

    这让封天宇，一时之间震惊不已！

    要知道，极品地脉之眼的，灵气浓郁程度，简直就是不可想象的！

    如果用来比较的话，那大概是下界灵气浓郁程度的千倍左右！

    在极品地脉之眼之中修炼，说句不客气的话。

    即使是单纯呼吸，都要比他人辛苦吸纳灵气容易很多倍！

    那种修炼福地，根本就不是一般人，所能接触到的！

    而封天宇恰巧不是一般人！

    所以他自然是接触过的！

    随着体内的恐怖精纯灵气不断的增多。

    封天宇几乎就是几个瞬间，便突破了，天命境界的几个小境界！

    原本天命五重境界的他，瞬息间就到了天命九重境界！

    直到天命九重境界之后，封天宇才感觉，自己突破的速度，稍微慢了下来！

    随着时间的推移！

    他体内所储存的灵气越来越多！

    困扰他的圣主境界壁垒，也变的越来越薄弱！

    此时，封天宇才发现了一个奇怪的事情！

    服用无垢破境丹之后，竟然不需要仰仗天地之中的灵气突破！

    通俗点来说，无垢破境丹之中所蕴含的灵气，足以支撑服用者用来突破！

    单单是这由内而外，不断散发出灵气的大手笔！

    就已经远超大多数的神级丹药了！

    这不得不让封天宇，再次感叹了一下，系统NB！

    “咔嚓！”

    伴随着清脆的响声，困扰封天宇的圣主境界壁垒。

    在这一刻，彻底的破碎了！

    圣主境界！

    十八岁的圣主境界！

    这即使是在远古圣族和各大远古宗门之中，也属于第一序列的天之骄子了！

    又过了片刻，封天宇的境界，经过无垢破境丹的滋养，彻底的稳固了下来！

    不过无垢破境丹的药效，并没有完全的消逝殆尽！

    而是转化为了澎湃汹涌的，灵气液体之流。

    不断的一遍又一遍的，冲刷着封天宇的身体！

    丹药的第二个功效，洗涤自身，开始发挥了作用！

    伴随着灵气液体之流的冲刷。

    封天宇只觉得浑身上下，每一个肉眼不可见的微小细胞！

    此时，都在经受着灵液之流的，洗礼和冲刷！

    封天宇的身体，经过灵液的不断冲刷洗涤。

    往日里，残留在体内的很多黑色杂质，顺着他的皮肤毛孔排了出来！

    即使是在完美的肉身，要说一点杂质都没有，那是根本就不可能的！

    这些身体杂质可以看做，是体内的新陈代谢一样。

    是随着时间，而不断积累的！

    想要彻底的洗涤干净，根本就是痴人说梦！

    不过，经历过洗涤的肉身和没经历过洗涤肉身的人。

    在肉身上还是有着根本性质的区别！

    最显著的区别就在于，杂质越少，肉身越强大！

    身体内所能存储的天地灵气，也就越浑厚！

