    虚拟宇宙雷霆岛，九剑尊者宫殿内。

    足足有五十位封王不朽神灵以及数千名封侯级不朽，尽皆站在大殿内，在恭敬行礼后，等待着后续命令。

    为首的陇玉王心中疑惑，像这种大规模的调动是很少见的，可以说站在大殿内的，几乎是九剑尊者麾下的所有不朽了。

    “你等听令，巨斧斗武场派遣大量不朽在我麾下罗华和罗峰家乡地球，现在你们跟随我一起前往原始秘境第九时空，跟铁壁王汇合，通过神国传送前往地球。”站在宫殿中央的九剑尊者俯瞰着下方道。

    “是，尊者。”

    刷刷刷。

    很快，众多不朽们一个个消失。

    而陇玉王忍不住的问：“尊者，地球到底发生什么事，您竟然亲自带队过去？”

    九剑尊者轻声道：“具体我也不太清楚，不过巨斧斗武场不会无缘无故派这么多不朽赶往地球，我猜地球一定有着秘密，况且这是罗华和罗峰两人第一次向我求援，这点面子我还是要给的。”

    陇玉王恍然。

    她明白九剑尊者话中的意思，如果只是寻常天才，九剑尊者只需派他们过去即可，但罗华表现出来的潜力太可怕了，再加上天蚀宫主这层关系，九剑尊者才决定亲自前往，以此来表达对罗华以及罗峰的看重。

    而同一时间，罗华的七师兄光觉尊者也迅速赶往原始秘境第九时空，不过跟九剑尊者不同的是，光觉尊者只是一个人。

    ……

    地球，华夏扬州城西湖别院。

    一片废墟上，虎背熊腰的嗜血王犹如一座小山般，挡在罗华罗峰以及迪伦三人身前，他一个人力压魇烛王等十八名强大不朽神灵，而这些不朽中，更是有可以瞬移的瀑金王和精通空间封锁的刺心王。

    “嗜血王，我劝你还是不要插手这件事，我乃是奉我父亲之命，前来跟罗峰谈判收购地球事宜的，别说是你，就算是你老师真衍王来了，也休想阻挡我！”魇烛王很快就从嗜血王的血腥煞气中挣脱出来，毕竟论背景，他碾压嗜血王几条街，根本不需要担心。

    嗜血王冷漠道：“魇烛王，这是我师弟的家乡，我师弟更是虚拟宇宙原始秘境成员，你们巨斧斗武场擅自踏足我虚拟宇宙公司麾下天才的家乡，究竟是何意思？”

    魇烛王还没说话，其麾下的碧发独角老者瀑金王就扬声道：“嗜血王，这里没你的事，我们来是跟罗峰谈判的，就算你是罗峰的师兄，也轮不到你来插足。”

    “喂，我说你们真够烦的啊！”罗华撇撇嘴，“我之前都说了，只要你们拿出一件领域类巅峰至宝，谈判的事情好说，怎么？都说好了条件，现在打算反悔吗？还是说你们打算欺负我这么一个域主级，准备强行掠夺我的家乡？”

    “一件领域类巅峰至宝？”嗜血王有些懵。

    而瀑金王顿时闭嘴了，悻悻的缩了回去，他可不敢代表魇烛王。

    魇烛王额头青筋跳动，要不是出了罗华这么一个搅屎棍，他早就动手了，哪还会站在这扯皮。

    “主上，我们该怎么办？”精通空间封锁的刺心王忍不住传音道。

    魇烛王也犹豫着。

    这时，嗜血王忽然引动身上世界戒指的世界之力，准备将罗峰还有迪伦收进世界戒指，毕竟真要是动起手来，对方一定会率先对罗峰和迪伦动手。

    至于罗华，嗜血王倒是不担心。

    天蚀宫主的名声可不是摆设。

    不过他这一动，反倒是刺激魇烛王下了决心，“动手，刺心王你封锁住周围，瀑金王你给我看住那罗华，不要让他受一点伤，其余人直接用灵魂秘法攻击罗峰和迪伦。”

    瀑金王嘴角抽搐，让他来保护罗华，这真是一个大难题，尽管以他的实力足够保护了，可不怕一万，就怕万一。

    轰。

    魇烛王传音完毕。

    刺心王身上顿时散发一股浑厚的不朽神力，这股不朽神力顷刻间就将周围数百万公里范围的空间封锁住，一些不朽神灵自身强大气息影响的空间波动也瞬间凝固，同时嗜血王激发的世界之力也轰然被震散。

    刷。

    在刺心王动手的刹那，瀑金王就闪到了罗华身边，不朽神力一下子就束缚住了罗华，让其动弹不得。

    “罗华殿下，您还是安静的在这观看。”瀑金王态度很是和蔼。

    罗华皱了皱眉，他没想到魇烛王还是选择了动手，不过算算时间，如果九剑尊者调动大军的话，应该也快来了。

    轰。

    一股股强大恐怖的不朽神力霎时间就在废墟上碰撞起来，嗜血王咆哮一声，挥手间，一艘通体暗金色的巨大飞碟出现，如同原剧情那般快速伸出三条暗金色手掌，一边抵挡魇烛王麾下不朽的攻击，一边将罗华和迪伦收进飞碟内。

    “束缚住那飞碟！”魇烛王喊道。

    嗖！

    其中一名封王级不朽身上的绿色铠甲顷刻间便蔓延涨大，瞬间就将整个地球给包裹住。

    “是不朽植物生命绿蔓花！”罗华眼睛一凝，绿蔓花属于围困类的植物生命，丝毫不擅长战斗，所以宇宙中很少有强者去培育这种植物生命，没想到这魇烛王麾下竟有一名封王培育出了不朽级的绿蔓花。

    “给我开！”嗜血王脸色也是一变，他看着将地球包裹住的巨大绿色花朵，手中一番，一柄造型奇特的古朴战刀出现，随后猛地砍了下去。

    战刀上带着无边的嗜血煞气，同时一股股澎湃的金色气流带着锋锐的切割之力，瞬间就将巨大绿色花朵给撕裂。

    飞碟趁机冲出了地球。

    “速度追上，全力用灵魂秘法攻击那飞碟，控制罗峰！”魇烛王急喊起来。

    然而就在这时，地球外太空一股金色迷茫的光芒绽放而出，在这光芒下，一股股恐怖令人心悸的威压闯荡出来，并且快速蔓延到了魇烛王等人的身上。

    感受到这股威压，魇烛王脸色阴沉难看：“是神国传送，而且来的人中，有尊者！”

    听到这话，刺心王等人齐齐脸色一变，停在了半空中。

    而原本准备大战一场的嗜血王心中倒是松了口气，他虽然不怕对方六人，但毕竟势单力薄，长久战下去，会很容易被寻找到破绽。

    刷刷刷。

    神国传送的时间消散后，地球外太空凭空出现了密密麻麻的人影，这些人影每一个都散发着强大不朽气息，其中两道气息，更是带着恐怖的威压，让周围所有的空间波动都刹那停滞，甚至地球上大气的流动都在这一刻停止。

    寂静。

    包括嗜血王，以及魇烛王等不朽全部心悸的看向了数千道人影前面的两道身影。

    “拜见光觉尊者大人！”

    “拜见九剑尊者大人！”

    魇烛王等十几名不朽在回过神来后，连忙恭敬行礼。

    嗜血王也让巨大飞碟打开舱门，罗峰和迪伦出来后，三人也一起行礼。

    光觉尊者目光一扫，看到了地球上，用不朽神力束缚住罗华的瀑金王，他冷哼一声，抬手便抓了下去。

    噗！

    瀑金王的身体一瞬间就爆成了无数碎片，再度凝聚后，神体已然损失了百分之三十。

    “多谢尊者大人手下留情！”瀑金王神体重新凝聚后，尽管内心很是憋屈，无语，但还是连忙行礼。

    “看在你无心伤我师弟的份上，略作小惩。”光觉尊者的声音荡开之际，罗华就消失在了原地，出现在了光觉尊者身边。

    光觉尊者微笑着打量了一番罗华这具分身，“小师弟，你的分身倒是挺奇特的。”

    对于罗华向他求援，光觉尊者内心还是很高兴的，在罗华向他请教切磋刀法的这段时间，他越发的感受到了小师弟的潜力和恐怖进步速度，也正是因为如此，他心中越来越笃定，罗华将来成为尊者没有什么难题了。

    所以自然会下意识的想要跟罗华改善关系。

    “谢谢七师兄前来。”罗华感激一声，同时朝着九剑尊者行礼道：“谢九剑尊者。”

    九剑尊者面带微笑，“光觉，天蚀宫主大人收了一个好弟子啊！”

    光觉尊者哈哈一笑。

    而悬浮在不远处的罗峰，心中很是震撼，“我弟弟的面子还真大，竟然一下子来了两位尊者！”

    嗜血王和迪伦也同样如此，“不愧是这一届最强的天才，那九剑尊者能亲自过来，只怕也是看在罗华的份上。”

    ……

    感谢乱之满月的100币打赏。