
　　顺利达到了名额，罗修直接就走人了，也懒得继续嘲讽多元武道一脉的那些人。

　　而罗修这一次展现出来的实力，也让所有人都非常的意外和震撼。

　　毕竟他的修为还没有达到无始境。

　　如今竟然都已经可以做到横推无始境无敌手了？

　　先去拜见了师尊任武。

　　“有时间去见一见殿主吧。”任武说了这样的一句话。

　　罗修点了点头。

　　殿主古道然，是武界殿堂的定海神针般的存在，只要有这位殿主在殿堂中坐镇一日，在殿堂中就没有人敢公然的违背规矩。

　　所以从某种意义上来说。

　　罗修可以在规矩准许的范围内随便折腾，殿主古道然，算是他的靠山。

　　不然的话。

　　就凭他把多元武道的那些强者气成那样，没有古道然的威慑，早就有万古境的强者出手把他打死了。

　　既然师尊任武都说了，罗修自然也该走一趟。

　　殿堂的深处。

　　一座看起来很普通的小院子。

　　罗修来到这里，推门而入，像是进入了一个与世隔绝的小天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来了。”

　　一株大树下，罗修看到了一位老者，盘膝坐在树下喝茶。

　　“见过殿主。”

　　罗修上前行礼。

　　“不用客气，随便坐吧。”古道然微微一笑。

　　这位殿堂之主给罗修的感觉，和蔼而又亲切。

　　但罗修可记得非常清楚。

　　当初的汪金城，一位万古境的强者，也曾被这位殿主霸道绝伦的差点当众打死。

　　“多元武道与原始武道之争，你怎么看？”古道然忽然问道。

　　罗修略微沉吟，然后回答道：“我觉得即使是争，应该也是在一定范围内争，不能太过。”

　　“但事实上，在我来到殿堂修炼之后，却发现，多元武道对我们原始武道一脉的针对，远超我的想象。”

　　“你会如何做？比如将来你若强大起来，修成准万古境，亦或是万古境，乃至不空境？”古道然又问。

　　“我不知道，这些年来我从弱小一步步走来，向来都是人不犯我，我不犯人，我不会主动去惹事，但如果有人主动来惹我，我也不会客气，不会手下留情，该杀的人，我都会杀，不会留情！”罗修说的很干脆和直接。

　　“我辈修行者，本该如此。”

　　这般杀伐果决，充满了杀意的一番话，反倒是得到了古道然的认可，他认为罗修说的对。

　　当杀之人，就该杀。

　　不应该犹豫不决，优柔寡断，这才是修行者。

　　修行者的道心，不容动摇。

　　“神之一族的神无忧，与原始武道的仇怨，你怎么想？”古道然又问。

　　罗修皱眉。

　　他不知道古道然为什么要问自己这些问题。

　　不过他还是按照自己的想法回答道，“听说神无忧乃是将要突破至尊境的存在，可以称作是准至尊级强者，这样的强者，我还没有资格去想什么，殿主说笑了。”

　　古道然闻言，微微一笑，“这话说的倒是没错，神无忧看你一眼，一道目光就可以让你飞灰湮灭，你倒是并没有高估自己，没有在这个问题上高谈阔论。”

　　“在殿堂中有人接连的针对你，你的反击倒是很强势，不过我也认可你的做法，但问题是，不要将太多的人牵扯进去，也不要伤及无辜，明白吗？”

　　“你这个人看似不怎么说话，但实际上杀伐果决，狠辣无情。”

　　“如果有一天，你有了横扫一切的强大实力，多元武道的人惹到你，你会不会大开杀戒，将多元武道一脉的人斩杀殆尽？”

　　这个问题。

　　罗修没有回答。

　　因为他在心里略微想了想。

　　或许他还真的就做的出来。

　　毕竟他的人生路，经历了太多太多，也养成了他杀伐狠辣的性格。

　　如果他真的拥有横推一切阻挡的力量，他大概率真的会清扫多元武道一脉，该杀的一个不留，即便是有些人不去杀，也会驱赶出去，不留情面。

　　“你不说，看来你真的有类似的想法。”

　　古道然叹息，“你的杀性很重，我觉得你有时间的话，多去闭关修炼比较好，尽量不要再被卷入纷争之中了。”

　　听到这番话。

　　罗修有些无语，“我也想好好的修炼，但问题是，我不去争的话，我没有资源修炼怎么办？”

　　“你不会缺资源的，因为有人会帮你。”古道然如此说。

　　“帮我？谁帮我？”

　　“你不知道？”古道然笑了笑，“别跟我说，你没有与始祖一族接触过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4562章 与古道然的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 