    双方是现在互不相让，谁也不能退步，一退的话就是受伤的人，说不定是最后死亡的人，对于生命看得如此重要的他们，怎么可能会愿意看到这一幕呢，一定要坚强起来，不能退后。

    通天自然是不会退的，对于仇人怎么可能退的出来，恨不得除掉对方，不管是心境不够好，而是多次阻挠，又是暗中刺杀，如此种种，多了之后，哪一个会高兴呢，自然是非常的痛恨这些卑鄙无耻的人，就算是真正的至尊被弄得厌烦了，也会痛下杀手，何况是他。

    要知道陈宇对于这些人也是同样手段，根本不会多想，杀戮是不好，但是一旦影响到什么，还是杀了好，省的麻烦，唧唧弯弯的不停，还不如此安全一些，这样合乎理智，不是说不好，而是本身来说，是最好的，生命是很可贵，但是也是需要对于什么人来说的。

    或许还真的受到了影响，通天现在是逐渐的开始凶狠起来，以前对于敌人虽然算上多么痛恨，可现在算得上了，一旦真的凶狠起来，那非常可怕，要知道他毕竟是在圣人境界中待过的人，即使现在不在洪荒天道之下，但一些基本能力还是能运用起来了，怎么能放弃呢？

    想到就做到，绝对不会后悔，只要能抓住机会，那么什么都愿意，什么都好，付出一点点的代价，让自己心中舒畅了，那是绝对值得的，看着敌人在自己脚下趴着，别说多么自在了，这就是一种心理，一种爽快的心理，让他知道之前的心结在逐渐的解开，恢复自己。

    八盗此时心中懊悔啊，怎么好端端的自愿进阵呢，刚开始的时候就应该出去，否则也不会这么难受了，还想要耗尽对方，看看现在自己不被耗尽就不错了，别忘了头上还有一把剑呢，在狠狠地等着他们，一旦坚持不住，就是自己等人身死之时，这可不妙，大大的不妙啊。

    可是现在他们已经说不出话来了，全部的精力都是在抵抗之上，哪里能有如此多余的精神，一旦分散，自然会压力大增，这可是异常不妙的事情，还是先顶过去再说啊。

    不过想的是挺美的，但是接着却是异常不妙的事情，因为他们组成的阵势结界，开始在咔嚓咔嚓的响起，一点点的在破碎，裂痕更是在急剧增多，一个个脸色剧变，比之刚才更加爱难堪，这可是要命的事情，一旦出现，后果真的是难以预料，难道真的要死在这里了。

    不甘心，真的是不甘心，雷盗作为老大自然是心思深层了，马上眼睛一转，就有了主意，就算是通天也没有注意到，何况其他的人，还是努力地抵挡着混沌剑气的攻击。

    不过再怎么努力，最后还是挡不住一声巨响，喀喀喀，终于被破除了，混沌剑气的犀利已经降临到他们头上了，在火盗和木盗还没有反应过来的时候，感觉到身体不断地飞向混沌剑气，而眼睛却是不可思议的看向多年以来称呼的老大，竟然在这个时候让他们做替死鬼。

    “兄弟们，你们可是为了老大活着，现在改为老大牺牲了，老大会替你们报仇的。”雷盗丝毫不顾别人的眼神，睁眼说瞎话，至于剩下的五人一个个都是震惊无比，不可思议的看向他们的老大，原来真的是这么狠，以前都以为对别人说的，现在才知道老大多么很了。

    两人根本来不及多言，就被混沌剑气戳穿了，死无葬身之地，神形俱灭，再也不会有机会回来了，要知道混沌剑气可不是那么容易消除的，不只是肉身上，还有灵魂上都有巨大作用，这一下足够两人身死魂灭，永远都不能在回来了，就算是准圣顶峰也一样的下场。

    至于通天则是呆了呆，不过马上不觉得什么了，生命之中，还是选择了自己的生命，看看这还是之前所言的好兄弟呢，一下子就是被戳穿了，再也不会有人相信这样的话语了。

    “好，好得很，不过你们以为这样就能抵消混沌剑气嘛，太小看了，啊哈哈哈哈…”

    剩下的六人才发现，虽然阻了阻混沌剑气，但是依然向他们冲击而来，而现在阵势已经无法形成了，根本没有机会攻击和防御，雷盗趁着水盗和土盗最近有事痴呆的情况下，再次飞快的将他们推上绝路，等到反应过来的时候，已经晚了，根本来不及逃离，只发出两闷声。

    这一下剩下的金盗、风盗以及冰盗，再也不会相信他们的老大了，竟然将这么多年的兄弟情义用在这里，已经耗光了，是的，再也不会有了，一个个都是警惕的看着他，至于混沌剑气有没有消失已经不重要了，因为此时此刻的他们还有更加危机的存在，这就是雷盗。

    通天看着，心中很痛快啊，竟然会自相残杀，一下子就死了四个，但看着混沌剑气已经剩下这么一点点了，似乎已经来不及消灭剩下的人，心中很是不甘心，愤愤的看着阵中之人。

    很明显，等到剩下的剑气涌来之时，剩下四人都齐齐的发出攻击，虽然实力不济，但还是成功了，消磨掉了最后一层，只是对于四人来说，已经是到了极限，而通天因为本身不在洪荒天道之中，自然强行发出混沌剑气，自然也是受伤了，不过相比来说，比他们好得多。

    诛仙剑阵虽然还在，但是阵图已经彻底的消失了，化作埃尘消失在这个世界之中，让他心痛无比，不过想到自己只要得到最后的绝源，就能真正制作出阵图，将这把剑的根基本源找回来，倒时候的威力怕是会更强一步，不由得笑起来，将来的实力会怎样，还不知道？

    而阵中的四人，现在是精疲力竭，真是太残酷了，自己自大做下的错事，让他们损失惨重，不仅是人死四个，更是他们维持的情意消失了，原来他们不过是关键时候用来挡灾的物体而已，根本没有放在所谓的老大眼中，可恶，才知道如此，真的是太该死了，死的很凄惨。

    “老大，为什么，为什么，他们不是我们的兄弟嘛，为什么要这样，为什么？”金盗很是狂叫起来，对于诛仙剑阵的危险现在不在意了，或者说精神上受到的刺激太大太大了。

    风盗和冰盗都是一样，紧张的看着他，为什么会这样，为什么，怎么也想不通的事情。

    “为什么？哈哈哈哈，你们以为我会在乎你们的死活嘛，不，你们不过是我手中的棋子而已，只要我活着，就能再去找一些棋子来，呵呵，根本没有什么不可能的事情，你们修炼的法诀哪一样不是我教你们的，真的以为会这么好嘛，真是太好了，替我挡灾是应该的。”

    终于露出本来面目的雷盗，再也没有掩饰，脸色狰狞的说道：“是不是很不可思议，呵呵呵，你们知道以前的传闻是怎么来的，那些和我合伙的人为什么会消失呢，哈哈哈，那是因为都被我用来挡灾了，不，还有剩下就是用来做什么呢，不用逃，你们是逃不了的。”

    “没错，就是用来帮我恢复实力，哈哈哈哈，你们是不是感觉动不了了，这就对了，现在是将你们东西教出来的时候了，真是该死这一次太大意了，不然怎么可能只剩下三个呢，不过相信也够了，足够逃出去了，等到下一次找齐人手，再找他的麻烦，成为我的力量吧。”

    通天一看不好，顿时奋起震动诛仙四剑，四剑顿时破发出剑气，朝着四人杀去。

    而金盗三人听闻后，一个个脸色大变，没想到会这个缘故，还以为自己多么幸运，简直就是披着羊皮的狼，一直和狼为伍呢，现在他们没用了，还想要吃掉他们，可恨，真是可恨。

    “休想，虽然我们动不了了，但是绝对不会让你得逞的，在这里你休想出去。”风盗速度最快，其他的两人很是心灵相通，马上拼着自己被吸收的结果，也将他送了出去，向着四周的剑气涌去，而他们两人则是加速的朝着雷盗而去，但是脸上却是露出笑容，开心的笑容。

    雷盗见之，顿时大骂不已，但是已经来不及了，毕竟这里不是他的主战场，况且诛仙四剑剑气来的很快，刹那间就将风盗击杀，片滴不留，而他只能得到两个，心中无比的愤怒以及不安，也不知道能不能逃得出去，但是现在是不得不拼命了，抓住两人拼命的吸收起来。

    金盗和冰盗无力反抗，看自己的生命力被无耻之人吸光，最后看了一眼这个人，满是嘲讽，他也不会停留多久的，想要逃出去，休想，只是说不出来话来，不甘之下彻底的死去。

    这一幕让通天震惊一下，很快就回过神来了，也知道他们不过是那个所谓的雷盗手中的旗子，用来就扔的货色，而且似乎还不止一次，可见这个人非常的卑鄙，不管是同情还是愤怒，现在只剩下一个了。

