    “噗！”的一声，托尼史塔克话音未落，本来漂浮在黄问与贝儿头顶的尘土撒了托尼史塔克一身。

    “自然是要你帮忙了？怎么？你不想炼体了？”黄问调笑着问道，“那算了，我把你也送走吧……”

    “炼体？你的功法已经创造出来了？不过炼体与这里有什么联系啊？”托尼史塔克听到黄问的话，眼睛猛地一亮，也不管自己的战甲有些脏兮兮了，赶忙看着黄问接连发问道。

    “你之前来的时候，没有听到贾维斯说，这里蕴含着大量的能量么？”黄问摇了摇头，指着面前的那些还没有挖掘出来的龙骨笑着说道。

    “那些能量，来源于这些骨头？难道说，就是这些骨头引起的地震？”托尼史塔克也看向了那些龙骨，下意识的说道，“贾维斯，扫描一下！”

    “先生，黄问先生说的不错，这些骨头之中，蕴含着大量的能量，虽然比不上宇宙魔方，但是也十分罕见！”贾维斯的声音很快便在托尼史塔克的耳边响了起来。

    “卧槽！骨头里面，竟然拥有着大量的能量？这是什么原理？黄问，这些骨头叫什么名字？”托尼史塔克眼睛放光的看着面前的那些龙骨，恨不得扑进去研究一番。

    “根据刚刚那几个家伙的话，似乎是叫龙骨，应该与那个什么神龙之力，也有一些关系吧！”黄问耸了耸肩，笑着说道，“这下子，知道我为什么要留你了吧？还愣着干什么，开始挖啊！”

    “我跟你说，这些龙骨，你就不要想着自己私自留下了，它与你的研究，根本不是一个体系的，算起来，他应该是与高夫人他们的气属于同一个体系的，也就是与我内力类似的能力……”

    “话说，这种东西，怎么会出现在纽约呢？而且，看起来，这些东西，好像有很多个年头了……”托尼史塔克一边捡起忍者们留下的工具，一边嘀咕了起来。

    “正是因为有些年头了，所以，它们应该是在米国成立之前，就一直在这里的，算起来，你们米国，才是后来者呢！挖完放在地上就行了，我等一下把它们收起来……”黄问的意念一动，念力也开始控制着那些龙骨向外挖掘，他的效率，可比托尼史塔克快多了，而随着贝儿的加入，龙骨的挖掘工作，变得更快了。

    就在黄问这边与贝儿还有托尼史塔克挖掘龙骨的时候，纽约的郊区，村上、博徒、索旺德还有亚历山德拉满脸懵逼的出现在这里，看着周围的忍者还有复仇者联盟，他们一时间，不知道发生了什么。

    “这是什么能力？这是谁的能力？我们为什么会出现在这里？我们是不是有机会逃跑了？”一个又一个的念头在村上等人的脑海之中闪过，但是并没有人能够解答他们的疑惑。

    此时的浩克松了一口气，他现在终于可以尽情的释放出自己的力量，而不用担心再被黄问给喝止了。

    “浩克！”回过神来的浩克再一次的释放出了自己的力量，这一次，他的目光，从那些小喽啰忍者的身上，看到了村上四人的身上，也只有村上四人，能够让浩克稍微使用多一点力量而不死了！

    不过，浩克将目光看向了村上四人，有两个人比他的速度还要更快，一个是张开了斗气化翼的罗根，另一个，则是浩克的老婆女红浩克。

    随着参与战斗越来越多，女红浩克身上那股属于学者的气息，也渐渐淡去了，现在的女红浩克战斗起来，除了理智性稍微强一点，其它的时候，与浩克其实并没有什么区别。

    眼看着自己原本四个对手，现在就剩下两个了，浩克也急了，甚至都不叫唤了，直接冲向了博徒，而村上再次遇到了自己的老对手罗根，索旺德也是再次感受到了女红浩克正义的铁拳。

    至于剩下的一个亚历山德拉，也没有比其他三位同伴好到哪里去，他面对的，是史蒂夫罗杰斯与巴基巴恩斯的振金武器组合，以及黄良与钟强者两个超凡之中的强者。

    剩下的彼得帕克、蜘蛛格温、杰克与里斯菲斯克对付那些忍者，也没有任何的问题，甚至彼得帕克与蜘蛛格温都不需要怎么杀人，杰克与里斯菲斯克就能够帮助他们完全补刀。

    这场战斗，可以说基本上是没有任何悬念的，除了亚历山德拉那边可以稍微挣扎一下，因为，史蒂夫罗杰斯等四个人的实力，都比他要弱，但是，他的攻击，在面对到振金盾牌与振金手臂时，也完全起不到任何的作用。

    至于村上、博徒还有索旺德就更不用说了，村上甚至都看不清开启了斗气化翼的罗根到底在哪里，就直接被刺了个透心凉。

    现在的罗根，根据自己所会的各种能力，将自己的战斗方式开发成了截然不同的两种风格。

    第一种，是现在这样，开启斗气化翼，仗着自己的速度与艾德曼合金钢爪的锋利程度，化身成为一个强大的刺客，让敌人根本无法抓到自己在哪里。

    第二种，则是开启短暂而又坚挺的金刚不坏神功，直接与敌人硬碰硬。

    而后者，明显已经成为了罗根底牌一样的东西，他并不会轻易的使用的，就如同此时对付村上，罗根完全没有必要开启金刚不坏神功。

    “你的主人，现在帮不了你了吧？”上一次落荒而逃的事情，让罗根有些不爽，因此他在刺穿了村上心脏的时候，冷笑着问道。

    “我还会回来的！”村上的独眼看着罗根，咬着牙吐出一句话来。

    “想复活？你觉得，我们不知道你的能力么？”罗根的眼中闪过一丝不屑，仗着艾德曼合金钢爪的锋利，直接将村上给分尸了。

    一旁的索旺德与博徒也不比村上好到哪里去，直接被浩克夫妇二人捶成了肉泥，连一具完整的部分都找不到了。

    而战斗到了这里，就已经没有任何悬念了，尤其是当浩克扑向最后剩下的亚历山德拉的时候，一切就已经结束了，手合会在这一刻，也正式宣告覆灭了……

    ————————————————

    均订依旧在不断下降，已经快要跌破500了，到时候更新再多也上不了榜了，能够支持订阅的书友请多多支持啊……

