    整个圣墟已经变成了一个巨大的血肉磨坊，时刻不停的在磨碎其中的一切物质，前前后后进入其中的玄境修士数百万，除开来得晚的刚进入其中的逃脱出来，几乎百分之九十的都还在其中挣扎，每时每刻都有大量修士死亡，整个圣墟几乎已经完全被鲜血浸透。

    杨凌一群人早已退回到圣墟中央的通道位置，在剧烈的震荡之中固守石台。

    无尽的恐惧笼罩整个玄界。

    所有逃出来的人都惊恐到不知道该怎么办。

    而深陷其中的更加惶恐不可终日，除开无助之外，只能在无尽的恐惧煎熬之中等待死亡的来临。

    逃已经无路可逃了，任何地方都是死亡陷阱。

    一年……两年……三年……

    圣墟已经彻底坍塌，除开通道所在的石台之外，四周已经彻底变成了虚无，被一个巨大的黑洞包围其中，就像一座孤岛悬在黑洞中央不断轻轻摇晃。

    青色的光柱一如既往，如同一根通天巨柱刺破苍穹，映照大半个玄界。

    而这根光柱此时落在所有逃脱升天的玄境强者眼中，看起来确实那么的可怕，就像一头怪兽，要把整个玄界的生灵都吞噬进去。

    “或许该动身了！”玉孚圣宫之中，纯阳子看着神龛中央的雕像手中那块看起来散发着浓郁血光气息的石碑，站起来弹弹袖袍，身体四周星光炸开转眼就失去踪影。

    “时机已到，我们走吧！”天机圣宫天机洞中，一直在用玄武残甲不断推算的魔无殇看着凝固在光影之中的两道卦象，站起来袖袍一卷，伴随着星光炸开就和终无悔两人消失不见。

    “百亿年布局，终于等到这一线生机！”从来都没有任何动静的天元圣宫之中，一个英俊神武的白袍青年长身而起，抬手一抓一根通体漆黑的长枪便从霞光之中凝聚出来，然后星光闪烁之中一步跨出就融入天地之中。

    天绝圣宫一处绝密的闭关之地，一个身材魁梧满头红发的老者也从洞窟之中走了出来，仰头看着无尽苍穹，然后叹口气在星光之中失去踪影。

    玄界一处时空无定的区域，突然一座绵延百万里的巨大宫殿悬浮出来，无数气势浩荡的修士从宫殿之中鱼贯而出罗列在宫殿前方。

    一个头发雪白身材佝偻的老者从虚空之中走出来，虽然看似行将就土，但身上散发的气息却震荡天地，每一步跨出，整个玄界似乎都在跟着轻轻摇晃。

    “我天玄圣殿守护玄界数十亿年，如今天地大劫将至，玄界也是一盘散沙，此次圣墟巨变，应是当年龙羲圣君圣旨应验，老夫此去当为万族争那一线生机，希望诸位紧守道心不可自乱阵脚！”

    “尊殿主令~”所有修士大吼。

    “吾去也！”老者说完脚下一团星光炸开，转瞬便消失的无影无踪。

    ……

    而此时，杨凌已经带着大部队返回罗盘空间呆了六千年。

    这六千年的时间里，罗盘之中无数虚境突破道境，无数道境突破玄境，在造化之门不断的强化下，一批批强者不断诞生。

    熙熙攘攘的人群中，杨凌正抱着一个看起来只有三岁，长得粉雕玉琢的小女孩儿在逛街。

    这个小女孩儿是灵萱所生，出生在灵界，天生灵种，如今是杨家的所有人的宝贝。

    如今系统已经和整个灵界融合在一起，原来的系统就像一座巨城悬浮在灵界上空，通过时空通道连接着八座副城和四座主城，而这些主城和副城又各自辐射连接更多的副城，就像一张大网将百万座矿工系统连接在一起，构成了一个覆盖整个灵界的巨大城市网络。

    因为开放了通行权限，因此整个系统主城之中熙熙攘攘人头攒动，无数矿工和种族在这里流连忘返。

    巨大的系统院子如今以八座副城通道为中心，逐渐形成了八座大城，在严格的规划下，城里纵横交错形成了整齐宽敞的大街。

    大街两边全部都是鳞次栉比的商店、酒店、服装店、电影院、妓院、酒吧等店铺，每一个店铺都金碧辉煌彩光翻腾，丹药、武器、法宝、药材、烟酒、水果等等凡是可以想到甚至想不到的各种物品琳琅满目，熙熙攘攘各种长相各种装束的种族来往不绝，稀奇古怪的飞禽走兽到处都是。

    如果不是还有人知道天地大劫即将来临，这里完全就是一派繁花似锦、万族和平相处的太平盛世。

    “爸爸，我要这个……”怀里的小女孩儿突然指着路边兴奋的嚷嚷。

    杨凌立刻在路边的一个小摊前面停下来。

    地摊上摆着一个带透明能量罩的笼子，里面有几只看起来毛茸茸的动物，一个个憨态可掬，看见人还会吐舌头卖萌。

    一个长的很漂亮的女摊主立刻笑着介绍说：“这是一种变异的貔貅，温柔漂亮没有攻击力，最适合小朋友当玩具了。”

    “多少钱一只？”杨凌问。

    “不贵不贵，只要五万灵石！”女摊主笑着打开笼子抓出来一只塞给小女孩。

    杨凌的脸瞬间就黑了，对小女孩说：“二丫，这个不好玩，爸爸带你去买小鸭鸭好不好？”

    “不好！”小女孩使劲儿摇头，一双小手紧紧的抓住貔貅，“二丫就要这只！”

    “可是太贵了爸爸买不起！”杨凌苦着脸说。

    “那也不好，妈妈说爸爸是这个世界上最厉害的男人，最厉害的男人怎么可能没有钱！”小女孩一双眼睛忽闪忽闪。

    杨凌：……

    看着杨凌臭臭的脸色，女摊主忍不住捂着嘴，她知道只要有这个小女孩想要，这笔生意肯定是能够做成了。

    “爸爸最近很穷……”

    “哇~”小女孩儿伤心了，用手抹着眼泪开始哭，“妈妈骗我，爸爸根本就不是世界上最厉害的男人，连一只小狗狗买不起，我要换个有钱的爸爸……”

    杨凌：……

    好吧！杨凌觉得自己这个爹当的的确很失败。

    本来整个灵界都是自己的不假，但谁特么没事儿带一堆灵石在身上。

    原来的储物戒指中存放着一些灵石和乱七八糟的物品，但那枚戒指已经碎了，如今杨凌的东西都存在道场之中，各种高阶法宝矿石不少，唯独没有灵石这种低端的东西，因为他已经用不上了，最差的都是玄晶，而且也并不多。