    一山难容二虎，一个宿舍楼也容不下两只鬼。

    章大爷的脚步声消失了，他应该已经走出了宿舍楼。

    忽然间，我们周围的光景，暗淡了许多。

    “亲爱的，怎么变暗了？”

    我这才发觉，刚刚宿舍里的玻璃，是透明的。

    而现在，玻璃重新变成了被阴气浸染过后的茶色。

    外面的阳光，连十分之一都透不进来。

    “蜡烛。”

    我从口袋里掏出火柴，将我们手中的蜡烛一一点燃。

    406宿舍这才有了些光亮。

    忽然间，我手心中的黄泉阴司印记，有了反应。

    我下意识的向前看去，只见406宿舍的窗户前，有六道影子，看不清楚。

    引起黄泉阴司印记反应的，就是它们。

    我拿着蜡烛走上前，当烛火靠近后，我终于看清六道影子是什么了。

    是六张惨白惨白，满脸血污的……    鬼脸！    “卧槽！”

    我被面前忽然出现的六张鬼脸着实下了一跳，几乎要忍不住一巴掌拍上去，用黄泉阴司印记把它们拍个魂飞魄散。

    好在我忍住了。

    我向后退了一步，手中的蜡烛却是往前伸了一下。

    这下，我看清这六个人……不，六只鬼的模样。

    这六只，都是女鬼。

    看她们的模样，都很年轻，还都是摔死的。

    我打量着六只女鬼，从她们身上的衣物可以判断，这六个人并非一个年代死的。

    其中三个女孩，穿的是十几年前的衣服。

    而另外三个女孩，衣服款式就现代多了。

    如果我没猜错的话。

    前三个女孩，是十五年前在这间406宿舍跳楼的。

    另外三个女孩，则是最近跳的，小黄的舍友。

    这六只鬼，眼神都十分呆滞，似乎被什么力量给控制、拘禁，完全无法对外界做出反应。

    这一幕，秦琼和铁锤也都看到了。

    “兄弟，六个人！”

    我明白秦琼的意思，这间宿舍，总共跳了七个人。

    这里，却只有六只鬼。

    毫无疑问，任梅梅不在。

    看来，我们猜测的是正确的，六起跳楼案，的的确确都是任梅梅做的。

    问小黄想不想复仇的神秘声音，也是任梅梅。

    小黄说这个神秘声音很像吴茵老师的声音，也是对的，因为吴茵老师躯体里藏着的魂魄，是任梅梅。

    我看着眼前毫无反应的六只鬼，心中猜想到一种可能。

    任梅梅十五年前杀人，或许是和舍友有矛盾。

    只是时隔了十五年，她为何会重新害人？

    秦琼之前说的没错，借尸还魂终究不是真正活过来，没有心跳和呼吸的身体，会腐烂发臭。

    任梅梅之所以能维持住吴茵老师的身体不发生这些变化，靠的怕不仅仅是夜叉的强大力量，还有……阴魂！    这些被她拘禁的阴魂，就是维持吴茵老师尸体不腐的秘诀！    也就是说……只要能把这六个女孩的阴魂超度，那任梅梅的法术就维持不下去了。

    送走她们！    我伸出右手，黄泉阴司印记感应到我的想法，变得滚烫。

    我想要打开地狱之门，将六个女孩的阴魂送走。

    然而……事情变得不对劲起来。

    “亲爱的，你在摆poss吗？”

    我当然不是在摆poss，我想打开地狱之门。

    可是……任凭我手心中的黄泉阴司印记如何滚烫，门始终没有打开！    这是我得到黄泉阴司印记之后，第一次出现这种情况。

    秦琼问我。

    “怎么了？”

    我又尝试了一次，仍旧不行。

    “地狱之门，打不开了！”

    听到我的话，秦琼也紧张起来。

    “是不是结界又张开了？”

    有可能！刚刚我明明看不到这六只鬼的，忽然能看见，应该是结界的功劳。

    “哒！哒！哒！”

    有声音传来。

    这是高跟鞋踩地的声音。

    有人……来了！    是谁！    我们离开406宿舍，来到了四楼楼梯前。

    “哒！哒！哒！”

    脚步声，越来越响，也越来越近。

    我屏气凝神，迎接脚步声主人的到来。

    就在这时，我口袋里的手机，忽然响了起来。

    我愣了一下，我明明在结界里，怎么会有信号呢？

    我把手机从口袋里掏出，是一个陌生电话。

    电话接通了，话筒里传出一个焦急的声音。

    “江先生，江先生！不好了！我女儿她不见了！”

    这个声音我听出来了，是小黄的父亲，昨晚分别时，我曾经把自己的手机号留给他。

    小黄……不见了？

    我正准备开口询问，小黄父亲的声音消失不见了，取而代之的，是“嘟嘟嘟”的忙音。

    我把手机拿到眼前一看，没信号了。

    “哒！哒！哒！”

    脚步声更加响亮，而且已经非常非常近了！    下一刻，我在楼梯拐角处，看到了人影。

    我立马瞪大了眼睛……    是小黄！    小黄身上还穿着病服，眼神迷茫，一步一步踉跄着往四楼走。

    她被鬼迷了心窍！    我低头看向小黄的双脚，她脚上穿的，是医院里提供的白色拖鞋。

    高跟鞋踩地的声音，并非是她发出来的。

    “哒！哒！哒！”

    我看到了高跟鞋，和昨晚在医院里见到的那双一模一样。

    吴茵老师的高跟鞋！    我稍稍抬头，果然看到了熟悉的脸庞。

    吴茵老师也在看着我，面带微笑，她抓着小黄的手腕，停下了脚步。

    我们相隔着半层楼梯，对视着。

    我先开了口。

    “我是该叫你吴茵老师，还是任梅梅？”

    我眼前的女人，继续笑着，笑的非常灿烂。

    “都可以，我以前叫任梅梅，以后……就叫吴茵了。”

    那还是叫任梅梅吧，相比于身体这个驱壳，魂魄才是人的本质。

    我看了眼小黄。

    “你是靠着人的魂魄，来维持身躯不腐烂的吧？”

    任梅梅大大方方的承认了。

    “没错，刚刚死去的人，阴魂很新鲜，带有生命残留的力量。”

    “用这种力量，可以保证尸体最少两个月不腐。”

    韩署说，吴茵老师“死而复生”是半年前的事情，按照时间推算，她该杀第四个人了。

    小黄，就是第四个人！    我咬牙切齿的质问。

    “你还能一直杀下去不成！”

    任梅梅摆摆手。

    “当然不，杀的太多了，就不容易伪装成意外了。”

    “这才杀了三个，就被你们盯上了，要是再多杀几个，保不齐又会来什么人。”

    她伸手摸了摸小黄的下巴，小黄的眼神，没有丝毫不动。

    “这个姑娘，是我要杀的最后一个学生了。”

    “说实话，我现在借用吴茵老师身份，挺舍不得杀学生的。”

    “毕竟师生情……是很浓的嘛！”

    我怒斥道。

    “你要是在乎师生情，就不会杀她们了！”

    吴茵老师的神色变了，她脸上的笑容，逐渐消失。

    “你是说小黄的三个舍友吗？”

    “她们该死！”

    “她们和十五年前那三个贱人一样，因为嫉妒和得不到，想要毁了有上进心的女孩！”

    十五年前的三个人？

    任梅梅指的是406宿舍的三个舍友。

    我问她。

    “我听章大爷说，十五年前你是因为考试作弊被发现自杀的，是真的吗？”

    任梅梅的脸上，写满了怨恨。

    “我是自杀的，这没错。”

    “可我没有作弊！”

    任梅梅的眼中有怒火。

    “我才没有作弊！”

    “我是班里排名前十的好学生，我能考上好大学，我为什么要作弊！”

    章大爷说，任梅梅在世时，是一个非常好学的姑娘。

    她不仅在教室里学习，课外时间，她也总抱着一本书。

    直到今日，章大爷仍不相信任梅梅会在一场模拟考试中作弊。

    我手中的黄泉阴司印记发烫，这股热量顺着我的手臂传导到我的眼睛中，我看到了任梅梅身上散发出的怨气。

    我明白了，十五年前的作弊事件中，有冤情。

    “到底怎么回事？”

    我故意这样询问，并非是一定要知道答案，而是为了让任梅梅诉说出来，消减怨念。

    不管什么鬼，怨念越强，力量就越大。

    “是她们……她们诬陷我！”

    任梅梅伸出手，指向就在楼梯隔壁的406宿舍。

    “她们嫉妒我学习好！能考上大学！”

    “她们知道自己考不上，也不想让我考上！”

    “在我睡觉的时候，她们偷偷的在我口袋里藏了小抄，考试时向老师举报我。”

    “你们知道明明不是自己做的，却百口莫辩的感觉吗……”    任梅梅的手背上，青筋暴起。

    “学校里取消了我的高考资格，那三个贱人……竟然买了酒在宿舍里庆祝！”

    “我去质问她们，你猜她们说了什么？”

    “她们三个承认是她们做的，还笑着问我，你能怎么办？”

    “她们说，她们考不上大学，我也别想考上！”

    说到这里时，任梅梅的眼中，留下两行……血泪！    她长啸一声。

    “我恨！”

    任梅梅伸手擦脸，血痕在她的脸上抹出一道深深的痕迹，格外的狰狞。

    “我恨她们！”

    “我诅咒她们！”

    “我告诉她们，她们毁了我，我也会毁了她们，我会化成厉鬼，再来找她们的！‘    任梅梅大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “我当着她们的面，从窗户上跳了下去。”

    “我到现在还记得，在我跳下去的一瞬间，她们满脸恐惧的表情！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我说到做到了。”

    “我化身厉鬼，上她们的身，让她们眼睁睁的看着自己爬上窗户，内心充满恐惧的……跳下去！”

    “我附在她们身上，能够真切的感受到，她们心中真实的恐惧。”

    “那种感觉……真是太美妙了！”

    “太美妙了哈哈哈哈哈！”

    “对了，杀了她们我还不满意，我把她们的魂魄禁锢在406宿舍，我要她们连转世投胎的机会都没有，只能在无尽的时间里受折磨。”

    我质问她。

    “你既然已经报仇了，为什么不离去？”

    任梅梅用看傻子一般的眼神望着我。

    

