    宫女们走了，说了句让秦洛莫名其妙的话就走了。

    秦洛十分无语，说了跟没说一样。

    不理会那些宫女，秦洛步入嫦娥的房间中，依旧是那个简单的布局，只不过这次没有看见嫦娥。

    她会去哪了？

    秦洛不清楚，他只能坐到位子上，静静等着。

    等了不知多久，秦洛闲来无事拿出了八九玄功。

    打开一看，秦洛瞬间惊呆了，只见上方写着十几个大字：本功法传于阐教，欲练此功，先往昆仑山拜见元始天尊，否则，后果自负！

    啥玩意儿？

    这怎么又是阐教的了？上一章不是说是巫族的吗？

    “靠，这传说到底哪个是真的？真是让人茫然！”

    秦洛叹了口气，看样子是不能练了，只好等下次到昆仑山的时候再看看了。

    将功法收了回来，正好这个时候嫦娥也回来了。

    “让星君久等了！”

    嫦娥款款而来，一身气质十分淡然，看着倒是十分养眼。

    他笑了笑，站起来迎接嫦娥：“仙子这是去哪了？怎的这时才回来！”

    “唉！别提了，奴家的小兔子又不见了，都找半天了！”嫦娥叹了口气，脸上带着一丝不满，吐槽着：“你说这兔子养了这么久，怎么就没个家的概念呢？总想往外跑？”

    这看似无心的话，却又十分的故意，秦洛想了一会儿，也不知道嫦娥什么意思，只能顺着她的话说下去。

    “可能是因为兔子本身就是在外面的，外面才是它的家吧。”

    秦洛看着嫦娥，想了想，开口说道：“在你看来，你是给了它一个家，可在它看来，你却是让它无家可归的人，自由才是它的家。”

    闻言，嫦娥沉默了，她的脸上带着一丝愁容，不知道在想什么。

    她没有说话，秦洛也没有说话，房间里瞬间安静了下来。

    “唉～”嫦娥叹了口气，脸上似乎轻松了一些，她笑了笑：“对呀，它只是想自由，它有什么错？”

    我也只是想自由，我又有什么错？

    嫦娥笑了笑，她看着秦洛：“你真是个有趣的人，从来不会有人这么说。”

    “那他们会说什么？”秦洛有些好奇。

    嫦娥想了想：“他们会说，我养了兔子那么久，兔子就该是我的，不管它愿不愿意，它都得是我的！

    这样才对吧？这样才像这个世界…”

    嫦娥的声音渐渐小了，她的脸上带着一丝丝的落寞。

    也许是回忆了往事，也许是真的想她的兔子了。

    秦洛看着不说话，就安安静静的看着她。

    半响后，嫦娥终于是忍不住了，别着脸偷偷的抹了一下眼泪，又怕秦洛看见，嘴角勉强笑了起来。

    “这广寒宫太冷，冻的我眼睛疼，别误会了！”

    她擦干眼泪，重新变回自己，目光复杂的看着秦洛：“能听我讲个故事吗？”

    “不能！”秦洛拒绝！

    “那我开始了！”

    秦洛…

    嫦娥笑笑，看着秦洛的眼神带着欣赏：“你真的不一样，和我见过的人都不一样！”

    “可能是因为我是龙，不是人！”秦洛回怼。

    嫦娥又愣住了，她噗嗤一下，忍不住笑了出来：“哈哈哈，对，你是龙，不是人，我差点忘了，你跟我见过的龙都不一样，他们贪婪，好色，总想占有我，可你不一样，你看都不想多看我一眼！”

    嫦娥说着，语气有点幽怨，怎么说她也是堂堂三界第一美人，结果秦洛看都不看她一眼？

    这让她很丢人的好吧！

    秦洛并不想回她，只是从怀中拿出瓷瓶，上面放着的是九转金丹。

    将东西交给嫦娥，秦洛冷冷的说着：“给，你要的东西！”

    手拿着九转金丹，嫦娥愣了一下，没想到这么容易就拿到了？

    要不还得是截教亲传，而且是关门的那种，面子就是大呀，这么容易就拿到了九转金丹。

    要是让嫦娥自己去拿，估计兜率宫的门都进不去。

    不过嘛…

    嫦娥笑了笑：“我现在改主意了，一个九转金丹可不够！”

    闻言，秦洛眉头皱了皱：“你还想要什么？”

    “我当然是要～”嫦娥靠近着秦洛，秦洛脸上不由的在些慌乱

    她的手轻轻的伸向前，碰上了秦洛的胸口，秦洛脸色一变，反手甩开了她。

    “你做什么？我不是那种龙！”秦洛义正言辞的看着嫦娥，她怎么能如此？

    这和那些红尘女子有什么差别？

    “我就知道，你其实都是装的。”嫦娥轻笑着，目光十分得意。

    秦洛愣了一下：“什么意思？”

    “呵呵呵，还不承认？”嫦娥一副我看穿了你的表情，看的秦洛莫名其妙。

    “你刚刚心跳的很快，这说明你在面对我时，并没有表面上那么冷静，对不对？”嫦娥认真的分析着，秦洛直接呆住了。

    所以…刚刚那么试探，就是想看看我有没有对你有感觉？

    不是，你那么无聊吗？

    秦洛无语的看了一眼洋洋自得的嫦娥，关于嫦娥是个小姑娘这件事情，该怎么理解才好？

    “哼！那你知道了又怎么样？”

    “怎么样，不怎么样呀，就纯开心！”嫦娥百无聊赖的躺在椅子上，无聊的说着：“我很无聊的，就想让你听听我讲故事，你都不愿意吗？”

    “你无聊找哪些宫女玩呀！”

    “不要，哪有人给自己的分身讲故事的？那不是傻嘛！”

    “那些是分身？”秦洛惊呆了，那几个宫女都是分身？

    不像呀，看着都有智慧呀～难道说…

    秦洛警惕的看了眼嫦娥，难道她有精神分裂？

    “你怎么突然用可怜的眼神来看我？”嫦娥奇怪的问着。

    秦洛急忙摇头，一本正经的坐到嫦娥面前，严肃的说着：“没，完全没有，对了，你不是要讲故事吗？我听，我一定认真听！”

    毕竟关爱精神分裂患者，是我辈义不言辞的责任。

    嫦娥虽然不明白秦洛为什么突然转变态度，可听到他愿意听她讲故事，还是相当不错的。

    她坐在秦洛对面，一本正经的看着秦洛：“那好，这可是我在广寒宫这么多年来第一次讲故事给男人听，你可要听仔细了，故事要从巫族说起…”

