    韩书妍在厨房忙碌着。

    萧瞳盘腿坐在沙发上，拿着遥控器不断的换着频道。

    画面出来扫一眼，发现不感兴趣就会立马换台，基本上是一秒换一个频道，连续换了半天不带停的那种。

    林诚则是坐在地板上眼睛都不眨一下的盯着电视屏幕，准备发现自己感兴趣的节目后随时喊停。

    “算了找不到好看的，等会就有比赛看了，先等等吧。”

    萧瞳把电视画面转到SPOTV有线体育台的游戏频道，还有半个小时LCK季后赛的外卡资格赛就要开始了。

    这时候电视上放的是LCK的一款周边谈话节目，参加节目的都是LCK的现役上单选手。

    选手们讲述了自己队伍的趣事。

    CuVee疯狂安利韩华的饭菜，对于韩华基地做饭阿姨的手艺那是赞不绝口。

    Nuguri讲述了金教练跑路，和T1互换教练之后的队伍变化。

    Kiin则是爆料，LPL回来的大舅子带来了LPL的队伍文化。

    和韩国人按照年纪排辈分不同，在LPL基本上打得好才是哥，打不好管你什么年纪都是弟弟。

    当然，在某些队伍打得好的也可能是爹。

    本来Mystic才是AFS年纪最大的选手，结果在春季赛开始那段时Kiin由于发挥很好，Mystic就开始疯狂的喊Kiin为‘大哥’。

    然后AFS所有人都开始喊Kiin大哥，整个AFS的辈分全部乱套了。

    要知道Kiin其实是AFS首发五人里面年纪最小的。

    看到这里，林诚乐呵呵的对萧瞳道：

    “回去要让我的队友看这个节目，看看别人的队内地位，诚哥的表现难道配不上一声‘哥’？同样是在LPL混过的，李世亨的思想觉悟还不够啊。”

    萧瞳看得津津有味，顺口道：“得了得了！现在你们队内不是都直呼姓名的吗？这已经是很亲近的表现了，人不要太得寸进尺。”

    林诚当然是在开玩笑，对于队友的称呼他才不介意。

    相反，这家伙一直在盘算着，怎么能骗萧瞳叫他一声‘OPPA’来听。

    节目也讨论了现在越来越奇怪的上单生态。

    纵观近几年的S赛，会发现一个非常神奇的地方。

    往前推，连续几个世界冠军的上单都是非常特色鲜明的选手。

    S9的金贡将抗压做到了极致。

    S8的TheShy激进到了极点。

    S7的CuVee也是个将边线压制进行到底的单带选手。

    S6的Duke是一个自己玩的抗压型选手。

    从某一刻起，上单被完全分割成了两种极端的风格。

    要么激进要么稳健。

    那种综合型的选手，由于没有一点特别突出的地方，反而似乎没什么亮点。

    几位参与节目的选手就这个话题进行了深入的讨论。

    但是有点无解，除非选手开了透视挂，不然似乎永远不可能在赛场上将这两种风格完美结合。

    激进的打法必然伴随着风险，选手不可能在激进的同时还能完全做到不给机会。

    吃瓜看戏的林诚不要脸的对萧瞳自吹自擂：

    “他们这些观点就有点绝对了，你看诚哥就是全能的上单，打线压制和团队协作都能兼顾，既凶又稳。”

    萧瞳撇撇嘴，“别以为我没看比赛，你前几天的比赛才暴毙了，还在这里大言不惭的说什么全能。”

    林诚顿了一下，嘴硬道：“我暴毙是有原因的。”

    上路是一个人玩的路，离正面战场很远，经常和队友会有不同的判断。

    就像林诚中期出现逛街被抓，在他看来都是有原因的。

    不能就因为这样的暴毙说他不稳健了。

    但在别人眼里的看法就是，这个上单怎么会在这种奇怪的地方死掉？

    对于林诚的原因，萧瞳压根不想听：“管你什么原因，你就是暴毙了。”

    林诚不服：“你们看比赛的，懂个锤子上单，不要听解说瞎比比。”

    萧瞳：“你急了急了。”

    林诚哼了一声，“黄铜菜鸡，不服SOLO啊。”

    萧瞳：╰_╯！！！

    看到萧瞳生气但是又不敢接战的样子，林诚这才舒坦了起来。

    嗯~~~不过换个方向想一想，萧瞳关注比赛证明她还是关心自己的。

    别看萧瞳会玩英雄联盟，但她以前属于那种专注于游戏，偶尔才看几场比赛的玩家。

    现在关注起了KT的比赛，不正是因为自己的原因吗？

    这么一想，林诚又觉得自己应该大度一点。

    电视里面，主持人又问了正处于恋爱适龄阶段的选手心目中的理想型。

    很意外，回答了这个问题的选手理想型是同一个女星，朴宝英。

    “这个节目怎么没有邀请你参加？”

    “我二月底才加入的KT，哪有机会录什么节目。”

    林诚很臭屁，“要是现在录制节目你看他们邀不邀请诚哥？诚哥现在是LCK的排面上单好不好？”

    萧瞳眼珠子一转：“那你说说，你的理想型是哪个艺人？”

    林诚直接抄袭答案，“朴宝英啊，谁会不喜欢她？”

    “你不是喜欢孙艺珍吗？”

    林诚不要脸的道：“都喜欢不行吗？小孩子才做选择题。”

    萧瞳想了想：“也对哦，反正你也只能想一想，人家都看不上你。”

    “你非得气我是吧？”

    林诚不高兴了，“什么叫人家都看不上我，诚哥我哪里差了？”

    “那你的缺点可太多了。”

    萧瞳兴致勃勃的作势掰起手指开始盘算起来，“你嘴巴毒，心眼又小，还不会照顾女生，而且还懒·····”

    “行了行了。”

    林诚赶紧坐直身子一把按住她的手指，不让萧瞳继续说下去了。

    妈妈的！我居然那么差劲？

    这不科学啊！

    看到林诚逃避现实的样子，萧瞳乐得不行。

    林诚偷偷瞟了一眼厨房方向。

    “那个···我真的有那么差劲吗？”

    “有。”

    林诚双手抱头趴在桌子上，自闭了。

    萧瞳这么看他，书妍姐不会也是这么看他的吧？

    “喂！你真的伤心啦？”

    萧瞳伸手戳了戳林诚的肩。

    林诚不理他，把头埋在桌子上考虑自己的形象问题。

    “我开玩笑的啦！你这家伙居然也会当真啊，其实认真想一想，你也有很多优点的啊。”

    林诚抬头，“那你说说看。”

    萧瞳掰起了手指，“嗯~~~~一时想不起来，你等我捋一捋。”

    林诚这下是真的自闭了。

