    第516章薄冷送的新婚礼物，无价之宝1

    路漫漫注意到，有血从薄冷笔挺的西裤里流出来，她惊呼一声：“你也受伤了？”

    路漫漫与漠银河一样蹲下来，掀开薄冷的裤腿，看到薄冷的小腿比司明镜的小腿更触目惊心，顿时眼泪便滚出来了，仰起头自下而上看着丈夫，说：“疼吗？”

    薄冷将她拉起来，擦掉她眼角的泪，不以为然的声音，依旧冷酷：“疼什么？我是女人吗？”

    “你不是女人，你就不是人了吗？你的肉就不是钢铁做的？”

    路漫漫用力一推，将薄冷推到旁边的椅子上坐下来。

    她也喊了医生和护士过来，最后却与漠银河一样，给自己的爱人处理腿上的伤。

    幸好都是外伤，没有伤筋动骨。

    医生觉得不是大问题，漠银河和路漫漫却已经心疼得喘不过气。

    处理完伤口后，漠银河将司明镜拦腰一抱，想要将她抱回薄风吟小家伙的儿童房。

    这几个小时里，漠银河处理完公关方面的事情，便呆在薄风吟的儿童房里，看儿子从小到大的照片。

    他错过了孩子的成长，只能靠照片来弥补。

    当然还有录像。

    路漫漫拍了很多薄风吟从小到大的照片，全都交给了他。

    漠银河还没看完，他想和明镜一起看。

    漠银河抱着司明镜去儿童房的时候，司明镜怀里抱着薄风吟。

    薄风吟酷酷的问司明镜：“妈妈，本龙龙超级重的，本龙龙可以自己走。”

    司明镜不放手，仰头问漠银河：“我和孩子重吗？”

    “不重！”沉甸甸的在心里，踏实。

    司明镜笑了，低头回答薄风吟：“你爸爸说不重。”

    漠银河将一大一小抱得又稳又紧，目光时而落到司明镜的身上，时而落到薄风吟的身上。

    “明镜！”漠银河想要狠狠吻自己的女人。

    她给他带来的幸福感让他爆棚。

    但是，漠银河深刻的自我检讨：“我这五年到底干了什么？整天沉浸在失去你的痛苦里，却不知道你给我带来了这么多的惊喜，我不是一个称职的丈夫和父亲，我应该早点找到孩子们。”

    司明镜感同身受，她这些年在监狱星简直是虚度光阴。

    她抬眸，目光与漠银河眼底的惭愧交错，肯定道：“不，你是一个称职的丈夫。五年来你都没有让别的女人趁虚而入，也没有续弦，否则我的宝宝们都将生活在单亲家庭。”

    漠银河破涕而笑：“你对自己的丈夫要求这么低？”

    “很高了。”

    很少有男人能够等一个女人，等五年，何况他不知等五年，他等了她多少年，他心里没有数吗？

    漠银河双手空不出来，低头，额头与她的额头碰了两下，说：“我爱你。”

    他还想亲吻她。

    “唔，长鸡眼了，长鸡眼了！”薄风吟小家伙双手啪啪盖住自己的眼睛。

    暧昧的气氛，被孩子的话打断，漠银河哭笑不得。

    他把母子俩抱到儿童房，放在儿童床上。

    薄风吟的儿童床很大，宽两米。

    路漫漫说，这孩子睡相不好，睡着了会在床上打滚，太小的床不适合他，否则第二天早上肯定是在地毯上找到他的，这点和小白很像，小白的谁想与这孩子半斤八两。

    司明镜看到墙上挂着孩子的照片，惊喜：“这是你的房间吗？宝贝？”

    薄风吟小家伙用力点了点酷萌的小脑袋，尔后跳下床，从一个壁柜里拿出好多零食，抱着回床上：“妈妈，你吃！

    都是本龙龙爱吃的！”

    司明镜伸手，摸了摸孩子的小脑袋。

    薄风吟抖了抖Q萌Q萌的小龙角，又去给司明镜拿饮料喝。

    “爸爸，你喝虾米？”

    “我不喝，给你妈妈拿牛奶。”

    薄风吟殷勤的喊他爸爸，漠银河觉得很享受，他起身去浴室，拿着脸盆打了热水过来，给司明镜擦脸。

    她腿上受了伤，不适合淋雨，也不适合盆浴，漠银河便拿着热毛巾，一点一点给她擦拭身体。

    怕她无聊，他打开了没看完的视频，说：“路漫漫整理出来的，风吟从小到大的视频，她说薄冷叫她拍的，存下来将来给我们看，你这个大哥还不错，这是第一个给我看孩子小时候视频和照片的。”

    这些照片和视频都是无价之宝，有钱也买不到。

    漠银河说：“这是你大哥大嫂送给我们最好的新婚礼物！”

    司明镜看到了，她说：“我也喜欢大哥，虽然外表看着不易接近，有些冷，但骨子里很热。”

    电视画面上，薄风吟只有几个月大，双手双脚在地毯上爬，爬得还听遛。

    视频里，有路漫漫的声音：“风吟，风吟，爬到舅妈这边来。”

    薄风吟屁颠屁颠的爬过去，又听路漫漫说：“风吟真厉害，去你舅舅那边。”

    薄冷坐在椅子上看书，一副不苟言笑的表情，几个月大的薄风吟爬到他的脚下，两只小手手用力扯着他的裤腿。

    薄冷不为所动，专心看书。

    薄风吟小不点厉害，顺着薄冷的大长腿拼命往上爬，最后被薄冷拎起来，放在了腿上。

    他继续看书，可是薄风吟调皮，用力抓住他手中的书，嘶、撕、撕……

    薄冷脸色顿时奇臭无比，将他摁在腿上，抬手就要他薄风吟的小屁股。

    手掌还没落到他嫩嫩的小屁股山，薄风吟就机灵的哭起来，哭得歇斯底里……

    路漫漫迅速扑过去解救孩子，将孩子从薄冷的魔爪中抢救回去。

    下一秒，哭声戛然而止，薄风吟咯咯咯哥笑，笑得像个小顽皮。

    看到视频，司明镜也忍不住哈哈大笑，伸手捏薄风吟婴儿肥的小脸蛋，说：“你怎么这么机灵？”

    薄风吟臭屁的哼了哼：“妈妈，这个捣蛋鬼肯定不是本龙龙！”

    “怎么不是你？视频上的孩子，有两个小龙角角。”

    薄风吟觉得没面子了，用力将头一扭，抱着一抱零食卡擦卡擦的啃，眼咕噜滴溜滴溜的转，心里慌得一比：怎么办，万一爸爸妈妈看多了，了解了本龙龙的真面目，不喜欢本龙龙了怎么办？

    (本章完)

