    时间回到淮北帝国入夜的时候。

    整个皇宫被各种风格的路灯墙灯照得一片通明，即使是皇城也到处亮着灯，也有着发光的装饰，令其如梦似幻。

    与银月城堡的暗黑系装修风格不同，淮北帝国的皇宫是由全天下最好的一群设计师来设计的，水平方面倒是不好说，但他们的严谨程度一定要比安琪的随心所欲要强。

    正殿处于最中心最高的位置，寝宫要在后面一点，但视线依然很好。

    透过窗能看见修得如梦似幻的御花园，有点像安阳印象中后人还原的大唐芙蓉园的夜景，湖光山水一应俱全。但拉上窗帘却是一片漆黑，不透一丝光线，只有室内开着的温柔灯光充填着整间屋子。

    安阳坐在书桌旁，处理着一些事情，但实际上却完全心不在焉。

    昨晚的兔子精还让他记忆犹新。

    这只兔子精是祸乱天下的兔子精，命中注定要成为红颜祸水的存在。平常她穿着衣服就已经让人受不了了，昨晚安阳第一次剥开尝了一口，更是食髓知味，欲罢不能。

    那种感觉，像是世间的极致。

    安阳绝不是一个纵情纵欲的人，相反，他的克制能力远超常人。若是不然，他早就被这女妖精迷得神魂不清了，也不用等到这一天。

    可即使是他，在第一次尝过那种滋味之后，也依然心神微微焦躁的在这里等着，想要再尝一次。

    “已经九点了啊。”他看了看手表，张开手臂伸了个懒腰。

    “难道昨晚把她弄疼了不敢来了？可今早上那只女妖精没表现出什么异常啊，以她的体质也应该很快就恢复过来了。”安阳暗自猜测着，用手指敲着桌面，最后还是鄙视的摇了摇头，起身往浴室走去，还自言自语道，“看看你，一点出息都没有！”

    没多久，他洗完澡出来。

    正好这时门被推开了，一道只比兔子精矮一点点的身影怯生生的走了进来。

    安悠顿时一愣：“小婵？”

    小婵变回了本来大小，俨然亭亭玉立的一个小姑娘，默默走了进来。

    她穿着一身蓝色的连衣裙，裙子很短，连白嫩嫩的大腿都只遮住了上面一小截，也很修身，勾勒出纤细的腰肢和已发育起来的胸脯，下面是如玉一样的长腿。她背后披着一头长发，肤白胜雪，清秀漂亮，没有兔子精那么绝美，却有一股让人呵护怜惜的气质，也让人很想将她据为自有。

    大概这就是狐狸精的气质了吧？准确的说这是一只少女狐狸精，是一只极为漂亮诱人的大萝莉，可她一身本事已登峰造极。

    安阳呆呆的看着她。

    她没有过多的粉饰自己，因为她小小年纪就已知道自己怎样才最诱人，于是她就穿了这样一身自己平常并不太喜欢的颜色的衣服走进来，如刚冒出头的一朵娇嫩花朵。

    安阳忽然像是明白了什么，一阵无奈的苦笑，但他又没有办法。

    昨天是兔子精，今天是小婵……

    她们往日里都是一起的，现在却分开了，那明天应该是黄岚道友了吧？

    自己这是……被分掉了啊！

    小狐狸显然对这种事没有经验，尽管她天赋出群，但小时候所受的心理创伤成为了她最大的桎梏。她连和安阳对视都不敢，只敢如往日一样跳上床，钻进被子里不敢说话，甚至当安阳上床时，她还下意识的颤抖了下。

    “睡觉了。”安阳说道。

    啪的一声，灯光暗了下来。

    这一晚，安阳只抱着她柔弱的身板睡了一夜，其余的什么都没有做。

    虽然这一夜每每从这小狐狸身上传过来的幽香都仿佛暗示着最原始的诱惑，她每一个翻身或微小的动作都让人觉得妩媚无比，她不经意的一个眼神也能勾魂夺魄——这些都是安阳从前从未这么清晰的感受过的。

    但他还是什么都没做。

    诚然，这只小狐狸已不小了，至少越过了大多数国家设立的法律这一关，但在道德上安阳依然觉得她很年幼。

    或许她将自己当成她唯一的依赖，或许她觉得她该尽丫鬟的义务，也或许是她害怕兔子精把自己从她那里抢走，但这些都不是安阳放纵肆意的理由。

    这时候应该怂一次。

    事实上这只小狐狸也没主动诱惑他，只是挨着他睡时从小狐狸的本体变成了人形罢了。甚至在最开始安阳抱着她的时候，她还有些心慌慌的，身体微微颤抖，但没多久就安分下来，到早上时甚至还面向安阳，紧紧挨着他，但并没有如兔子精那样抱着。

    安阳睁开眼睛时，这只小狐狸的睫毛也颤抖了下，几乎同时睁开了眼睛。

    那是一双惺忪的睡眼，与他对视。

    很快，小狐狸黑白分明的大眼睛里浮现出一抹失落，低下了头，不再与他对视，像是要缩进被子里。

    安阳顿时笑了，这姿态实在太萌了。

    像是一只有些不高兴的小宠物。

    片刻后，他才摸着小婵那长长的头发，看着她那清秀白净又极漂亮的侧脸，说道：“你还太小了，吃什么醋啊，慢慢长大吧。”

    小婵抬起头瞄了一眼他，又低下了头没有说话，也看不见她的神情。

    她明明就比兔子精大。

    安阳又笑了，捏了捏她脸上滑滑嫩嫩的皮肤，说道：“这有什么好吃醋的，快点起床了，我好像感觉到黄岚道友正在朝这里赶来，后面还跟着兔子，不知道她们想干嘛！”

    小婵闻言一惊，顿时变回了小狐狸，从被窝里慢慢钻了出来。

    安阳这时才笑着摇了摇头。

    到底还没成熟啊！

    不过……也要不了多久了吧。

    *****************

    开完会，将剩下的事情都丢给内阁政府去解决，安阳又赶往了帕尔兰斯。

    帕尔兰斯正好是早上。

    银月城堡沐浴在晨曦的光芒之下，安阳坐在自己的办公室中，默默的拿着一份文件查看着，桌上一杯奶散发着缕缕热气。

    安琪站在他对面，喋喋不休。

    “将军，这件事你已经拖了太久了，皇后殿下还没有闭关完吗？”安琪的焦急与安阳的从容形成鲜明对比，“你有考虑过这件事吗，皇室需要后继有人才能稳坐皇位，臣民都希望看见你早日开宫纳妃，早日为帝国生下一堆皇子皇女，你就不着急吗？”

    “还有上次我就说了，现在这件事已经闹得举国风雨，将军，你不打算给所有人一个交代吗？”

    “而且我还给他们说了，下次陛下出现必然会定下纳妃的日期及人选！”

    “别看了将军，你倒是说句话啊！！”

    “啊？”安阳愣了下，随即指着这份文件点评道，“进展不错，对这颗星球原住民采取的策略也很不错，比直接武力征服所耗的力气小，收获却更大，不错不错！”

    安琪脸色发白，却不可能与他动怒，而是继续耐心的道：“将军，那些都不重要，对现在的帝国而言，你的大事比一个外星殖民地要重要得多！”

    “这怎么能这样说呢！”安阳皱了皱眉，严肃的道，“对帕尔兰斯而言，无论是以前的神殿还是现在的帝国，这都是第一次殖民外星吧！”

    “你也是帝国的第一位皇帝……”

    “你这么这么犟呢！现在是谈正事的时候。”安阳摆出了帝王威严。

    “抱歉，安琪就是在谈正事。”安琪一丝不苟的道，“而且这是你上次就承诺过的。”

    “额……”安阳顿了顿，说道，“这不是皇后还没出过嘛。我也不知道怎么回事，她就是不出关！这我有什么办法，你说这种事于情于理都应该先和皇后商量一下吧？”

    说完他又补充了句：“而且我这次来是要启动神权的，刚刚就给你说了，结果你还在这给我扯什么皇室血脉……”

    安琪抿了抿嘴，沉默了下，却直接无视了他后面那句话，继续道：“那将军你至少应该先定一些东西下来，让我抛出去先安抚一下广大子民的情绪吧！”

    “……”

    安琪其实无可挑剔，就是这油盐不进的性格啊，有时候让安阳头疼不已。

    又扯了半天，他没有办法，只得做一些妥协，屈服道：“那就抛一些东西出去当舆论吧，我看看……抛些什么呢。”

    安琪连忙正色道：“不如将纳妃的日期早日确定下来吧！”

    “……”安阳无语，“那我也不知道皇后什么时候出关啊！万一到时间了她还没有出来，那岂不是要放广大子民的鸽子？”

    “也是。”安琪淡淡道，强行抑制住自己的某种情绪，说道，“那不如确定几个纳妃人选吧！”

    “这也是一个办法。”安阳叹息道。

    “嗯。”安琪憋着喜色，附和道。

    “不过等我确定下来之后，你可不许整日念叨着让我生皇子皇女什么的！”安阳皱眉道，小倩同志不能生育，兔子精显然也不可能和他造出一个怪物来，就算以后自己兽性大发把小狐狸母老虎都给吃了，也不可能生儿生女。

    这方面靠纪薇薇一个人实在是太勉强她了，和萧雪儿也还没真的发生过关系……

    “好！”安琪满口答应，反正到时候如果有需要的话，赖账就是。

    “那你说我应该纳谁为妃呢？”安阳将问题抛给了她。

    安琪脸一下子就红了，慌里慌张的道：“这个……这个是将军你的问题，我……我怎敢替将军做决定！不过……不过如果要安广大臣民的心的话，最好……最好先从帝国选一个……”

    说着，她的声音已越来越弱。

    “哈哈！”安阳顿时就笑了。

    “选你怎样？”他忽然说。

    “嗯？”安琪顿时一愣，她呆呆的看向神将大人，却只见一张面带笑容的脸。

    她起码愣了五分钟，这期间只看得到神将大人张嘴，但一句话都听不见，脑子里只有空白一片。

    许久，她才慌里慌张的点头，口不择言：“好……好主意。”

    安阳噗的一下笑了出来。

    喷了满桌的牛奶。

    感谢订阅！

