    这是一片巨大的战场，数百上千的修士在冲锋，刀锋雪亮，剑罡森然。寒光闪烁在四方空间，牵扯出一串串血花，不断有修士坠落，血染大地。

    “这里就是土著所谓的帝皇星，不怎么样！”

    有人冷道。

    姜小凡驾驭战舰穿越了紫微星大世界屏障，第一时间出现在了这个地方，听到了这样的话语。他抬头望去，眸子顿时为之一紧，因为说话的人赫然是一个天族修士，一尊天族的三清古王。

    “连紫微星也敢来！”

    他眼中闪烁寒芒。

    紫微星可是号称帝皇星，浩瀚广袤，蕴含着大秘密。

    天族竟然敢到这里来放肆！

    “嗡！”

    这个地方是一处较为广阔的草原，此刻，虚空中刀光如电，人喊马嘶，血流成河，到处都是死尸。天族大军显得很明显，个个身着神甲，与紫微星的诸多修士正在进行生死大战，不断有血雾在苍穹上炸开。

    “啊！”

    有人惨叫，有人怒吼，各种声音交织。

    面对天族的诸多强者，这个地方的紫微修士显得很脆弱，完全抵挡不了。他们手中的法宝神剑在挥洒，血拼天族众人，不断有修士惨死，被斩成一道道血雾。

    姜小凡扫过四方，这个地方的修士不多，显然只是一处小战场。

    他的眸子有些冷冽，微微偏头，再次望向之前说话的天族古王。在其身边还有另一个人，也是天族的一尊三清级强者，修为处在三清五重天，很是不凡。

    此刻，这人也开口，冷漠道：“土著就是土著，纵为帝皇也改变不了身为土著星辰的事实，与我九重天相去甚远。”

    两尊三清级强者并肩立身苍穹上，俯视这片大地，皆是冷漠无比。他们没有动手，只是静静的立身苍穹上，淡漠的看着其余的天族修士斩杀一个个紫微修者。

    这样的话语带着刺骨的漠视，让这里的紫微星修士皆愤怒不已。

    “是吗？”

    同一时间，一道冷淡的声音响了起来。

    姜小凡眸子漠然，收起黑色战舰，一步一个脚印，从远处走来。

    他身上的气息有些冷，令四周虚空微颤。

    “咦？！”

    望着突兀出现的姜小凡，天族的两尊三清古王皆诧异。

    “想不到这里还有上得了台面的人。”

    其中一人道。

    他们感觉到了姜小凡的不凡，但是却并没有怎么在意。

    因为他们是天族！

    “是他！”

    同一时间，这个地方，紫微星修士中传出了惊呼声。

    有人认出了姜小凡，顿时变得激动不已，眼中满是兴奋之色：“天，天庭的主人，他是天帝！当年的那个男人，他……他回来了！”

    天庭于数十年前立世，君临紫微星，现为紫微第一传承，直追上古时代的最强道宗。作为这个不朽圣地的主人，姜小凡昔年被尊为天帝，紫微星人尽皆知。

    此刻，望着姜小凡，这里的紫微星修士忍不住颤抖。

    “当年他踏入星空古战场，现在终于回来了，太好了！太好了！”

    有人惊喜。

    昔年搅闹的紫微修道界不得安宁的绝世狠人，敢于血杀古族而护佑人族的年轻至尊，现在他回来了，从遥远的星空古战场回归，这里的紫微修士个个激动。

    “天帝，为族人们报仇啊！”

    有人大喊，瞳孔血红。

    任何一个大世界都少不了争锋，少不了相互杀戮，争斗无处不在。然而一旦有外族杀来，不管是哪一个大世界，其中的族人都会团结在一起，一致对外。

    此刻，望着突然出现的姜小凡，这里的紫微修士忍不住大喊。

    许多人目中蕴泪，紧紧拽着拳头。

    姜小凡立身苍穹上，望着下方的大地，其上几乎全部都是紫微星修士的尸体，血水染红了大片地面。瞬间而已，他的眸子变得无比冰冷，额前黑发根根舞动。

    他算不上是这片世界的人，但是对这颗古星却是有着真感情，早已经将它当作了自己的第二故乡。如今天族在这里放肆，残杀同族之人，他如何能不愤怒？

    “你是天庭的主人？！”

    “好大的胆子，竟然立天庭，藐视我九重天天威！”

    苍穹上，两尊天族的三清古王冷喝。

    “轰！”

    他们身上同时散发出了无匹的威势，杀机缭绕，震慑四方。

    对此，姜小凡眸子无情，只是冷淡的吐出一个字眼……

    “死。”

    他静立虚空上，没有半点动作。

    然而……

    “噗！”

    “噗！”

    前方的两尊天族古王颤抖，周身气息瞬间消失，直接在苍穹上炸开。

    形神俱灭。

    没有在意死去的两人，姜小凡偏过头来，眸子中妖光闪烁，太虚裂魂道无情祭出，浩荡在这片空间的每一个角落，对天族的数百修士同时发动灵魂攻杀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这片所在，天族修士不断炸开。

    他的神识之强早已经可堪比罗天君王，连那两尊三清级古王都抵挡不了，又更何况是普通的天族修士。转眼间而已，这个地方的天族修士被灭了个彻底，全部碎开，没有一个人存活下来。

    “太好了！太好了！”

    许多紫微修士低吼，眼中满是恨意。

    下一刻，似乎想到了什么，有人冲着姜小凡焦急的大喊：“天帝快回天庭去，这些天族的人有很多强者去了天庭，要毁掉那里。”

    天族修士降临紫微星，个个倨傲不已，“天族”和“九重天”这些字眼从来不曾离口，许多修者自然也就知道了这些杀入紫微星的外族是什么人。

    “什么？！”

    姜小凡眸子顿时一寒，杀机毕露。

    “是真的，天帝快回去吧，据说，据说已经有几尊罗天君王逼向了天庭。”

    又有人道。

    姜小凡眼中寒芒更浓。

    他没有丝毫迟疑，微光一闪，刹那间消失。

    冰心，叶缘雪，仙月舞，叶秋雨，小张痕，风语涵，浑天老祖……他最重要的人都在天庭之中。九重天竟然敢打天庭的注意，他身上的杀意瞬间成倍爆发。

    此刻，姜小凡已经离开，但是这个地方，许多人依旧紧紧的握着了拳头：“天帝归来，这些天族必然会如当年的魔族那些人一样，最后全部都要死！”

    “呼！”

    冷冽的罡风卷过，带着浓烈的血腥之味。

    距离此地数千万里外的一处山脉内，此地浩瀚无垠，山脉连绵。在那最中央是一片成群的殿宇，悬空宝岛沉浮，尽显威严之态和磅礴大气。

    这里是天庭所在，为如今的紫微星第一传承，无人敢在此地撒野。

    但是此刻，天庭外却是立着密密麻麻的大军，个个杀气凛然。在这片大军的最前方，五道身影负手而立，躯体虽然有些朦胧，但是眸子却极为冷漠。他们身上皆透发着极为可怕的大道气息，个个如凶兽般可怕。

    五尊罗天君王！

    此刻，其中一人开口，眸子中似有日月星辰在沉浮，盯着天庭内部冷道：“你们这群蚂蚁胆子不小，竟然敢自号天庭，这是在挑衅我九重天天威，全部当诛。”

    这人眸子森然，面色冷漠。

    “老家伙你叫什么叫，等本姑娘再修行个几年，把你丢到星空最边缘去。”

    天庭内部，一道女音响起。

    这是一个紫衣女子，俏皮生动，小嘴轻撇。

    “雪姐姐好厉害。”

    旁边，一个白衣女子道，给人一种非常柔弱的感觉。

    这让叶缘雪开心的不得了，很是亲昵的拉着白衣女子：“小舞最乖了，你放心，那些老家伙没什么大不了，我会保护你的！”

    “嗯嗯！”

    白衣女子认真的点头。

    旁边还有两个年轻女子，其中一个也是一袭白衣，另外一个青衣裹身。

    正是冰心和叶秋雨。

    望着叶缘雪和仙月舞，两女颇有些无奈。

    怎么说现在也是大敌压境，这两人怎么就没有一点紧张的觉悟呢。

    她们立身天庭最中央的一座殿宇上，旁边还有另外数十道身影，皆冷视着天庭之外。这些人全部都是天庭高层，分别是张痕，风语涵以及三十六个老妖怪。

    “狗屁天威，有胆子冲进来试试。”

    其中，邪尸讥讽道。

    九重天压来，个个都是强者，由五尊罗天级君王带领，很是可怕。如今天庭内没有罗天级存在，根本就抵不过这等战力的天族大军。

    不过对此，邪尸等人却也并不怎么担忧，他们虽然敌不过，但是只要立身天庭中，他们就根本无惧九重天的这些人。因为天庭的守护大阵固若金汤，底部更是有数十条龙脉支撑，纵然是罗天存在也难以攻杀进来。

    同时，天庭内部有无数杀阵，罗天强者冲入其中也会面临危机。最为主要的是，最中央的圣殿内可是有一尊圣天尸骸，这才是天庭如今最可怕的底蕴。

    “小的们，你们说九重天算什么？”

    这个老妖怪调促似的望向身后。

    “狗屁！”

    响亮的声音回荡而起，震动四方。

    天庭的虚空上和内部地面上，十万天兵天将统一银色战甲，个个手持战矛神枪，笑着大吼。天庭外的九重天修士很强大，但是他们却没有一个人畏惧。立身苍穹上，踩在大地上，他们威势凛凛，如同一杆杆挺直的标杆。