    大雪纷飞，有桃花逆时而开，蔓延三百里，灼灼似火。

    收敛自身气息，六只耳朵抖动，捕捉到来自四面八方的轻微动静，六耳的雷公脸上露出了沉思之色。

    “还在追击吗？”

    虽然相隔甚远，但六耳凭借着自己的神异还是察觉到了黑蛟王的存在。

    “从现在的情况来看，它确实已经无法准确定位我们，不过依旧把握到了一些模糊的痕迹。”

    “它掌握土遁，我不善遁术，而且我刚刚动用了替死之术，实力正在低谷，继续跑下去，有一定的可能被它追上，我必须想一个办法摆脱它才行。”

    脑海中念头浮动，张纯一重伤昏迷，赤烟、无生、红云尽皆沉寂，在这一个瞬间，六耳想了很多。

    黑蛟王将自己的血液融在了化蛟池之中，这是它施展蛟王印秘法的媒介，之前因为行事仓促，不了解蛟王印秘法的奥秘，再加上化蛟池本身气机的遮掩，张纯一并没有注意到这一点。

    不过在确认自己的身上有问题之后，重新审视，张纯一很快就发现了不对，并让无生出手，彻底斩断了这种联系，这才摆脱了黑蛟王的锁定。

    但受伤而逃，这一路上难免留下了一些痕迹，而黑蛟王显然不愿意就此罢手。

    “与其仓促逃跑，不如找个合适的地方藏起来。”

    目光闪动，六耳心中有了决定。

    嗬，口中发出一声低吼，六耳咬破了自己的指尖。

    鲜血滴落，上品法种·血缘和上品法种·血种运转，鲜血幻化，一只与六耳一模一样的猴子悄然出现。

    这是道术·三千血幻身，只可惜还只是一个半成品，这血身只不过是虚有其表而已，本身并不具备真正的战斗力，但就目前的局面而言已经够用了，因为它拥有与六耳一模一样的气机。

    有着血缘与血种的加持，那怕一些专门捕捉气息的秘法也难以分辨血幻身与六耳的真假，因为事实就是这样，并非虚幻。

    “去吧！”

    目送血幻身远去，收敛自身气息，如意法种运转，将自己变成一只身高不过三尺的小猴子，六耳闪身进入了三百里桃花林。

    这里有一股瘴气弥漫，会进一步掩去它留下的痕迹，只要再过上一段时间，有这股瘴气的消磨，黑蛟王再想捕捉到它的气息根本不可能。

    最为重要的是，它在这里发现了不少的猴群，这同样有利于它的隐藏。

    至于说血幻身在按照它预定的轨迹逃出足够远的距离之后就会自然消散，这会为它争取到更多的时间。

    而在另外一边，捕捉各种琐碎的痕迹，眼中闪烁着冷光，黑蛟王不断追击着张纯一。

    “桃母山。”

    撇了一眼那三百里桃林，捕捉到血幻身留下的一些痕迹，没有任何的犹豫，黑蛟王直接追了上去。

    这桃母山是桃母的地盘，其实力虽然比不上它，可也是一只强大的妖物，特别是在这桃林之中，目前这种状态，它并不愿意招惹这桃母。

    耳朵抖动，捕捉到了微妙的动静，垂下目光，六耳的眼底闪过一丝喜色，此时它已经混入了一支猴群之中。

    这里猴群众多，对于它这只悄然混入其中的猴子，其他猴子并没有察觉到不对，只以为它是其他猴群的。

    “都快点，你们这些惫懒祸。”

    神念传音，目光扫过周边，一只刺藤妖开口了，它拥有着七百年的修为，浑身长满尖刺，流淌着幽绿的光华。

    “谁敢偷懒下场就和它一样。”

    目光锁定一只灰猿，刺藤妖一鞭子抽下，受此一鞭，拥有三百年修为的妖猴被抽的哇哇乱叫，在地上满地打滚。

    看到这样的一幕，其余猴子受到了不小的惊吓，不敢犹豫，纷纷冲进毒瘴之中，爬上桃树，采摘那些成熟的桃子，然后将其用力的砸在地上。

    撇了一眼那只刺藤妖，压下内心的一抹暴虐，垂下目光，不显山不露水，六耳和其他猴子一样冲入了桃林之中。

    桃花瘴气弥漫，桃树周边格外浓郁，嗅了一口，六耳眉头微皱，这瘴气有剧毒，对它虽然影响不大，可对一般的猴子，那怕是妖猴也有不小的影响。

    仔细观察了一圈，六耳发现这些猴子的灵性普遍不错，有着较好的组织力，野兽级别的猴子负责采摘一般桃树上的桃子，有修为在身的妖猴则负责采摘灵桃树上的桃子。

    相比于普通桃树，这灵桃树周边的毒瘴要凶戾许多，那怕有一些应对的手段，普通猴子也难以承受。

    “不仅这瘴气有毒，这桃子也有毒！”

    跳上枝头，摘下一颗又大又红的桃子，六耳将其狠狠的摔在了地上，刹那间汁水四溅，浓郁的香甜气息开始弥漫，而就是在这个时候，桃树周边的桃花瘴气悄然浓郁了一分。

    “桃子不是用来吃的，而是用来养瘴气的，还真是一个怪异的地方，不过暂时充当藏身之所还是很不错的。”

    对这片桃林的情况有了更深的了解，六耳准备暂时停留下来，它要在这里恢复自身的实力，等待张纯一的苏醒。

    时间流逝，一晃就是一个月，六耳完美的融入了猴群，每日里出没于山林，与其他猴子一样采摘毒桃，补种桃树，并没有表现出什么特殊的地方。

    桃林蔓延三百里，期间多小山、丘陵，有数万只猴子居于其中。

    哗啦啦，山涧流淌，化作瀑布，耳朵抖动，确认没有人跟踪，六耳闪身其中，这瀑布背后被它开辟出了一个隐秘的洞穴。

    来到石床之前，如同往日一样，六耳将张纯一从象肚中放了出来。

    看着依旧昏迷不醒且半边身子已经石化的张纯一，抓耳挠腮，六耳的内心满是躁动，一个月的时间过去，张纯一不仅丝毫没有转醒的迹象，生命气息还在不断的衰弱。

    嗬，喉咙间发出一声满是郁闷、无力的低吼，许久之后平息下来，取出一粒辟谷丹，取来一碗清水，六耳开始为张纯一喂食，这段时间都是这么过来的。

    而就在这个时候，耳朵抖动，察觉到了什么，六耳将目光投向了水帘洞外，内里有凶光闪烁。

