    d蛙女王出巡,极低简单的任务,李逸要做的事情很简单,先去通知一下蛙人裁缝大师阿布,在跟着蛙女王溜达一圈,这个任务就算完成了.

    e级任务,跑跑腿就完成了.

    当李逸完成这个任务时,一个巨大的金色成就框弹了出来.

    蛙女王对您的好感度达到崇拜,蛙人部落对您的好感度达到崇拜,您获得成就《跨越种族的崇拜》,得到奖励技能点数+1.

    前前后后持续了差不多一年,蛙人部落终于崇拜了

    李逸喜出望外,连陪着蛙女王继续出巡的心情都没有了,蹦蹦跳跳,直奔寝宫,找蛙人军需官买霸王箭.去了.

    对他来说,天天做蛙人日常的目地,就是为了霸王箭.

    霸王一出,谁与争锋

    叮

    交给蛙人军需官100蛙币,一本紫色技能出现在李逸手中.

    《霸王箭》到手

    火龙洞穴地图非常巨大,虽然每天都有无数玩家进入这里,但真正能够到达洞穴最深处的玩家,却是少之又少.

    李逸学了《霸王箭》后并没有直接离开,而是寻着次的记忆,往火龙洞穴深处摸去了.

    没有揽月王室血脉,就无法控制火龙剑,这也是次李逸放弃火龙剑的原因,因为他拿不走.不过这次,他却有信心拿走火龙剑,因为他身还有黑暗契约卷轴.

    就算没办法收服火龙剑但将它封印还是没问题的?没有使用的黑暗契约卷轴,还剩下两张呢.

    火龙洞穴的地图时时就究都在变化,李逸在洞穴里转来转去,足足折腾了一整天,才找到前往洞穴深处那条正确的通道.

    火红色的山壁,随着李逸不断深入,灼热感也越发的强烈起来.

    没过多久.李逸看到了那只火焰骷髅风行者卡特菲.

    次那只卡特lì己经死了,眼前这只卡特lì对李逸的态度,又转变为了仇恨.

    李逸将暴熊之王召唤了出来,命令它向卡特菲冲锋,而就在暴熊之王牵制卡特lì的时候,他开启火箭推进器,穿过卡特lì,向前猛跑了一阵,使用伪装.脱离战斗.

    一路直行.李逸很快来到邪火龙所在的巢穴洞口.

    李逸先把暴熊之王.复活,然后取出火龙之钥.,火龙巢穴的大门嘎吱吱打开了.

    次李逸得到的,火龙之钥.不是消耗品,而是能够永久使用的特殊道具.只要有了这个东西,他就可以无限制的自垩由出入火龙巢穴.

    吼.,

    火龙巢穴里面传来一声尼吼,灼热的气浪烤的李逸不停掉血.

    这次没有勇敢的剑士帮忙了,能不能打败邪火龙,只能靠自己.

    李逸握紧橙弓,迈步走了进去.,嘎嘎嘎吱……身后的大门自动关闭.

    邪火龙趴伏在地,浑身冒着火焰,时不时的发出凄厉吼叫,看到李逸进来,它的两只眼睛立就变成了血红色.

    一股火焰从邪火龙嘴里喷发出来.李逸开启神人模式,向飞起躲避.

    吼吼.

    邪火龙一击不中,愤怒的从地爬起,向李逸奔来,爪子高高昂起,猛地抓来.

    霸王箭.

    李逸有身体突然变成了金色,扛手向邪火龙射出一箭金箭.

    如果没有学会霸王箭.,李逸绝对不会孤身一人挑战邪火龙,正是因为会了,霸王箭,.他才有了单挑邪火龙的信心.

    啪

    金色箭支射中邪火龙的头,立就造成了32134的伤害,没出爆击,这只是霸王箭最正常的伤害

    破招

    这时两个金黄大字从邪火龙头飘出,紧接着轰的一声,金箭爆炸.对邪火龙造成9123的恐怖伤害

    ,级霸王箭:附加500%攻击力.如命中目标时破招,有一定机率取消目标当前动作.并且100%产生后续爆炸攻击,破招21000%1500%攻击力,爆炸范围可达3050码注:视范围内的敌人数量分担伤害,如果目标只有一个,则造成100%伤害,如果目标为两个,则造成的伤害由两个目标分摊.技能冷却时间30秒.

    霸王箭最恐怖的地方不是它的攻击力,而是破招后产生的后续攻击.当然,想要打出破招并不容易.一定要在对方刚刚使用技能.并且还没有放出来的那很短暂空隙里给予有效打击,一句话,这个技能,高手用起来超级牛又,但要是落在不懂用法的菜鸟手中,这个技能的威力就发挥不出来了.

    另外,霸王箭这个技能只可以学习到,级,不管你有多少剩余技能点,都不能将它点到2级.

    邪火龙的攻击被李逸打断,傻呼呼站在那发了一会呆,直到头的血量值被李逸打掉200多万,它才如梦初醒,大嘴一张,想要喷吐龙息.

    霸王箭

    啪

    霸王箭在龙息将要喷出来的一刹那,打在了邪火龙的脖金黄色的破招.字样飘出,龙息生生被打断56533

    嘭1345654

    邪火龙被炸得昏头转向,不停的摇晃脑袋,等到它清醒过来,头的血量值又少了500多万……

    破招破招霸王箭霸王箭

    要说弓箭手的强控技能,霸王箭绝对是当之无愧的n

    李逸开启神人模式.,霸王箭没有冷却时间,一次打不出破招都没关系,因为他可以一个劲的射.

    邪火龙的攻击楚来越凶猛了,而霸王箭打断技能的机率也并非100%,当龙息无法被打断,李逸也只能靠.暴熊守护.和嗑药.硬抗过去.

    想要完全躲开邪火龙的龙息,基本不太可能,火龙巢穴的空间太小了.龙息一吐,差不多覆盖全场,怎么躲?

    有好几次李逸都显些挂掉,还好他的炼药师等级达到了史诗服食任何药垩品都有额外加成,还有附加的那个技能生命之血,一次能给他加9000多血,极大的提高了他的生存能力.

    二十多分钟过去了,邪火龙悲鸣一声,心有不甘的倒在了李逸的霸王箭下.

    系统首杀公告出现了

    玩家暗翼,成功击杀火龙洞穴世界b邪火龙此事件被列入众神光辉事迹,获得奖励各大主城声望值增加10000点,10000金币,额外获得5个技能点数.

    系统红字信息区,顿时又让玩家们起来.

    四级紫名b邪火龙被一个人杀了,这样震憾性的消息公布,能不产生轰动吗?

    哪个变态干的?.,

    暗翼

    操,一想就是他

    世界频道,无数玩家漫骂起来,当然,也有好多人为李逸的壮举祝贺.

    铮铮铮铮

    邪火龙的尸体消夹,火龙剑露出了真容,悬浮半空,不时发出铮鸣.

    李逸喝了一瓶.神性流动.走到雷鸣王子的尸骨近前.伸手摸尸.

    这次击杀邪火龙可不是虚弱状态,所以这次可以摸尸.

    ,引

    一声脆响,虚拟物品栏弹了出来,从到下,一共五件物品.

    一紫三金四件装备,另外还有一件杂物火龙之鳞

    三件金装都带特技,虽然李逸用不,但摆在拍卖行.又能小赚一笔了.

    最大的收获.是那件紫色装备.

    火龙头盔紫色品质,极甲

    装备等级:100

    减伤20%+90点火焰抗性

    特效:被连续近身攻击时,有一定机率发动火龙之吼将对方弹开.

    特效:使你的普通攻击造成的仇恨加倍.

    这是……职业目前能够用到的顶级装备了,减伤20%,单单这一个属性.就己经称得梦幻了……

    要知道,就算是战士职业发动.盾墙也只不过口秒内减伤姗.

    李逸把,火龙头盔.带在头.顿时感到四周的灼热减少了许多,适合弓箭手穿戴的装备是.皮甲和锁甲他现在穿板甲,连走路都困难了.

    李逸取出黑暗契约卷轴冲着火龙剑展开.

    封印

    一股黑气从黑暗契约卷轴射出,瞬间将,火龙剑,缠扰.

    铮铮铮铮

    受到黑气影响,火龙剑不由自主被拉向卷轴.

    铮铮铮

    随着黑暗契约卷轴,的强行拉扯.火龙剑的挣扎越发激烈起来,就在剑尖碰触到卷轴的一瞬间.啪李逸手中的卷轴化成灰烬.

    契约失败.卷轴被毁.

    惨了……

    李逸心痛了一下.

    黑暗契约卷轴得来不易,像这样的好东西,用一张就没一张,想要再搞到,谈何容易?

    哧.,

    就在李逸发怔的时候,火龙剑刮破虚空,钻了进去.

    想逃,做梦.,

    李逸迈大步向深处追去.

    他这次来杀邪火龙的主要目地,就是封印火龙剑,好不容易才弄死,邪火龙,放任着火龙剑逃走,他怎能心甘?

    还好火龙剑逃跑的路线很小,只局限在火龙巢穴之中,李逸追到深处很快就找到了它.

    不过这次李逸没有急于封印,没有使用的黑暗契约卷轴,只剩下一张了,如果再失败,他的计刮就汤了.

    霸王箭.

    啪2013

    中了李逸一箭,火龙剑吃痛,再次划破虚空逃窜……

