    “这……”

    沈浪有点无语。

    不得不说段雷还真会说故事，就他这么一说，沈浪脑子里都能想象到当时的画面了。

    “紫琼真人拼死抵抗，但邓隐被邪念占据后实力暴涨，连她居然都不是邓隐的对手，惨遭施暴。”

    “好在邓隐的恶念并未缠身太久，月圆之夜过去后，邓隐便恢复了神智。知晓自己做出这番丧心病狂之事的邓隐，陷入了无比的痛苦和自责之中。”

    “紫琼真人知他做出这般行径并非本意，没有去埋怨邓隐，而是选择去原谅师弟，自己默默承受着这份痛苦，且全力助邓隐压制恶念。”

    “邓隐愧疚难当，为了防止恶念再度占据身体，邓隐决心长久闭关，将自己封印在了蜀山的‘镇妖塔’中，一日不除心中恶念，一日不出镇妖塔。”

    “青云真人得知此事后，唤来紫琼真人询问究竟。紫琼真人实在是无法欺瞒青云真人，便告知了他真相。”

    “彼时的青云真人虽一心求道，但对紫琼真人尚有好感。得知紫琼真人与邓隐行苟且之事后，青云真人大发雷霆，也不究其缘由，一怒之下将紫琼真人逐出蜀山派。”

    “紫琼真人自觉愧对师兄，再无颜面活下去，在离开蜀山之前留下一份遗书后，就自尽身亡，身死道消！”

    段雷感慨说道。

    沈浪不禁皱了皱眉，蜀山派的这位紫琼真人可真是个悲情角色，惨遭师弟施暴不说，还被所爱之人抛弃。

    一名混元大罗金仙选择自我了断，可想而知承受了多大的痛苦。

    “那邓隐呢？”沈浪追问道。

    段雷回答道：“邓隐并不知晓此事，一直在镇妖塔内闭关，试图消除自身恶念。青云真人见紫琼真人自尽身陨，怒火全消，转而陷入了深深的自责之中。”

    “紫琼真人心地善良，即便自己承受了巨大的痛苦，在遗书中还是恳求青云真人不要迁怒于邓隐。青云真人放下了一切，不但没有处置邓隐，反而还将掌门之位传给了邓隐，自己则离开了蜀山，云游四海。”

    “数年后，邓隐闭关而出，消除了自身绝大部分恶念，血神经还大有长进，甚至已经踏入了‘半步天尊’之境。但彼时受‘封神榜’的约束限制，邓隐还难以踏入真正的道祖天尊之境。”

    “出关后的邓隐，才得知紫琼真人已身死道消，青云真人将蜀山掌门之位传给自己后，便不知所踪。邓隐心情如五味陈杂，觉得是自己害死了紫琼真人。”

    “但每当月圆之夜，他心中残存的那一缕恶念总是会在耳畔说，是青云真人逼死了紫琼真人，自己不过是个只会躲避现实的孬种，当年若主动担责，又岂会让心爱之人惨死？”

    “总之，紫琼真人之死，让邓隐心神再次显露出破绽。不过这次他体内的恶念学聪明了，并未反抗本尊，而是蛰伏在邓隐体内之中，分裂他的人格思想。”

    “待邓隐反应过来时，恶念已自成人格。但恶念并未行恶，反而一直帮助邓隐修炼，久而久之，邓隐也渐渐麻痹，他都快分不清善念恶念哪一个才是真正的自己。”

    “受限于封神榜制定的天道法则，邓隐始终无法晋升道祖天尊之位。恶念人格便怂恿邓隐，以血神经中的秘法打破天道束缚，以此冲击道祖天尊之位。”

    “但想施展此秘法，需要先修成分身。邓隐自始至终都对恶念抱有强烈的警惕之心，一直拒绝恶念的提议，即便他有信心能掌控分身，也不敢冒这个险。”

    “奈何五帝时代初期，苍玄仙域群雄并起，以五帝之一的“长生大帝”为尊的势力首当其冲，试图合并苍玄仙域和九渊仙域版图，蜀山派也在收编的范围内。”

    “唯有强如道祖天尊创立的门派势力，才能免受收编，其余势力必须归顺，否则会被视为异端，要么与长生大帝为敌，要么离开蜀山。邓隐不愿让蜀山派基业拱手让给他人，便开始尝试冲击道祖天尊之位。”

    “邓隐修成了分身，并种下魂印掌控了分身。本尊分身当真以血神经中的秘术，成功突破了道祖天尊之位，震惊整个苍玄仙域！”

    “邓隐是唯一一个打破封神榜定下的天道法则，步入道祖天尊之境的逆天之人！自修成天尊之位后，邓隐名声大噪，蜀山派也跟着沾了不少的光。”

    “长生大帝自不敢再对蜀山施压，甚至亲自为邓隐送上了贺礼，拉拢结盟，蜀山派一时风头无二，如日中天。”

    “可惜，好景不长。自邓隐突破道祖天尊之位后，越发掌控不住分身，他又将自己关在了镇妖塔中，试图压制消除分身中的恶念，但最终还是以失败而告终，终被恶念分身吞噬，坠入魔道。”

    说到这里，段雷长叹一口气，道：“之后发生的事，沈道友应该也听说过了，想必就不用段某过多赘述了。”

    “段某所说的这些内容虽然出自于蜀山前辈们留下的手札，但手札中的内容据说是邓隐本人留下的，还是有着一定的可信度。”段雷补充说道。

    听完段雷关于邓隐的长篇大论后，沈浪感慨万分。

    “看来，这一切灾祸的缘由，还就是那部《血神经》了。不知手札中是否透露过血神经的由来？”

    沈浪突然问道。

    “这个……手札中记录的内容并不完全，并未提及到血神经的来历。根据本派内的一些藏书记载，邓隐早些年在天木仙域的‘斜月三星洞’修行过很长一段时间，曾拜师于菩提祖师，修成混元大罗金仙后才返回蜀山，担任太上长老之职。”

    “起初段某猜想这部《血神经》可能是菩提祖师传授的，那张道陵也拜师过菩提祖师，两人属于师兄弟关系，他能来蜀山拜访邓隐，本不是什么稀奇之事。”

    “不过听沈道友刚才在会场中提到张道陵是元始天尊的分身，段某不得不怀疑，这部《血神经》可能跟元始天尊有莫大的关系。”

    “因为邓隐正是自那次张道陵拜访蜀山之后，才开始修炼《血神经》的。如果说是巧合，但这时间点未免也太巧了。”

    段雷皱眉说道。

