    第146章 盗墓界的背锅侠

    那僵尸火气很大，再加上下来的不是陈三夜一伙人，看起来没那么可怕了。

    所以它直接就发飙了，对着那张魁首一群人就冲了过去。

    张魁首心里也挺憋屈的，心想这刚下来啊，啥没干呢，直接就挨骂了, 而且还要挨打。

    这他妈找谁说理去呀？

    眼下也不是说理的时候了，那清朝僵尸扑过来，一双爪子就对着张魁首他们几个抓了过来。

    张魁首急忙后退，大喝：

    “飞虎爪，控制它！”

    几个属下立马绕到僵尸后方，从身上摸出铁爪，挥手甩出，直接勾住僵尸，用力一扯，阻止它抓向张魁首。

    紧接着，张魁首摸出一把匕首，一步上前，狠狠的插在那僵尸胸口。

    然而不仅没用，反而激怒僵尸。

    这卸岭一脉，在盗墓四大派中，技术含量最低，甚至没有什么亮眼的能力，通常都是仗着人多，野蛮行事。

    但，自从当年卸岭一脉彻底没落之后，时至今日，这张魁首还能聚集这么几个属下为他所用, 也算是不错了。

    此刻，那僵尸愤怒转身, 抓住几个飞虎爪的绳子用力一扯, 巨大的力道把那几人全部摔倒。

    紧接着回头, 再次对着张魁首扑来。

    张魁首自知这僵尸刀枪不入, 用匕首也是白搭，于是立马从身后背上拿出了一截卸岭甲。

    这卸岭甲，又称蜈蚣挂山梯，乃是单根梯形的钢铁打造，一截一截组装起来，宛若一条蜈蚣。

    此物解释，数量多的话，可随意组装。

    或组装成蜈蚣长梯，上高山下悬崖，非常方便。

    亦可搭成桥，过断崖河流，如履平地！

    除此之外，在墓里遇到机关，如通道内两块巨石合拢、断龙石落下等等，都可以把卸岭甲组装成一个铁笼子躲进去。

    当然，这种情况，要人多势众, 卸岭甲越多，组装的东西就越多。

    而这时，张魁首拿出一截卸岭甲后, 就对其他人说：

    “用卸岭甲，将它困住。”

    几人立马放弃飞虎爪，随即拿出卸岭甲，然后几人迅速跑到一起，将卸岭甲组装，成了一个方形铁圈子。

    接着几人立马上前，直接把那僵尸套住。

    可还不等他们要把僵尸控制起来，那僵尸忽然怒吼一声，双臂挥动，愣是把卸岭甲连接处全部弄的断开。

    要说不愧是僵尸，力气那是真大啊，一时间把张魁首都吓懵了。

    卸岭甲毁了，飞虎爪也不行，这如何是好？

    当下情况，也来不及让他们多想。

    于是，那张魁首立马又将地上断了的卸岭甲拿起来，和属下一起，暴力围攻僵尸。

    没技术就是没技术，但凡是他们带个黑驴蹄子下来，也都不至于是这副场面。

    不过好在，他们人多，身体素质也都过硬。再加上那僵尸只是区区两三百年的清朝僵尸，实力不怎么样，所以一个僵尸和他们几个人，在墓里也是一时间谁都奈何不了谁。

    你说这僵尸厉害吧，它又半天没把张魁首他们伤到分毫。

    你说它不厉害吧，它又追的张魁首他们不断躲闪。

    说张魁首他们厉害吧，它们使尽手段也没逃脱。

    说他们不厉害吧，丫的又完全游刃有余。

    只能说，他们双方这是断左手的碰到断右手的，遇上对手了。

    反正啊，在墓里折腾了一个小时，双方都没能把对方怎么样，火气倒是都越来越大了。

    而这时，墓外面。

    陈三夜他们都睡了一觉了，起来一看，都凌晨四点了，那墓里去的张魁首他们，居然还没有出来。

    陈三夜都不禁疑惑，说到：

    “这墓里，我记得是没啥好东西了吧？他们怎么还不出来呢？难道……还真被他们发现了什么好东西？”

    胖子想了想，说：“有没有一种可能，他们折在里面了？”

    陈三夜想了想，说：

    “不应该吧？那僵尸那么弱，张魁首他们高低也是卸岭一脉传人，不可能一个僵尸都对付不了吧？”

    大家都觉得，张魁首肯定有能力应对。

    于是也都没有在意。

    而此刻，墓里，张魁首已经打出火气了，大有一副和那清朝僵尸王莫风不死不休的气势。

    可随着时间，张魁首发现，这僵尸太难缠了，它完全是在发泄一般啊。

    其实僵尸王莫风就是在发泄，它墓里的东西都被搬空了，可是它又不敢对陈三夜他们怎么样。

    这张魁首送上门来，不就是正好让它发泄？

    而眼见形式越来越不妙的张魁首，决定还是渐渐撤退，方为上策。

    否则一直在这里僵持下去，搞不好真有危险。

    想到这里，他大喝一声：

    “边打边撤，我假装引开它，然后我们找机会逃走。”

    他刚说完，那僵尸王莫风直接跳到墓门口堵着，并且愤怒的说道：

    “当着我的面计划忽悠我，太不把我放在眼里了。”

    张魁首眼睛一瞪：“擦，忘了你也听得懂……”

    说着，只能继续打，各种找机会逃走。

    虽然僵尸不想让他们逃走，可毕竟他们人多，相互配合下，总是能找到机会。

    于是乎，被抓住机会后，张魁首他们迅速撤离，向着墓外而去。

    清朝僵尸怒了，直接追了出来。

    外面，陈三夜躺在椅子上，这会儿天还没亮，但也睡不着了。

    可就在这时，见到张魁首几人从墓里跑出来。

    身后，那清朝僵尸追击出来。

    出来后，双方再次打起来。

    陈三夜他们和萧家主一行人见状都懵了。

    随即陈三夜大喝一声说：

    “咋了你们？为什么打起来了？”

    他心想，墓里应该没啥东西拿啊，怎么还惹火那僵尸了？

    张魁首一边躲避僵尸攻击，一边回答：

    “我也不知道啊，我们一下去，它就打我们。”

    陈三夜故意开口说：“不能吧？那僵尸脾气蛮好的呀，怎么会莫名其妙的打你们？”

    僵尸：“…………”

    它心想：我脾气好，是因为我惹不起你们。但是我打他们，你们心里没数？

    张魁首：“我们一下去，它就打我们！”

    陈三夜：“那要不要帮忙啊？”

    张魁首本来想说需要，结果胖子说：

    “我看他们应该不需要帮忙吧？毕竟是一个盗墓门派的，应该还是蛮厉害，能应付的，不然也不会打这么久。”

    张魁首心里暗骂胖子，但他也要脸，于是说：

    “完全不用帮忙，我们自己能对付，区区僵尸，随便拿捏。”

    僵尸也怕陈三夜他们出手，说：“对，你们不准插手啊，这事儿跟你们没关系。”

    陈三夜：“？？？？？”

    他心里觉得好笑：真的和我们没关系？墓不是我们下的吗，东西不是我们拿的吗？怎么找麻烦时，就找张魁首？

    这时胖子也说：

    “东西我们拿，却让张魁首他们挨打，心里真是过意不去呀……”

    老马：“张魁首，我愿称之为，盗墓界的背锅侠。”

    (本章完)

