    咕咚！

    良久，陈忠诚这才艰难的吞咽口水，眼神之中满是迟疑。

    无论如何，背叛李家是不可能的！

    可这一刻……他莫名的有些心虚，仿佛不敢拒绝一般！

    张辰静静的看着，也不着急。

    时间缓缓流逝。

    陈忠诚这才抬起头来，问道：“你……能透个底么？现在这么说……好像有点不太现实。”

    张辰点了点头，笑道：“当然，我是初晴的老板。”

    初晴？

    陈忠诚和陈家明对视一眼，眼神之中纷纷闪过一抹茫然。

    没听过啊……

    张辰嘴角露出一抹笑意，呢喃道；“没听过不要紧，你可以查一查。”

    陈忠诚眉头紧皱。

    沉吟片刻，还是拿出了自己的手机，开始搜索了起来。

    很快，便已经找到了关于初晴的词条。

    呵，不过是一个宁州的小公司而已，竟然还在我面前如此嚣张？

    陈忠诚眼神之中逐渐露出了一抹狠色。

    刚想关闭手机，可……忽然发现了另外的一大堆词条！

    ‘初晴一月之内成为宁州最大企业，行业龙头！’

    ‘初晴入驻靖州，横扫靖州势利，短短数十天便占据靖州百分之八十经济！’

    ‘初晴入驻并州，无数企业争相合作……’

    ……

    一连串的词条让陈忠诚脸上的阴狠缓缓消失，取而代之的则是……恐惧！

    不到半年，竟然……平了四座城？

    陈忠诚目瞪口呆的看着，眼神之中满是迷茫！

    陈家明也跟着扫了一眼。

    下一刻……便做出了与陈忠诚如出一辙的表情！

    父子二人彻底傻眼了！

    初晴，一个从来没有听过的公司名字竟然……恐怖如斯？

    张辰看到二人的表情嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    不知不觉，初晴已经有了如此巨大的影响力！

    良久，陈忠诚和陈家明这才在木然之中清醒了过来，纷纷将目光放到了张辰的身上。

    张辰笑呵呵的说道；“怎么样？陈先生能给出一个答案了么？”

    这……

    陈忠诚眉头紧锁，眼神之中依旧满是迟疑的光芒！

    毕竟初晴虽然厉害，可跟李家比起来……

    陈忠诚纠结万分。

    韩君凝给了张辰一个眼色。

    张辰这才反应了过来，笑道：“陈先生如果决定不下来可以回去考虑考虑，我等着你的好消息。”

    嗯？

    此话一出，陈忠诚眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    还能回去考虑？

    良久，陈忠诚这才站起身来，沉重的说道：“好，那我就先回去考虑考虑，如果有了答案，第一时间联系你。”

    陈家明跟随起身。

    张辰并没有起身的意思，笑着点头，道：“没问题，这是我的电话，有消息给我打电话。”

    说完，将电话记录了下来丢了过去。

    陈忠诚拿起电话号码，再次深深的看了张辰一眼，这才转身离去。

    很快，父子二人便已经消失在视线之中。

    张辰疑惑的问道：“姐，为什么让他回去考虑啊？感觉他跟咱们合作的可能不大啊。”

    虽然初晴已经能够威胁到他们，但……他们更惧怕李家。

    韩君凝嘴角勾勒出一抹笑意，说道：“如果让他在这里就必须给出一个答案的话，你说他会跟咱们合作么？”

    额……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“应该不会，就算用武力威胁的话他肯定也只是表面顺从而已。”

    林芷晴默默点头。

    韩君凝莞尔笑道；“没错，所以无论如何他都不会真心跟咱们合作的，但你让他回去考虑，然后明天再请他吃顿饭……”

    说完，嘴角露出一抹坏笑。

    张辰眉头皱起。

    忽然，林芷晴美眸之中闪过一抹精光，说道；“姐难道是做给李家看的？”

    此话一出，张辰心中瞬间一片豁然！

    对啊！

    韩君凝惊讶的看了一眼，笑道：“没错，就是给李家看的，到时候不用咱们动手，李家势必会对陈家产生怀疑的。”

    张辰眼神之中闪烁着阵阵精光。

    高啊！

    而且……林芷晴确实比他更有商业头脑！

    很快，三人起身走出了酒店。

    天色已经彻底黑了下来，三人坐进车里之后便直接向着别墅的位置行驶了回去。

    一路上倒是安静。

    韩君凝缓缓说道：“对了弟弟，欧阳哲八组的人已经过来了，但我在这里，他们不敢太过放肆，不过你还是小心一点。”

    “神隐的人也正在赶过来。”

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么快都过来了？

    很快，张辰便咧嘴笑道；“我知道了姐，你在这我还担心什么。”

    韩君凝宠溺一笑，说道：“知道就好，但他们肯定还是会想办法对你出手的。”

    “解决不掉你，他们就没办法接触林老爷子。”

    “我想……欧阳哲已经快等不及了。”

    张辰眸中闪过一抹精光。

    良久，这才点头笑道：“好，我知道了，我会小心的。”

    韩君凝默默点头。

    林芷晴虽然未曾言语，可美眸之中依旧带着一抹复杂的光芒。

    至少，她现在已经彻底明白了张辰所作所为都是为了保护林老爷子，可林家人对张辰……

    很快，林芷晴美眸之中便闪过一抹精光，似乎更加坚定了什么事情一般。

    张辰倒是并未注意。

    没过多久，车子便已经驶入了庄园之中。

    三人下车。

    张辰刚想带着二女进入，却忽然发现主别墅门口不知道什么时候竟然多出来一辆车。

    咦，这车……怎么眼熟？

    张辰眉头皱起，可扫视一圈也没有看到人，偏偏想不起来这辆车在哪里见到过了。

    这谁啊？

    忽然，韩君凝缓缓说道：“芷晴，咱们两个先回去吧，有人找他。”

    啊？

    林芷晴美眸之中满是疑惑的光芒。

    张辰也懵了。

    韩君凝知道是谁？

    很快，林芷晴便木然的答应了一声，道：“啊……好。”

    韩君凝带着林芷晴进入了院子之中。

    张辰木然的站在原地。

    再次扫视一圈，依旧没有看到一个人影……

    哗啦！

    忽然，一阵轻微的声音在耳旁响起！

    定睛看去……

    张辰这才发现右侧的树荫下的桌子旁……出现了一道倩影，刚刚坐下。

    是她？

