    仍旧是幽暗的会客室内，仍旧是十余位或掩饰面容，或满不在乎的非凡者各自落座，只是大家敏锐的察觉到，今天的主持者似乎有点不太一样。

    虽然说这个主持者主持聚会也不过才两三次，而且平日里也都将面容掩盖在帽兜之中，但他们仍旧察觉到了一丝不对。

    一些观察力较强的非凡者在冥思苦想之后，总算找到了原因所在，因为今天，对方肩膀上那只猫，和之前的时候，表情不一样！

    虽然说“一只猫的表情”这种事有点奇怪，但是他们却明确的感受到了那种变化。

    之前的几次聚会中，那只猫看他们的样子，一直都是“一群穷【哔——】”的姿态，可这次，他们甚至觉得，这只猫好像在看一个个“金山”？

    “这猫受到什么刺激了？”

    看出猫的状态不对的非凡者们心中暗暗揣测，但他们可不会觉得这无关紧要，就在上次聚会结束时，一个想要挑衅这位新的主持者的倒霉蛋，就被那只猫一招抹了脖子。

    “难道这位v先生最近比较缺钱？”

    一些人暗暗想到，同时也紧张了起来，虽然他们身上的活动资金可能并不能引起这位先生的杀意，但是如果把非凡特性的价值算进去的话，他们可不就是一座座金山吗？

    “别闹！”斯诺揉了揉莉莉的脑袋，今天在工厂区和码头区逛了一圈之后，这小家伙立刻更新了对金钱的认知。

    以前有“傻女巫”作为例子，它一直觉得这群大部分交易都只局限在几十镑，偶尔才能有一两起上百镑交易的家伙是穷鬼，而今天她才知道，自己一条小鱼干的价格，居然是那些人类累死累活抗两天麻袋才能挣到的！

    自家主人是个有钱人！

    离开主人自己很难再吃到小鱼干！

    在莉莉心里构成了这样的回路之后，莉莉明显变得乖巧了许多，但好像，也多了贪财的属性？

    ……

    “咳咳，看来今天人来的比较齐，那么聚会就开始吧！”

    伴随着“v先生”宣布开始，侍者开始将纸笔送到每一位参与者的手中，并不断接过字条，一边朗读，一边将上面的文字抄录在黑板上。

    “治安官魔药的配方，450镑……”休看到自己期待的文字再次被侍者念出，没有涨价也没有消失，这才松了口气，快速在纸条上写下了自己的购买需求，递给了不断游走在房间里的另一位侍者。

    没过多久，休被侍者带到了一间书房，虽然侍者递来了掩饰身份的衣着，但对于她的身高而言，除非在附带一双十厘米以上的恨天高，否则遮掩的效果着实不大。

    不过值得在意的是，当两人离开开会的会议室后，却隐隐听到了钢琴的旋律，作为一个曾经的贵族千金，休敏锐的听出这并不属于她所了解的任何一只钢琴曲，甚至就连作曲风格也与鲁恩现有的音乐风格截然不同。

    不过还没等她驻足倾听，同样笼罩在罩袍内的卖家便出言打断道：

    “这是‘治安官’魔药的配方，我的钱呢？”

    休恍然扭头，这才看到对方已经将一张纸条按在了桌上，故意装出了嘶哑的嗓音问道。

    “在这里。”休掏出早已点数过好几遍的现金推给了对方，在反复的查验真假和数额之后，卖家终于松开了按着配方的手。

    休一个箭步冲上去抓过纸条，眼神立刻扫向了主要材料，但很快她就失望的发现，虽然不是没听过，但却并没有见过哪家聚会上有卖的材料。

    长长的舒了口气，休有些惆怅的退出书房，脱去罩袍递还给侍者，然后回到了大厅。

    由于已经知道了“愚者”伟大存在的身份，休和佛尔思并没有再去作死的请人净化“邪灵”，生怕因此而触怒那位伟大存在。

    不过就在两人觉得今晚的聚会就会在这样的等待中结束的时候，侍者忽然递来了两张纸条。

    其中一张上面写着——“购买了‘治安官’配方的‘仲裁人’小姐，愿意到书房聊一聊吗？我可能有你需要的东西。”

    “！”休的瞳孔骤然紧缩，第一时间看向了v先生，虽然佛尔思不能肯定，但她可是见过斯诺先生养的那只猫的，因此，她非常确信，那个主持聚会的v先生，就是斯诺！

    不过紧接着，当她打开第二张纸条时，表情却骤然一变——

    “我知道你在怀疑我泄露了你交易的情报，但是很遗憾，并不是，毕竟你的身高是那样的显眼，以至于只要你在适当的时候走出去，谁都会知道是你交易了什么，嗯，如果你下次想要隐秘行动，记得穿一双高跟鞋。”

    “噗……”佛尔思看到休一脸古怪的神色，凑过头看了一眼纸条上的文字，一时间没忍住，发出了一声轻笑，随即立刻绷紧了脸部肌肉，装出一副刚才笑的人不是自己的样子。

    休没有理会佛尔思的掩耳盗铃，而是低声道：

    “我该不该去？”

    “去什么？”佛尔思楞了一下，然后看到休递过来的另一张纸条，只是瞥了一眼，便毫不犹豫到：

    “去吧，就像我之前说的，那家伙不会让自己亏本的，而且这还是在他举行的聚会上，如果出了事难受的肯定是他，而且看样子他似乎知道这个找你的人的信息，你先去摸摸底，如果能得到魔药材料最好，至于对方的身份，之后我们再去找他问一问就是了，嗯，问一个低序列超凡者的身份，应该不会太贵才对。”

    “说的也是。”休轻轻点头，再次起身去了书房，而佛尔思仍旧坐在沙发上，静静地打量着正在逗猫的斯诺。

    似乎是注意到了佛尔思的视线，斯诺抬起头，对着她微微一笑，佛尔思见到那从兜帽中一闪而逝的盛世美颜，顿时触电般移开视线，倒不是她被电到了，而是生怕被其他人注意到她认识斯诺。

    不过对此斯诺倒是混不在乎，因为他身上一直套着【谁都看不穿】，除了本来就认识的人之外，任何人都无法将他和其他存在联系起来——包括看到莉莉，也不会响起这只看谁都像金山的猫。

