    ……

    徐君明本就精研阵道，很快就领悟了‘七星统月大阵’，而且还进行了一定的改良。

    心中一动，七彩运气渐渐化成一尊青石塔。

    比起炫丽的七彩华盖，徐君明更喜欢古朴无华的石塔。

    反正阵图都是以周天灵气凝练而成，化成华盖或者石塔都可以。

    而且比起原本的七层华盖，这石塔有八层。

    这是徐君明结合‘七星统月大阵’的真意，结合自己八卦阵道上的修行，领悟出来的‘八卦统月阵’。

    算是先天八卦大阵的另一种应用，就跟先前用过几次的‘八门金锁阵’一样。

    屈指一弹，一面缠绕风雷的古铜方镜，飞入空出来的那一层。

    石塔的气息瞬间提升了一大截。

    这方镜便是风雷鉴，这十年来经徐君明多次祭练，已然有六层灵禁。

    “只可惜神鹰上人虽被我所杀，但他那本命灵宝却并未带在身上，否则这风雷鉴还当更强。”徐君明有些可惜的想道。

    也许是因为，早就知道重阳洞天之行，九死一生。

    秦魔和神鹰上人身上都没带自己的本命灵宝，除了七彩华盖和那三粒猩红色魔丹，法袋里空空如也。

    这无疑让打算发一次死人财的徐君明落了空。

    看着手中灵光浩荡的石塔，犹豫片刻后，伸手一招，最顶层的‘五周神鼎’飞落下来。

    这宝贝使用一整块巨大的先天灵铜祭练，其中蕴含精纯的先天太素庚金灵气。

    以他的手段，再过几年，等天工道法符再提升一番，祭练出十二道灵禁算不上难。

    若是积累一番，最多百年，渡过天劫，就是仙器。

    不过。

    比起一件仙器，他更想要属于自己的天工道本命灵宝。

    这块先天灵铜是祭练他预想中天工道本命灵宝的最佳主材。

    “就是可惜了这件灵宝！”

    双掌一按，两道太极图夹住五周神鼎，开始磨灭其中的灵禁。

    一年之后，崇山居上空，屹立着一尊高百丈，三足双耳的古铜色巨炉。

    炉底是巨大的八卦图案。

    炉体按照四象方位，浮雕四枚神纹。

    炉盖是一朵巨大的莲花，最中间的莲台上，有十二朵小莲花，仿佛莲子一般镶嵌其中。

    莲花紧闭，不见莲台。

    透过炉盖，内腹中空，旁边有上下三层，每层八尊兽头人身的神像盘坐。

    徐君明盘坐半空，双掌翻飞，无数蚀文飞入‘天工神炉’。

    神炉光芒闪烁不定，身上的气息越来越强。

    ‘唰’，徐君明双目精光大放，口中顿喝。

    “定！”

    天工神炉一颤，‘嗡’的一声，浩瀚的灵光直冲天际。

    霎时间雷云滚滚，强大的雷霆云集崇山居上方千丈。

    超过百里的雷眼，电芒闪烁，惊人至极。

    转眼间，一道三丈之巨的淡紫色雷霆打落下来。

    “嗤嗤…！”

    电花闪烁，一丝丝杂质被雷电碾压出来。

    很快又是劫火来烧。

    一层层火焰，包围天工神炉，又进一步把神炉的材质煅烧的更为紧密。

    徐君明催动青铜镜，把天工神炉体内没一丝变化都收入眼底。

    同时双手不停，把更多的蚀文烙印进去。

    渐渐的天雷和劫火的威力越来越强，慢慢的来到了最后的第九道。

    百丈雷眼完全被强横的紫色雷霆充斥。

    强横的火焰灵气，也把神殿宝树所在的空间渲染成赤色。

    “轰…！”

    雷眼坠落。

    徐君明伸手一指，炉盖掀开，强横的吸力爆发，直接把雷球吞了进去。

    天工神炉炉底八卦图不断旋转，一圈圈的雷霆灵力被磨灭、炼化、吸收。

    后面浩瀚的劫火也一样如此，被天工神炉吞噬炼化。

    等到一切终结。

    百丈之巨的先天太素造化气，从冥冥中坠落。

    ‘嗡’的一声，天工神炉光芒绽放。

    徐君明眼中精光四射，双掌结印的速度太快，已经掀起了声声呼啸，一眼看去，仿佛有无数手掌翻腾，根本看不清影子。

    约莫一刻钟后。

    八重光圈，从天工神炉上泛起。

    直到这时，徐君明才停下双手，擦了擦额头上的汗水，如释重负的吁了口气。

    “终于炼成了。”

    审视着面前的神炉，眼神中满是喜色。

    天工神炉底蕴深厚，只要再多祭练几年，进阶很容易。

    伸手一招，百丈之巨的天工神炉，化作巴掌大小，化作一道灵光，坠入徐君明掌心。

    捧在手里，爱惜的抚摸着，神色欢欣。

    半响后，心中跃跃欲试。

    “试试威力如何。”

    随手一扔，天工神炉重新化作百丈。

    心中一动，无数洞真级别的灵草，从青龙峰上飞来。

    虽然徐君明把高阶灵药移栽到了宫殿宝树中的灵药园，但剩下的中低阶灵草，依旧放在青龙峰上。

    伸手一指，炉顶十二朵莲花中的一朵张开莲瓣，足以塞满一个房间的灵草飞入其中。

    莲瓣闭合，坠入炉内。

    炉底八卦图中离火方位亮起，炉中三圈，二十四尊兽首人身的神像，只有三尊张开嘴巴。

    三道火线喷出，炙热的火焰包围莲花炉。

    前后不过片刻，八卦图离火暗淡下来。炉内火焰消止。

    徐君明灵诀一变，莲花炉打开。

    无数淡黄色，黄豆大小的丹丸，从青龙方位的神纹中飞出。

    徐君明大袖一挥，一个黄皮葫芦凌空飞去。

    所有的丹药都被收起。

    黄皮葫芦打着滚重新落入徐君明掌心，神识默察。

    足有一万三千九百三十四粒。

    而且没有一粒废丹。

    看到这个结果，脸上不由露出满意之色。

    即便这次祭练的只是最简单的黄芽丹，但天工神炉的效率，仍然远远超出了他的预料。

    结合空间秘法，再加上顶级的灵材，祭练出来的灵宝级的炼丹炉，比之前他用过的炉子强太多了。

    兴奋过后，左掌一阵，一颗拳头大小的圆珠飞入掌心。

    右手一拂，原本黑色的圆珠变得透明，内里一粒核桃大小，形状不规则的玄黑色舍利。

    正是重元子甩锅给他的天魔白骨舍利。

    这舍利内蕴含一条先天太始天魔气。

    毫无疑问，他的主人曾经是一尊‘仙’一级的强者。

    不过不知为何，这天魔白骨舍利中属于原主人的元神，被清理干净，只剩下最精纯的魔气。

    另外还有一套‘天魔白骨心经’的功法，以及一套‘三尸元神’的分魂秘术。

    三尸元神秘术徐君明不怎么稀罕，比起他的‘七魄分魂术’，还差了几筹。

    但是‘天魔白骨心经’却不一样。

    内容比他之前见过的所有功法都要高深。

    通过它，徐君明终于知道，原来‘仙’只是一个泛称，内里按照不同的修行程度，也有不同的称呼。

    一开始，渡过仙劫的修士，称之为‘天仙’。

    若是能凝练胸中五气，渡过天劫，可以称之为‘真仙’。

    若是能凝练顶上三花，渡过天劫，可以称之为‘玄仙’。

    若是三花聚顶五气朝元，渡过天劫，可以称之为‘金仙’。

    这部‘天魔白骨真经’便是能直入金仙的天魔大法。

    如此高深的法门，对任何修士而言，都是难以舍弃的通天大道。也难怪身为重阳道掌门的罗越，也会因为一念之差，走上魔道。

    天天看着这么一部无上真经，怎么可能忍得住不去修炼一番。

    而一修炼，便入了魔道，性情大变，连累整个重阳道灰飞烟灭。

    现在，同样的选择放到了徐君明面前。

    虽然他参悟灵魂道，又有青铜镜在手，但天长日久，他也怕自己会走上魔途。

    “虽然有些可惜，但未来我未必不能获得更高深的功法。”

    想到这里，曲指一弹，天魔白骨舍利直入天工神炉。

    撤去上面的禁制后，炉底八卦图全都亮了起来。

    炉内三圈二十四尊兽头人身的神像，身上神光浩荡，二十四个金光八卦，把天魔白骨舍利罩在中间。

    八卦旋转间，强横的研磨之力爆发。

    如果这天魔白骨舍利有人主持，他这天工神炉自然毫无办法。但无人主持，任凭宰割的情况下，情况就不一样了。

    当然，想要磨灭这颗舍利，也不是一时半会可以办到。

    分出一个傀儡身，看守天工神炉。

    留下一梦黄粱，吸收炼化魔气后积累的七情六欲之力。

    出了崇山居，来到下面的灵兽别院。

    宫殿宝树的一片树叶，如今最大可以承载百里之地。

    所以灵兽别院大小也有百里。

    这里分布着十数座山，中间围绕一片烟波浩渺的大湖，浩荡的湖心，冲天而起一座十几丈高的陡峰。

    徐君明飞身落到斗峰峰顶。

    这里一株高三丈，树干陡直，枝叶如剑般的大树，生机旺盛。

    树身下边一块黑色的大树墩上，坠着七个成人拳头大小的青色虫茧。

    虫茧周围缭绕着淡淡的剑气。

    仿佛一层保护罩，把外界的侵害挡住。

    催动青铜镜，徐君明可以清晰的看到里面青玉剑蝶的幼虫比之前大了很多。

    “咦，这一只怕是要孵化了。”

    他发现，一直青玉剑蝶虫茧外表已经出现了淡淡的裂纹。内里的虫茧生机旺盛，气息不再像之前那么平稳。

    查看一会没什么异样后，便没在多管。

