    王艾低头看了看，猛翻身：“这回行了吧？”

    “手拿开！”

    王艾变成大字型，许青莲坐起来数落道：“想要的时候把我翻来覆去，不想要了就把我一脚蹬走，你把我当什么了？”

    王艾委屈的小声辩解：“这几天你闲着，那我也没爽到啊。”

    许青莲愣了下，点头：“有道理。”

    “是吧……哎、哎……”

    许青莲伏在王艾身上，使劲掐他的脖子：“你以后永远也别想了……”

    闹了好一会儿，王艾套着高领毛衣出门，晃头晃脑的冲家里人：“走，看电影去！”

    家里人神色诡异，留下一男一女两个保卫看家，严竹和刘丁香随行。

    三个小时后到家，王艾强行把许青莲拉进卧室，一扬手、大美人就飞床上去了，随后“嘿嘿”两声扑了上去。许青莲瞬间脚就抬了起来，可临门一脚时想到了兔子蹬鹰的后果，还是没舍得，叫王艾四肢摊开压在身下，也就推拒了两下，便一动不动了。王艾不管，手脚麻利极了，今天新买的衣服飞的哪都是。

    眼见大美人变成冷美人，还好，王艾的脑子还没彻底烧坏，摸着笔直光滑的一对小腿嘿嘿两声，分开放下，上下瞅了瞅，晃了晃，全都搭上，拍了拍她的侧脸：“跟我冷战是吧？”

    许青莲扭了扭，没闪开：“我会尽义务。”

    “以后再也不理我？”

    许青莲咬着嘴唇摇了摇头：“你小时候就经常发疯，我都习惯了，你快点吧，我想早点睡。”

    王艾嘻嘻笑着瞪大眼：“我偏不！”

    说完了，趴下抱住，一翻身，许青莲又趴在了王艾身上：“你又来？”

    “嘿嘿，吓唬吓唬你，今天就抱着你说话。”说着，王艾一拉被子，盖在了许青莲的身体上。

    “非得这么说。”许青莲嗔怪了一句，调整了一下姿势，伏在王艾的胸大肌上，倾听着男友的心跳。

    “以前就觉得你好看，在一起挺有趣的。”王艾抚摸着许青莲的头发，好像在撸猫：“可现在呢，我觉得你这人最大的好处是省事儿。”

    “省事儿？”许青莲在嘴里嘀咕一句，手向下，敢说不中听的，捏死你。

    “等我说完你再下手啊。”王艾没脸没皮的道：“你看，在伦敦两年了，你要今天不闹腾，我都忘了你过生日这回事儿，今天去逛街、看电影、吃夜宵了我才发现，这都是第一次！我平时没注意，可我不是没良心，所以我才说你省事儿真是最大的优点。你看，你平时没找我过要钱花，没找我要过衣服、皮包、手机、电脑、化妆品，诶对了，你好像生活上也没找过我。”

    说到这，王艾诶了一声，想了想，好像这两年许青莲从来没有主动找他要过什么、办过什么，衣食住行什么都是自己。虽说一个月有四千欧的零花，能够的上英国中等生活水平了，可怎么说也是在外国。

    想到这，王艾托起许青莲的下颚，往前凑，咬了咬：“真乖，我喜欢你。”

    许青莲吐槽：“这也是第一次。”

    王艾恼羞成怒，隔着被子狠狠拍了下她一下，许青莲的回应是不轻不重的捏了一下，两人各有顾忌，罢手休战。

    半晌，王艾望着窗外的星光：“青莲……”

    “……其实，今天走一圈，也没什么意思。”许青莲趴在王艾的胸膛上同样望着窗外，大眼睛闪着：“我就是有点小小的遗憾，和你在一起，似乎从来没正常过，所以，特别想经历一次。”

    “然后呢？”

    “然后我就被你制服了呗，就像现在，想下去，不行，想睡觉，不行，偏偏要陪你说话。”

    “我是有些粗糙了。”

    许青莲扑哧一笑，抚摸着王艾的脸颊：“刚才我想通了，你和我，注定不是普通人，注定过不了普通人的生活。他们拥有的，我们只能羡慕，今天看电影出来时差一点被堵住；而我们拥有的，他们也会羡慕，今天餐厅里，总有人冲我们举杯，还给我们点酒。”

    两人对视，许青莲俯身亲了亲王艾：“所以，亲爱的，别担心我。我会学着适应没有卿卿我我时间的你，学着生活在你的荣光里，学着仰望你的背影，学着理解你的爱恨……你很挑剔，我知道……我有成就感，你也应该知道。”

    王艾听完了，突然叹息一声：“我完了，跑不掉了，注定这辈子要被你吃个够了……两张嘴，嘻嘻！”

    许青莲打了王艾一下：“说好了今天不要的。”

    “嘿嘿。”王艾抱紧了许青莲：“你什么时候嫁给我？”

    “……我们还小呢。”

    王艾摇动了一下，一语双关：“不小了。”

    许青莲懒得理他：“我们找个机会去海边度假吧？上次去还是去年夏天，哎呀，一年半了。”

    “好！”王艾慨然道：“去、去……马尔代夫吧！”

    “哎呀，什么时候？”许青莲兴奋的直起上半身，目光灼灼的看着王艾。

    王艾顺手捏了一把才躲着许青莲的爪子回来掰着手指：“听说那地方四季如春，那冬天……诶？不行，我得去米兰提前合练，要不然下半程踢不好就丢人了。春天，嗯……老刘要带队打外围赛，领导不怎么放心，我得回去。夏天……嗯，奥运会。秋天……十强赛，冬天，对冬天！意大利有冬歇……”

    许青莲的目光微笑着重新伏在王艾的胸膛上。

    羞愧无地的王艾一捶床，猛的坐起来：“我都不知道我怎么忙成了这个逼样！三天！我这趟回国三天就回来，然后我们就去！”

    “集训时间够吗？”

    王艾摇头：“我这趟回去就是给老刘当靶子的，让他揍一顿就行。”

    “可是，来回路费二十多万，然后去度假，又得二十万……”

    “你再说我都想死了。我花钱做好事，我也没打算把自己活成苦行僧啊，更没打算带着你一起出家啊。好么，堂堂国际一流大球星，女朋友想出去度个假，居然要支到一年以后，我还活个什么劲？”

