    一辆警车停在街尾的商店门口，余下的两辆警车却未曾停下，急匆匆穿过榆树街，显然是要去往其他地方。

    不少居民都被惊动了，纷纷走上街道，发出喧哗的讨论之声。

    楚枫站在二楼的阳台边上，见得这一幕，面色略显凝重。

    “发生什么事了？”

    “难道弗莱迪又杀人了？”

    众人皆为之惊讶，纷纷来到阳台。

    “不应该啊！”黄毛纳闷至极，“弗莱迪先被我暴打一顿，又被大哥杀了一次，哪能这么快就出来蹦跶？”

    红月也是皱起了眉头，觉得这并不合理。

    其他人更是颇为意外，纷纷侧目看向楚枫，心头暗自感慨：难怪昨晚能睡得这么安稳，原来是弗莱迪不长眼，被龙王给杀了一次……

    “不管怎么说，还是该确认一下，都跟我来。”楚枫如此开口，转身便走。

    他并不想吸引过多注意力、带来不必要的麻烦，自然也就没选择从楼上直接跳下去……

    楚枫等人来到街尾那家商店，便见得一对年轻的夫妻在和警员说话。男人悲痛欲绝，双目通红，女人更是嚎啕大哭，情绪激动，央求警方一定要追查到凶手。

    门口已经围了不少人，有人好奇地询问发生什么了，有人摇头叹息，更有人惴惴不安。

    警方禁止所有人入内，并让店主带他们去了案发现场，也即是二楼卧室。

    楚枫等人也表现得极为低调，只是凭借敏锐的神觉，捕捉着信息。

    从警方和受害人家属的谈话中，楚枫得知，是这对夫妻十四岁的女儿在五点多钟遇害了。

    当时他们听到孩子凄厉的哭嚎求救声、床板“嘎吱嘎吱”剧烈的摇动声，被惊醒后便急忙赶到女儿的卧室，可所见的一幕却直接把女人吓哭了。

    警方根据现场调查，给出了初步判断：这是一场惨无人道的歼杀案。

    “我可以追溯死者生前的信息。”红月在楚枫身边低声开口，顿时吸引了他惊异的目光。

    “灵媒？”楚枫沉声发问。

    红月微微颔首。

    “果然，选择这个副本的人，大多都具有专业特长。”楚枫心头暗叹一声，复又问道：“需要什么准备？”

    “媒介！”红月认真道，“任何死者生前用过的东西，都可以成为媒介。”

    楚枫下意识转头，看向人群最外围安安。

    后者比了一个“OK”的手势，身形迅速虚淡，进入了半透明状态。

    当然，只是高精神属轮回者眼中的半透明。别说普通人极其有限的感知力了，便是黄毛一眼看去，也断然无法察觉半点端倪。

    不到一分钟，安安跟个鬼一样回到了队伍中，对着红月摊开手掌。

    掌心中，静静躺着一条粉红蝴蝶结发带。

    红月接过发带，略一感知后便看向楚枫，肯定地点了点头。

    “走。”楚枫毫不拖泥带水，和众人再次回到住宅。

    在黄毛关上房门后，红月便让众人围坐起来，开始通灵仪式。

    红月紧闭双眼，手握发带，口中念诵着晦涩拗口的咒语。

    楚枫心头一动，明显感觉室内的空气在逐渐寒冷起来，甚至在门窗紧闭的情况下，还有阵阵阴风拂动着窗帘。

    下一瞬，众人围起的中心位置，浮现出了虚拟投影般的画面。

    那是有着一头金色长发的甜美少女，手里还抱着个有着粉红色桃心的小熊布偶。她有着欧洲人特有的深邃五官，皮肤雪白光滑，宛如一个瓷娃娃般精致漂亮，讨人喜爱。

    少女似乎在做着噩梦，满脸恐惧之色，看上去都要哭了一般，下意识死死抱紧了小熊布偶。

    而下一瞬。

    她像是被无形的大手掐住脖颈，开始剧烈而痛苦地挣扎起来，脖子上更是浮现出了清晰的五指印。

    楚枫皱起眉头，嗅到了空气中隐约的焦臭味，众人也变了脸色。

    “嘶啦——”

    少女的衣服被什么利器粗暴地撕裂开来，雪白娇弱的肌体上更有着数道长长的割裂伤口，从中涌出血液。

    蒹葭顿时为之变了脸色，楚枫眸中也闪过一抹冷厉之色。

    “深入梦境，逆推弗莱迪做过的一切事项！”楚枫寒声开口，想要获取最关键的信息。

    紧闭双眼的红月咬紧牙关，额头已经渗出汗珠，显得颇为吃力痛苦，睫毛轻颤着。

    但她却成功回溯了受害者的梦境，将弗莱迪残忍暴戾、灭绝人性的一面，淋漓尽致地展现在众人眼前。

    在少女的梦境中，弗莱迪并未直接出现。只是一种阴冷诡异的气息侵入其中，仿佛在暗中操控编织着梦境。

    随后，少女的父亲在梦境中被人杀害、母亲也被一群黑人当着她的面，活生生凌辱至死。

    少女并不知道身处梦境，被无边无际的恐惧和绝望所吞噬，嚎啕大哭，彻底崩溃。

    而与此同时，梦境中诡异阴冷的气息极速暴涨！

    少女越是恐惧，那股邪恶力量就越发强大。而到了她彻底崩溃的刹那，一个头戴文明帽、身穿格子衣、瘦骨嶙峋的身影出现在了她背后。

    “噢，我的小甜心，多么可怕的噩梦不是吗？来，让弗莱迪爸爸安慰你，把它变成一个美好的椿梦吧，哈哈哈！”

    弗莱迪掐着少女的脖颈，将她摁倒在床铺上，而后用利爪撕裂其衣物。

    而后便是惨无人道的歼杀。

    弗莱迪一边对少女进行着侵犯，一边残忍地邪笑着，并不断挥动利爪，割裂她的身体……

    少女痛哭着、挣扎着，在地狱般恐怖的噩梦中沉沦。

    “够了。”楚枫和蒹葭几乎是同时开口，只是前者的声音冰冷低沉，后者有着无法掩饰的愤怒，以致于浑身都在微微颤栗。

    红月蓦然睁开双眼，剧烈地喘着粗气，满脸惊骇欲绝之色，瞪大双眸，冷汗涔涔。

    虚空中的画面已然消失，红月却是抱着头蹲了下去，情绪崩溃般哭喊着：“不要！滚开，离我远点！”

    先前她通过灵力追溯受害者的经历，也能亲身体会到一般无二的痛苦。

    楚枫的脸色阴沉如水，和蒹葭对视一眼，都看到了彼此目光中深深的忌惮。

    麻烦了。

    弗莱迪是通过吞噬恐惧成长的，而且这种实力增长速度……

    不单比电影原剧情快，甚至远超叶云霄所经历的那场副本！

    这种难度……才是系统对龙王小队最大的尊重！

