    第三十八章   

    第38章   

    这句话在当前语境下, 是没有任何问题的。

    

    但姜晚可能是这两天自己胡思乱想的次数太多，听着就总觉得好像哪里不太对劲, 也莫名有些不自在。

    

    她垂在一侧的手指轻轻蜷了下, 到没有伸过去。

    

    姜晚默了下：“你们药箱里有没有体温计？”

    

    陈遇定定看了她两秒，重新垂下眼，表情很淡：“没注意。”

    

    这小朋友长得高, 姜晚还从来没以这样俯视的角度看过他。

    

    男生长而黑的睫毛覆盖下去, 遮住了那双幽深清亮的眼睛，她只能看到他高挺的鼻梁和微抿着的双唇。

    

    不知是不是错觉, 姜晚感觉他好像心情比刚才差了点。

    

    “我可能也摸不准。”

    她轻声道, “我陪你去更衣室看看？

    有体温计的话就量一下, 没有我出去帮你买一个。”

    

    陈遇重新抬眸, 淡淡看向她, 没说话。

    

    姜晚被他这样看着, 心里不自觉冒出了一点心虚感。

    

    如果他没有别的心思，她刚才因为避嫌而婉拒，好像确实有些伤人。

    

    如果他真的——   

    姜晚轻轻晃了下脑袋, 没让自己再继续想下去。

    

    “去吗？”

    她又问了他一遍。

    

    陈遇将手上的水往旁边一放, 从座位上站起来：“走吧。”

    

    姜晚点点头, 跟他往回走了一步, 脚下又一顿：“我先去跟你们吴导说一声。”

    

    吴宆还在场中看着其他球员训练, 听见她说要去带陈遇去更衣室找体温计，难得也皱了下眉。

    

    “阿遇发烧了？”

    

    姜晚摇摇头：“还不确定。”

    

    “体温计药箱里有。”

    吴宆道, “等下要是量出结果了, 麻烦你再过来告诉我一声。”

    

    “好。”

    

    进了更衣室, 姜晚去上次的地方把药箱拿出来，在里面找出一根水银体温计。

    

    “会用吗？”

    姜晚问他。

    

    陈遇：“会用。”

    

    姜晚抬手把体温计递过去。

    

    陈遇没接。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    “但不会看。”

    陈遇又面无表情接了一句。

    

    姜晚：“……”   

    姜晚默了默：“那我等你量完再走。”

    

    陈遇伸手来接。

    

    姜晚忽然又把手缩回去：“你等等。”

    

    陈遇垂着眼, 看她低头从包里拿出一小块方方正正的酒精棉片，包装撕开的一瞬，刺鼻的酒精味溢出。

    

    女生细白手指捏着棉片，仔细将体温计擦了一遍，才又重新递回给他。

    

    陈遇目光在她指尖上落了落。

    

    姜晚见他又不接，疑惑道：“又怎么了？”

    

    “没事。”

    陈遇接过体温计。

    

    姜晚看他拿着体温计，随即冷白修长的手卷住训练服下摆，往上一卷——   

    她忙道：“你脱衣服干嘛？”

    

    陈遇动作停下来，看着她，眉梢一挑：“我里面穿了球衣。”

    

    不知怎么，姜晚耳朵忽然有些发烫，她抿了抿唇：“我知道啊，但你都感冒了，不多穿点，还把这件训练服脱掉做什么。”

    

    陈遇：“……行。”

    

    他扯开训练服衣领，把体温计夹进去。

    

    姜晚不自在地垂下眼，打开手机里的秒表帮他计时。

    

    更衣室安静下来。

    

    只剩秒表发出的滴滴轻响。

    

    姜晚心情却静不下来。

    

    盯着秒表只了看一两秒，就忍不住开始出神。

    

    “姐姐。”

    陈遇忽然叫了她一声。

    

    姜晚心头一跳：“啊？”

    

    “今天怎么来这么早？”

    陈遇问。

    

    姜晚低着头，也没看他：“我爷爷那边晚饭今天吃得早，刚好也没别的事，我就早点过来了。”

    

    陈遇又沉默下来。

    

    姜晚实在没办法静下心，干脆把秒表放一边让它自己走，另外又打开了微信，漫不经心地刷了下朋友圈。

    

    没刷几条，她听见男生突然又重新开口。

    

    “我好像没见你发过朋友圈。”

    他说。

    

    姜晚手指仍轻轻往下滑，朋友圈的内容却没看进去几条：“没什么好发的，微信里加了些客户，发个朋友圈还要选分组，麻烦。”

    

    她说完又觉得好像有哪里不对。

    

    他微信除了头像和名字改过之外，其他东西都还是系统自带。

    

    姜晚终于又抬起头，有点惊讶：“你还会看朋友圈啊？”

    

    陈遇直直看着她，目光不闪不躲：“看过你的。”

    

    “看朋友圈”和“看过你的”这两者隐含的意思几乎是天壤之别，姜晚在屏幕上滑动的指尖倏然一顿。

    

    隔了几秒，她才重新开口：“你嗓子是不是又哑了点，还是少说点话吧，痛不痛？”

    

    陈遇沉默了下：“还好。”

    

    姜晚朋友圈再看不进去半个字，她退了微信：“我去帮你把水拿进来吧。”

    

    她刚往前走了一步，陈遇忽然伸手拦住她。

    

    姜晚疑惑地看向他：“……？”

    

    “更衣室有水。”

    陈遇看着她，“我也不渴。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚看着他拦在她身前，距她仅数厘米近的手，沉默两秒，又退回了原位。

    

    陈遇没再说话。

    

    姜晚重新把秒表翻出来。

    

    更衣室又只剩下秒表时间走动的滴滴声响。

    

    响得让人心慌。

    

    就在姜晚快怀疑手机秒表是不是坏掉的时候，秒表终于慢吞吞到达了她想看到的数字。

    

    “到时间了。”

    姜晚道，“你拿出来吧。”

    

    陈遇把体温计拿出来。

    

    姜晚伸手去接，快碰到体温计的时候，更衣室的门忽然毫无预兆地被人从外面推开。

    

    姜晚心里一跳，抬头往门口看过去，手的落点却不小心偏了一点——   

    直接握上了男生灼热的手。

    

    站在门口的，正打算进来上个洗手间的史凯：“……”   

    史凯看了眼他们握在一起的手：“……”   

    史凯关上门：“对不起。”

    

    姜晚低下头。

    

    因为刚刚位置只偏了一点，她也握住了男生食指和中指的两指手指，皮肤相贴间，他手上灼热的温度传过来。

    

    像是被烫到了似的，姜晚立即松了手，心跳却无端开始加速。

    

    她也没去看陈遇的表情，先直接又拉开了更衣室的门。

    

    还站在门口，想偷听又觉得不太好的史凯：“……”   

    史凯刚刚那一瞬，忽然有点明白了齐博扬频繁作死时的心态。

    

    他是真的抓心挠肝般想知道，为什么前一两天，他们还在讨论陈遇到底何时表白，怎么今天这两位进度就一日千里一般，突然就发展到在更衣室悄悄牵手了。

    

    史凯尴尬地挠挠脑袋，干笑道：“晚姐你怎么在我们更衣室啊？”

    

    “来帮陈遇量体温。”

    姜晚把门彻底拉开，“你进来吧，已经量好了。”

    

    史凯这下顾不上八卦了：“陈遇发烧了？”

    

    “刚量好，还没来得及看。”

    姜晚顺口把刚才的事一并解释了，“你推门进来的时候，我刚打算去接他手里的体温计。”

    

    说完这句话，姜晚就看感觉拿着体温计站在一旁的陈遇抬眸看了她一眼。

    

    垂在一侧的手指似还在发烫，她轻轻蜷了下。

    

    这俩人都不说话，也不动。

    

    史凯着急知道结果，只得假装不懂眼色地打断这小小更衣室里的暧昧气氛：“那快看看吧。”

    

    姜晚走过去：“体温计给我吧。”

    

    陈遇目光在她手指上又停了停，把体温计递过去。

    

    姜晚仔细看了下，松口气：“36度7。”

    

    “没发烧就好。”

    史凯也松口气。

    

    姜晚把体温计重新擦干净，又放回药箱。

    

    史凯这时候来更衣室肯定是有事，她把药箱盖好，指指门口：“那我就先回球馆去了。”

    

    史凯点点头，看陈遇也跟在姜晚身后出了更衣室，忽然庆幸前两天和齐博扬的赌没打成。

    

    牵手虽然好像是个意外，但看这俩人方才相处时的气氛，那个赌要是真打了，输的多半就是他。

    

    出了更衣室，姜晚和陈遇一前一后回球馆。

    

    两人都沉默着，谁也没说话。

    

    男生步子大，没走两步，就从她身后走至她身旁，然后他步调刻意缓下来，跟她并排往前走。

    

    姜晚垂着脑袋，想起这种情况也并非第一次。

    

    比完赛从球馆出来，或者极偶尔能在家里碰上，一起上楼梯，他都好像经常会先追上她，或者先等她两步，再慢慢跟她一起走。

    

    恍神间，球馆入口已经近在眼前。

    

    里面的大灯比走廊上亮堂数倍，依稀有观众说话声传出来。

    

    姜晚偏过头，看着男生棱角分明的侧脸：“你今天还上场吗？”

    

    陈遇也侧过头：“嗯。”

    

    “那——”姜晚也不觉得意外，她顿了顿，“你训练的时候，身上就先别脱了，有不舒服就和你们教练说。”

    

    陈遇看着她：“好。”

    

    进球馆后，姜晚先跟他一起进了场内，把量出来的体温和吴宆说了声。

    

    观众已经开始陆陆续续入场。

    

    再走回场边时，姜晚就看见坐在第一排的翟少宁在朝她招手。

    

    姜晚走到栏杆边。

    

    翟少宁和郁愿也走过来，就周衍一个人靠坐在座椅上，一脸不是太爽的表情。

    

    “阿遇现在什么情况啊？”

    翟少宁问。

    

    姜晚：“刚刚量了体温，没发烧。”

    

    “那就好，他都好久没感冒过了。”

    郁愿往场中看了眼，“可能是因为昨天大降温，他这段时间又基本没怎么好好休息过。”

    

    姜晚一怔。

    

    她知道他每天训练量都不小，又要忙学校，但是——   

    “他这段时间都没好好休息过吗？”

    

    “能好好休息嘛。”

    翟少宁接过话头，“他以前都是只去乘风训练的，偶尔南大这边需要他合练才过来一趟，上个月不知怎么忽然开始两边跑，接着又马上开始打分区赛，CUBA强度虽然不算太大，但比赛基本是一天一场，中间就休息了一天。”

    

    姜晚指尖稍稍收紧：“他以前不来学校训练的吗？”

    

    “是啊。”

    翟少宁说起这个也是一头雾水，“我还特意问过他，说布雷克又教不了他什么东西，为什么他还要两头跑。”

    

    姜晚顿了下：“他怎么说。”

    

    “他说——”翟少宁板起脸，故意学陈遇说话，“谁说我是去学东西的。”

    

    毕竟认识多年，翟少宁学得似模似样。

    

    不知怎么，姜晚却有点笑不出来。

    

    翟少宁接着道：“然后我再问他，他就不说了。”

    

    姜晚沉默片刻，忍不住又回头看向场中。

    

    穿着黑色训练服的男生已经在和队友一起练投篮，修长有力的手臂高高扬起，手腕一压，橙红色的篮球就从他手中飞了出去。

    

    “他们平时感冒生病，也都还是会上场比赛吗？”

    

    “发烧不会上，但是碰上重要的比赛，又缺人的话也难说。”

    翟少宁难得叹了口气，“他们这些运动员都不拿自己当人看的，轻伤不下火线是常事，别说是没什么症状的小感冒了，就是手指骨折了，也都能忍着痛撑完一场比赛。”

    

    郁愿感觉这话题再聊下去只会更沉重，插嘴道：“晚姐，你是会跟我们一起半决赛第二场是吧？”

    

    姜晚回神，轻轻“嗯”了声。

    

    “阿遇给你票没有？”

    翟少宁问。

    

    姜晚：“还没。”

    

    翟少宁想了下：“那我拉你进我们群里吧，到时候好联系，阿遇一般会跟着进场内，不跟我们坐一块儿的。”

    

    他一边说话，一边低头解锁点开微信。

    

    姜晚都没来得及问他是什么群，就听见手机在响了。

    

    她点进去，看见群成员除了她，以及拉她进群的翟少宁之外，就只有郁愿、周衍还有……   

    陈遇。

    

    “你们这个群——”姜晚顿了顿，“拉我进去是不是不太好？”

    

    翟少宁眨眨眼：“有什么不好的？”

    

    他说着还偏头看郁愿：“小芋圆你会不高兴晚姐进群吗？”

    

    “不会啊。”

    郁愿笑了下，“就算你不拉，我也想拉晚姐进来的。”

    

    翟少宁：“那就行了，小芋圆没意见，周衍就没意见，阿遇基本不说话，没资格有意见。”

    

    姜晚：“……”   

    

    

