    接下来的聊天王子杰依然是滔滔不绝的，他加到了蒋婷的qq号，自以为自己离成功又进了一步，他说着自己快递站的事情，说着自己对刘柱多么大方，自己对班级多么负责，还说了自己怎么帮助班里的同学拳打渣男的。

    他说有女孩子喜欢他，但是他没有同意。

    因为他不喜欢那女孩，如果自己真答应了，那和渣男也没什么区别。

    自己可不是那种人！

    对于王子杰喋喋不休的自说自道，蒋婷有些心不在焉，她礼貌性的夸奖了几句，心里想着的都是周煜文。

    最终她没有忍住，拿起手机发消息给周煜文，她问：“听王子杰说你分手了？”

    周煜文此时正在网吧里忙，的确没空去回蒋婷的消息，一直到蒋婷她们的公开课结束，周煜文都是一言不发，这让蒋婷心神不宁。

    “蒋婷，我可以在网上找你聊天么？”王子杰鼓起勇气问。

    “嗯，你有什么不懂的尽管来问我好了，我还有事情，就先走了。”蒋婷觉得自己这样的心不在焉对王子杰的确不礼貌，但是她真的没空去和王子杰聊天了，她想第一时间得到周煜文的回复，她已经等不了了，她告别了王子杰，便匆匆的朝着周煜文网吧方向跑了过去。

    王子杰看着蒋婷离开的背影，意犹未尽，他已经好久没有和女孩子说这么多话了，蒋婷这个女孩子真的很不错，不仅温柔漂亮，而且还自己也有那么多的共同语言。

    如果自己和蒋婷在一起，那大家不仅不会因为自己没有追到乔琳琳而笑话自己，想来应该会十分羡慕自己，柱子追不到的女人，被自己追到了，想来还挺不好意思。

    他发誓，如果他和蒋婷在一起，他一定会对蒋婷特别特别好，然后乔琳琳知道以后，会不会后悔？

    想到以后，王子杰天天给蒋婷送早餐，两人天天当着乔琳琳的面恩爱，不知道乔琳琳会不会嫉妒的发狂。

    越想，王子杰就越发的兴奋起来。

    哥的春天来了！

    想着，王子杰就不由自主的跳了起来。

    他终于找到了最符合自己要求的女人，他觉得蒋婷比乔琳琳还优秀，也更配得上自己，王子杰哼着歌回到了快递站。

    “杰哥来了？”快递站有兼职的学生打招呼。

    “嗯。”

    “杰哥，这是乔琳琳的快递，留在这边都两个星期了，也不过来看一下，你看要不要给她拿过去？”刘柱说着，递了一个盒子过去。

    几个同学听了这话不由围了过去，好奇道：“这是什么东西啊？”

    “我看了一下发货地点，好像是男士内裤。”刘柱看似无意的说道。

    “乔琳琳买男士内裤？给谁啊？给杰哥买么？她不是杰哥前女友？”快递站的同学对王子杰和乔琳琳的关系半懂不懂，都知道王子杰有个很漂亮的女性朋友，但是具体怎么样却是不知道的。

    王子杰拿过快递看了两眼，对于众人说的话没放在心上，淡淡的说：“别瞎说，我和琳琳只是普通的高中朋友，没你们想的那样，琳琳现在有男朋友，给男朋友买点礼物也是正常的，没事。”

    刘柱听了王子杰的话直接愣住了：“不是吧？杰哥？你认真的？”

    刘柱总觉得自己有点不认识王子杰了，前几天还为了乔琳琳寻死觅活，而这一刻，竟然如此的洒脱。

    “刚好我要去一趟理工大学，我帮琳琳带过去吧。”王子杰无所谓的说。

    “哦，好，那杰哥，这几个快递也麻烦你了。”

    大家看出来王子杰的心情似乎不错，拿快递都是哼着歌出门的，刘柱都有些弄不明白王子杰的葫芦里卖的是什么药。

    有人说，忘掉前女友的办法就是谈一个比她更好的。

    其实没有什么爱情可言，只不过是没有遇到更好的罢了。

    而王子杰现在的模样，似乎是找到了更好的。

    “比乔琳琳还好的女孩？”刘柱暗自念叨了一句，想了半天也想不出来是谁。

    此时是下午四点钟，正是春天最美好的时辰，这个时候阳光西沉，春风不燥，学生们也都下课去做社团活动。

    周煜文在网吧里刚忙完，学生会的陈子萱主动加了周煜文好友，很格式的给周煜文发消息：周煜文同学，虽然我不知道你动用了什么关系进入了我们学生会，但是我希望你既然进来了就好好干。

    即将进入五月，我们的毕业生典礼就要开始了，你们文艺部负责出演节目是重中之重，希望你能放在心上！！！

    陈子萱给周煜文发了三个省略号，周煜文看了觉得好笑，发信息给文艺部的部长孙洁，询问部里有什么情况。

    孙洁回答正常进行吧？现在是四月，我们每周三天下午四点多要做瑜伽。

    “周会长要过来看么？”

    周煜文回答：“那五点多的时候我过去看一下吧，顺便部门里开个小会。”

    “好的（微笑）。”孙洁回答。

    四点半的时候，文艺部女生集中到体育馆二楼做瑜伽，带着那种贴身的瑜伽服去二楼更衣室换，掐琳琳穿着一件黑色的背心，和蓝色的牛仔短裤，小白鞋，一双大长腿，散发着青春的味道。

    自从周煜文当上部长以后，有什么情况都让乔琳琳传达，算是独宠乔琳琳，有周煜文照着，乔琳琳的人际关系多少有些好转，部里的成员对她也算是可以表面一下。

    几个人有说有笑的往体育馆而去。

    “乔琳琳！”在体育馆的门前，王子杰叫住了乔琳琳。

    乔琳琳看到王子杰，皱起了眉头，她明明已经和王子杰说的足够清楚，可是这个王子杰为什么老是缠着自己？难道自己说的不够清楚么？

    “那琳琳我们先上去了。”部里的女生对乔琳琳说。

    “嗯好。”乔琳琳点了点头，笑着和朋友们说，之后转身看向王子杰，冷漠的问：“你又有什么事？”

    王子杰没在意乔琳琳的性格，笑着说：“额，我刚才问蒋婷，她说你这里，我就来找你了，这是你的快递，我拿给你！”

