    第705章豢养一只大反派（33）

    余恨神色专注，压根没注意到颜素已经进来了。

    他把自行车放好，又将其他宝贝一并收到了架子上，又找了一块塑料棚布要将他们遮起来。

    一个人不好操作，颜素就上去搭了把手，余恨察觉到，有些惊喜地叫了声姐姐，又很快说，“这东西脏，别弄脏了你的手，我自己可以。”

    颜素没理他，帮着将篷布遮好，又扶着椅子让余恨下来。

    余恨脸色有些红，他先是低了低头，手指也都攥到了掌心里面，可过了一会儿，似乎在下决心一样。

    过了一会儿，又抬头看颜素，认真道，“姐姐，我想跟你一起生活。”

    不是因为颜素有钱，只是因为他想要和她一起生活。

    余恨表面看着淡定，实则紧张地手心都是汗，他不知道自己的回答是不是迟了一些，也不知道颜素会不会喜欢他的答案，高度紧张又期待之下，神经自然也绷紧了。

    颜素也看了一眼他，忽然莞尔一笑，抬手摸了摸他的脑袋，“这可是你自己说的，那往后你可得听我的话。”

    余恨愣了一下，很快就狂点头，激动又克制地说，“嗯！”

    余恨虽然珍惜自己的旧衣服，但也不知道带去别的地方不好，于是都收了起来。

    颜素看他只有一点行李，就说：“把你舍不得的都带上，车里空间大，可以放下。”

    余恨说不要紧，颜素无奈，“这个房子也不在你名下吧？如果她回来，要把房子卖掉或者把你的东西丢掉怎么办？”

    “……”

    然后余恨就听话地收拾行李去了。

    何正明去办理学籍一事了，本来担心现在寒假没法办理，但高年级的应届班还在补课，学校在正常运行，虽然花了一些功夫，最后手续还是办下来了。

    晚上颜素就带着余恨回了酒店，第二天一早他们就从余县出发了。

    另一边，周二姐到家里一天后还是忍不住，就给周母打电话，问她知不知道颜素来余县，既然来了，怎么没去看望奶奶？

    虽说颜素和她们不亲，可颜素爸爸是她亲弟弟，怎么也该拜访一下她们这些亲戚！

    周母接到电话后就去询问儿子了，而周二姐也被儿子缠住了。

    余寒脸色阴狠地抓住周二姐的手腕，“你刚才说谁来了？你什么时候看到的？”

    他听的清清楚楚，他妈说的名字是颜素。

    如果是颜素，那去医院那天他就没有看错，也没有产生幻觉，颜素真的到这小破县城来了。

    她一个千金大小姐，那么尊贵，高高在上，来这小破县城干什么？

    周二姐被吓了一跳，手腕也被攥的生疼，像是要断了一样。

    他求饶一样看着余寒，“寒寒，你先把妈妈的手腕放开，疼……”

    “你快说，你在哪儿看到她的？”余寒狠狠甩开了周二姐的手。

    周二姐眼泪又在眼眶里打转，哽咽着说，“就你拆线那天，在医院里面，等电梯时我看到她和助理还有那个保镖在电梯里……”

    余寒脸色又变了，狠狠地吼道，“那你怎么不早说！”

    (本章完)

