    “呵，果然专横霸打。”夏沫沫给出了最新的评价。

    慕修寒：“？”

    “沫沫，我在你面前，连个正常的男人都不算了，你还说我霸道？专横？”慕修寒委屈极了，他要怎么做，才能让沫沫真正的了解自己。难道，只有替她找回那些记忆？

    肯定是的，四年前，他们彼此深爱，互相信任，如果让她找回记忆，她应该能更了解他是什么样的人。

    夏沫沫见他一脸委屈的表情，心头一软，语气又温和了几分：“行吧，孩子需要我们，他也很依赖你？”

    慕修寒俊眸一愣：“我也很需要你们。”

    “儿子一天一天的长大，你给他的母爱，自然是最好的，父爱也不能欠缺。”

    夏沫沫突然答不上话来。

    “沫沫，我知道你很想为儿子多做一些，但有时候，适当的放手，也是我们为人父母必要接受的事实，孩子越长大，会走的更远，以后他还要娶妻生子，最好的关系，就是夫妻，伴侣，以后儿子有他的天地，我们……”

    “我还没考虑嫁给你呢，你想的太远了吧。”夏沫沫本来心情就难过，还要听这些分别的话，她的心情更不开心了。

    慕修寒：“……”

    “我去洗澡了。”夏沫沫说完，转身离去，留下慕修寒在风中凌乱。

    夏沫沫洗了澡出来，看到儿子被慕修寒哄睡了。堂堂云天集团的老板，此刻小心翼翼的拍着孩子的胸口，还在他耳边轻哼着小曲，这画风，真的有些奇怪。

    听到浴室的门响，男人赶紧坐了起来，假装刚才的一切，都没有发生过，可他却不知，夏沫沫早就看在眼里，记在心底了。

    “我跟儿子在这里睡吧，你去另一个房间。”夏沫沫走到床边，开口要求。

    “儿子醒来要是没有看到我，他会哭的。”慕修寒这句话的意思是，他是不会走出这个房间的，今晚，要一起睡。

    夏沫沫脸蛋一下子羞红了，她有些羞恼：“你能不能别这么无赖？”

    慕修寒却笑了：“沫沫，你以前就喜欢我这无赖的样子，懂吗？”

    夏沫沫愕然，男人已经起身，走向浴室。

    夏沫沫躺在儿子的身边，看着他这张可爱的小脸蛋，她的心，乱糟糟的。

    她真的对以前的没没有记忆了，到底有多喜欢慕修寒？

    男人洗了澡后，腰部只围着一条浴巾就出来了，朦胧的水气笼罩在他的身后，他身材完美的就像阿修罗一样，每一寸都无可挑惕。

    夏沫沫想无视他，可是，她发现自己控制不住双眼。

    慕修寒见她朝自己望了过来，他很庆幸，自己对身材的管理向来严苛，所以这一刻，他都充满自信。

    夏沫沫突然觉的有些口干咽燥，她下意识的咽了一下口水，却还是无法缓解那种热燥感，她只好闭上眼睛。

    天啊，她怎么会有这种奇怪的感觉？。

    不行，要是哪只手敢不听她指挥乱来，她就剁了……

    “沫沫……”突然，一阵热湿的感觉袭来，耳边传来了男人低沉磁性的呼唤声。

    夏沫沫眸子一睁，就看到近在咫尺的俊脸，她吓的呼吸一停，声音发颤：“慕修寒，你离我这么近，干什么？”

    慕修寒薄唇勾起轻笑，语气温柔：“你以前就爱听我在耳边喊你的名字，你现在不爱听了吗？”

    夏沫沫：“……”

    她以前这么变态的吗？竟然会有这种癖好？

    不可能，这狗男人肯定在骗她，反正她失忆了，他说什么就是什么，自己连反驳的机会都没有。

    “我现在不……不喜欢了，请你离我远点。”夏沫沫说话的时候，发现没有底气。

    “沫沫，你说谎。”慕修寒又凑近了一些，薄唇几乎快要抵到她的耳垂。

    “慕修寒，请你正经一点。”夏沫沫的额头沁出了一层细汗，她有些生气，有些无力。

    慕修寒却突然在她身侧挤压过来，夏沫沫眸光一僵。

    “你干什么？”夏沫沫没想到这个男人这么可恶，当着儿子的面，竟然就这样抱住了她，她真的很生气。

    哪怕以前是夫妻，哪怕以前很相爱，可现在……就不能给她一点时间慢慢的适应吗？

    慕修寒实在是忍不住想要抱抱她了，只是抱一下，感受她的存在，他没有任何邪恶的念想。

    “就抱一会儿。”男人语气带着恳求：“什么都不做。”

    夏沫沫冷呵，相信他才有鬼呢。

    慕修寒还真的就这样抱着她，一动不动。

    夏沫沫的后背贴着他的胸膛。

    夏沫沫气炸了，可是，却又不能有太大的动作，万一吵醒了儿子，让他看到自己被慕修寒这样抱着，只怕儿子会被吓着。

    “慕修寒，你抱够了吗？可以放手了吗？”夏沫沫压低了声音，带着怒气问他。

    慕修寒摇头：“没有，再抱一会儿。”

    夏沫沫无语透了。

    慕修寒闭上眼，感受着怀里的温暖，这种感觉，真的太好了，就仿佛四年前一样，他的沫沫，并没有离开，只是自己做了一场很长的噩梦，梦醒了，她还在。

    完了，她是不是心动了？

    “沫沫，离顾博渊远一点，好吗？”耳边突然传来男人忧伤的声音。

    夏沫沫所有的神经为之一震，瞬间清醒过来。

    “他是我的老板，也算是我的恩人，你让我怎么远离？”夏沫沫低低的回答。

    “那就只保持上下属的关系，不要有其他的。”慕修寒依旧是恳求的语气。

    “你怎么知道我是不是喜欢他呢？”夏沫沫没好气的打击他，这个男人的自信，仿佛与身俱来的。

    “你的心里只装过我一个男人，怎么还能装得下别人？”慕修寒果然自信的一踏糊涂。

    夏沫沫气笑了，故意吓唬他：“你可能搞错了一点，我失忆了，根本不记得我曾经有多爱你，顾博渊是个很有魅力的男人……”

    “他曾经有过一个爱人，你知道吗？”慕修寒突然轻嘲了起来。

