    当火云雀所有人看到火萝儿飞过去的时候，所有人满脸大惊，连忙的呼喊着。

    火云雀的两名洞虚八阶强者脸色微变，想要直接出手拦去。

    然而，火萝儿的速度，令他们两人微微一愣。

    “火云雀一族刚刚成年的公主，哈哈，你知道你两位哥哥是怎么死的吗？”

    水涟魂看到火萝儿冲过来，脸上露出戏虐的神色，大笑着嘲讽道。

    “火萝儿公主，快点回来！”

    后方，火云雀一族的人脸色无比难堪的吼道。

    如若他们公主在这里被杀，那对于他们火云雀一族的士气，简直是一个巨大的打击。

    “公主，退回去！”

    中央的比斗处，徐兴灿大声的吼道。

    “和我战斗还敢分心？”

    在他对面的姜星空阴冷的喝道，手中的巨锤直接砸去。

    “杀了你之后，你们生死丹药坊与圣物锻造坊所有百岁之下者，都可以过来挑战我！”

    火萝儿听到族人的惊呼，没有丝毫的动摇。

    她的小脸上，甚至还露出一丝兴奋地神色。

    “乳臭未干的小丫头，死吧！”

    水涟魂听到火萝儿的话，脸上露出一丝轻蔑的身影，她身形一动，直接攻击而去。

    目标直指头颅。

    “哈哈，火云雀一族的公主要被秒杀了！”

    “我发现火云雀一族的公主和王子都是傻子，这公主一死，公主王子就都死绝了，哈哈！”

    看到水涟魂出手，生死丹药坊所有人脸上露出兴奋地神色。

    水涟魂，乃是他们生死丹药坊最杰出的弟子之一，对抗一个乳臭未干的小公主，还不是秒杀？

    “轰！”

    火萝儿看着冲过来的水涟漪，手持一个凤凰模样的法杖，朝着前方轻轻一挥。

    一股火焰，凭空出现在生死丹药坊这位最杰出女弟子周围。

    “什么？”

    水涟魂感受着周围恐怖的焰火脸色微变，身上蓝光大盛，一股股惊涛骇浪的声音在体内翻腾。

    “轰！”

    然而，火焰直接将之覆盖。

    “这不可能！”

    水涟漪感受着身躯被快速的消融，惊恐绝望的嘶吼道。

    “碰碰！”

    一个残破的法杖，与烧焦的尸体落在地面上，发出撞击之上。

    “什么？”

    “这怎么可能，她的实力？”

    “我...我们公主的实力怎么会，怎么会如此之强？”

    一声声震惊的声音从生死丹药坊与圣物锻造坊那里传来。

    魔神部落的一众人也连忙的看向火萝儿，眼中充满了震惊。

    就连火云雀一族的所有人都感觉不敢相信。

    他们公主可是刚刚成年啊，实力达到洞虚二阶，在火云雀一族内已经是最顶级的。

    然而现在一招秒杀洞虚五阶的强者，这实力，洞虚六阶？

    他们公主怎么突然晋级到洞虚六阶了？

    “刚刚成年便洞虚六阶？这哪怕是帝国的天才妖孽也不过如此吧！”

    魔元悲皱起眉头，满脸惊异的盯着火萝儿感叹道。

    “生死丹药坊，圣物锻造坊，你们所有的年轻弟子一起上吧，今天，我要杀光你们！”

    火萝儿紧握着自己的法杖，目光透露着寒意的朝着两大势力说道。

    有些稚嫩的面容与声音，令人感觉有些恍惚。

    “该死，这火萝儿的实力怎么突然这么恐怖！”

    生死丹药坊与圣物锻造坊的几名长老对视了一眼，脸色微微有些难堪。

    他们本以为有着魔神部落抵挡圣火一族，他们两大势力的弟子能够轻易的压制火云雀一族，却没有想到突然冒出一个妖孽公主。

    “动手！”

    两大势力的几名长老心中决定，缓缓地点了点头。

    一名长老缓缓的抬起手臂，一股特殊的信号直接释放出去。

    “公主！”

    就在这时，火云雀一族内，一名老者直接朝着火萝儿的位置飞去。

    “玄华长老！”

    看到老者飞过去，火萝儿满脸笑容的眯起眼睛，好似一个等待家长夸奖的好学生。

    “嗯？玄华长老也跟过来了，他是？”

    而在火云雀一族位置，一些人脸上露出一丝疑惑。

    而一直站在那里的王仙，看到飞过去老者眉头微微一挑。

    他的眼中，立刻闪烁着诡异的光芒。

    “嘿嘿，你们都得死！”

    对面的位置，看到这一幕的生死丹药坊与圣物锻造坊的几名长老，脸上露出森然的神色。

    两大势力的一些弟子握了握手中的武器。

    接下来，战斗要爆发了。

    “火萝儿公主，你简直太棒了！”

    玄华长老飞过去，满脸和蔼的笑容。

    “那是因为王仙哥哥，是他...”

    “去死吧小公主！”

    火萝儿没有察觉到丝毫的不对劲，满脸笑容的说着，然而她的话还未说完，玄华长和蔼的声音将之打断。

    与此同时，一个匕首，直接朝着火萝儿刺去。

    这令火萝儿微微错愕，愣神之际，眼中露出恐惧。

    “噗！”

    “面具杀手组织？”

    然而这时，穿透血肉的声音传来，王仙的身影瞬息之间出现在玄华长老的身后，淡淡的问道。

    “啊啊啊啊！”

    突然间，火云雀一族的位置，传来惨叫的声音。

    “动手，杀了火云雀一族所有人！”

    一瞬间，场面变幻，生死丹药坊的一名长老大吼的声音传遍方圆几百公里。

    “什么？你们竟然敢动手！”

    “该死，你们出尔反尔，竟然派杀手，暗中埋伏！”

    “你们就不怕我们圣火一族与你们拼死战斗！”

    圣火一族的所有人脸色巨变，满脸愤怒的吼道。

    这次的生死擂台战乃是他们圣火一族与两大势力说好举行的，现在对方竟然利用这里进行埋伏。

    面具杀手组织已经进入火云雀一族内，一瞬间斩杀了上千人。

    “哈哈哈，圣火一族就交给我们魔神部落了！”

    就在这时，后方传来一声大笑，五个黑色的身影，快速的朝着这边飞过来。

    “魔神部落的五名洞虚九阶强者！”

    “所有火云雀一族的弟子小心，我们之中有面具杀手！”

    这个时候，火云雀一族的长老脸色无比难堪的吼道。

    他们怎么也没有想到，生死丹药坊与圣物锻造坊，会在这次擂台上进行埋伏。

    “魔神部落出现的时候，我们就应该想到这一点！”

    两名火云雀一族的长老脸色难堪的吼道。

    突然的暴乱，令所有人都没有注意到中央位置火萝儿公主这边。

