    ps：感谢刀锋舞蹈者的慷慨打赏。

    感谢笑丶晏晏，逍遥123q，杀刚狼，小鸣娃等同学投出的宝贵月票与评价票。

    未见其人，先闻其声。

    听到‘叶苏芒来了’这句喊声后，不光是记者凑了过去，就连在场的明星，企业家甚至是来往的服务人员都停驻了脚步，好奇的望过去。

    “这个叶苏芒……”王雪红忍不住笑着摇了摇头，刚才还盼着他来，没想到这家伙一来就抢尽了在场所有人的风头。

    “大家请让一让，谢谢。”被围在人群中的叶苏芒一边向前走，一边拨开涌过来的记者，赛文等随行人员也勉强在叶苏芒的四周搭建了一座小型人墙，可是显然不是很有用。

    “叶总，您就回答一个问题吧。”

    “叶总，您入主htc，是不是代表您看好这家手机厂商的未来？”

    “听说这一次您全程参与了htnete的制作过程，您对这部手机与苹果的iphone相比有什么看法，您认为您能凭借这部手机抢占下目前智能手机多少的市场份额？”

    “关于您新电影的事情，您有什么最新的消息要和大家分享么？”

    “对于新手机的事情一会布会都会宣布，请大家让一让，谢谢。”叶苏芒微笑的打了一句太极，在过来保安的帮助下，这才进入了宴会大厅。

    “苏芒，人气真高，做姐姐的我都嫉妒了。”王雪红亲自递过一杯香槟，笑着调侃道。

    叶苏芒苦笑的摇了摇头，这种事情还真是让他有些无语，平日里是关于电影的事情也就罢了，这回自己本来是准备当个隐形人的，没想到这群记者还会抓着自己不放。

    “好了，准备准备。一会还要上台言呢。”王雪红笑着拍了拍叶苏芒的肩膀，对于这位公司目前的第二大股东，她必须时时刻刻散出自己的善意，这是必要的笼络，因为只要有叶苏芒的支持，就完全能够保证自己在董事会上面的话语权。

    叶苏芒点了点头，就这么一会的功夫。见到王雪红离开后便立刻有一些人走到叶苏芒的身旁打起了招呼。

    “叶总你好，我是xx公司的总经理……”

    “叶导演，我叫xxx，是xxx旗下的艺人，很高兴见到您……”

    叶苏芒复杂的身份让他注定在这场宴会中低调不了，无论是企业家还是明星艺人或多或少都想借着这个几乎和叶苏芒混个脸熟。

    对于这些陌生人。叶苏芒礼貌的保持着微笑，不亲近也不冷漠，沉稳的应对着，一边用目光搜索，看看有没有能让自己脱困的方法。

    很快，叶苏芒眼睛禁不住一亮。

    “抱歉，我看到一位朋友。”叶苏芒第一次微笑的拒绝了前来的一位女明星。而是穿过人群，朝着一个目的地走去。

    “乔恩。”叶苏芒笑着叫道，这一声也让附近所有人都把目光对准了那名被叶苏芒叫到的女孩。

    “叶导演，您好。”陈侨恩眼中闪过一道惊喜，同时也有一份紧张，毕竟忽然一下子被这么多人看，总会有些不自觉的难受。

    “真开心能够在这里见到你，好久不见了。最近还好么？”叶苏芒一副十分热情的模样，在陈侨恩和所有人诧异的目光下，轻轻的礼貌性的拥抱了一下，这让不少人都禁不住出一阵低呼声，而陈侨恩陪同的经纪人更是惊讶的长大了嘴，平日里从来都没听这个丫头说过和叶苏芒有这么好的关系啊！？

    殊不知轻轻拥抱陈侨恩的时候，叶苏芒趴在女孩的耳边。轻轻求助道：“麻烦一下，帮帮忙。”

    女孩愣神间听到这句话顿时心领神会，寒暄了一句后便和一旁迷迷糊糊的经纪人说了两句话，随后便在叶苏芒的邀请下来到了宴会的一个不起眼的角落。

    这一举动显然说明了叶苏芒已然有佳人陪伴。在场都是有身份的人，即便很想和叶苏芒结交，也不会没有礼貌的走上前去打扰对方的谈话。

    而在场更多的人则是对陈侨恩的身份感到了兴趣。

    很快，在知情人口中那些还一头雾水的人顿时明白了，原来这位正是宝岛当下最当红的女明星！！！

    “乔恩，谢谢你了。”目光扫到四周那些本来围过来的人渐渐散去，叶苏芒总算是舒了口气。

    “导演，怎么谢我？要知道我可是平白当了一次挡箭牌，你看那些女明星看我的眼神，不知道多少人背地里骂我呢。”陈侨恩俏皮的眨了眨眼睛，笑着反问道。

    叶苏芒一愣，也禁不住乐了：“行，你说吧，合理的要求我都满足你。”

    “嗯……嗯……嗯……”听到这话，陈侨恩故意装出一副很难思考的样子。

    叶苏芒看到后立刻补充道：“快说，规定时间内不说我就当成作废了，三，二……”

    “呀，哪有那么快，那导演你请我吃一顿大排档吧，就像是我们第一次的地方？”听到叶苏芒真的倒数，陈侨恩急的双颊微红，连忙回答道。

    大排档？叶苏芒瞅了瞅陈乔恩，上下打量了一番。

    “怎么，大排档都不答应，还说的那么有诚意。”陈侨恩故意撇了撇嘴，说道，随即嘴角牵起一丝笑容：“好啦，知道导演你身子金贵，不能去那种人多的地方。”

    说出这话的时候虽然看似不在意，但是陈侨恩内心还是闪过一道黯然，刚才叶苏芒那一瞬间的热情真的令陈侨恩惊喜极了，那一霎那自己真的认为叶苏芒是将自己当成多年未见的好朋友呢，虽然后来知道了只是想要借助自己脱困，但是陈侨恩还是免不了有几丝幻想。

    不过此时此刻叶苏芒的犹豫还是打破了陈侨恩内心的幻想，这一刻陈侨恩只以为叶苏芒是顾及着自身的身份，尤其是最后叶苏芒那一道若有若无的审视目光，让面对叶苏芒内心有些自卑的陈侨恩甚至有种感觉对方似乎再告诉自己凭什么的样子……

    那一刻，陈侨恩觉得自己心都跟着碎了。

    “我的身子有什么金贵的。”忽然叶苏芒一笑：“我在想的是，你穿着这一身，真的能够去大排档么？”

    说着。叶苏芒指了指陈侨恩身上这一套看着很高档的礼服笑了。

    峰回路转，陈侨恩眼睛忍不住瞪得大大的，里面惊喜不断的流出，原来是这个原因对方才迟疑啊，刚才最后的目光原来是在打量自己的礼服。

    想到这里，碎掉的心瞬间拼好，还仿佛脱胎换骨一般加跳动了起来。

    “导演。难道你不在知道女明星出门都是要多准备好几套衣服的么，倒是你这一身，我觉得也可能进不了大排档。”陈侨恩笑呵呵的指着叶苏芒身上这套西服。

    “你有备用的衣服，我当然也有了，不过一听你说大排档我还真是有些嘴馋了，宝岛的小吃至今也令我回味。这回正好跟着你这位‘主人’好好的饱一下口福。”

    “说定了！？”陈侨恩缓缓舒了口气，带着灿烂的微笑最后确认道。

    叶苏芒没有回答，而是比了一个‘ok’的手势。

    “那一会布会结束我再来找你，说定了哦，你可不能忘，说定的……”陈乔恩笑嘻嘻的离开了叶苏芒的身旁，布会马上就要开始了。也不需要‘乔恩牌’的小盾牌做保护了。

    陈侨恩回到自己的座位时，着实吸引了不少的目光，刚才一些有心人都看到了她和叶苏芒交谈是多么的开心，全程都是笑声不断。

    “乔恩，你和叶导演的关系很好？”经纪人悄声问道。

    陈乔恩稍稍犹豫了一下，随即点了点头。

    “那你怎么不早说，有叶导出面，经纪公司那点事还叫事么？”经纪人有些懊恼的说道。

    “这是我自己的私事。不要麻烦人家的好。”陈侨恩眼神中闪过一丝挣扎，最后还是如此回复了经纪人。

    “傻丫头，你觉得很麻烦的事情到了人家哪里或许只是一句话，有这么厉害的人脉你不用你让我说你什么好，算了，你要是开不了口，一会我亲自说。”经纪人笑着摇了摇头。不过脸上的神色确实一片轻松。

    知道了陈侨恩和叶苏芒的关系，他内心已经把前一刻还有的巨大烦恼瞬间抛除了，那个吸血鬼公司还想拿捏我家艺人？等着吧………

    “对了，一会不用送我回家了。我自己回去就好。”过了一小会，陈侨恩又小声和经纪人说了一句。

    听到这话，经纪人忍不住狐疑的瞅了瞅陈侨恩。

    “想哪去了。”懊恼的拍了这个满脑子胡思乱想的人，陈侨恩红着脸解释道：“是我约叶导演一起去吃一次大排档而已。”

    “你瞅瞅，我也没乱想什么，还不是你自己乱猜。”经纪人大笑道，他才不会承认自己胡思乱想了呢，不过听到陈侨恩这话，无疑让他的心情更加不错了，至少这证明了自家艺人和那位大人物的关系是多么的好。

    如果是一般认识的朋友，怎么可能会一起大晚上的去吃大排档？

    说话间，htnete的布会也终于开始了。

    作为htnete绝对是被赋予众望的，不光是业内人士，普通大众中也有不少人是如此想的。

    要知道无论做什么行业，最怕的就是垄断，少了竞争，企业在对待客户上无疑就会‘嚣张’许多，而苹果目前就是有着对智能手机市场垄断的雏形。

    近一年来也有过不少的声音，说苹果手机价格过于高昂，或者说是内部软件消费也较贵等等，不过这些反对的声音显然没什么跟脚，就是因为目前没有一款像样的智能机能够和苹果抗衡。

    而htnete的问世，无疑是对与苹果目前的把握的智能手机市场的一个冲击，如果真能一较长短，那对用户来讲也是一大福利，毕竟竞争带来的效果就是商家不断推出优惠的活动来拉拢客户，而这些对于客户来讲就是最实惠的事情。

    事实上，还没有开始真正的竞争，htnete就已然把‘福利’这两个字做的满满。

    先是手机样式、功能。这些无疑都是最主要的存在。

    宴会主台上的1ed大银幕将手机的参数全部公布出来，与iphone相比几乎没有任何的差别，甚至在手机银幕和摄像头上更加的出色。

    光是这一项，就已然让不少人觉得有了点看头。

    “王女士，这款手机的定位是什么？”

    “是全能。”王雪红骄傲的回答道：“htnete中所有应用的技术都是目前世界上最领先的，无论是办公还是游戏，或者是用来拍照。这部手机都能够满足你的需求。”

    “那么这块手机的产能呢？能否满足市场需求？”又有记者提问道，毕竟涉及到新的手机类型，或许这款手机各方面都很好，但是万一产量不行，依旧也是一个问题。

    “这个就不用你们担心了。”王雪红在产能这一方面最是有自信：“htc作为世界级的手机制造商，还没有供不应求的事情生过。不过具体的生产数额还需要看市场的需求再做决定。”

    “刚才看了宣传片，售价貌似是3666元，这个价格比苹果低了足足三分之一，而两款手机的性能相同，甚至于htnete的屏幕还较之前者更大，那么您这么做会不会有亏本赚吆喝的嫌疑？”

    王雪红听到这个问题，犹豫了片刻。随即坚定的摇了摇头。

    “价格的问题我不关心，我关心的是用户对此是否满意，我们的产品价值多少需要用户从心底去考量。”

    这个问题着实让坐在台下的叶苏芒替王雪红捏了把汗，说没赚的话，怕是有记者认为王雪红‘虚伪’，如果说赚了，那么记者肯定又会问赚多少，而到时候无论回不回答。记者显然都会妄自揣测下去，届时报道出来的东西恐怕就大有文章可做了。

    不过此时此刻被王雪红这一回答应对，这个问题反而更像是对自家手机的自信，叶苏芒为此也不得不在内心给王雪红鼓掌，不愧是撑起这么大家业的一代女强人，这种临机应变的能力就非常值得赞叹。

    记者刚才也只是稍稍挖了一个坑而已，既然人家不跳。大家也不会纠结，毕竟今天主要目的还是在手机上。

    “王总，这款新手机选择的是从未面世过的安卓系统，您认为这款系统能够抗衡苹果的iso系统么？”

    王雪红心下一笑。果然，这个问题是逃不过的，目光也随着这个问题飘向了宴会场的一个角落，哪里坐着的人正是叶苏芒。

    “我想对于安卓系统，在场有一位人对此更有言权，让我们有请叶苏芒先生为我们简单介绍一下这款智能系统吧。”

    听到王雪红这么说，现场所有的目光都顺着王雪红手指的方向看过去。

    叶苏芒没有犹豫，微笑的站起身，踏着有力的步伐走上台前。

    “既然有记者对于这款系统如此有兴趣，那么我也正好在这里为这款系统打打广告。”叶苏芒对着麦克风，笑着说道。

    地下的记者中也是响起一片笑声，有的人甚至还笑着回答道：“那就快说说吧，我们一定留最好的广告位置给您，不过记得付钱。”

    哈哈哈哈哈哈………

    “好了，玩笑完毕。”叶苏芒伸手止住了笑声，脸色认真的示意一旁的工作人员，随即身后的1ed大银幕一换，便变成了对安卓系统的介绍。

    “android是一种基于1inux的自由及开放源代码的操作系统，主要使用于移动设备，如智能手机和平板电脑，由goog1e公司和开放手机联盟领导及开，相信开放手机联盟在场的人都有所了解，所以请不要质疑这款操作系统的可靠性，毕竟未来可是会有十多位手机厂商都将在自己的智能手机上搭载这款系统，这对于用户来讲，选择性也是更多。”

    “可是您还没有说它和iso的区别性？”有记者疑惑的问道。

    “不要着急。”叶苏芒朝着这名记者笑了笑，回答道，随即便解开了这名记者的疑惑：“这款操作系统我认为与iso最大的区别就是其开放性。

    和iso的敝帚自珍不同，安卓系统是允许任何移动终端厂商加入到这个‘大家庭’来的，而且随着时间越长，安卓系统内的功能也会越来越丰富，它就如同一个会自己成长的人一般，渐渐的长大乃至走向成熟。

    同时这款系统也会给软件开者最好的平台服务，完全开放的模式会让人所有的奇思妙想挥的淋漓尽致，相信选用安卓系统手机的用户一定能够得到比iso系统用户更多更有趣的体验。”

    哇哦————！

    伴随着叶苏芒的话，底下的记者也是出一阵惊叹，随即连忙将叶苏芒的话一一记录下来。

    台下的陈侨恩望着台上意气风的叶苏芒，也忍不住有些目眩神迷，此时此刻面对着提问，从容面对的叶苏芒真的是太富有魅力了，那种成功人士的风范展露无遗。

    除了陈侨恩，在场也有不少人瞅着叶苏芒的目光中冒着精光，显然此时此刻叶苏芒的风采着实打动了不少人的内心。

    “乔恩，用不用我事先去叫人占个座位？”就在此刻，坐在陈侨恩身旁的经纪人忍不住殷勤的问道，顿时引来这一桌不少人好奇思索的目光。