    “有急事？”陈小凡知道这么晚了，魏老板打电话过来，绝对是有事。

    “还是不争气的弟弟，吵死了，非要我和您说，他有一件宝物，说你一定喜欢。我以前和他们说如果在收购到一件您喜欢的宝物，我就给予他一个亿收购古玩。我昨天答应过他和您说，结果忘记了。”

    陈小凡释然了，魏老板的弟弟吵着魏老板，所以个晚上都没有睡觉，为了耳根清净，所以才打电话过来。

    “您在哪里，方不方便看看那块不起眼的石头？”魏老板不好肆意地问。

    “我一会到你的家里，两分钟。”陈小凡此刻打算回别墅，所以都上了直升机，现在往酒店飞去。

    正好路过魏老板的家，所以顺路。

    来到了魏老板的家，果然看到魏老板和弟弟在直升机机场迎接他。

    陈小凡刚刚下飞机，魏老板的弟弟喜悦地冲过来，拿出一坨屎的石头递给陈小凡。

    差点吓得陈小凡一跳，灵识查看石头，露出惊讶的神色，伸手接触石头，丹田紫府竟然跳动了。

    陈小凡心中狂喜，形象魏老板的弟弟就是一个怪胎，慧眼识珠啊！

    “这件物品，和上次的物品一样，我特别喜欢，算我欠下你们哥俩的两个情人。”

    魏老板露出惊喜的笑容，没有想到这个弟弟真的寻找到陈小凡特别喜欢的东西。

    魏老板弟弟狂喜，满地打滚，一个亿到手了。

    “不用那般开心，我给你十个亿，希望你还可以收取到我喜欢的物品。”陈小凡咧嘴一笑。

    “谢谢陈总兄弟。”魏老板弟弟喜悦地说。

    “不要叫陈总兄弟，太别扭，叫我凡哥就可以了。”

    “谢谢凡哥。”

    魏老板狂喜，没有想到弟弟反而和陈小凡有兄弟交情了，看来这个弟弟就是福将啊！

    “有时间在特价村等候我，我送你一场机缘。”陈小凡含笑地说。

    “谢谢凡哥。”魏老板的弟弟狂喜。

    魏老板露出羡慕的神色，知道陈小凡的机缘绝对就是修炼。

    魏老板也接触过异能奇人，但无法得到法门走进修炼世界。

    他们属于普通家族，不是古武家族。

    “这一瓶水到土地庙喝，会有惊喜！”陈小凡把一瓶矿泉水递给魏老板的弟弟。

    “谢谢凡哥。”

    “不打扰你们休息。”陈小凡转身上了直升机。

    魏老板马上打电话叫家族的直升机过来，连夜带着弟弟前去特价村土地庙。

    到了土地庙。

    看着弟弟把矿泉水喝下。

    接着看到弟弟很多杂质从毛孔排挤出来，心中无比震惊，这可是洗髓伐毛的功效，那里是什么矿泉水，简直就是仙水。

    “哥哥，我感到自己力大无穷，好臭啊！”

    “我记得那边都水龙头，你过去梳洗一下。”

    魏老板一脸苦涩，怎么弟弟就有机缘，自己没有？

    魏老板这个弟弟看的比亲儿子还亲，所以和弟弟特别投缘，特别溺爱这个废旧王弟弟。

    以前误会了弟弟，原来弟弟在寻找特别的宝物，属于　陈小凡这些世外高人喜欢的东西，多收集几件的话，陈小凡一高兴，自己就有修炼的机会了。

    魏老板眼睛一亮，看来还是多在弟弟身上投资才行，不投资就是傻子了。

    弟弟以后注定成为世外高人，魏老板也特别高兴。

    心里很明白，凭着家族的实力，一旦有了修者，就是豪门了。

    世家没有修者，永远无法成为豪门。

    但要成为豪门，不是那般简单，所以不管怎么样努力，都是徒劳无功，要有机缘才行。

    魏老板把这里消息传回到家族，家族的一群老古董都沸腾了，让魏老板的弟弟在特价村常驻，等到陈小凡回去为止，一定要好好修炼。

    魏老板弟弟看到家人都这般说，对他也变得无比尊重，心中浮上了自豪感，知道自己的机缘来了，一定在这里等候陈小凡回来。

    “不用了。”庙祝公出现在门口，挥手是真除尘术，把魏老板弟弟身上的污垢清楚。

    “弟子魏忠先见过长老。”魏老板弟弟急忙行礼。

    “见过大师！”魏老板极度震惊！

    没有想到特价村世外高人那般多，随意一个邋遢的庙祝公，一挥手，就是绽放出不可思议的法术。

    “你叫魏忠贤？”庙祝公惊愕地看着魏忠先。

    “我的是先，先来后到的先，不是贤能的贤。”魏忠先急忙解释。

    “呵呵！”庙祝公尴尬的打哈哈。

    “先辈，子弟打算在这里居住，是否可以跟随您修行？”魏忠先是大智若愚的人，心里可是精明的很。

    如果不精明的人，是不可以收取到陈小凡喜欢的宝物。

    “我出现，就是教导你一些修炼知识。之后你就回去，你的使命就是专门收集凡少喜欢的宝物，只要收集够十样，许你们家族一声荣华富贵，也就是给予你们参加以后古武世家竞选资格。”

    “古武世家竞选资格？”魏老板露出惊讶的神色。

    魏老板叫做魏忠国，属于魏家忠辈子弟。

    “凡是被定位古武世家候选的家族，马上获取到三个修炼名额。一旦竞选胜出，成为古武世家，就得到三十个修炼名额，而且圣地在俗世的代言人。”

    魏忠国听到庙祝公解释，露出惊骇的神色，接着狂喜，看来要倾尽家族的财力，也要收集到陈小凡喜欢物品。

    庙祝公看到特价风景区，已经具备修炼圣地的规模，所以打算帮助陈小凡打造一个修炼圣地。

    仙门和修炼圣地为何那般尊贵？

    是有一种办法，一种规则，才会让仙门和圣地地位变得尊贵的。

    一个修炼圣地和仙门要变得尊贵，不是自己说尊贵，就是尊贵，就是高人一等，而是有方法的。

    首先就是寻找在俗世的代言人，给予古武世家的头衔，让诸多家族竞争代言家族。

    诸多家族竞争，就显得圣地和仙门无比尊贵。

    而且这些古武世家还可以帮助圣地和仙门管理生意，不但寻找到免费劳役，还得到尊重，一举多得。

