    如果能得到这三千罗刹火枪手，那不等于一下子多了几万精兵的力量么？这对于大清意味着什么，八阿哥是再清楚不过，可八阿哥狂喜之后同样又冷静了下来，所谓欲先取之，必先与之。八阿哥从来没有想过那些贪婪的罗刹人会如此好心，他们既然提出了这些，那么肯定有所索取。

    果然不出所料，当九阿哥说出罗刹国的要求时，八阿哥顿时沉默了。

    罗刹人对于火器的报价极高，普通的火枪一杆是清军自造的二倍还多，至于大炮就更高了，几乎是三倍之数。而且铅子、炮弹等等都需另购，价格也超过普通的倍余之数。

    更要命的是，罗刹国所出的三千火枪手表面是帮助大清平叛，但实际上却狮子大张口，提出了对于领土的要求。银子也就算了，可这领土要求让八阿哥顿时气不打一出来，虽说他之前曾经和十阿哥说过，同罗刹国很可能是于虎谋皮，不过八阿哥却觉得在现在这情况下冒些风险付出些代价还是值得的。

    只要能够打败明军，重新让大清统治天下，八阿哥认为就算付出一些代价也不算什么，况且他觉得只要能够达到目的，到时候再把失去的东西从罗刹国那边捞回来也不是不可能的。

    也正是这个原因，当初他派九阿哥去了一次山西，不仅安抚范家，更同其余几家取得了联系。可他怎么都没想到，罗刹国的胃口居然如此之大，一开口就是要了东北大片土地，这不是一城或者一小块地方，如果放在关内几乎等于近一个省的国土了。

    这样的要求，八阿哥怎么能够答应？这是他根本无法接受的。作为监国太子，八阿哥一旦这么做了，他在天下人眼中会是如何模样？更重要的是，辽东是龙兴之地，大片国土被罗刹国就此占去，等到了地下，他又如何去见列祖列宗呢？

    “不行，这条件太过了。”八阿哥顿时摇头道。

    “八哥，可如果不是这样的话，罗刹国就不肯出兵啊！”九阿哥在一旁说道。

    “不出兵就不出兵吧，只要买到火器就行。”

    “可……可是……。”

    “可是什么？”八阿哥见九阿哥表情有些不对，想了想后顿时追问道：“老九，你不会告诉我罗刹国那边如果不接受他们出兵的条件就不卖我大清火器？”

    九阿哥顿时苦涩地点点头：“八哥，您猜的一点都没错，就是这个意思……。”

    “浑帐！趁火打劫的野蛮人！无耻！”八阿哥火冒三丈，气得眼都发红了，一伸手，桌案上的奏折全部被他扫到了地上。

    “如此胡言乱语，你居然还报我？”骂了几句，八阿哥直接把火撒到了九阿哥头上。

    九阿哥心里委屈，他只是个传话的而已，如何成了自己的事了？

    “范毓馪！范毓馪究竟干什么吃的？他是如何谈的？”

    “八哥，此事怪我，范毓馪并无什么过错，而且为了此事他已下了不少工夫了，实在是罗刹国那边……。”九阿哥忍不住说道。

    不等他说完，八阿哥一抬手就制止了他，脸上带着怒色道：“他范毓馪商人出身，一向都是唯利是图，他的性子我如何不知？老九，别看你平日书虽读得不少，但这人心却看的不明白。如果他范毓馪在其中没有半点私心的话，我这太子也就不用当了，你替我马上去山西跑一趟，就同范毓馪说，罗刹国这条件太过，我大清承受不起。”

    “这……这一旦谈砸了，如何是好？”九阿哥一听就觉得头大，这事他去谈？

    八阿哥冷笑道：“谈不砸。”

    “八哥您意思是说……？”九阿哥不明白地问。

    八阿哥伸指点了点他道：“这罗刹国既然开出如此条件，分明就是动了心的。再加上范毓馪在其中，才会开出如此价码来。所谓做生意嘛，有开价就能还价，我就不信这罗刹国就如此强硬，你到了山西就和范毓馪这样说，千万不能软，上赶着的买卖不是好买卖，多谈几次，总有松口的时候。”

    九阿哥愣了会儿，过了许久这才勉强点头道：“既然八哥如此交代，那小弟就再去一次。不过八哥，您得给我交个底，究竟什么条件可接受。毕竟要罗刹国帮忙，万一谈得太久，对于战事也是不利啊！”

    “这……，我想想……。”八阿哥在屋里转了几圈，最终说道：“火器的价格可以接受，甚至再高一成也行，但割让如此多的国土是断然不行。别说我现在只是太子，就算是皇阿玛也绝对不会签这个字的，此事太大，一旦做出了如此事，我大清内部必起波澜，而且弄不好会动摇国本。”

    “那寸土不让？”九阿哥为难道。

    八阿哥迟疑了下，这才道：“如果最终对方咬着不放，可是适当地让步，但要记住！无论如何让步，底线不能动！”

    “底线？”

    八阿哥点点头，随后说了个地名，九阿哥顿时明白了八阿哥的意思，心里算是有了些底。

    另外，八阿哥还交代九阿哥，就算到最后一步，这东西也不能先给对方，可以先两国签订协议，等罗刹国完成承诺后方才能交付。这点必须切记再切记，绝对不能疏忽，见八阿哥如此叮嘱，九阿哥当然牢记在心。

    等九阿哥走后，八阿哥这才坐了下来，低头看着一地散乱的奏折，八阿哥心中极不是滋味。

    堂堂大清，几年前还是万国来朝，堪称盛世，可转眼间就成了这番模样。如今，他日日辛苦，苦苦支持着飘零的江山，为的是什么？还不是这祖宗的基业和大清的天下？

    为人难，为臣子难，为皇子难，为君更难！八阿哥终于明白了什么叫称孤道寡，如果不是自己强大的心脏支持着的话，八阿哥真不想坐现在这个位置。

    他不由得抬起头来，望着不远处的一处地方，那边正是康熙被软禁的场所。虽然康熙现在失去了权利，但他依旧还是皇帝，更重要的是，他终于不需要面对这一切了，想到这，八阿哥甚至有些羡慕起这位被他亲手圈起来的皇阿玛了。

    