    李逍遥看了看两人离去的方向，见林平之走了，赶紧追了上去。

    “林大哥，等等我，你是怎么看出那人撒谎的？”

    林平之微微一笑道：“一男一女一起出逃，这叫私奔，而且两人身上带着不少的钱，佣人哪有那么多钱，估计是偷的。”

    李逍遥想了想道：“那样的话，他们也不算是好人啊，我岂不是救错人了？”

    “所以呢，以后出手之前，最好弄清楚了原委再出手，不然有可能好心办坏事。”

    “我知道了林大哥，谢谢你提醒我。”

    众人进了苏州城，街道上人来人往，热闹得很。

    李逍遥和赵灵儿，都没有来过大城市，没有见识过这么繁华热闹的城市，看到什么都新奇。

    陪着两人在城里逛了好一会，这才去找了个客栈住下。

    李逍遥是个闲不住得主，吃过饭以后就一个人出去溜达去了。

    林平之回到房间里，考虑着接下来的行程。

    来苏州的最终目标，那就是杀死乱葬岗上，将军冢里面的赤鬼王，得到它身上的土灵珠。

    再去京城附近的黑蜘蛛森林，从蜘蛛精毒娘子手里拿到雷灵珠。

    然后就可以直接去南诏，干掉石仁杰，彻底解决拜月教了。

    傍晚时分，李逍遥领着个书生，回到了客栈。

    “林大哥，这位是当朝的状元公刘晋元，被几个小混混欺负，恰好被我撞见，把那几个小混混打跑了，我就把他领了回来。”

    李逍遥洋洋自得的，把遇到刘晋元的经过，详细的说了一遍。

    林平之看向刘晋元，这是一个彬彬有礼的白面书生，有文采，有修养，有地位，有背景，就是有点迂腐。

    刘晋元拱手道：“见过林公子，有礼了。”

    林平之微微一笑，拱手道：“刘公子客气了，想不到刘公子还是当朝状元，真是失敬，失敬了。”

    “哪里，哪里，区区薄名不住挂齿，让林公子见笑了，见笑了。”

    刘晋元非常谦虚的客气着。

    “刘公子不在京中享福，怎么有时间跑到这苏州来了？”

    刘晋元道：“此事说来话长，我有一表妹就在苏州，我从小就喜欢她，听说她要比武招亲，我这才从京城赶了过来，看看有没有机会。”

    “刘公子喜欢自己表妹，大家又是亲戚，为何不直接上门提亲呢？”林平之问道。

    刘晋元叹道：“我那姨丈是武林中人，膝下只有一女，想招个入赘的女婿，传承他家的香火，我父亲就我一个儿子，自然不会同意。”

    这话倒也在理，他一个状元公自然不可能入赘，林天南能答应才怪呢。

    李逍遥道：“林大哥，刘公子今晚要宴请我们，我们一起去吧。”

    “让刘公子破费，这不太好吧？”林平之迟疑道。

    刘晋元道：“承蒙李公子搭救，在下略备薄酒以示感谢，还望林公子和两位姑娘赏脸一同前往。”

    林平之略一沉吟，拱手道：“如此，那我们就叨扰刘公子了。”

    大家跟着刘晋元，去了苏州最大的酒楼，几人开怀畅饮，谈古论今，气氛倒也挺活跃。

    酒席间李逍遥和刘晋元，那是一见如故，大有相见恨晚之意。

    真是搞不懂，这一个小混混，和一个书生，竟然成了知己好友，让人无法理解。

    第二天，众人陪刘晋元一起，前往比武招亲的擂台，顺便看看热闹。

    众人来到了擂台现场，这里已经围满了人，说是人山人海也不为过。

    此时，比武招亲已经开始了，擂台之上，林月如正在跟一个大汉交手，几人到的时候，刚好看到那大汉，被林月如一脚踹下了擂台。

    林月如站在擂台上，一身红色的短打装扮，左手握着一柄带鞘宝剑，双手叠抱于胸前，真是英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    刘晋元用力的想挤进去，好几次都被挤了出来，无奈之下只好向几人求助。

    林平之用法力包裹着众人，在周围形成了一个透明的护罩，所到之处，将前面和周围的人，全都给挤开，引起了一阵骚动。

    下面人群中的骚动，引起了擂台上林月如的注意。

    看到缓缓走近的几人，心里一惊，那个小流氓，不是被自己一剑刺死了吗？怎么又出现在这里了？难道没死？

    想到这里不由的长出了口气，她本也没想过杀人，只是一时情急，下手没了分寸，才造成了当时的结果。

    几人一路畅通无阻的来到擂台前面，李逍遥看到林月如，就把她认了出来，不由得一阵怒气上涌。

    “你这个恶毒女人，居然在这里比武招亲，真是笑死人了，哈哈哈哈。”

    “臭流氓，你居然没死，真是便宜你了，下次离姑奶奶远点，不然叫你后悔做人。”

    林月如也不甘示弱，针锋相对的道。

    李逍遥不服气的道：“恶女你少说大话，要不是你偷袭，怎么可能伤的了我，下次再碰上一定打得你跪地求饶。”

    林月如撇了撇嘴道：“你个臭流氓少在那里说大话，你也就会些流氓无赖的下流招式，敢上来分分钟打得你哭爹喊娘。”

    “切，想骗我上台打赢了娶你，做你的美梦去吧。”

    “哼，没胆就没胆找什么借口啊，真是个窝囊废，还有谁想上来比武的。”

    “我来，”刘晋元说着向擂台上走去。

    林月如看到刘晋元，不由得愣了愣，“表哥，你来干嘛？”

    “表妹，我来挑战你。”

    林月如翻了个白眼，无奈道：“表哥，你有没有搞错，你除了头脑发达以外，四肢都很简单。”

    “表妹我护尽力打败你的。”

    林月如瞪着眼睛，一步一步的向刘晋元逼去，吓得刘晋元一步步的后退，到了擂台边都没注意，脚下悬空掉下了擂台。

    这要是掉下来，虽然不会受伤，面子却丢光了。

    林平之法力一卷，将刘晋元裹起来，带回了自己身边。

    刘晋元拱手道：“多谢林公子出手相助，让我避免了出丑。”

    “你已经试过了，不用为结局而懊恼。”林平之淡淡的道。

    林月如看到刘晋元平安落地，深深的看了林平之一眼，冲着下面大喊道：“你们这些男人，连我一个小女子都打不过，真是一群窝囊废。”

    “休得猖狂，我来战你。”

