
　　于志在边上打趣，“行了，看你那副没出息的模样，哪天你带出来，我倒要看看，是什么样的美女，能让你心甘情愿的当妻奴！”

　　	正聊着，他又说起了一件事，“对了，前几天我在街上看见咱们班长了！”

　　	“怎么着，他现在干嘛呢？”

　　	赵东记得他，学习挺好，一直就是老师眼中的三好学生，不过两人关系不好，说是对头也不为过。

　　	那时候他调皮捣蛋，是班长眼中的坏学生，有一次被班长打了小报告。

　　	赵东领着马志，放学后把那小子堵在了后门，也没怎么着，就是吓唬了他一下，结果把他给吓得尿了裤子。

　　	或许是觉着丢人，又或许是害怕。

　　	反正从那以后，班长就再也不敢管自己。

　　	毕业后，赵东去当了兵，跟以前的同学再就没了交集。

　　	后来听说过，他好像考上了名牌大学，升学宴的排场还不小。

　　	于志感叹，“这小子不得了，去年考上了公务员，现在是运管站的，小领导。”

　　	“他还是那样嘛？”

　　	“还是那样，酸了吧唧的，求他办事还得低三下四，妈的！”

　　	“你求他干嘛？”

　　	“我这跑网约车的，他正管啊！”

　　	“以后他再敢为难你，你跟我说，我帮你收拾他！”

　　	于志想起了乐子，“你还记得嘛，上次咱们在后门赌他那次，给他吓尿裤子了！”

　　	“怎么不记得，这孙子说咱们俩捣乱课堂秩序，打了小报告。”

　　	“你可拉倒吧，他打小报告哪是因为这个？还不是因为你把杨梦黎给弄哭了！”

　　	赵东挠头，要不是于志张嘴，他都快忘记这个人。

　　	杨梦黎那时候是班上的音乐课代表，长的好看，唱歌也好听。

　　	经常身前身后的跟着他，赵东有一次嫌她烦，吼了她一句，结果把人家给吓哭了。

　　	自那以后，两人再就没有说过话。

　　	现在想想，估计还真是这么回事，班长应该挺喜欢杨梦黎的。

　　	于志打算了他的心思，“对了，班长还问你来着！”

　　	赵东诧异，“他？问我干吗？”

　　	“他不知道从哪打听，知道你退伍了。过几天他们要搞个小聚会，让我过去，然后看见你，也告诉你一声。”

　　	赵东狐疑，“他们聚会，你去干嘛？”

　　	那时候班上有几个小圈子，于志跟他就属于坏学生那个圈子，跟那些好学生玩不到一起。

　　	这么多年不见，怎么突然就叫上他了？

　　	于志啐了一口，“还能干嘛？让我过去买单！”

　　	赵东眉毛一挑，“怎么着，那帮孙子还敢欺负你？”

　　	于志忙着劝，“东子，你别冲动。这是应该的，上次我的车被运管站给扣了，要不是班长说话，得罚款三万块，这次也是还个人情。”

　　	“行，那你到时候叫上我。”

　　	“你真的要去啊？我听说，杨梦黎也要去！”

　　	“她？去就去呗，跟我有啥关系？”

　　	赵东就记着那女孩长的好像挺漂亮，再就没了印象。

　　	现在想想，她那时候应该是喜欢自己，不过这么多年过去了，谁还记着当年那点事？23sK.com

　　	聊着聊着，两人已经到了医院。

　　	于志接了个单子，直接闪人。

　　	赵东在门口提了个果篮，径直去了住院部。

　　	怕姜英不方便，他还提前打了个电话。

　　	结果刚进病房，就听见姜英抱怨，“小东，你也真是的，说了不让你来，你怎么还要过来？”

　　	“闲着没事，过来看看你。”

　　	“事情你也听说了？”

　　	赵东没接话，把水果放下，又把床头柜收拾了一番。

　　	东西规整好，花瓶换水，重新换上新的鲜花。

　　	又替姜英盖了盖被子，一番折腾，这才坐下。

　　	姜英就在一边看着，眼眶也渐渐湿润。

　　	这么多年来，她还是第一次从男人身上感受到温暖的感觉。

　　	她定定的看着赵东，总觉着这个男人身上有种说不出的魅力，温柔，细心，体贴，又不失霸道。

　　	不是那种让人眼前一亮的类型，但是越接触下来，越能感觉到他的好。

　　	怎么说呢，属于温水煮青蛙，等你发现的时候，想抽身都晚了。

　　	不过姜英也就是感叹一番，她已经过了那个年纪，更加不相信爱情。

　　	再说了，就算她想重新点燃爱情的火焰，也知道自己根本配不上赵东，现在也就是把他当成弟弟来疼爱。

　　	赵东拿起一个苹果，一边削皮一边说，“事情闹得这么大，我怎么能没听说？”

　　	“孙卫东在物业公司盘根错节，你别看他只是一个小小的保卫科长，上面也是有人关照的，最晚月底，他就要去接老韩的班！”

　　	赵东动作稍僵，老韩，应该就是王如月的前夫，物业公司曾经的副总。

　　	姜英调侃，“老韩你应该知道吧，就是被你小子搞落马的！”

　　	“我那也是瞎猫碰上死耗子。”

　　	“哎，王如月我见过，挺精明一个女人，当时我还感叹，怎么就落个那样的下场？没想到，我今天也步了她的后尘，还真是作茧自缚。”

　　	“这跟你没关系，是孙卫东咎由自取。”

　　	“要我说啊，男人有钱就变坏才是真。”

　　	赵东不知道怎么辩驳，“怎么样，孙卫东会不会来找你的麻烦？”

　　	“上午来找我闹过了，不过这里是医院，他也不敢怎么样，而且你那个朋友，对我也很关照。”

　　	赵东苦笑，昨天还答应以后尽量不跟舒晴接触，没想到，这又欠下一个人情。

　　	“对了，小东，你赶紧走吧，万一等会孙卫东过来看见你，那就不好解释了。”

　　	赵东显得无所谓，“看见就看见，咱们上次不是说好了，一旦你跟孙卫东撕破脸，我要保护你的嘛？”

　　	“我改主意了，这事你别插手，这是我跟孙卫东的事。”

　　	赵东没听懂，“不让我插手？”

　　	“傻瓜，姐是不想你得罪孙卫东，我一个女人，破罐子破摔，他也不敢把我怎么样，你可千万别搀和进来了。”

　　	赵东一时不知道该怎么接话，两人刚开始接触的时候，说白了，也就是相互利用的关系。

　　	姜英想跟孙卫东撕破脸，又忌惮孙卫东的报复，便想着把他拉下水。

　　	为此，两个人还讨价还价了一番，约定了三天的期限。

　　	结果没成想，姜英今天说出这样一番话，不让他淌浑水，还要把自己推上岸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第308章 当成弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 