
        没有好坏，只有是否合适。（）

    一众天骄思索了一下，做出了选择。

    “我要奖励。”

    “我也是。”

    几乎大半天骄，都选择了要奖励，乾坤袋内的大量修炼之物。

    半晌，数分钟后。

    剩下的一半天骄，也同样选择要奖励。

    唯独萧逸，思索了一下，随后指了指面前字，道，“敢问这位前辈的剑道水准有多强？”

    漂浮于眼前的字，排列成一行行。

    每一行，便是一位前辈的介绍。

    萧逸现今指着的，是第二行的一位前辈。

    云渊剑，1个时辰。

    这些介绍，异常简短。

    除了这位前辈的名号外，便只剩下时间。

    这位前辈，既以剑为称号，想必是位剑道强者。

    这时，副院长闻言，看了眼萧逸所指，点了点头，“云渊剑。”

    “他有多强？”副院长玩味一笑，看了眼高空。

    黑云学教高空那萦绕的浓郁黑云，瘆人至极。

    丝丝雷鸣，宛若在其作响。

    副院长收回了目光，看向萧逸，“小子，等你日后层次再高些，你会知道云渊剑三个字在域的名声的。”

    “他是我们黑云学教最强的剑道武者，你可以称他一声云渊长老，或者云渊前辈。”

    “学教内最强的剑道武者吗？”萧逸思索着。

    顺着一行行字继续看下去。

    是一位位学教长老和执事的称号，还有时间。

    “这个时间的描述，一个时辰，可是代表教导的时间？”萧逸问道。

    “不错。”副院长点点头，道，“学教之内的一众武道老师，终年都在闭关。”

    “所以他们教导你们的时间很有限。”

    “不同于别的学宫学府，我们黑云学教，若想得武道前辈指导，只能通过完成任务积蓄学院任务点。”

    萧逸点了点头。

    武道强者，确实需要经常闭关。

    特别是一些修为深厚的武道大能，更是几乎无时无刻都在闭关。

    他们踏入的武道层次，已达莫测地步，每每参悟一丝武道，便需要极长的时间。

    萧逸注意到，顺着这一行行的描述排列下来，时间在不断增加。

    除了第二行的云渊前辈是1个时辰外，第三行的一位长老，时间是两个时辰。

    到了最后，是一位普通的学教执事，时间为三天。

    萧逸思索着。

    副院长笑笑，道，“如何选择，在于你们自己。”

    “两份奖励，或是大量修炼之物，或是请教武道前辈，二选一，由你们选择。”

    “而这浮踪卷的一位位武道前辈，该选择谁，也是由你们去决定。”

    浮踪卷，便是副院长手漂浮出字的那份卷宗。

    观其气息，似乎是一圣器，不过是何阶品，萧逸却不得而知。

    “我选云渊前辈。”萧逸皱了皱眉，随后看向副院长，说道。

    事实，他有些心疼。

    毕竟，自己这半个月来，几乎不眠不休，不断完成学教任务。

    那足足110个任务，所能得到的奖励几乎抵得其他天骄的总和了。

    而且，请教时间只有1个时辰。

    也不知道学教内的剑道前辈实力如何。

    不过，毕竟自己加入学府的最重要原因，是要解开武道疑惑，便也只能这样选择。

    忽然，周遭几个天骄皱起了眉头，“一个时辰？哪来的一个时辰？”

    “怎么我这里看的只有十分钟？”

    萧逸疑惑地看着这个这几个天骄。

    副院长轻笑道，“浮踪卷，乃我黑云学教重宝。”

    “除了记载着各位武道前辈的资料外，还与你们的资料相契合。”

    “你们各自拥有的任务点，决定着你们能请教这位武道前辈多久的时间。”

    “原来如此。”萧逸闻言，明白了过来。

    其他天骄的任务点，远不如自己，自然的所看到的时间少了许多。

    不过，其他天骄的时间，竟只有十分钟？

    萧逸思索着。

    “好了。”副院长摆摆手，对其他天骄道，“你们已选好奖励的，到讳执事处登记，领取奖励即可。”

    “学教之内，已安排好住所给你们。”

    “黑云玉坠，是你们身为学教弟子的身份。”

    “凭此玉坠，你们可到学教内的闭关室、武藏室等地方。”

    “该去闭关的去闭关，该去参悟的去参悟，该去历练的去历练，走吧。”

    “是。”一众天骄点点头，走向讳执事。

    副院长则看向萧逸，道，“小子，你随我来。”

    萧逸点点头。

    两人并肩走着。

    半晌，二人来到学教广场的一边。

    “小子，在此等待吧。”副院长说了一声，随便在一旁站立等待着。

    “我已经通过浮踪卷告知云渊前辈，应该半个时辰左右他会赶来。”

    “云渊前辈不在学教内吗？”萧逸愣了愣。

    “在。”副院长没好气道，“不过处于闭关状态，你以为说来来的吗？”

    “原来如此。”萧逸笑笑，点点头。

    半晌，二人等待着，静谧无言。

    副院长皱眉看着萧逸，率先道，“小子，你都不喜欢说话吗？”

    “不是不喜欢，只是不知道该说些什么。”萧逸苦笑一声。

    副院长耸耸肩，道，“或许，你可以问问我云渊前辈的实力。”

    “你不好，这位你用了大量的修炼之物奖励，才换回来一个时辰教导时间的前辈，是什么层次吗？”

    “好。”萧逸点了点头。

    “呵呵。”副院长笑笑，道，“小子，你之前不是问过我，黑云学教内，可有天藏学宫执事长老更强的武道前辈吗？”

    “那时我告诉你，有。”

    “云渊前辈便是？”萧逸好问道。

    “不错。”副院长点点头，“当年他曾与天剑峰长老一战，接过嘛，啧啧，险胜几招。”

    “险胜几招？”萧逸脸色一惊。

    “我怎么没有听说过？”萧逸疑惑地看着副院长。

    天剑峰长老那等强者，可是域有名的剑道大能。

    那等大能的战斗，理应传遍域才是。

    “因为你层次太低。”副院长玩味一笑。

    “我忘了是多久了，好像是十数年前吧，总之那是你们剑道武者的一场盛事内的战斗。”

    “过些时日吧，等你以后层次再高些，或者也会接触这一盛事。”

    萧逸点了点头。

    忽然，萧逸似是想起了什么，问道，“天藏学宫内，有十二峰长老更强的前辈吗？”

    “这…”副院长迟疑了一下，随后一笑，“小子，我知道你想问什么。”

    “这个自然是有的，天藏学宫，可是有好些不出世的老怪物，修为和实力都在十二峰长老之。”

    “论底蕴，我们黑云学教确实不天藏学宫，不，应该说差远了。”

    “可在教导弟子方面，我黑云学教，不天藏学宫任何一人差。”

    副院长说到任何一人时，脸充满了自信。

    ......

    第一更。
  