
　　在原本历史上，《景云赋》是巨奸严嵩最著名旳代表作品之一，确实也是大礼告成之后的应景朝贺之作。

　　嘉靖朝能被皇帝所欣赏重用的文臣，文学功底上都是有几把刷子的，严嵩虽是奸臣也不例外。

　　所以严嵩精心准备的这篇《景云赋》，作为主旨为颂圣和赞美议礼的马屁文章，质量是非常过硬的。

　　原本历史时空里，这篇文章甚至还被嘉靖皇帝下令收录进史馆，作为史料留存。

　　熟知历史的秦德威当然知道，严嵩在大礼告成之后，肯定要拿出《景云赋》这篇毕生代表作。

　　说不定此时此刻，《景云赋》的原版文稿就在严嵩手里或者怀里。

　　但秦德威就是故意抢先一步，在文华殿上率先把《景云赋》诵读了出来，而且还是当着原作者严嵩的面。

　　这对严嵩而言，纯粹就是来自于神秘力量的降维打击了，性质跟机械降神差不多，根本就不可能防住的。

　　他完全不明白发生了什么，也不明白自己准备的文章怎么就到了秦德威手里。

　　但他残存的一丝冷静告诉自己，此时若去争辩谁是原作者谁是剽窃，没有任何意义！

　　没人会相信，秦德威能神乎其神的抄袭了自己！若强行指责秦德威，只会让别人以为自己是无赖！

　　当务之急，是赶紧再弄一篇东西出来，应付过朝贺场面再说！

　　所以严嵩没有任何多余反应，这让秦德威有点失望。

　　他还抱着严嵩出来大吵大闹的期待,这样的话就可以彻底搞臭严嵩了。

　　可惜严嵩终究是严嵩，心思隐忍程度超于常人。

　　其实在五年前,秦德威见过李攀龙后,暗暗下过决心,做人还是不能太败人品，以后不抄袭同时代人物的作品。M.23sk.com

　　本来他一直坚持下来了,没想到忍不住在严嵩这里破了戒。

　　此时文华殿里众人不明真相，并没有看到隐藏的刀光剑影。他们只知道，秦学士又献上了一篇让皇帝十分激赏的好文章。

　　看着秦学士打完头阵,其他人就摩拳擦掌跃跃欲试了，毕竟今天人人有节目。

　　文艺水平高低且不论，但不能没有，为人臣者必须要有个朝贺的态度，不能不给皇帝的脸面。

　　但是献艺完毕的秦德威并没有退回班位,反而又对大学士兼礼部尚书严嵩说：

　　“严阁老想必也有雄文华章,不妨献出来共赏？”

　　众人听到这句,只当是秦德威给严嵩面子,引着严嵩也出来表现一下。

　　还有人难以理解，秦学士最近到底是怎么了,为何频频对严嵩示好？

　　另外一些人看向严嵩时,忽然觉察到一件奇怪的事情，严嵩今天为何“无动于衷”？

　　作为新礼制的主要代表人物，还没卸任的礼部尚书，严嵩今天沉默的有点不对劲！

　　可严嵩的脑子本来正在高速运转，打算抓紧时间，临时再编一首诗词出来。

　　结果秦德威这句“问话”,硬生生的把严嵩的构思打断了。

　　只有严嵩自己明白,秦德威一定是故意的！完全不给自己喘息机会！

　　嘉靖皇帝也很有兴趣，对严嵩的作品非常期待。

　　谷簶</span>严嵩的内心极其苦涩，也就是他精神强韧还能强撑，换成个心理脆弱的人，怕不是早已崩溃了。

　　用尽了最后的理智，严嵩对嘉靖皇帝奏道：“秦德威所言五彩祥云，臣亦得见。

　　怎奈大礼告成后过于亢奋，一时间文思不畅，至今未能成文，有负祥瑞之现世，陛下之期冀。”

　　在当前情况下,这是严嵩所能想出的最好的回答了。

　　秦德威仿佛“大吃一惊”,说：“难道严阁老今日没有贺文献上？”

　　经过这么一句提醒，众人都感到极其不可思议，严嵩也吃错药了？他今天竟然是空着手来的？

　　再怎么样，今天也得献上篇东西应景啊，你严嵩居然什么都没有，是不是有点过于嚣张了？

　　而嘉靖皇帝也愕然片刻，他万万没想到，一直兢兢业业的严嵩在这个时候掉链子。

　　这该怎么解释？大礼告成之后，严嵩就懈怠了？

　　然后嘉靖皇帝突然又想起，当初秦德威写奏疏骂严嵩时，曾经说严嵩“得意忘形”。

　　真踏马的让秦德威说中了，眼前严嵩这样，看起来就是得意忘形的表现！

　　不过嘉靖皇帝纵然很不满，也不能当场把严嵩贬出去。毕竟严嵩代表着“政治正确”，目前绝对不能倒。

　　就算严嵩出了点问题，嘉靖皇帝也只能忍着，不然朝中没有第二个严嵩了。

　　严嵩没东西，但别人都有，于是朝贺继续进行。

　　等到了尾声的时候，严嵩再次出列，奏道：“臣蒙陛下殊恩，以大学士兼管礼部，专意制礼之事！

　　所幸不负圣望，如今大礼告成，臣不必继续破例兼管礼部，请辞去管部差事！”

　　这都是预先定好的环节,朝廷早就定下大礼告成后，严嵩就辞去管理礼部的职责。

　　又按照预定套路，严嵩辞去管礼部的实职后，然后嘉靖皇帝赏赐给严嵩一个太子太保之类的宫保衔。

　　再然后把严嵩在内阁的排名调整到第二位,仅次于夏言，在顾鼎臣之上。

　　但是当严嵩现在真的请辞礼部后,然后就没有然后了。

　　嘉靖皇帝没有做出任何表示，就这样默不作声的接受了请辞，后面预定的赏赐统统没了。

　　严嵩只是从第三大学士兼礼部尚书变成了第三大学士，其它什么都没有变。

　　纵然是再坚强的人，遭受这样的打击，也不免失魂落魄，但却又不能流露出任何“怨望”，不然会引起皇帝加倍猜忌。

　　永远有看热闹不嫌事大的人，有个侍郎不知道是抱着什么心思，对嘉靖皇帝奏道：

　　“当初秦德威提议过，让严嵩请辞后，推荐新礼部尚书人选，当时陛下允准了。如今时机已到，不知严嵩可否有了意中人选？”

　　真是哪壶不开提哪壶！严嵩深深的看了眼那人，将来弄不死秦德威，还能弄不死你？

　　就瞅瞅皇帝这个冷淡不满的态度，严嵩哪还敢再推荐人选的事情？这不是对皇帝蹬鼻子上脸找不自在吗？

　　所以严嵩只能答道：“臣实在驽钝，无识人之明，不敢擅拟人选。”

　　听到这句，众人又是恍恍惚惚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零一章 秦失其鹿（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 