    第341章 杨天磊的到来   

    陆子平如果看到这个操作估计也要惊呆了。

    

    傀儡师这个技能在前世发扬光大的原因，是在一个人手里组成了一个傀儡大军。

    

    他一个人就是一个军队。

    

    但是现在，傀儡师在辛才良手里，直接机械结合起来，好像玩出了花！   

    辛才良研究了傀儡术这个技能，知道了傀儡的造就方法之后。

    

    联想到谈玉轩的药剂师职业，他直接让谈玉轩给自己配置了一池活性极高的药液，然后和机械泡在里面，结合起来，打造出了一个另类的机械傀儡。

    

    看着眼前这个包裹着粘稠液体的机器傀儡，辛才良和齐子实对视一眼，互相的眼神中都有着压抑不住的兴奋。

    

    可是没多久，这个机械就停止不动了，亮着光的眼珠子也暗淡了下去！   

    辛才良并没有感觉到意外，但他仿佛又有了一些感悟一般，立马盘膝坐在地上，调动脑海中的知识。

    

    他的手掌不断的结印，周身一股股能量在涌动。

    

    而齐子实也立马上手将面前的这个机器人拆解下来，把每一个零件都放在工作台上。

    

    一边翻看着自己旁边的一个古朴的卷轴，一边拿着放大镜研究这些零件是如何运行的，如何改进。

    

    这个卷轴正是陆子平从宝箱中开出来的机械基础。

    

    他把傀儡师的职业给了辛才良，然后将《机械基础》卷轴给了齐子实。

    

    本来还想要说几句安抚一下齐子实的，毕竟给别人的都是职业，只有齐子实的卷轴不是。

    

    但是昨晚齐子实学习了之后，直接把陆子平给无视了，一头扎进了知识的海洋，从一个本子上写写画画。

    

    当时见状陆子平也没有多说什么，只要齐子实能喜欢就够了。

    

    这些都是自己以后建立基地的骨干，陆子平可不希望自己的队伍中的队员出现什么不满的情绪。

    

    陆子平并不知道自己的举动给他的队伍中带来了什么影响。

    

    他将自己观看《武道真解》的领悟教给了她们，仅仅只是想要小队中的其他人可以摆脱职业和技能束缚，哪怕是一个辅助职业以后也能够拥有不俗的战斗力。

    

    但是人类的创造力是无穷的，每个人对新事物的看法也都是不一样的。

    

    昨晚除了陆子平和穆馨然之外，其余人围在一起讨论了半夜。

    

    穆馨然因为担心陆子平，一直在营房里守着，这两个专业的人都不在。

    

    其他人在谈玉轩、辛才良、齐子实这三个科学疯子的思维风暴影响之下有了自己的想法，开始尝试将穆馨然教给他们的能量运行路线的原理试用到了自己熟悉的领域。

    

    这种误打误撞的情况下，造就出了未来不同领域的数位王者。

    

    ……   

    “警戒！”

    卫新雨的声音传来。

    

    身为精神觉醒者的卫新雨第一时间察觉有人接近，连忙大喊出声。

    

    其余听到这话的人反应很快，立刻停止手中的锻炼，各司其职，拿起武器走到门外。

    

    陆安然当仁不让的站在最前方。

    

    不久之后，一辆辆军用车缓缓的驶来。

    

    这时地面上不断的冒起一个个的冰锥，形成了减速带。

    

    如果车辆继续前行的话，肯定会被扎破车胎。

    

    席芷琪第一时间站在了安全的地方，手一扬，微微闪烁着光芒的光团就落到了最前方的陆安然和郑晴的身上。

    

    她紧紧盯着来车，对着昨天刚到的美茹几人和卫新雨发号施令。

    

    辛才良得到陆子平给他的傀儡师职业和傀儡术卷轴还没有一天。

    

    而且精神完全用在研究上，还没有造出来一个有用的傀儡。

    

    所以他现在战斗力几乎为零，不去正面去凑热闹，转身就去找陆子平主持大局。

    

    临走也把另外两个研究狂人——谈玉轩，齐子实一块喊上，   

    反正留在这里也没用，只能喊666。

    

    这也是让他们挺无奈的一件事，整个队伍中，所有女人的战斗力基本上都在他们三人之上。

    

    就算是作为辅助的席芷琪，在学习了能量运行方式之后，谈玉轩都不一定能够打得过她，更别说是辛才良和齐子实了。

    

    所以，先溜为妙，赶紧去找陆子平过来。

    

    除了美茹几女之外，其余人都知道自己此时该干什么，整个队伍紧张中又井然有序。

    

    这一幕看着车上副驾上坐着的杨天磊一阵感慨，就算是陆子平不在，她们的警惕性也很高。

    

    这个小队的执行力比之专业的军人也丝毫不差了。

    

    杨天磊不知道的是，只要陆子平在，发号施令的一定是他。

    

    一旦陆子平不在，她们会按照顺位，由穆馨然、席芷琪、卫新雨、陆安然等来作为决策者。

    

    这是他们从所有人组团在一起，能够一直活到现在达成的共识。

    

    车队在冰锥之前停下，杨天磊下车，刚想抬脚往前走，但是看到了地上密密麻麻的冰锥和对面已经做好准备的几女。

    

    他微微犹豫了一下，又把脚收了回来。

    

    “让开！”

    杨天磊直接说道。

    

    席芷琪认出了杨天磊的身份，大喊道，“杨司令，不知道带着这么多人大驾光临，是想要干什么呢？”

    

    杨天磊没说话，看了一下旁边的人。

    

    身旁怔怔出神的杨锐锋立即反应过来，随后上前一步说道，“我们司令想找陆上校谈一些事情，让行！！”

    

    席芷琪看着杨天磊身后的车队上的人不断的走下来，而且每个人身上还散发着不同的能量波动。

    

    显然这些都是进化者。

    

    她直接摇了摇头说道，“还请杨司令见谅，您带着这么多人，我不可能放行的！”

    

    “我已经让人去喊我们队长了，烦请杨司令在原地稍等片刻，过一会儿队长就会赶过来！”

    

    “什么，你可知道……”   

    杨锐锋刚想继续说些什么，但是直接被杨天磊一把拉住。

    

    “好，是我唐突了，我们就在这儿等着陆上校过来。”

    

    随后杨天磊转身对着杨锐锋不知道说了些什么。

    

    杨锐锋去整顿后方带来的进化者队伍，不过小跑离开之前，杨锐锋下意识的转头看了一下和他们对峙的几女。

    

    这让杨天磊一怔，却又恍然的点了点头，眼神有些深邃的看向对面。

    

    见杨天磊没有坚持要过来，席芷琪也松了一口气。

    

    

