    “呼……呃，啊，咿呀……”停车了的熊妹熟练的将手里的烟头丢到了一旁，轻轻的揉了揉嗓子，对着一旁的空气咿咿呀呀起来，宛如学声的婴儿一样，郑逸尘在不远处相当认真的听着，这些咿咿呀呀的语言中郑逸尘能够听到一些正确的通用语词汇，至少说‘香烟’的时候相当准确。

    这让他忍不住捂了捂脸，真是好的不学……呃，坏的也算不上，熊妹用的烟虽然不是良品的，但也和劣质品沾不上边，异界的劣质品烟草大概才和地球上的那香烟差不多，而脱离劣质品的基本上都算是特别的。

    放在地球上，那绝对能踩死任何优质香烟。

    牙牙学语了一会后，熊妹感觉到了什么，猛然看向了一个方向，微微的撇了撇嘴，她拉过了一旁停着的机车，一踩油门，机车的魔动引擎轰鸣一声，尾部喷射出来了压缩的风元素流，机车瞬间完成了从零到百的加速！

    看的郑逸尘更是懵逼了，这车技也太好了点吧……这才两天的时间啊，心里刚有这样的想法，熊妹就一车轮子怼树上了，好在异界的机车基本上都附带魔法防护的，即便是保持着高速的状态，树也撞不过机车，更是做不到同归于尽。

    翻滚在地上的熊妹揉了揉自己的脑袋，有些不悦的踩了踩地面，受伤到没有，她皮糙肉厚的，即使没有魔法防护也不会受伤，不开心的是这一次的起步又失败了！而起步失败的后果就是她被包抄了起来。

    这些天她已经摸清楚了一些规律，外加那个系统的一些教学……让她能够应对很多情况了，比如说无序的乱跑行为，这么做了能够避免人类提前设好陷阱坑她，至于乱跑会对自己有什么硬性？

    完全没有影响！

    她现在主要的目的就是学习，只有学会通用语，熟练的掌握后才能融入到人类中，呃，倒不是她真的想要当个人，而是这么是必须的，在野外她天天遭到袭击，三六九流的人多得很，甚至还有之前被自己开大干掉过的那种敌人。

    两天的时间她承担了太大的压力了，平日里她每天最少睡十个小时，可这两天她睡觉的时间加起来还不到十个小时呢！

    睡觉？她不敢啊，昨天睡觉的时候醒过来就被炸上了天，那一次的伤势最为严重，让她的皮肤和内脏都受到了严重的创伤，若不是‘系统’提示她那些瓶瓶罐罐中有某种颜色的液体可以给她带来帮助，让她稳定住了伤势，她早就被抓住了。

    只是这身体的恢复力让她也很诧异，重伤后第二天，吃饱喝足后，竟然恢复了过来，这也太厉害了吧？

    所以自己的身体到底发生了什么呢？

    随着学习通用语，她的认知度同步的增加着，熊妹产生的疑惑越来越多了，不是那种看到花花草草或者是新风景的疑惑，而是对自身产生的新疑惑。

    她从系统那里知道的信息是自己只要学会了通用语，融入到了人类的社会中，这些一直想着谋害自己的人类就不会这么肆无忌惮了，甚至在某些城市里，这些人若是敢动手，她只要使劲闹，别伤到无辜的人那种死命闹腾，还会有人帮自己解决掉这些谋害自己的人呢！

    熊妹对这些人的骚扰也是烦不胜烦，所以还是要好好学习嘛，争取做到系统提示的那样！

    这一波敌人并不强，熊妹扫了一眼后就知道了，谁能想象到，她这两天的时间里足足经历了十七场战斗啊！几乎每两个小时就有一波，可想而至她遇到的压力有多大了，好在经历了足够多的战斗后，系统也给她解锁了一些新的特殊攻击让她学习……有些是有名字的，需要调动魔力来发挥出来，而有的则是直接爆发身体力量的，前者的话很轻易就能打出来大范围的破话效果。

    毕竟有魔力的辅助爆发，而后者的话范围的破坏效果就很少了，那中攻击没有多少涉及到魔力外放的，可是经历了足够强度的战斗后，熊妹一点都不会小看那些无名武技，对付一些喜欢贴身近战的家伙，这种武技太好用了，比起自己动不动挥巴掌或者是拳头打人要给力的多。

    单纯的挥巴掌和挥拳打中呢贴身近战的敌人后，有些时候就好像打到了空气一样，一点作用都没有，而用了无名武技后，一拳能直接把这样的敌人打死或者是将对方打的吐血飞出去，然后补一击裂地斩就行了。

    在之后……她就没有什么能学的了，系统的提示是她学习到的足够多了，在这些技能掌握到一定程度后，是不会有新的相关学习了，所以说什么叫做一定程度嘛，能用出来不就是掌握到了吗？

    熊妹有些疑惑，系统也没有解释，现在她倒是明白了一些是什么意思，比如说自己用的最多的裂地斩吧，最初崩裂的地裂痕迹很粗糙，速度也有些慢，而使用的次数多了，她有了更多的使用经验后，就能够更好的控制这一招。

    比如说增强地裂冲击的速度，亦或者是打出来分叉的地裂冲击，而不是只有一道的那种。

    分叉的嘛……人多的时候很好用，一锤子下去，有些反应慢的就会陷入地面出现的裂纹中，没有被地裂冲击轰死也会被里面夹杂的地刺戳死。

    这就是说为的……数量度吧？熊妹表示理解了，反正现在自己学会的也很多了，再多了可能脑子就用不过来了，就算是现在，很多战斗中她依旧喜欢起手裂地斩……毕竟是最先掌握的，也是她用的最好的。

    现在她就是来了这么一个起手，从泥土里抓出来的土锤直接砸在了地上，数道裂痕迅速的蔓延出去，形成了一个扇形将面前出现的敌人完全的覆盖进了打击的范围，哦，对了，这些人类还有的会飞，或者是会跳的很高来回避这一招，对此熊妹倒是不担心，她已经找到了对于的方式了。

    会跳的跳起来后在空中很难做出迅速的移动，那个时候放出一道土刺就行了，要不就是干脆的将手里的土锤丢出去，当做投掷品砸人，反正这东西随随便便都能拿出来新的，只是这一次没有人起跳……

    裂地斩放出去后，前方的地面突然变得松软起来，如同沼泽一样，松软的泥土直接吸收了裂地斩的威力，化解掉了这一招的攻击。

    “哼！低级战技。”

    “？？”熊妹歪了歪头，两天的时间她很努力的学习了，但时间毕竟太短，外加经常遭到袭击，虽然能听懂一些通用语，数量却很少，比如说说话的那个人类吧，对方说出来的几个字中，她只听懂了‘哼’和‘战技’。

    但语气她是听出来了，对方是在嘲讽自己，也就是挑衅！

    熊妹毫不犹豫的将手里的土锤丢了出去，这一次用的也是一种低级的战技……蓄力一击，字面上的意思就是了，这一招使用的方式很多，基本上不限武器，就算是丢飞刀也能用这一招，更别说丢出去一个锤子了。

    飞出去的锤子……郑逸尘看着觉得如果换成了一把铁锤大概能够改名改成风暴之锤了，说话的那个施法者双眼睁大，他想要用魔法反制这个迅速飞过来的锤子，然而锤子上面凝聚了强大的魔力。

    魔法根本不能马上作用在上面，只能眼睁睁的看着土锤飞了过来，击碎了他面前的魔法屏障，结结实实的砸在了他的身上，强悍的冲击让这个施法者当场四分五裂……魔熊的攻击就是这样，身体强度弱一点的，正面吃她一次攻击要么原地爆炸要么就是成为泥糊。

    结实点的全身骨头骨折吧……能顶住的也要吐血，这些都是那些人从魔熊这里得到的情报，虽然围剿魔熊的人基本上都死了，可总有一些幸存者的，比如说潜行者的某种装死技巧。

    魔熊傻乎乎的，一手合适的装死技术就能糊弄过去，她也不会闲着没事对干掉的尸体补刀啥的。

    于是熊妹流落出去的情报就越来越多了，首先，她是必然能够变身的，这个在之前的一次战斗中就体现出来过，当时动手的人弄出来了一个数米大的炼金傀儡，不是郑逸尘的版本，而是这个世界原有的版本，有着粗犷风格的战争机器。

    被人拿过来对付魔熊了，恩，帝国的人！

    熊妹面对这个战争机器最初是落入了下风，炼金傀儡的强度太高了，帝国拿出来专门抓捕魔熊，怎么回事一般的垃圾货色？

    人形的熊妹打不过，当时暴怒的熊妹就变成了魔熊的形态，正面硬碰硬的大扁了这个炼金傀儡，至于当时来这里的人也被拍死了不少……那一场战斗地形都出现了严重的变化，恩，毕竟魔熊是土系的，战斗的时候的确很容易破坏地形。

    当时也有幸存者，消息流落出去后，就没有人怀疑魔熊的身份是假的，亦或者是当初某个偷拍者故意留下的误导陷阱，于是在观望的一些人就更激动了！

    这尼玛不用多猜了，已经实锤了，这就是一头熊啊！就算是人也是能够变成魔熊的人，不管是人类变成魔熊还是魔熊变成了人类，意思都一样的。

    “哼哼～”干掉了这群人后，熊妹哼哼了两声，熟练的搜走了这些人身上携带的东西后，骑车离开了这里，这一次吗，没有遇到突发情况，不需要原地高速起步，正常的起步就行了，这样以来也不会因为加速太快直接怼到树上或者是石头上面。

    在熊妹离开这里没有多久，地上倒着的两个身体还算是完整的人类睁开了双眼，彼此对视了一眼，其中一人首先站了起来，有些不自在的动了动自己的身体，身体发出一连串的骨头响声，扭曲的地方尽数恢复了正常。

    装死也是一种技术，你要是完整的装死，总会被人看出来的，可若是身体扭曲不堪的死在了一边，别人看到了也只会觉得这家伙死的真他吗的惨啊，这浑身的骨头都扭成了好几圈了。

    “呼……这头熊越来越厉害了啊。”

    “不仅这样，她还越来越聪明了！最近活动的地方都是很接近城镇。”另一个装死的开口说道，之前熊妹跑的地方都有荒郊野外，现在跑的地方都很接近城市或者是城镇这类型的地方。

    指不定哪天她就真的往城市里跑了！

    “嗯嗯。”熊妹看着低头看着手里的一本书，上面写满了小字，看到某个字的时候，身体里的‘系统’就会做出一定的辅助，让她理解这个字的意思或者是大体意思，这是实在是太难了点，而且每次都刚刚进入到了学习状态，就会被一些人类骚扰。

    这些人类中有的很强，有的纯粹就是自寻死路，明明没有多少斤两，却敢过来直接对她进行骚扰，这不是找死是什么？对于这些想死的人，熊妹是不带含糊的，一锤子一个，跟打地鼠一样没商量。

    反正在她看来，你若是正常路过就算了，她就当做是没看到，但是攻击了自己，伤害到了自己，那抱歉，有仇她当场就报了！这一次要休息的久一点，三个多小时了，她又被一群人找到了。

    没错，不是一队人，而是一群人，数量超过五十个，并且这一群人还附带着让熊妹感觉很不适的气息，之前遇到的人类虽然是要谋害自己的，但力量什么的终究是正常的力量，即便是有很多都是黑暗力量，可那也只是暗元素以及邪恶的。

    而现在遇到的除了邪恶的成分之外，她感受到更多的就是一种污浊了，这超过五十个外貌惊奇，仿佛是从核辐射环境中走出来的基因突变的外星人一样，他们出现在这里后，熊妹感觉自己整头熊都不好了！

    想一想吧，上一课还身处在鸟语花香的花园里，下一瞬间就从这个花园跌落到粪坑里面，如此巨大的落差感，让熊妹都有一种胸闷的感觉，她一直都觉得自己面对人类的时候，除了高低矮胖之外，根本看不出来那些人有什么不同的地方。

    可这些人她的的确确是看到了和人类与众不同的，这哪里是人类啊，根本就是另一个种族了好吧？这些怪东西不仅仅污染了元素空气，甚至污染了她的双眼，熊妹很生气!

    她开大了！

    “嗷嗷嗷？？”忍不住开大清场的熊妹疑惑的看着四周多出来的葫芦串，她不想要和这些污浊的东西直接进行战斗，所以用当初干掉的那个强者的大招清场了，效果很不错，只是她有些诧异的发现这些人竟然一个都没有死，什么情况呢？

    明明自己没有留手啊，这些怪东西每一个都最少被超过五根土刺穿透了身体，流出来的血液也不是红色的，而是宛如石油一样的黑色，更重要的是它们成了糖葫芦之外，还能挣扎着乱动，顺着土刺向外挪着。

    看的熊妹眼角微微的抽搐着，双手按在了地面上，覆盖了四周的土刺变化了方向，向地上一压……一连串的咔嚓声响起，那是骨头被压碎的声音，可就是这样，下压的土刺缝隙中依旧能够看到一些残肢向外蠕动着，都成这样了它们还没有死！

    “嗷？”这一幕让熊妹没有任何的犹豫，扛着一旁的机车，踩着那些土刺当做是梅花桩土刺覆盖的范围中跑了出去，一拧油门远离了这里，总之这些齐齐怪怪的东西还是离的远远的吧，这些怪东西给她一种很不舒服的感觉。

    只是她没跑多久，就感受到了大地的轻颤，回头看去，那些怪物不知道什么时候重新的聚拢在了一起，正在以超高的速度追了上来，两条腿的还真就跑过了两个轮子的，双方的距离没有拉开，反倒是缓缓的拉近着距离。

    这让熊妹大惊无比，所以说这到底是什么玩意啊！

    “这个邪神厉害啊。”郑逸尘翻着手里的书籍，坐在一辆小飞机上面看着下方狂奔的邪教徒，小飞机……就是小飞机，仅仅只能让猫哥坐进去的那种，这个邪神怎么说呢，它麾下的邪教徒数量并不是最多的，却是最难缠的。

    正常的邪教徒说干掉就干掉了，而这个邪神的邪教徒却都有着一种异常的不死身，什么切断手臂或者是碾碎的伤害都很难直接弄死他们，想要干掉这样的邪教徒除了将对方烧成灰烬外，就是用光潮这一类型能够让目标给碾成渣的攻击了。

    不要给对方留下超过一只手臂的部分，超过了这个部分都意味着这个邪教徒能够恢复过来，这种邪教徒比起丧尸都要丧尸，所以这个老牌邪神的邪教徒虽然不是最多的，却一定是最难缠的！

    别的邪教徒死了就没有了，它的邪教徒是想死都难……当然，平均智商也要比起正常的邪教徒低很多，唔，说个笑话，邪教徒的平均智商。

    在郑逸尘看来这个邪神就像是重生魔女一样，都属于极为难缠的那种，或许对方的直接战斗力不强，可是特异化的自愈性特点，让他们注定无法用常规以及很多非常规的手段弄死，想一想吧，对方的小弟都这么难缠了，换成老大的话又会变得多的难缠？

    熊妹遇到了这个邪神的邪教徒，也不知道是倒霉的正好踩到了对方的底牌，还是已经被这个邪神给盯上了，后者的话……邪神做事虽然混乱，但也要有点目的性的，盯上一头母熊什么的，还不如在这个时候大力发展一些信徒呢。

    至于重生魔女的情况，当初的重生魔女主要是身体对那些邪神的吸引力太大了，很多邪神都没有具体的实体，外加重生魔女没有真正意义上的灵魂，和邪神这样的存在简直就是最好的搭配，哪个邪神不想要这样特别的容器呢？

    所以重生魔女就是那种比较容易招邪神的体质，而熊妹这种算什么呢？对人类来说她是特别的存在，可是对邪神来说可能还顶不上一百个邪教徒呢，所以是那种情况呢？

    郑逸尘继续翻着有关于这个邪神的相关资料，看的差不多后，他觉得后者的可能性似乎也不小了，怎么说？熊妹的变形术是涉及到生命本质的变化，就算是所谓的DNA不会发生太大改变，但是身体结构已经相当于是重塑了！

    不然的话某些小说里出现的那种人和能够变成人类的魔兽后代是怎么产生的……涉及到了生命本质的变化就是这么神奇以及特别，一个和血肉有很大关联的邪神，对熊妹这种自带生命本质变化的存在，会产生兴趣也就不怎么让人感觉到奇怪了。

    郑逸尘扣着手指算了算，黑暗教会是掺和进来了，根据暗网以及别的途径掌握的情报，这件事多半是和他们最近折腾出来的黑暗圣女有关系，涉及到生命本质的技术和变化，对于那些以魔女力量为基础培养出来的黑暗圣女也有特别的关联，这样的技术能让她们的稳定性更高一些！

    并不是说需要那些黑暗圣女能够像是德鲁伊一样变化，而是让她们的体质变化的更加适合魔女的力量！之外就是帝国了，至于其他等等，就可以看作是散户了，那些实力不错的实力，也就那么一回事了，这事不是能够联合去做的，也就是说所有人都在竞争着呢，搞定熊妹的同时，他们之间也要相互的搞定一下，打压自己的竞争对手，免得这些竞争对手太过厉害或者是太过幸运了，直接抢在他们所有人的面前，把熊妹给弄走了！

    这也是这两天熊妹能够如此的潇洒的原因……

    总之这之前是没有邪教参与到其中的，现在嘛，邪教势力正式的加入到了搞定熊妹的队列当中！

    这一次的敌人挺麻烦的，只要不想办法搞定这些邪教徒，他们就会真的和丧尸一样，死死的追逐着目标，除非将他们给彻底的干掉，被追逐的熊妹尝试过很多方式，但这些方式也只是延缓一下邪教徒的追击而已，无论是穿刺或者是活埋手段，没有任何作用。

    话说这些邪教徒，从某种意义上来说也不算是活着的了吧？

