    收拾了行李后，楚默跟随着这位苏家的武者离开，乘坐传送阵去往了苏家在城外所修建的一处庄园。

    这里虽然在城外，人烟荒僻，但庄园却修建的极为宏伟壮观，一栋栋雕梁画栋的建筑坐落，甚至还有阵法开启，各种光华闪烁，散发着惊人的威能。

    庄园占地很大，至少也有方圆数十里的范围，大量的武者在里面驻守着，来回巡逻，其中不乏能够看到蜕凡第九境的武者，甚至就连半神级的武者，楚默也感知到了一位。

    跟随着这位苏家武者在庄园内穿行，片刻后他们就来到了一处广场上。

    “楚默大人，到了！”

    这位苏家的武者指着前方，开口说道。

    目光注视过去，只见不远处已经汇聚了近二十位武者，各个都是年轻人，且实力也都达到了巅峰战神层次。

    值得一提的是。

    光从他们身上所透露出的气息便能感觉出，这些武者的实力普遍超出了一般的巅峰战神。

    “这就是一个传承数万年的大家族底蕴啊！”

    楚默忍不住心中如此想道。

    这还只是一个春风巨城的顶尖家族，难以想象那些位于圣城的顶尖家族，甚至是整个银河星系的顶尖家族，其实力又该是何等的恐怖，底蕴又该是何等的深厚。

    “楚默你来了！”

    人群中，苏昭昭也看到了楚默，当即走过来，笑着打招呼。

    “嗯。”

    楚默点点头。

    而这时，楚默注意到其他的武者也都将目光投注了过来，看向他的眼神中，都带着一些不善，蕴含着淡淡的恶意。

    这让楚默下意识皱起眉头。

    “楚默，你不用理会他们！”

    注意到楚默的表情，苏昭昭低声说道：“因为我把名额给了你一个，所以他们对你有些不满，不过你不用太过在意，有我在，他们不敢对你怎么样！”

    “我明白。”

    楚默点点头。

    区区一些巅峰战神而已，就算比普通的巅峰战神更强，对楚默而言，也不值一提。

    对于如今的他而言，一般的巅峰战神，就算来再多，也不是对手。

    是以楚默直接就无视了他们的眼神，看着苏昭昭问道：“我们什么时候出发？”

    “等会还有一些人会来，等到齐了之后我们就先乘坐传送阵前往空港——银蓝星不能出现宇宙飞船，所以我们到了空港后会和宁宁，也就是我闺蜜汇合，到时候一起乘坐飞船，前往目的地！”

    “好！”

    楚默点点头，而后便站在一边，一边等待着，一边和苏昭昭闲聊。

    他们两人如此热络的模样，也让苏家的其他武者颇为嫉妒。

    苏昭昭是苏家的大小姐，颇受族中长老乃至是老祖的爱护，普通的武者想要和苏昭昭亲近都没有机会，你区区一个外人，凭什么和大小姐这么热络？

    他们心里嫉妒，但因为有苏昭昭在，倒也不敢多说什么。

    只是看向楚默的眼神中，却愈发不善了起来。

    等了片刻。

    相继有人员抵达，等到了半个时辰之后，在场的武者已经接近三十人。

    “人员都已经到齐了，立刻出发吧！”

    忽然间。

    一位老者现身，淡淡的开口说道。

    这位老者，便是当初楚默和苏昭昭第一次见面时，跟在苏昭昭身后的半神级老者。

    在他们的督促下，一位位武者走上传送阵，相继离开了此处。

    “楚默，我们也去吧！”

    苏昭昭拉着楚默一起走上了传送阵。

    “楚默小友！”

    就在这时，老者主动开口，对着楚默说道：“此次小姐外出历练，老夫无法陪同，小姐的安危就交给你了……此恩，我苏家必不会忘却！”

    “前辈言重了。”

    楚默微微一笑，道：“苏昭昭也是我的朋友，若她遇到危险，自然不会袖手旁观！”

    老者点点头，也就没再多说什么。

    他虽然对楚默抱有一定的戒心，但归根到底也是因为楚默的天赋太高，未来崛起势必会搅动风云，给苏家带来一些麻烦。

    但眼下探索秘境，危机重重，楚默既然天赋高绝，小姐跟在他身边，安全性想必会大大增加不少。

    传送阵开启，伴随着一股空间波动传来，楚默和苏昭昭的身影便消失在原地。

    ……

    银蓝星外，太空港口。

    无数硕大的宇宙飞船不断的进出，背景是无尽浩瀚的星空，景色壮丽而瑰奇。

    楚默和苏昭昭的身影从传送大殿中走出。

    随后他们没有停留，直接飞到了一处船坞停泊港上，这里停住了一艘足有数万米长的巨大飞船，旁边汇聚了数十名武者。

    其中一些是刚刚传送过来的苏家武者，而另外一些则都不认识，想来应该是苏昭昭闺蜜所联络的武者。

    大致扫视了一眼。

    楚默并未从这些武者中发现有特别强大的存在，但也都不算弱，若是以天才认证等级划分的话，大概都处于D级和C级之间。

    当然。

    其中也有两位值得楚默注意。

    一者是一位中年人，相貌看起来很是沧桑，境界在巅峰战神的极致，身上的神性已经极为浓郁，距离抵达半神级看起来也已经不远。

    实力颇为不俗，算是在场众多武者中，除了苏昭昭之外，实力最强的存在。

    而另外一位，则是一位年轻人。

    说起来。

    此人倒还是楚默的老相识——

    当初楚默参加天才认证时，曾有一位名叫旬邑的武者得到了A级天才认证。

    正是眼前这人！

    此刻。

    旬邑正站在一边，头颅微抬，一副颇为高傲的模样，不过唯有在看到苏昭昭时，脸上缓和了不少。

    就在楚默打量着旬邑的时候，后者也感受到了他的眼神，目光注视了过来。

    “你好！”

    楚默微微颔首，打了一个招呼。

    终究也是当初一起认证的武者，眼下再度遇到，也算是缘分。

    只是。

    让楚默没有想到的是，旬邑却并不理会楚默，脸色更是没有丝毫波动，全然将楚默当做不存在，而后就将目光挪转到其他方向。

    “这态度……还真是高傲！”

    楚默摇头失笑。

    也没有太过在意，扭头开始打量起旁边的这艘飞船。

    数万米的飞船，哪怕是在众多宇宙飞船中，也属于庞然大物。

    入眼所见，只见飞船通体银黑色，给人一股厚重沉稳的气质，外表流线型，颇具科幻色彩。

    在飞船外壳上，楚默可以看到许多复杂的纹路，看似杂乱，实际上却带有一股独特的秩序，整体看去，好似浑然天成一般。

    “阵纹！”

    “这艘飞船的外表，通体都被铭刻了阵纹！”

    楚默双眸瞪大，心中有些微惊。

    整整一个飞船外表都被镶刻了复杂的阵纹，再加上飞船所独有的防护罩，两者叠加之下所带来的防御力，该是何等强悍？

    “土包子就是土包子，果然没见过好东西！”

    就在楚默为之震惊之时，一名苏家的年轻武者终于逮到的机会，看着楚默嘲讽出声。

    “也难怪，毕竟这可是无量级飞船，一艘就要上百亿银蓝币，这种土包子当然买不起！”

    “但在我苏家，莫说是无量级飞船，便是更上一个等级的战略级飞船也都有！”

    “好好看看吧，毕竟他这辈子都不可能买得起！”

    “哈哈哈哈！”

    其他苏家的武者也都大笑出声，虽然都并未指名道谢，但话里话外，却都在讽刺楚默。

    “都别说了，一个个的成何体统！”

    苏昭昭看不过去了，呵斥出声。

    被苏昭昭这么一呵斥，苏家的武者也都连忙闭嘴，不敢再开口。

    见状。

    苏昭昭又来到了楚默的面前，有些歉意的说道：“楚默，我为他们的举止对你表示道歉，希望你别介意……”

    “无妨，我并未放在心上。”

    楚默一脸淡然，言语平静的说道。

    他根本就没有把这些嘲讽放在心上，全然当做耳旁风。

    毕竟都只不过是一群跳梁小丑罢了——真神岂会在意蝼蚁的污蔑？

    见楚默并未真的介意，苏昭昭这才松了一口气。

    她可不想因为这些原因，而和楚默闹的不愉快。

    楚默继续欣赏着宇宙飞船，而就在这时，却又有几位武者飞了过来。

    “宁宁！”

    身边的苏昭昭当即兴奋的喊了起来。

    楚默循声望去，只见有四五个人一起飞来，为首的乃是一名身材高挑的少女。

    “竟然是她？！”

    见到这少女，楚默脸上当即露出一抹怪异之色。

    不得不说，缘之一词当真是奇妙！

    先是见到了旬邑，随后又看到了此人——当初楚默在星辰试炼塔中遇到了一位名为‘宁千金’的强敌，此女实力强悍，又有一种极为诡异的天赋，可以隐藏在虚空之中，为了将其击败，楚默甚至都动用了五行金睛，可谓是给他留下了极为深刻的印象。

    本以为银河系很大，想要遇到应该殊为不易。

    谁知眼下居然却碰上了。

    “看看她的天赋到底是什么！”

    楚默目光注视上去。

    【目标：蜕凡第九境巅峰关宁宁】

    【体质：曜日级遁空灵体】

    【天赋：曜日级掌法修炼天赋、曜日级土属性天赋、曜日级风属性天赋、辉月级火属性天赋、辉月级光属性天赋……】

    ……

    三个曜日级天赋，一个曜日级体质！

    天赋确实称得上极为不凡！

    而最为吸引楚默注意的便是关宁宁的体质。

    “遁空灵体？”

    看着这个陌生的体质，楚默心想发那英。

    想来这个体质，便是赋予关宁宁可以隐藏在虚空的缘由。

    “应该是和空间天赋有些类似，但主要的发展方向却和空间天赋有些不同……”

    楚默呢喃着，眼中露出一抹若有所思的神色。

