    

    
                第4143章

    
                下方众人看到这一幕，莫名被激励了，他们盯着上方，只感觉自己就像废物一样了。

    
                此刻的他们，恨不得就是跟周元站在一起。

    
                因为这周元，冲的未免也太厉害了。

    
                此刻的周元，疯狂的冲上这台阶之上。

    
                带着林云轩，不知不觉之中，已经到达了第一百三十八云梯。

    
                而那出窍强者，可怕的强者，仅仅不过是在一百五十云梯。

    
                出窍境界强者，他们在这一百五十云梯，只感觉自己有些寸步难行了。

    
                两名强者的实力强大，所以越上前，便感觉到越发的难受。

    
                对于他们而言，虽然也想过放弃。

    
                但是已经到达了云梯之上，自然不可能有放弃的道理。

    
                而且越上云梯，便能够感觉到，这云梯之上似乎，有无穷的好处在等待着众人。

    
                因此他们更加的疯狂，此时周元，犀利的看向上方。

    
                他如今的目的，那就是超越上面的两名出窍境界的强者。

    
                让他们明白，挑衅他吗？就应该付出代价！

    
                刚才两人蔑视他那般的时候，周元便是有些怒气。

    
                这时候的他，定要证明。

    
                两者其实，相隔只有十几个云梯。

    
                而林云轩，只是感觉自己的骨头都快碎了。

    
                每次上一个云梯，他便感觉自己的腿骨，都快碎裂。

    
                “咔嚓咔嚓............”

    
                他的浑身骨头，都在疯狂的震动和断裂。

    
                而再看一旁的周元，仿佛整个人跟没事人一样。

    
                林云轩有些难以理解。

    
                他刚才看到了周元的手臂，直接断裂了。

    
                然而片刻，周元似乎被一股神奇的力量，直接给恢复了。

    
                这便是来自周元体内，那强大的苍天炼体功。

    
                那功法，极其的神秘和可怕。

    
                一刹那之间，把周元给恢复了，对于周元而言，他此时此刻便是越战越勇。

    
                眼前云梯，有在多么的恐怖，在周元这里，他便是多么兴奋。

    
                无穷的重力，砸在周元的身躯之上。

    
                此刻，并不能给他造成困扰。

    
                周元疯狂地冲上这云梯之上，看上去他每踏一步，便是能够战胜眼前的这片天地一样。

    
                此刻的他，充满了狂暴和可怕。

    
                “林兄跟上！”

    
                周元怒吼，此时他便一步跨两步，一旁的林云轩，只能够凭借自己的努力，跟在周元的身后。

    
                林云轩非常明白，自己落后半步，那就是在给周元丢脸。

    
                只见他的速度，便是疯狂起来。

    
                而周元，看到林云轩这般努力，眼神中自然欣慰。

    
                因为没有天赋的人，其实都可以靠后天的弥补。

    
                但如果懒惰，那就无人可救得了你。

    
                眼前的林云轩，显然并非那种人，因此周元特别的欣赏他。

    
                林云轩跟在周元身后，那般速度，看上去无比努力。

    
                虽然他的腿，都快要断裂。

    
                但是为了跟上周元，他只能强撑。

    
                如今，运转自己浑身的肉身力量，疯狂的冲上去。

