    “几位大哥，不要误会，请别误会啊，我不是闹事，是来求高手救命的，让我进去吧，求求你们了……”

    这时外面很吵。

    张铁柱吃饭的时候早就听到了，吃完饭之后才走了出来。

    “喂，干哈？”

    张铁柱故意又蒙上了面，在张玫坐上大长老之位之前，自己还不能露出真面目，否则很可能再出什么幺蛾子。

    “高手，求高手救命啊……”

    海盗和刘石头拦住他不能过去，看到蒙面人终于出现了，木军索性就扑通一声跪在了地上，把已经差不多死了的小莲紧紧的抱在懐里。

    张铁柱虽然非常恼火，但也不是铁石心肠，再加上自己是医生，治病救人是自己的本分。

    “你不是请了最好的医生吗，怎么搞成了这样？”张铁柱走过去一看，立马就皱起了眉头。

    这特马的已经跟死了没有区别了，只是身体还有点点热气，身体之中的一丝丝残血还没有完全冷却而已了。

    这简直就是让自己从阎王爷手里要人啊，太难了。

    “高手，求求你了，我知道你一定有办法的，求你救小莲啊……”

    木军抱着小莲给张铁柱磕头，然后又趴在小莲的身前痛哭，眼泪弄湿了小莲的衣襟。

    之前这个家伙凶巴巴的阻挡张铁柱，现在又把张铁柱说的这么神奇，简直是判若两人。

    “唉，来晚了啊，要是早点让我动手，那肯定是可以救活的……”

    看着嘴唇紧闭的小莲，张铁柱无奈的摇了摇头。

    这时候荣姥忽然闯了进来，这个女人也受伤了，竟然为了一个丫鬟，她不顾自己的伤势跑来了，足以说明荣姥对小莲不只是主仆之情，还有更深的亲情。

    “求这位高手救人，我答应你们的条件马上可以兑现，我现在就宣布，任命张玫为我们邪毒族的大长老，并且是终生的大长老……”

    走进破木屋之后，荣姥立马当着在场的所有人说道。

    这句话让木军有点惊讶，但为了救小莲，木军也只能点头跟着说道：“对对对，只要能够救活小莲，我木军保证，以后再也不反对张玫大长老，求求你们了，救救小莲……”

    这个时候张铁柱再次深深的叹了一口气。

    “唉，现在她已经是死人了，心跳和呼吸都没有了，你们这简直就是让我把死人救活，太难了……”

    “求高手出手……”荣姥虽然没有跪下，但也低着头双手抱拳，做出了一副求人的样子，这还是荣姥第一次肯低下高傲的头。

    小莲虽然是她的丫鬟，但一直忠心耿耿跟随了这么多年，并且是因为帮她挡刀才死的，所以荣姥也顾不上邪毒族姥姥的身份了。

    张铁柱没有再说什么，走过去伸手摸了一下小莲的颈部动脉，果然一点点跳动都没有了。

    “赶快把她抬进去……”

    铁柱喊了一声，木军立马站起来，跟着张铁柱朝里面跑去。

    到了一个空的房间，张铁柱让木军把小莲放在一张旧床上。

    “赶快去烧水，把你们邪毒族最毒的毒药拿来熬汤，不过先说好了，我也只是试试，不能保证肯定能够救活她，现在这种情况，只能死马当活马医了。”

    “是是是，我马上就去办……”木军立马转身就跑，生怕再耽误半秒时间。

    这时荣姥也走了进来，她依然定定的看着张铁柱，特别喜欢看他的眼睛。

    他的眼睛跟张帆一模一样，而且说话的口气，做事的风格也像，难道真的是张帆回来了？

    不可能啊，张帆和那个女人早就死了，荣姥是知道的。

    难道是他？

    这时荣姥终于想到了上次来过邪毒族的张铁柱。

    “你，你是张帆的儿子？”

    荣姥本来打算等他救完人之后再问的，但实在是等不及了，只想马上就知道真相，否则一直想着这个事情，脑壳都痛死了。

    “请你出去，别打搅我救人……”

    张铁柱没有回答她的问题，非常严肃的指了指门外。

    荣姥不敢反对，因为小莲的命还等着他救，万一惹恼了这个人，恐怕就真的只能看着小莲彻底的离开了。

    荣姥无奈的退了出去，还帮他把门也给关上了。

    张铁柱立马动手，把小莲的衣服裙子全部脫了去，然后拿出银针，开始在小莲全身大穴扎针。

    小莲因为失血过多而死，现在心跳和呼吸已经停止，输血已经来不及了，而且在这种山里，输血的可能性基本等于零。

    所以张铁柱采取了针灸刺激小莲自我造血的功能，希望可以在短时间之内，让小莲的造血功能先恢复过来，然后才有可能恢复心跳和呼吸。

    当然让已经死了的小莲自己恢复造血功能是不可能的了。

    所以张铁柱只能利用自己的内力和龙王之气，暂时护住小莲的身体，让她的身体不至于冷却，然后再用龙王之气唤醒小莲的造血功能，并且用内力催动造血功能快速造血。

    张铁柱的针法非常熟练，拎着银针快速不停的扎下去，稳准狠，转眼之间小莲雪白的身体上就被扎满了密密麻麻的银针，看起来像是刺猬一样非常的襂人。

    小莲虽然很凶，但这身材确实高级完美，这时候的小莲基本等于什么都没有穿了，因为只有这样，才能给她全身扎针，才能全身按摸输入龙王之气。

    经过张铁柱不停的扎针按揉，小莲的造血功能正在缓慢的恢复。

    但这时候张铁柱却发现一个非常严重的问题，在小莲的骨髓之中，竟然有四只红色的小虫子，正在贪婪的啃食刚刚被唤醒的骨髓。

    “我勒个去的，这个庸医啊，害人不浅……”

    张铁柱记起了那个邪毒族的医生，那个老家伙为了刺激小莲的造血功能，竟然用这种红色的虫子，简直有点脑残。

    这种方法虽然可以刺激造血，但就算是成功了，这种红虫一直留在骨髓之中，恐怕以后的日子小莲也只能长期的生活在痛苦之中了，被虫子啃食骨髓那种痛苦可想而知了。

    “唉……”

    张铁柱无奈的只能叹气，现在自己只能先尽力的救人，至于那四只红色的虫子，也只能让它们暂时呆在里面了，等以后再想办法了。

    “咚咚咚……”

    这时候门外传来了敲门的声音。

    “高手，你要的最毒的毒药拿来了，要怎么熬汤……”

    外面是木军在焦急的喊着，没有张铁柱的回答，这个家伙不敢进去，生怕影响到了治疗。

