
　　"嘿，这是谁啊，竟然破了安道尔的记录。”

　　"嘻嘻，不光是破了记录，而且还用了那辆车呢。”

　　"简直岂有此理，我去问问谁这么大胆。”

　　几个人说着话，但眼神却都飘向了中间的安道尔，这位有着黑手党背景的公子哥。

　　安道尔看了看屏幕上的时间，微微挑了挑眉，对于这点他并不在意，破就破了。

　　他又不是职业选手，只是个爱好寻找点刺激罢了。

　　但用了那辆车可就让他很生气了，虽然他并没有买那辆车，但凭借着身份，以及莫托斯家族和他们的那一点渊源，他已经把这辆车视为自己的爱车了。

　　而自己的爱车被别人开了，而且还开的比他好，这就让他很是不爽了。

　　气势汹汹的安道尔直接向停车区走去，毕竟对方一会肯定会把车停在这里的，不过远远的几人就看到卡尔法的身影。

　　"原来是卡尔法的朋友，安道尔，你还是别冲动的好。"同行的女伴直接说道。

　　而安道尔却深深的皱起了眉头，本来他就有些心情不爽，想来这里发泄一下，甚至想要直接把车开出去玩玩的。

　　可没想到先是被开走了车，而且看样子还是卡尔法的朋友，这就更让人郁闷了。

　　毕竟车就是人家莫托斯家族的，卡尔法来用可是很正常的，而他安道尔才是借用。

　　可安道尔此刻却不管那么多，他什么时候需要忍气吞声了，看了看已经开始降下速度的跑车，他知道开车的人应该快要开过来了，直接对一旁的手下说道，"你去把卡尔法支开，一会就够，让我好好的教训一下那个敢开我车的混蛋。”

　　"嗯，好的。”

　　看着卡尔法和手下离开，安道尔立刻狞笑着走向了停车场。

　　而恰巧林世杰此刻也将车开了回来，下车后，一旁的领航员还止不住的夸赞着林世杰的开车水平，在他看来这绝对是专业级的。

　　林世杰则是谦虚的笑了笑，毕竟在子弹时间之下，又是自己刻意的控制着，才勉强达到专业车手的水准，这真没什么值得高兴的。

　　不过很快，林世杰就感觉到一股夹杂着愤怒的恶意在看向自己。

　　转过头，就看到一个气势汹汹的壮硕青年，正满脸怒气的向自己走了过来。

　　林世杰不由得有些好奇，这又闹的是哪一出？

　　不过看这位那布满纹身的手臂和脖子上都隐隐透着的痕迹，难道这小子是道上的人，哦，这里应该叫黑手党。

　　不过他为什么会找自己？

　　一旁的安全员看到安道尔立刻倒吸一口冷气，他自然知道安道尔的身份，也同时知道了这位为什么会这么生气。

　　"这是黑手党的安道尔，这辆车他经常使用的，快叫卡尔法少爷来。"安全员可不知道林世杰的身份，在小声的提醒一句后，立刻摘下头盔笑着向安道尔走去。

　　"安道尔少爷，您怎么来了，这位是卡尔法的贵客，您，”

　　可还没等他说完，人高马大的安道尔就直接一抬手将他挡到了一边，直接凶狠的说道，"别废话，否则连你一起教训。”

　　安全员立刻不敢说话，但马上准备通知卡尔法，因为他看到那位客人并没有打电话的意思。

　　可是刚拿出手机，就被安道尔通行的人拿了过来，"别那么扫兴，好不容易有个乐子看，你要是弄没了多无趣啊。”

　　林世杰此刻自然也大概明白了事情到底是怎么回事，这位安道尔同学就是因为自己开了他的车，所以这才愤怒的。

　　再看了看他身后的那几个年轻人，林世杰倒也理解了，正是年少轻狂的时候，再加上又有黑手党的背景，还有朋友及女伴，嚣张一些自然也是正常的。

　　本来没什么打算的林世杰转念一想，自己可是有人设的啊，放浪形骸有些过了，但恃才傲物，恣意张狂还是要有的。M.23sk.com

　　而且经历了昨晚的事情，自己想体现人设恐怕都不好找机会了。

　　这有了现成的人选，自己不用白不用啊。

　　想到这里，林世杰并没有摘下头盔，而是笑呵呵的看着面前比自己还要高出半头的青年。

　　安道尔捏了捏沙包大的拳头，"小子，你开了我的车，还敢开的比我好，这让我的面子往哪里放。”

　　"哦，那你想怎么样？"林世杰笑着说道。

　　"切，还是个外国人。"安道尔听到对方的口音，心中立刻大定。

　　要是其他大家族或者政府的高层，他还真不能太嚣张，毕竟他们组织现在也不太好过。

　　可外国人，就完全没有问题了。

　　"想怎么样，赔我一辆车，再让我好好出出气就行了。"安道尔说完，硕大的拳头直接就抡了过去。

　　林世杰微微后仰，轻松的躲过了对方的拳头，心中对自己的身手颇为满意。

　　虽然对抗庄艳茹那些特战队员不行，但对付这些傻大个还是没什问题的吗。

　　至于精神力，当然不能这么早使用了，否则万一吓到小朋友怎么办。

　　"还敢躲。"安道尔立刻喝骂一声，欺身上前双拳快速的打了过去。

　　毕竟刚刚那一下他就知道对方的身手很好，如果不出全力，自己还真不一定能打着他，所以立刻向汽车的方向压缩对方的活动空间。

　　学过拳击的安道尔还是很有自信的，只要能缩小对方的活动空间，就对方那小身板，绝对不是自己的对手。

　　而林世杰自然左躲右闪，甚至还隐秘对赶来的庄艳茹他们比划了个不要过来的手势。

　　毕竟这个傻大个既能检验一下自己的训练成果，还能巩固一下自己的人设，自然不能让别人搅合了。

　　而安道尔的几名同伴，看到安道尔虽然主动出击了，却竟然没有奈何对手，立刻也来了兴致，甚至纷纷上前准备帮一把。

　　毕竟安道尔已经出手，他们也没有必要再劝，一起帮忙才是。

　　几人立刻围了过来，同时开始对这个驾驶员出手。

　　这样一来，林世杰可就拦不住了，毕竟他目前除了敏捷高点可是没有其他本事的。

　　所以，在下一刻，几个青年全都在他面前一动不动了。

　　与此同时，卡尔法的呼喊声也传了过来，林世杰一笑，摘下了头盔，微笑的看着面前的几人。

　　其他人只是惊讶于自己为什么不能动了，而安道尔看到了林世杰的脸后，脸色刷的就白了，紧接着就有些发黑。

　　"林，林，你是地狱使者林世杰！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第463章 嚣张的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 