    壕客夜总会外。

    车中。

    浑身酒气的李书墨，被秦帝问的脸色发白，像是回忆起了什么难忘的，极为不美好的记忆。

    “啪！”

    一声脆响，李书墨点了一根烟，默默的抽了起来。

    直到一根烟抽完，李书墨方才深吸一口气，沉声说道：“我给你讲一个故事，一个关于一个男人和女人的故事。”

    “在京城，曾经有一个极为嚣张的纨绔子弟，横行霸道，胡作非为，无所顾忌，没人治得了他。”

    “这个人有一个外甥，他的外甥深受他的影响，小小年纪就走上了和他一样的道路，在这条纨绔之路上，这个外甥有过之而无不及，没有这个外甥不敢做的事。”

    秦帝知道，李书墨说的是他自己，而这个外甥显然也就是他了。

    秦帝之所以会成为京城第一纨绔，第一大少，李书墨对他的影响，绝对是最大的，李书墨要负全部责任。

    从小，秦帝就喜欢跟李书墨混在一起，很喜欢这个大了不足十岁的舅舅。而李书墨绝对是京城，响当当的纨绔子弟。

    在京城，绝对能跟螃蟹一样横着走，他也一直如此。

    而李书墨曾不止一次跟秦帝说过，他这个人没什么太大的追求，就想在纨绔这条路上一路走到黑。

    他的要求不要，只是希望在历史的车轮中，他会因为他的纨绔，而在历史上留下一笔。

    因为纨绔载入历史。

    这是一个多么远大的目标。

    对此，年龄稍小的秦帝，却极为的羡慕和崇拜，很快也成为了一个纨绔，而且在纨绔这条路上，秦帝明显比李书墨更有经验。

    慢慢的，秦大少的名头就盖过了李书墨，也成为了公认的京城第一大纨绔。

    可谓是青出于蓝而胜于蓝。

    为此，李书墨可没少被秦帝的妈妈，李曦月，遗迹秦帝的外公，整个李家骂，所有人都认为李书墨带坏了秦帝。

    “这个外甥也够厉害的，只是让他模仿，又没让他超越。”

    “这个纨绔不服，他可是舅舅，怎么可以输给一手带出来的外甥，还是一个比他小了十岁的外甥呢？”

    “可这个外甥在纨绔的道路上的天赋，实在是太好了，胆子也太大了，根本就不知道什么是怕。”

    “舅舅根本没机会超越他。”

    “直到六年前，这个外甥因为某些原因消失了，舅舅看到了希望，可也就在那一年，舅舅遇到了一个人，一个女人。”

    “那个女人的出现，改变了他的人生，也改变了他的追求目标。”

    “这个人不在追求纨绔，也不想着在纨绔的道路上，超越自己的外甥，而是每天都围着那个女人转。”

    “没出息。”秦帝忍不住撇了撇嘴，一脸鄙夷的看向李书墨，“竟然为了一个女人自甘堕落。”

    说好的要以纨绔之名，在历史的车轮上留下一笔呢？

    结果为了一个女人，改变了自己的追求。

    你的坚持呢？

    他么的把本少爷带坏了，你却洗心革面了。

    李书墨没理会秦帝的嘲讽，继续说道：“一个开始，那个女人对那个男人极为的反感，同样，男人对女人的多管闲事，也极为的不爽，两人经常大打出手。”

    说到这，李书墨的脸上，突然露出了幸福的笑容，“可有些时候，命运就是那么的神奇，缘分就是那么的奇妙。”

    “两人不打不相识，打着打着，竟然打出了爱情火花，从此二人坠入爱河，深深不能自拔。”

    “男人也彻底放弃了对纨绔的追求，彼此无比的幸福。”

    “那半年，是他们两个最为幸福的时光，也是终生难忘的日子，男人认为，得到了这个女人，比让他以纨绔之名，在历史上留下一笔，还让他兴奋。”

    “可直到有一天，那个女人的未婚夫出现了，也直到那一刻，我才知道，那个女人已经有了未婚夫，有了婚约在身。”

    “你抢了别人的老婆？”秦帝唏嘘。

    人间最大的仇恨，莫过于杀父之仇，夺妻之恨。

    “狗屁的老婆，那只是未婚妻，不是老婆。”李书墨纠正道：“也是在那一天，我才知道，闻人玉是天虚宗掌门之女，他的未婚夫则是天虚宗的最小的九长老，霍殷冬。”

    “霍殷冬？跟那个霍天择什么关系？”秦帝忍不住问道。

    “是霍天择的三叔，而霍天择的父亲，则是天虚宗的大长老。”李书墨继续道：“不仅如此，霍殷冬是天虚宗掌门，闻人君的师兄，霍鸿宸的小儿子。闻人君能够成为天虚宗的掌门，也是霍鸿宸让给他的。”

    “霍殷冬出生时，霍鸿宸已经年过七十，霍殷冬是霍鸿宸老来得子，他对其极为的宠爱，也使其成为了天虚宗的一霸。”

    “但凡是霍殷冬想要的，霍鸿宸必然会不遗余力的满足他。”

    “在霍殷冬长大后，就爱上了天虚宗掌门，闻人君的小女儿，闻人玉，更是告诉霍鸿宸，他这辈子非闻人玉不娶。”

    “以霍鸿宸对霍殷冬的宠爱程度，当天找到了天虚宗掌门，闻人君，为霍殷冬求婚。”

    “面对自己的大师兄，还是将天虚宗掌门之位，拱手让给他的大师兄，闻人君又怎么会拒绝，又怎么能拒接？”

    “像这种超凡脱俗，凌驾于世俗之上的门派，父母对儿女的婚姻，有着绝对的话语权，也就是所谓的父母之名，媒妁之言。”

    “连闻人君都已经答应了，闻人玉当然没有反抗的全力。”

    “再加上，闻人玉与霍殷冬的年龄相仿，彼此从小一起在天虚宗长大，彼此都很了解，闻人玉对霍殷冬也不反感，这门婚事也就定了下来。”

    “皆大欢喜。”

    “直到闻人玉下山历练，遇到了我，并我与相爱，她才真正明白什么叫爱，她才知道她与霍殷冬之间的感情，并不是爱情，而是亲情。”

    “原本，霍殷冬是想要杀了我的，但在闻人玉的以死相逼之下，再加上我们李家和秦家联手，我才保住一条命。”

    “为最为代价，我将终生不得离开李家半步，否则，天虚宗必然会与李家，秦家，不死不休。”

    天虚宗虽然凌驾于世俗之上，是超凡脱俗的存在，但李家也是武修世家，秦家更是京城三大家族之首。

    两家联合，纵然是天虚宗，也不敢真的鱼死网破。

    在将李书墨打成重伤，在床上躺了一年才能下地，并让他终生不得离开李家半步，此事方才告一段落。

    “这么说来，霍天择的三叔，不仅把你打成重伤在床上躺了一年，还想将你囚禁在李家，更是才散了你和舅妈？”秦帝的眸子中，闪过一道寒芒，然后打开车门下车。

    “你干什么？”

    李书墨一脸狐疑。

    “先收点利息。”秦帝丢下了一句话，转身就想壕客夜总会走去，刚来到壕客夜总会门口，就看到霍天择在天虚宗弟子的搀扶下，走了出来。

    秦帝的折回，让霍天择心头一紧，脸色为之剧变，“你要干什么？”

    “砰！”

    一声闷响，秦帝直接一脚将霍天择放倒在地，紧接着，身子一动，抓起一旁壕客夜总会两侧的灯牌，狠狠的砸在了霍天择的身上。

    “砰砰砰……”

    然后就是一阵拳打脚踢。

    “啊啊啊……”

    霍天择被打的惨叫连连，天虚宗的其他弟子却是敢怒不敢言，更别说是还手了。

    现在他们的大腿，还在往外流血呢。

    此刻的霍天择简直快要疯了。

    之前把他暴揍了一顿，他以为事情结束了，可没想到，前后也就几分钟的时间，秦帝竟然又回来又把他打了一顿。

    这一顿打的更狠。

    欺人太甚！

    “在壕客夜总会内打你，是因为你挑衅我，而这次打你，是因为你三叔。”秦帝丢下一句话，转身离开。

    “……”

    跟着下车，看到这一幕的李书墨，整个人都看傻了。

    秦帝。

    真的是，他不成为京城第一大纨绔，还有谁有那个资格？

    简直胆大包天啊。

    “走，回家。”又一次将霍天择暴揍一顿的秦帝，眉头一挑，说道：“等天虚宗的人送上门，他们不来，我们就打上天虚宗。”

    天虚宗？

    超凡脱俗，凌驾于世俗之上？

    可笑。

    不过只是一群粗鄙的武夫罢了。

    而秦帝是什么人？

    那可是凌驾于粗鄙武夫之上的修真者，也就是他现在只是练气九层的修为，倘若他修为足够高，哪怕是站在壕客夜总会大门口，都可以千里，万里之外，灭了天虚宗。

    区区天虚宗，他岂会放在眼里？

    别说有李书墨这件事，就算没有，就冲着霍天择敢收牧家送来的股份，公然挑衅他的行为，秦帝都不会放过霍天择。

    而且，秦帝也相信，霍天择被他接线打了两次，再加上李书墨偷偷离开李家，被霍天择撞见，天虚宗必然会来人。

    尤其是霍殷冬，绝对会出现。

    接下来要做的就是等。

    等他们来。

    也省的秦帝带着李书墨跑一趟了。

    怪远的。

    “啊？”

    李书墨张大了嘴巴。

    打上天虚宗？

    秦帝也太狂了吧？

    你知不知道，天虚宗到底有多强？根本就不是我们秦李两家能对付的？

    “还愣着干什么？走啊。”秦帝看着李书墨的反应，摇了摇头，心头忍不住暗道：“我当年竟然会崇拜他，我真是年幼无知啊。”

    “嗯？”

    正反思的秦帝，手机突然响了起来，拿出来一看，是大师姐裴语嫣打来了，这让他的脸色不由一沉。

    他可是向裴语嫣保证过，会让牧家亲手将裴氏集团百分之五十三的股份送回来的，还是跪着求着的那种。

    现在好了，半路杀出来一个霍天择。

    这他么的不是打秦帝的脸吗？

    秦大少顿时不爽了，转过身，就向霍天择走去。

    连续被秦帝打了两次，早已经被打的鼻青眼肿，刚刚无比艰难的从地上爬起来的霍天择见状，脸色剧变，“你……你不要过来啊。”

    怕了。

    霍天择真的被秦帝打怕了。

    打了他一顿又一顿，这他么的谁受得了？

    就他么的不能一次性打个够吗？

    还有……

    这次又因为什么啊？

    “砰！”

    秦帝也不废话，又一次化身粗鄙的武夫，一拳将霍天择打倒在地，然后上去就是一顿狂踹。

    打完了，转身就走，连个理由都没留下，让霍天择这顿揍挨的，心不甘情不愿。

    别问。

    问就是你丫的欠揍。

    “……”

    霍天择有些抓狂。

    秦大少却懒得理会他，反正打了霍天择一顿，他心里舒服多了，这时才接通了裴语嫣的电话。

    “小师弟，你六师姐，谢轻妙，可能出事了，不仅我联系不上台，连警方也联系不上她。”裴语嫣充满担心的说道：“我已经发动了所有关系，寻找你六师姐，却依旧了无音讯，你能不能动用一下秦家的人脉一起打探？”

    “六师姐？”

    秦帝眉头紧锁。

    秦帝的六师姐，谢轻妙，和他的三师姐，马如艳的性格极为的相似，两人都是正义感爆棚，不过，谢轻妙与成为了银牌杀手的三师姐，却选择了不同的道路，成为了一名警察。

    在她成为警察之前，京城的警花到底是谁，众说纷纭，数位警花的有力竞争者的支持者们，谁也不服谁。

    她的出现，平息了一切风波，京城警花之位，彻底确定，哪怕那数位警花的有力竞争者也对谢轻妙心服口服，自惭形秽。

    谢轻妙绝对是京城，毫无争议的警花，无人能够撼动。

    据秦帝了解，谢轻妙为人刚正不阿，无论是什么人，什么身份，只要犯了罪，她都绝不姑息。

    谁求情都没用。

    一切都按照章程办事，因此也得罪了不少人。

    “好，我现在就动用所有关系，查探六师姐的下落。”秦帝挂了电话，直接拨通了秦战天的电话。

    ……

    与此同时。

    一座原始山脉中。

    一个看上去二十出头，身材高挑，前凸后翘，拥有着一张精致面孔的女子，正在疯狂的飞奔。

    此女子不是别人，正是秦帝的六师姐，谢轻妙。

    此时的谢轻妙，状态很不好，脸色苍白，嘴角还不停的溢血，一看就受了重伤，不仅如此，她一直在飞奔，像是在被他人追杀。

