    家里人不行，那就让出现在课本里的情侣出来现身说法。

    沈子璐说：“比如李雷和韩梅梅，两人当初要是不相爱选择离婚的话，我也是举双手双脚赞成的。”

    内心却在吐槽，他俩要是不出现在英语书里，得少背多少课文。

    崔安雅唉一声，“你整天嘻嘻哈哈，什么时候能长大。”

    “我都上大学了，还没长大？”

    “就你现在的心态，也就一七岁孩子。”

    沈子璐垂着眼，不想说话。总是被当成小孩儿，只给她他们认为是好的东西，却不听她的内心意愿。

    “你要是懂点事，就别让我和你爸不放心的走。”

    “……”你们可快点走吧。

    崔安雅见沈康年暗示，让她态度别太强硬，缓了缓情绪，又语重心长的说：

    “小璐，妈妈是为你好，你们现在还小，眼前的生活并不是真正的生活，你们还没肩负家庭的责任，等你与一个人组成家庭，每天粗茶淡饭、柴米油盐，你会深刻的体会平凡的生活能将一切美好的感觉磨平。你更需要的是个有责任感，在你困境中无条件给你支持和依靠的人。”

    “妈，”沈子璐不想听她说教了，“我困了，想睡觉。”

    “你，”

    沈康年拉住她，摇摇头。

    崔安雅说：“去吧。”

    沈子璐冷着脸抄起手机往床上一趴，面朝下紧紧握着，两人还在压低声音议论，她越听越烦。

    崔安雅：“能考上清华脑子也是够好使，呵，打起小璐的主意，挺聪明。”

    “唉，他一个学生，哪有那么多心思，能考上清华那都是用在学习上了。你别因为果果的事，把所有人都看扁了。真是一竿子打翻一船人。”

    “这孩子目的性太强。”

    其他的也许说的不准确，但这句，关正行敢认。

    从他喜欢沈子璐到决定想走下去，一步步的将人套牢，用他的方式让她死心塌地。

    沈子璐不想听到任何人说他坏话，包括父母。将被子拉到头顶盖住，隔绝掉一切不想听到的声音。

    睡了一觉，沈子璐迷迷糊糊的睁开眼，房间里轻声窸窣，他们在收拾回去的行李箱。

    崔安雅看眼床上熟睡的人，压低声音说：“我听人说，他那个后妈生活作风有问题，身边男人个把月就换一个，这样的家事，我真的接受不了，你让我跟她坐在一个饭桌上吃饭，我丢不起这个人。况且，你也知道的，我最不喜欢就是作风有问题。”

    沈康年看眼起伏的被子，“别说了。”

    沈子璐：他跟他们不一样！

    崔安雅：“我是跟他说明白了，要是他再找小璐，我可就不客气去学校跟他当面谈了。”

    沈子璐霍得坐起来，气呼呼的问：“你什么时候跟他说的？我怎么不知道？”

    崔安雅被撞破，略显尴尬，沈康年怕母女俩吵起来，“小璐，饿了没，想吃什么爸爸请你。”

    “我什么也不想吃，”她开始低头查手机通话记录，“你怎么能翻我手机找我朋友说话，你经过我允许了吗？”

    崔安雅拉好箱子站起来，沈子璐跳下床，“妈，你跟他说什么了？”

    “我让他以后别再打搅你。”

    一时竟不知道说什么好，哭唧唧的说：“妈你怎么能这样。”

    “我哪样？我都是为你好。”

    沈子璐要气哭了，可心里又急，迫不及待地想给他打电话，“你为我好就不该说他，你就是不尊我，就是看不上我，在你眼里我做什么都不对。”

    “我那叫对你负责。”

    “我用不着你负责，我的人生我自己能管好，你顾着你自己就行。”

    “你看看你，现在什么样，他没个教养，带着你都跟着学坏了，跟父母说话没大没小。”

    “你别说他！！！”沈子璐气得直跺脚，“他没教坏我，他什么都没做错，你干嘛老看不上他。”

    崔安雅二话不说，“老沈，你收拾下，现在就跟我去清华。”

    沈康年被吵得头疼，眉心皱的紧紧的，沈子璐更急了，“你敢！你要是去了，我再也不回家了。”

    “你再说一句！？”崔安雅直盯盯瞪着沈子璐，后者往床尾一坐，声音里夹杂着委屈，“知道我为什么要报外省大学吗？一部分原因是跟同学约好了，还有一部分就是因为你，我不想再被你约束了，你认为的对我好，对我来说都是负担，我真的特别特别烦你什么事都管着我！等我大学毕业后，我要去个离你远远的城市，让你再也管不着我！”

    “小璐！”话太重了，沈康年打断她，“你妈的做法是有不妥的地方，但你刚才的话，多让你妈伤心。”

    沈子璐已然控制不住情绪，站起来浑身发抖，“你们在乎我吗？考虑过我的感受吗？我妈越过我，跟我同学联系，还对他说过分的话，让我怎么做人？！”

    崔安雅纠正，“我没给他打电话，是他给你发的信息。”

    “我的短信你有什么权利回？”沈子璐气得胸口剧烈起伏。

    提起短信，崔安雅还想起一件事，让关正行给她的印象更加不好，“除了短信，你们俩在Q.Q上都聊些什么，你还是我女儿吗？我把你当宝一样捧在手里，他怎么对你的？不冷不淡，不理不睬的，他倒是挺会吊着人玩。”

    “他没吊着我，我们相处的很好。”

    “你整天追着人问吃了没，下课没，关心他让他早点休息，这些话你跟我们说过没？我和你爸忙到下半夜，你问过我们早点休息吗？你对个外人嘘寒问暖，我们在你眼里是提款机还是保姆？”

    “没有，这都扯到哪了，我现在跟你说的是你背着我跟我同学联系。”

    崔安雅坦然道：“话该说的我都说了，如果他再联系你，我肯定要找他。”

    沈子璐头一热，什么都坦白了。

    “你找他干嘛，是我追的他，从高二就开始喜欢他，你要是觉得必须怪一个人能舒坦，那你怪我，是我死缠烂打的倒追他，”

    “你要不要脸了！”

    “安雅！”

    房间瞬地寂静，母女俩都在气头上，沈康年将沈子璐拉到一旁，“别吵了，有话心平气和的说。”

    沈子璐眼圈泛红，“我想好好说，可我妈说的你也听了，根本就不容人说话。”

    沈康年冲她轻摇头，“别说了。”

    沈子璐一扭头，面对着墙站着，后脑被父亲的大掌温柔的顺了顺。

    身后人说：“安雅，孩子大了，有她的想法，我们要试着包容接受，给她机会成长。就算她现在有喜欢的男生我觉得很正常，谁不是从少男少女的时候过来的，这么好的年纪，做点疯狂的事，去追求喜欢的东西无可厚非，我们别把纯真的感情上纲上线，他们之间的关系也没想象的复杂。你也别生气了，能听不出小璐刚才说的都是气话，行了，别气了。”

    沈康年推着她肩膀让她坐在沙发上，又倒杯水放桌上。

    “小璐，”沈康年叫墙角的人，“小璐，”

    沈子璐侧过脸，“……”

    “过来，跟你妈认个错。”

    沈子璐用口型说：我没错。

    沈康年又朝她示意下：过来。

    沈子璐拧眉：不要。

    沈康年走过去，在沈子璐耳边小声说：“你妈来之前，在省医院查出来乳腺里长个瘤，情况可能不太乐观，回去就要动手术。”

    沈子璐膛目，”……“

    沈康年推推她，“过去给你妈认个错。”

    沈子璐走过去，再仔细看她的脸色，的确没之前好，“妈，”

    崔安雅垂着眼，一句话不说。

    沈子璐低声软语，“妈，我错了，我不该跟你吵，你别跟我生气了。”

    沈康年附和，“安雅，小璐都认错了，别生气了。”

    崔安雅抬眼看沈子璐，说：“小璐，天下没哪个妈希望子女过得不好，都希望他们幸福，过的富足安稳，妈的心情也是一样的。他是聪明，可他不适合你，你每天想着怎么照顾他，但连你自己都还是个孩子，你这么小就开始操心，为他着想为他考虑，这种日子什么时候是个头？你想过吗？”

    沈子璐抿下唇，“……”

    “一段好的感情是相互的，是有回应的，不是单方输出的强求，好的感情在一起就俩字，不累，你回想下你们之间的相处，付出多的人永远只会忍气吞声，被爱的一方习惯坐享其成。”崔安雅顿了顿，“女儿，你要分清是喜欢他这个人，还是不甘放弃自己曾经付出的感情，痴恋一个人一段感情都是盲目的，你要清醒。”

    崔安雅尽可能晓之以情动之以理，就是希望能改变她的思维模式，不要陷入混沌的关系中。两人的聊天记录她一直追溯到高中时期，基本都是她说的多，男生回答的少，有时候只有零星的一两个字。

    “女生在感情中卑微，还指望男生拿你当宝？”

    “妈，我知道你都是为我好，可我也了解他，他不是，”衣襟被拽下，沈子璐立刻明白父亲不让她再提关正行，改口道：“我会好好想想的。”

    崔安雅长舒口气点点头。

    第二天，两人乘车离开，人是华铮送到车站的。临走前崔安雅还不忘嘱咐她，最近别再联系关正行，如果他对你真有心，会主动联系你。沈子璐依旧面上答应，心里却已经在盘算做几点车去清华了。

    从车站出来，华铮问她：“回学校？还是请你吃好吃的再回学校。”

    沈子璐惦记着崔安雅的病还有关正行，“直接回学校。”

    华铮似惋惜的调侃，“还打算带你吃一家潮汕餐厅，看来你没口福啰。”

    沈子璐说：“小铮哥，做人要善良。”

    华铮看她没什么精神，问：“怎么了？又被崔姨说了？”

    “没。”

    “……”她不想说，他也不强求。

    车停在大学门口，沈子璐刚打开车门，华铮也下去了，从后备箱里拎出两包吃的，“带寝室吃去。”

    沈子璐盯着两大袋子零食，“你什么时候买的？”

    华铮说：“昨晚正好陪我妈逛超市，她说给你带的。”

    “哦……帮我谢谢雯冰阿姨。”沈子璐说，“不过我真吃不了这么多，你还是拿回去吧。”

    华铮无奈道：“我又不吃零食，你快拿着吧。”

    沈子璐一手拎着一包往寝室走，在走廊遇到庞锦瑜。

    “我天，你干嘛呢，买这么多东西？”

    沈子璐说：“小瑜正好你来了，见者有份，快帮我拎一个。”

    庞锦瑜笑得眉飞色舞，“坦白，是不是男朋友买的，打算贿赂我们的？”

