    

    小白在半空中发出一阵气急败坏的喵喵声。

    你个老不死的，你*****……

    国师揣着手站在楼梯口探出一个头：“呀，小白你怎么这么不小心？”

    小白：“喵喵喵！”

    最后小白落在了三楼的木头扶手上气呼呼的盯着国师。

    国师贱兮兮的笑道：“别气嘛，你把老鼠抓了，我给你加餐哦。”

    小白从鼻孔里哼了声扭身跳进了隔间里头。

    小白迅速的消灭了两只老鼠后，坏心眼的叼着老鼠摆在国师房间门口后扭身便走了。

    这个老头总压榨他，他要离家出走！

    而坐在窗口抱着汤婆子吹风的国师还在想过几天的法事他要不要去。

    今日算了一卦，他师弟也会进来，他觉得他是时候去见见他亲爱的师弟了。

    顺便叫师弟把欠他的一两二钱银子给还回来，这都欠了多少年了都。

    小白出来后四下里溜达了一会儿便溜达到了仁政宫，这里是他最早有记忆的地方。

    他也是从这里被带到了那个老头住的阁楼里。

    杨福看着那一抹雪白的身影见怪不怪的继续做着自己的事情。

    小白常来他们这儿，起初他们还会惊讶一下，后来习惯也就懒得搭理小白了，反正小白在外头玩够了也会回国师哪儿的。

    杨福也就没怎么注意小白，转头吩咐小高子一些事情去了。

    锦妃娘娘那儿还有些事情要他处理善后一下呢。

    小白见没人搭理他，便有些索然无味的蹲在墙头忧伤的抬头望天。

    今儿个没出太阳，天空有些阴沉沉的似乎要下雨的模样，这几天的天气都这样，一副要下不下的模样。

    小白在屋檐上蹲坐了一会儿便起身顺着屋檐去了别的宫殿里头。

    小白蹦蹦跳跳的顺着琥珀的领地标记摸到了甘泉宫。

    彼时琥珀正趴在姜玉茗怀里舒服的抱着姜玉茗的手睡觉。

    姜玉茗正在同白小仪聊天。

    外头起了点风，不是很大，却因为二月初化雪的时节变得有些冷。

    姜玉茗也就没出去了，只是在屋子里开了个窗户坐在软榻上。

    外头的海棠花已经冒了一点点小小的花苞，而另一边的金茶花已经零零星星只剩下几朵花倔强的挂在枝头。

    小白从屋檐上轻巧的跳了进来，再从虚掩着的门口钻了进来。

    姜玉茗听见动静扭头一瞧便看见了一只毛色雪白的长毛异瞳猫蹲坐在地上睁着一双水汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着她。

    “这是谁家的猫儿？”，姜玉茗抱着琥珀有些好奇的起身看去。

    瞧着还怪可怜的。

    “兴许是哪位太妃娘娘养的吧，瞧这毛这么白就不是流浪猫。”，白小仪瞥了眼正卖可怜的小白轻声道。

    姜玉茗则是好奇围着小白转了一圈，小白又掐着软乎乎的嗓音喵了声。

    姜玉茗便有些心软的让绘菊拿了点琥珀平日里的零食给小白。

    琥珀有些迷迷糊糊的醒来便瞧见地上一只雪白的猫正吃着自己的零食，琥珀一下子就惊醒了。

    琥珀跳到地上冲着小白发出沉闷的呼噜声，身后的尾巴也轻轻摇摆着，一副随时进攻的模样。

