    这是本月第一次的祭品，而且时间这么优秀，我决定找点厉害的书来祭祀

    《新书》

    七月的新书，笑，就叫这个名字，这是一个穿越者大战位面之子的故事。

    本来开始前闲扯说是西汉末年是穿越者王莽VS重生者刘演VS位面之子刘秀的故事，没想到七月真的选择了这个时代，原本说好准备来三国的，我还准备热烈欢迎新任成员呢

    《这是我的星球》

    姬叉的新书，目前点娘还活着的作者之中，极少数坚定的后宫党，书靠谱，超级强

    请不要用战神归来仙帝重生的打开这本书，你看作者是姬叉，就要明白这本书是后宫啊

    《大宋最狠暴君》

    暴君的书啊，你们懂得，他总是奶我，还不断地表示让我奶他，我思考之后，决定一起奶了

    《一人得道》

    陈错来到了南北朝的陈朝，成了一位宗室，本以为该走的是历史路线，没想到画风突然就不对了。

    “又是炼气修真，又是香火功德的，那说不得，咱也只能先求个长生得道了。”

    战袍的书，以前就奶过，同样靠谱，笑

    《地下城的一百万种活法》

    这个作者被我推过三本书，不过本本都认真写完本，这是第四本了，所以肯定要奶一下啊

    主角转生成龙，被父母丢进了地下城磨炼。一开始很弱，但升级升的飞起，一开始谁都打不过，后来谁都打不过，有点小逗逼，有时候猝不及防给你开个车，说个骚话，挺有意思的无敌流。

    本月月初就这么多，我群的好友在增加啊，简直万岁

