    在之前，歌德想不明白为什么那位茜拉女士会找斯沃特。

    不可能是拉拢或者寻求庇护之类的。

    斯沃特不是第一次来花园俱乐部。

    对方也不是第一次知道斯沃特。

    如果想见的话，早就安排了。

    更何况，以对方接触到的人群圈层，只要稍微透露一些，有的人愿意去献殷勤，绝对比斯沃特好用的多。

    而斯沃特除了自身的权利外，还有什么呢？

    金钱？

    别开玩笑了。

    以那位茜拉女士的身价，缩水十倍再秒杀斯沃特九条街都绰绰有余。

    所以，之前歌德完全想不明白。

    而现在歌德终于明白了。

    不是那位茜拉女士找斯沃特。

    而是‘雾中杀人狂’在找斯沃特！

    对方为什么这么做？

    自然是为了能够尽可能的将他身边的帮手‘调走’，哪怕这个帮手看起来很废物也是一样。

    至于为什么不直接找他？

    歌德目光看向了女装的莫雷，忍不住深深吸了口气。

    ‘雾中杀人狂’不是白痴，如果是白痴的话，也不可能在首都‘博德’逃离了官方的追捕，还在路斯特干掉了官方超凡的专人。

    所以，对方大概率的预测到了莫雷会用‘占卜’来锁定自己的行踪。

    然后，对方大胆的布局，等待莫雷跳进来。

    但是……对方不确定谁是莫雷！

    即使对方比他更了解‘超凡’！

    因此，他被留下了！

    他成为了寻找莫雷的‘饵’！

    就如同莫雷用他想要将‘雾中杀人狂’钓出来一样！

    莫雷、‘雾中杀人狂’之间，猎人与猎物的角色不停转换。

    而他？

    自始至终都是‘饵’。

    甚至，完全称得上是‘饵中饵’。

    对此，歌德并不介意。

    他只希望自己能够活着。

    想到这，歌德停下了脚步。

    “莫雷，我认为我们应该换一个出场方式！”

    他这样说道。

    ……

    花园俱乐部，大厅内。

    窃窃私语的人们，再一次出现了短暂的停滞。

    所有人的视线都被大厅拐角处出现的女士所吸引。

    那精致、漂亮的容颜令大厅内明亮的灯光都黯然失色了。

    特别是那些男士们，此刻这些男士的目光被牢牢锁定着那位身穿蓝色裙子的女士。

    至于原本周围看起来还算不错的女士们？

    之前是不错的，但是随着这位身穿蓝色裙子的女士出现，她们就变得普通至极起来，甚至可以说是丑陋。

    他们看着看着，突然目光一凝。

    那个牵着这位女士手的男人是谁？

    这位女士为什么一脸羞涩？

    还有，他们为什么向着门口走去了？

    然后——

    “去松子酒店。”

    歌德的声音，清晰地传到了大厅内。

    松子酒店，路斯特最好、也是最贵的酒店，就在贵族、富豪们居住的松子街区，环境优美、整洁，还十分安全，不单单是24小时不间断巡逻的巡警，贵族、富豪们的私人保镖更是让那里变成了某些人的禁区。

    一男一女去了市里最好、最贵的酒店会干什么？

    答案不言而喻。

    顿时，所有男士怅然若失。

    而周围的女士们则是充斥着嫉妒。

    “不过是一个第一天来上班的短期合同工罢了，有什么了不起？”

    “是啊，没什么了不起的！”

    “就是！”

    满是嫉妒的话语响起的刹那，那些女士就发现身边的男人们越发的难受了。

    直到这个时候，那些女士们才明白她们干了什么蠢事。

    如果是平时，她们绝对不会做出这样的事情，但是嫉妒令人面目可憎，更令人头脑昏聩。

    她们悔之不及。

    但是，晚了。

    那位身穿蓝衣的女士，注定会成为今晚的焦点。

    轱辘辘。

    马车的轮子碾过平整的石板路，快速的向着松子酒店而去。

    马车内，莫雷先是点燃了一抹香，接着，又快速地比划了数个常人根本不可能做出的手势后，这才轻声说道：“可以说话了。”

    “你刚刚是在隔绝声音？”

    歌德好奇地问道。

    这并不是伪装，他真的很好奇超凡力量。

    “不是单纯的隔绝，是伪装。”

    “如果有人想要听的话，就能够听到他们想听的声音。”

    “而这有利于我们接下来的计划。”

    莫雷解释着，然后，用一种相当欣赏的目光看着歌德。

    在刚刚歌德用最简练的语言告知自己的猜想后，莫雷马上就同意了歌德的计划。

    做为官方超凡在路斯特的现任专人，他比歌德更加清楚‘雾中杀人狂’的狡诈。

    “你很聪明，比我想象中的还要聪明，而且，反应很快……”

    “所以，我希望我们的合作可以深入一点。”

    说着，莫雷炯炯地盯着歌德。

    歌德眉头一皱。

    不是反对深入合作。

    而是现在莫雷的样子，实在是让他感到别扭。

    一个看起来貌美如花的少女，本质上却是一个四十多岁两鬓都花白的老男人，坐在你对面和你谈深入交流的心情，简直就像是逼不得已吃了鲱鱼罐头，正准备来个餐后水果，却发现餐后水果是榴莲一般。

    那滋味……

    完全就是看到了一根搅屎棍！

    歌德不得不挪开了看着莫雷的目光，开始调整思绪。

    “深入合作可以，我能够得到什么？”

    “这些超凡的力量，我可以学习吗？”

    迅速调整好的歌德径直问道。

    不是不会迂回，而是歌德认为现在的情况，直接点更好。

    “可以。”

    “前提是你得有天赋！”

    “如果没有天赋的话，即使是学习了……效果也不如一柄左轮来的好，除非你想去街头表演戏法。”

    莫雷也是直接回答，他顿了顿之后，继续说道：“除了学习到超凡力量外，你还可以获得一份不错的周薪，当然了，你也需要为之工作。”

    “类似现在这样？”

    歌德问道。

    “就是现在这样。”

    莫雷一点头。

    “那可真是危险至极！”

    歌德这样回答着。

    “付出总有回报！”

    “而且，在我们这里，回报往往超过付出！”

    莫雷强调着。

    歌德这次没有再开口。

    他相信付出就有回报，但是对于莫雷所说的回报超过付出，却没有更多的表示——因为，按照现在的情况来看，每一次都要承担生命危险的付出，再怎么多的回报，也是合情合理的。

    与此同时，马车停下了。

    松子酒店到了。

    莫雷先是扯了扯头发，又拽了拽裙子，一副衣衫不整的模样走下了马车。

    看着车夫意味深长的笑容，歌德深吸了口气，将1银索扔了过去。

    这并不是市价。

    而是花园俱乐部的价格。

    一如既往的贵。

    但，歌德相信，会物超所值。

    事实上，也是如此。

    就在歌德和莫雷刚要挽手进入酒店时，一层薄雾出现在了不远处。

    下一刻，薄雾变为了浓雾，好似潮水般，向着他们涌来。

    歌德仿佛受到了惊吓，一脸惊慌失措，拽着莫雷就向着松子酒店跑去。

    但是，雾气来的速度太快了。

    一下子，就将两人包裹其中。

    面对这一幕，莫雷笑了。

    ‘雾中杀人狂’终于咬钩了！

    莫雷毫不犹豫从裙子下面摸出了一张卷轴，径直撕开。

    光辉绽放。

    浓雾一下子被冲散。

    “啊！”

    一声惨叫在歌德耳边若有若无的响起，似乎距离很远，又似乎距离很近，歌德完全无法依靠这声音来判断位置，而莫雷却是瞬间把握。

    “我马上回来！”

    留下这样一句话后，莫雷径直冲了出去。

    那速度令歌德惊叹，呼吸间，莫雷的身影就消失不见了。

    但是，街道尽头却是出现了骚乱。

    砰、砰！

    两声枪响，刚刚还在巡逻的两个巡警径直倒地不起，七八个手持枪械的身影，出现在了歌德的视野中。

    “杀了他！”

    这些人在看到歌德的刹那，径直喊道。

    歌德扫了一眼身后，则是不慌不忙，推门走进了近在咫尺的松子酒店，看着面色正常，镇定自若的前台侍者，说道：“给我一个房间！”

