    这座黝黑山岳虚影砸下的速度极快，一瞬间便是重重落到了楚天的头顶上方！

    “滚开！”

    楚天双目微眯，冷哼一声，一手握刀，一手握拳，连续高速地向上狠狠击出！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，火焰刀光和赤色拳影交相闪烁而出，狠狠地砸在山岳虚影的底部，耀目的火花顿时四溅而开，惊人的撞击之声如同虚空擂鼓一般，不断密集传出。

    咔嚓！

    每一次撞击之声传出，便是有着一股惊人的大力透过撞击，冲入楚天的体内，旋即作用在擂台的地面上，楚天的双脚快速陷入地下，道道细小裂纹更是开始出现，向着四周蔓延。

    楚天一边拼命地抵抗着山岳虚影的落下，一边面现狰狞扭曲，眸光深处一缕缕的思索之色极速闪过。

    “哈哈，小杂种，我修炼的乃是重土元势，是我长期观想一座巨大的山岳辛苦体悟出来的，灭你……绝对是轻而易举！”

    看到楚天满脸都是狰狞扭曲，郑永南立刻又是得意地放声大笑。

    楚天闭口不言，看不出什么明显的反应，依旧是一心两用，双手连击，挥拳劈刀，尽力阻挡不断重重落下的山岳虚影。

    远远看到楚天狼狈不堪，辛苦抵挡的模样，落霞宗女长老顿时不屑一笑。

    果然是一个来自边远小国的家伙，缺少见识和经验，面对区区一个重土元势，就被逼成了这样！

    旁边的曲肖儿则是紧紧握拳，心中暗暗地为楚天加油鼓劲。

    他对楚天非常的了解，楚天绝对不是那种轻言放弃的人，只要还没有输掉对决，楚天就还有一线获胜的希望。

    “唉……”

    陈乔茹暗叹一声，有些无奈。

    楚天欲要为他哥讨回公道，心愿是好的，可惜力有未逮。

    若是楚天也领悟了自己的武道元势，那么击败甚至是灭掉郑永南，绝对没有任何的问题，可惜的是，楚天并没有领悟出武道元势。

    这样一来，楚天要想获胜，基本很难。

    “小杂种，死吧！”

    可能是觉得看腻了楚天艰难抵抗的狼狈模样，郑永南手握黝黑宽刀，猛地又是一刀劈了下来！

    轰！

    楚天头顶的山岳虚影蓦然间光芒大盛，散发出无尽的黝黑之芒，重量更是一下子暴涨一大截，狠狠地压下！

    “不好！”

    楚天面色大变，顾不得其他，急忙闪身。

    嘭！

    也就是在他闪身的下一息，光芒大盛的山岳虚影重重地砸在了地面，瞬息间，一声巨响炸开，地面上立即出现了一个明显的巨大印记。

    数丈之外，楚天凌空而立，喘着粗气，脸上虽然透露着一丝无法掩饰的后怕之色，但眸子深处的光芒却是前所未有的明亮。

    “呵呵……”

    看到楚天狼狈的模样，陈乔茹苦笑一声，摇了摇头，她对楚天替他哥讨回公道，已经是不抱什么期望了。

    现在，她只希望楚天能够顺利地活下来，不会命丧郑永南之手！

    “这小子真正的实力应该没这么弱，到底是在搞什么鬼，莫非……”

    半空中的云海王低头观察一下后，眉头稍皱，忽然间眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    “可恶啊，如果姐夫早早地领悟了武道元势，哪有那个该死的郑永南嚣张狂妄的机会！”

    曲灵儿粉拳握紧，咒骂一声，小脸上尽是愤愤不平之色。

    千老闻言，不由地无奈叹息一声。

    曲灵儿说的不错，楚天的出身严重限制了他的发展。

    如果楚天和对手郑永南一样，出身于盘龙帝国的某个豪门，一切都将大大不同。

    “呵呵，躲得倒是挺快，可惜还是得完蛋，小杂种，去死吧，我为山岳！”

    擂台上，郑永南望着数丈之外的楚天，嘴角勾起浓浓的不屑冷笑，忽然大喝一声，爆冲而出！

    也就是在郑永南爆冲而出的同时，他体内所有的灵元蓦然间齐齐沸腾，轰的一声，一座黝黑的山岳虚影直接笼罩在了他的身体四周！

    随着郑永南的高速冲出，他身体四周的山岳虚影愈加的凝实，看上去隐隐有了一些化作真实的趋向。

    “好小子，竟是触摸到了一丝小成层次的武道元势！”

    云海王看到这一幕后，微微一惊，暗赞一声。

    楚天站在虚空，一动不动，双目圆睁，死死地盯着飞速逼近自己的巨大山岳虚影，眼眸深处闪过无数的思索之色。

    “不好，这小子明显是陷入了过度的沉思之中，必要时我还是得出手相助一下，否则后果不堪设想！”

    云海王眉头一皱。

    伴随着巨大山岳虚影的飞速逼近，楚天顿觉一股重若千钧的强烈感觉扑面而来，那种感觉，真的是和即将撞上一座大山非常相似！

    轰隆！

    黝黑的山岳虚影速度越来越快，最后几乎是化作了一道巨大的黑色残影，完全地朝着楚天铺天盖地地撞来！

    “小心，快躲！”

    就在巨大的黑色残影冲到了楚天两三丈范围内后，一声冷喝传音蓦然间在楚天的脑海中猛地炸响，如同惊天雷鸣一般！

    此刻传音提醒之人不是别人，正是半空中的云海王！

    身为盘龙盛会的主持者，他绝对是不愿意看到有人死在擂台之上，再加上他对楚天的那一丝欣赏之意，自然是要趁机提醒一下。

    可惜的是，即便云海王如此大声提醒了，楚天依旧是深陷思考之中，一动不动，看上去如同一座人形雕像一般。

    “杀！”

    大吼传出，巨大的山岳虚影冲入一丈范围，加速狠狠地撞向了楚天！

    “我想我明白了一些……”

    就在这时，一声呢喃低语传出。

    楚天眼中所有的沉思之色通通消失不见，取而代之的是一片清明，夹杂着一丝无法掩饰的喜意。

    忽然间，他抬起自己的一根纤长手指，朝着已经是爆冲到了眼前的巨大山岳虚影轻轻一点！

    楚天伸出的纤长手指上立刻冒出一缕拳头大小的刺目火芒，猛地打在了迎面撞来的山岳虚影上，嘭的一声，看上去强大无比的山岳虚影竟是瞬间四分五裂，崩溃开来！

    “噗……不可能！”

    山岳虚影崩溃的一霎那，郑永南猛地喷出一口鲜血，倒着飞出，双目圆睁，脸上尽是无法掩饰的惊骇之色。

    “嘶……上等的火属性武道元势，这小子，还真是……”

    云海王此时微吸一口凉气，十分吃惊地望着楚天。

    “你……你领悟出了自己的武道元势？”

    一息后，郑永南的身形站定，死死盯着楚天，脸色难看地问道。

    楚天脸色苍白，摇了摇头，沉声回道：“不……还没有，只能算是稍稍触摸到了一丝，或者说有了一点方向！”

    “那你怎么可能……”

    郑永南睁大了眼睛，下意识地开口询问。

    他有些无法理解，如果对手真的只是稍稍触摸到了一丝武道元势，为什么自己施展出的武道元势轻易便是被对手击溃？

    “呵呵，很简单，我领悟的武道元势比你领悟的层次更高……”

    楚天淡淡一笑。

    高台上，曲灵儿小脸上尽是疑惑，赶忙问道：“千老，楚天领悟的武道元势真的比郑永南领悟的层次更高？”

    千老笑着点了点头：“看上去应该是的，要知道，同样是武道元势，也有三六九等之分，一般分为上中下三等！”

    千老此刻虽然也看出了楚天领悟的武道元势层次高于郑永南，但是他自身领悟的也只是下等的武道元势，暂时也看不出楚天领悟的到底是中等，还是上等武道元势！

    “哼！”

    落霞宗女长老暗哼一声，脸色有些难看。

    擂台上。

    “你领悟的武道元势层次比我高……我不信，我不信，你只是区区一个来自边远小国的家伙，领悟能力怎么可能超过我……立刻给我死！”

    听完楚天的解释后，郑永南心头立刻涌出一种强烈的羞愤恼怒之意，低吼一声，瞬间又是一座巨大的山岳虚影凝聚而出，凶狠地朝着楚天撞来！

    就在山岳虚影高速撞来的时候，楚天又是抬起一根手指，指尖刺目火焰涌出，朝着前方轻轻一点。

    嘭！

    山岳虚影当场毫无抵抗地崩溃开来，郑永南则是吐出鲜血，倒着飞了出去。

    这一指点出后，楚天脸上的苍白瞬间变得更加的明显。

    但就在这时，一枚灰白相间的玉符突然间从崩溃开来的山岳虚影之中疾飞而出，瞬间贴在了他的胸口，旋即如同流水一般，迅速融入了楚天的体内。

    眨眼间，楚天发现自己浑身僵硬如冷石，无法再随意动弹，唯独嘴巴尚可以正常地说话。

    “哈哈，小杂种，就算你领悟的武道元势比我层次高又怎么样，现在不还是被我用定身符给死死地定住，无法动弹！”

    玉符融入楚天身体的同时，一声得意狂笑忽然从倒飞而出的郑永南口中传出。

    “卑鄙啊，太卑鄙了！”

    不远处观战的陈乔茹看到楚天一动不动，悬浮在半空中，形如雕像，顿时气得七窍生烟，差点暴走。

    之前，他哥陈乔安就是被郑永南用类似的卑鄙方式暗算，结果下场凄惨，大败亏输，甚至严重影响后续的几场战斗！

    现在，郑永南又是故技重施！

    “小杂种，给我死吧！”

    擂台上，暗算成功后的郑永南怒喝一声，倒飞的身形瞬间止住，旋即朝着楚天暴掠而出，手中宽刀寒芒凛冽，冲准楚天的胸膛，猛地一刀刺来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

