    第137o章 血髓丹

    来到金月大6，洛天需要太多的东西，对这里的一切东西也都好奇，如果是在平时，他定会颇有兴趣的坐在那里拍卖，可是今天，他就是为朵朵而来，对于其他的一切都不感兴趣。

    坐在桌旁，淡淡的望着下面，洛天的脸色始终阴沉着，他不清楚朵朵受了何苦，遭了什么罪，只想尽快的参与拍卖，最起码要见上朵朵一面。

    而小凌受到洛天的感染，也是有些心事重重，双手支在桌上，一双大眼睛望着下面的拍卖台，那个侍女手中的托盘，却也是心不在焉的模样，不过下面的人就一样了，人声轰动，催促着让那个玉如快点把红布给揭开。

    玉如并没有怎么吊大家的胃口，抿嘴一笑，抬起玉手，轻轻的掀开了上面的红布。

    在场的都是高手，目力惊人，齐齐的望了过去，只见那白如玉的托盘内，盛放着一枚如同荔枝般大小的丹药，通体圆润，鲜红如血，如同鲜血凝固了一般，而且整颗丹药流转着一种红色的光晕，特别是的迷人，有种梦幻般的色彩。

    “这是……”

    许多人不解，望着台上女人那诱人的小嘴，等她解说。

    “血髓丹一枚，化臻期后顶峰的朋友可是天大的造化，只要吞下去，百分之百的晋级到通神境界，等于是踏入强者的通行证，底价五万上品聚真丹，每次加价最少一千，现在开始竞拍！”

    台上的玉如，微微含笑，让人如沐春风，只不过从她那性感的小嘴吐出的数字，却是让人倒吸了一口冷气。

    “只不过是让化臻期的小家伙晋级的丹药而已，底价就五枚聚真丹，太黑了吧……”

    台上顿时有不少的人开始不满。

    “话也不能这么说，每个家族和大派都有精英子弟，这个东西可以让他们起到事半功倍的效果，这枚血髓丹，底价五万，值！”

    又有人说道，不知道此人是真心评价，还是四海拍卖会的拖。

    不过虽然大家众说纷纭，有人埋怨底价太高，不过还是相继开始了竞标。

    “这血髓丹不知道是如何制作的，如果多弄一些，回到地球，自己的那些女人，应该有相当多可以晋级通神境界了……”洛天神色漠然，看着那枚血髓丹，心里想到，他又想到了地球上的事宜。

    “也不知道现在上官飞燕那个大胸妞怎么样了，上官家族在京城庞大无比，可是如果让他们知道自己的小女儿，等会将被人当作货物甚至奴隶来拍卖，不知道作何感想，估计上官虹就是荡尽万贯家财，也要拼命了。”

    洛天黯然想着，目光有些游离，看向目光所能及的其他的空间那些包间，每一个包间虽然有一个窗口，不过却是被一层黑纱遮挡，让人根本看不到对方，这里为了防止一些高手探视，到处都弄了一些隔绝神识的东西，除非是极高境界的，一般的根本查探不到对方的情况。

    “十万聚真丹，如果再有人比这个高的话，老夫愿意拱手相让！”

    大众席上，一个面色苍老的男子，一身锦袍，目光如鹰扫过全场，客气的说道，不过任谁看到此老的模样，也知道这绝不是客气，这是在威慑。

    “嘿，不好意思，再下也需要这枚血髓丹，十一万枚聚真丹！”

    大众席上一角，一个中年女子毫不相让，冷笑一声，在原来的基础上，又加了一万聚真丹。

    而台上的那个美妇玉如，则是抿嘴含笑着望着下方的两人争抢，心里却是乐开了花，毕竟这一枚聚真丹到了六万就已经过了它的价值了，现在拍到了十一万，可见，拍卖会的利润有多大，要知道这才是开胃菜而已，许多高手，有大背景的人物，都在假寐，根本没有放在眼里，只是这些小鱼小虾来抢夺而已。

    “阁下难道真的要和我抢这枚小小的血髓丹么？在下是给犬子服用，还望成全！”这名老者脸色阴晴不定，似乎也并不是什么大富翁，十一万上品聚真丹已经让他眼皮开始跳了。

    “好东西人人都想得到，你有本事可以竞价，不需要套关系，我和你不熟！”对方冷哼道看也不看这名老者一眼，丝毫不给面子。

    “你……“老者深吸了一口气，一咬牙狠狠的报出了一个数字……”

    十三万聚真丹！

    报完以后，此人的眼神如同吃人一般盯着那名女子，唯恐对方再往上竞价。

    “这位朋友，报出了十三万聚真丹的高价，还有没有出价更高的？”

    那名女子似乎也在考虑自己的底线，最后默不作声，算是放弃了这次的竞争，而台上的主持人玉如，则是不急不慢的微笑望向全场，直急得那位老者狠不得冲上台抢过来，不过碍于拍卖规矩，只得耐心的在那里等着，心里七上八下，扫过全场，阴冷的眼神中，带着一丝狠辣，还有一丝请求。

    “好，既然没有人再出更高的价，那么这枚血髓丹就归这位朋友所有了……”

    终于主持人玉如含笑道，当场作了交易。

    “嘿，武图真人，花了十三万聚真丹，卖了一颗血髓丹，就是为了你那不争气的儿子么？难道不留着钱，拍卖域外文明之女了？”

    大众席上，似乎有人和这个老者认识，嘿嘿一笑，打趣道。

    “哼，老夫没有那个福份……”老者黑着脸望了一眼说话一人，现是自己得罪不起的存在，不由的冷声哼道，然后坐了下来。

    “一枚血髓丹，只是开胃菜，就拍到了十三万聚真丹，这太可怕了……”

    包间中，洛天心里微微一沉，他现在一共才七十万左右的聚真丹，如果这样下去的话，想拍到朵朵那简直是不可能的事。

    “大哥哥，不用担心，我这里还有一些呢，到时不够，我会帮你……”小凌抚摸了一下手上的戒指，轻声说道。

    “你？那些聚真丹，还不够你自己吃的呢，拿什么帮大哥哥！”洛天烦闷的摇了摇头。

    “嘿，我这里不多，只有两万枚而已……”小凌咧嘴一笑道，洛天的脸一黑：“丫头，大哥哥现在没有心情，不要开玩笑了好么？”

    “我没有开玩笑，我这里有两万枚……灵力丹！”

    “灵力丹？”洛天不由的倒吸了一口气冷气。

    小凌眨了眨眼睛，说着，一伸手，手心中就出现一枚散着奇怪的灵力波动的圆润的丹药，比起聚真丹大了一圈不说，更重要的那上面的波动，比起真力波动强横了太多，甚至洛天敢保证，自己现在吞服下去，连他也会爆体而亡。

    “这就是灵力丹？丫头，你从哪里弄的？”

    洛天好奇的接过，仔细的观看着，要知道小凌和自己一直在一起，甚至她手上的戒指都是自己送她的，真的想不通，这个小家伙从哪里弄来的灵力丹，还是两万枚，要知道一枚灵力丹，按市场价，可是相当于一百上品聚真丹的等价交换，这两万枚灵力丹，可是相当于二百万枚上品聚真丹了。

    “这是玉姐姐给我的，也算是我欠她的人情？”小凌叹了一口气，说道。

    “玉无暇？”

    洛天一怔，看向小凌：“据我所知，你以前应该也不认识那个玉无暇，她为什么对你这么好？”

    “她是不认识我，不过我们都属于妖族，此女有特别的神识感应，应该是看出了我的不凡，所以想结个善缘，当然我也答应了她一个条件，千年后，只要我不死，成长起来，会保她们天凰族一百年平安无事！”

    “千年后？天凰族？一百年平安无事？”洛天不由的扯了嘴角，眼中感激小凌的同时，却是有些不可思议。

    “不错，玉姐姐其实是妖族之中，天凰族，当然不是真正的真凰，却是具有古老血脉的天凰族，你也不要以为千年的时间很长，其实过的很快的，我成长起来，要保她们族一百年平安无事，说起来，我真的亏大了，为了区区两万枚灵力丹……”小凌撇了撇嘴道。

    “咳，小凌，谢谢你了……”洛天郑重的说道，心中却是苦笑，对于这种魔兽来说，一千年真的不算什么，可是如果放在地球上，一千年前那似乎还是宋代呢。

    “这是我应该做的大哥哥，你帮了小凌这么多，小凌总要为你做点什么，现在有了这么多灵力丹，应该够拍到了吧！”小凌笑咯咯的说道。

    洛天微微点头，心情好了许多：“差不多了。”

    “好，各位，下面开始拍卖第二件物品……”

    这时，拍卖台上的那个美妇主持人玉如，如同大珠小珠落玉盘的声音再次响了起来，吸引了众人的目光，洛天微微坐直了身体，也望了过去。

    这次拍卖的物品似乎特别的大，是一个如同石台模样的东西，古迹斑斑，看起来太普通了，就像在野外随意捡的一块石头一般，让不少的人有些疑惑。

    “好奇怪的东西，我似乎感觉到了一丝微妙的灵韵在里面……”

    贵宾包间中，天妃的父亲，望着那一块平常不过的石头，眉头轻轻皱起。