    “不是吧？你有没有童年啊？”

    听到这话章老三一脸的不敢相信，当今社会居然还有一个年轻人没有去过电玩城。

    “嗯？”

    九尾狐听到这话后眉毛一横目光直接看向了身边的章老三。

    “没事，九哥。”

    一看见九尾狐的眼神章老三便明白了，随后便知趣的闭上了嘴。

    进入到电玩城众人便买了币各自玩了起来，把那些都玩了一遍后许培然他们这帮人便分成了两个阵营。

    男孩子们自然是来到了赛车附近，对男孩子们来讲这还算是有点乐趣的东西。

    而女孩子们对赛车可是一点兴趣都没有，让她们感兴趣的是不远处的娃娃机，确切的说是娃娃机里面的娃娃。

    “来来来，有没有人要跟我比比的，我跟你们说，我可是秋名山车神。”

    坐上赛车章老三便开始了叫嚣。

    “比，我跟你比。”

    一听这话许培然率先不干了，他好歹也是赛车界的藤原拓海，怎么能让章老三在他面前叫嚣呢？

    “来吧。”

    随后章老三和许培然便选了一张一模一样的地图，二人便联机开始比赛起来。

    不得不说章老三的车技确实很厉害，一圈下来尽管许培然已经使出了浑身解数可是依然比章老三的成绩慢了几秒。

    “嘿嘿，队长，我厉害吧。”

    赢了比赛后章老三别提多得瑟了，那样子看起来都要飞上天了。

    “行，算你有两把刷子。”

    许培然也不是输不起的人，输了就是输了，这个必须要承认。

    “来，我试试。”

    随后黑魔也站了出来坐到了章老三旁边的赛车上。

    又是一局比赛开始，黑魔最后也不敌章老三败下阵来。

    “嗯，确实有两把刷子。”

    输掉比赛后黑魔也是对着章老三竖起了大拇指。

    随后李矛和李盾兄弟俩也是分别上阵跟章老三跑了一局，可是最后的结果都是被章老三给虐了。

    “还有谁？”

    连续赢下比赛让章老三变的异常膨胀，可能在战队里他不是最厉害的，但是在今天的电玩城里，在赛车这个项目上他相信自己绝对是他们战队里最靓的仔。

    “小九，去灭了他的威风。”

    见到章老三这么嚣张许培然便拍了拍一旁看热闹的九尾狐，现在他们都输了，就剩下九尾狐还没有跟章老三比了。

    “队长，我原来从来没玩过这个东西。”

    九尾狐皱了皱眉头，让他上去玩玩他倒是不反对，但是让他灭了章老三的威风九尾狐就觉得自己没有这个能力了。

    “怕什么，上去试试，没准你天赋异禀呢。”

    许培然给了九尾狐鼓励让九尾狐勇敢的上去尝试一番。

    “九哥，来吧。放心，我会放水的，不会让你输的太难看的。”

    章老三继续叫嚣起来，那样子要多嚣张就有多嚣张。

    听到这话九尾狐便也不墨迹，随后便往章老三的身边一坐。

    “来，咱们选张简单点的图，你是新手，别说我欺负你。”

    对战九尾狐这个一次都没玩过的新手章老三就更加自信了，随后便选择了一张初级的地图来跟九尾狐对阵。

    “等会，队长，你先告诉我一下这个该怎么操作。”

    在开始之前九尾狐也是临阵磨枪的学习了一下赛车的操控，由此可以看出九尾狐是真的没有玩过这个赛车游戏。

    在教了九尾狐一下后二人便开始了比赛。

    许培然等人围在他们二人身后紧张的看着两个人的操作。

    章老三在赛车游戏上确实有着很大的天赋，无论是从路线的选择还是从赛车的操控上章老三都做的很好。

    可是让众人惊讶的却不是章老三反而是一旁的九尾狐。

    尽管是第一次玩这个游戏可是九尾狐在路线的选择和操作上居然比章老三都要亮眼，从出发开始一直到比赛结束九尾狐全程都在压着章老三跑。

    要不是刚刚九尾狐询问许培然这个东西该怎么操作恐怕许培然都会认为九尾狐是在扮猪吃老虎。

    “可以啊小九，真人不露相啊！”

    见到九尾狐竟然真的赢下了章老三许培然顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    “在嚣张啊，老三。没想到吧，居然被一个新手给虐了。”

    在夸完了九尾狐后许培然也是转过头对一旁目瞪口呆的章老三展开了嘲讽，刚刚的章老三有多嚣张现在打脸就来的有多快。

    “咳咳，我……我这是刚才放水了，而且这新手地图也没什么挑战性。我们来一张难点的地图，你敢不敢？”

    面对许培然的嘲讽章老三便赶紧给自己找了个借口，随后便再次对九尾狐发起了挑战。

    输给一个第一次玩的新手对章老三来说明显是难以接受的，这也一下激起了章老三内心当中的胜负欲。

    “没问题啊，小九跟他干，我相信你！”

    还没等九尾狐说话许培然便直接帮九尾狐答应了下来。

    “来吧，这次你可别放水哦。”

    九尾狐也是一点不怂，随后便跟章老三开始了第二场对局的比赛。

    第二张地图章老三果然选择了一个非常有难度的地图，跟刚才的地图相比这张地图的弯道非常多，对新手来讲也是非常不友好的。

    开始之后九尾狐和章老三二人一直是并驾齐驱，在前期的直线上谁也没能把谁甩开。

    很快就要到第一个弯道了，不出意外的话二人就要在这里分个高下了，谁的路线选择的更好，谁的操作更完美谁就可以从这个弯道开始领先对手。

    在后面观战的许培然等人都是目不转睛的盯着二人的屏幕。

    很快第一个弯道便来了，只见章老三找准时机脚下油门和刹车同时踩住方向盘也是猛地一打便来了一个帅气的漂移入弯。

    但是反观九尾狐那里却没有做出丝毫的动作。

    “哼，你太着急了。”

    看见章老三已经开始入弯九尾狐不由暗自的嘀咕了一句，随后便开始猛打方向，脚下的动作也是跟章老三出奇的一致。

    虽然二人的动作差不多可是选择的入弯时机却并不相同，不过二人也仅仅相差了一两秒而已。

