    一群佣兵呼啦涌入武馆内。

    合并了十个二级训练营的极限武馆，非常庞大。

    一二层是连通的，层高超过八米，左右两侧尽头是二层观众席。

    最令众觉醒者注目的，是武馆大门正前方，那用白色砖石砌成，方方正正的比武台，比武台靠墙的位置，铭刻着极限两个大字，好似看一眼，就能感受到，那种打破极限，一往无前的魄力。

    极限武馆的馆主果然是高人！

    “我们极限武馆的比武擂台，面积为五十乘五十米，用特殊材料制作，任何学员，都可以在比武台上尽情切磋，可以毫不夸张的说，以现在的觉醒者，没有几个人，有能力在上面打出裂痕。”

    谢伊说着，示意远处一名武馆护卫。

    护卫肩扛着一把便携式火箭筒，高高跳起，扣动扳机。

    火箭弹呼啸，带着尾焰，一下子轰在那纯白的比武擂台上。

    一团火光炸开，烟尘散去。

    除了些许碎片和黑色灰烬，白色砖石面上依旧平整，很快有人将垃圾收拾掉，再一瞧，光洁的比武台台面上，甚至看不到丝毫焦黑的痕迹。

    “当然，这算不了什么，只能体现我们极限武馆实力的冰山一角。”谢伊带领着进来的这些觉醒者，走向比武台侧面。

    “相信各位更关心的，是我们武馆，有没有这个能力，给各位提供一个合适的训练环境，能不能让每一个学员都有明显的提升。”

    “这当然是可以的！”

    “……”

    谢伊在前边介绍着。

    后方的觉醒者，目光扫过四周，每当谢伊介绍了某种训练设施，他们的目光就会有短暂的停留。

    “也不知道这些设施，是不是真如同那人所说的，那么好用，像这个双臂训练器，三天内，就能让自身臂力有明显的提升？”

    这人话语中带着怀疑。

    不怪如此，自古以来，哪一个商家不是对自己的产品，夸大其词。

    其它武馆，像四大那样的也就罢了，就连一些小武馆，也把自家武馆吹上了天。

    “好不好用说不准，可惜，像我们这种高级觉醒者，是没可能用得上了。”

    “是啊，前段时间科学院已经证明，觉醒者拥有非凡的潜力，依靠自身训练，正是将这部分潜力，挖掘出来的方法，据说一旦将自身潜能完全挖掘出来，哪怕是同一级数的觉醒者，战斗力差距也会很大，但具体有多大，科学院还无法给出一个明确的数值。”

    “只可惜，就算几大武馆的训练器械，最多也只能满足觉醒一二重，像我们这样四重五重的，也只能每天做几百个俯卧撑这样子，才能勉强起到锻炼效果了。”

    四重五重这几个字声音不小。

    周围立刻传来羡慕敬仰的目光。

    一边非常愉悦享受着周围觉醒者的目光，一边他们却叹息着。

    并非装出来的。

    如果有更为显著的训练方法，他们肯定是乐意尝试的……

    “可惜，武馆对于我们来说，最多也就是找一找武馆师傅喂招，聊胜于无。”

    旁边忽然有人提到，“最近不是因为震天那件事情，绝大部分武馆都取消了野外历练嘛，但我听说，四大武馆之首的一拳武馆，引入了新的实战训练模式。”

    “什么模式？”

    周围不少人放慢了脚步，侧耳倾听。

    “依旧是同魔化兽对战，但不同于之前在野外对战，现在，是武馆在野外捕捉回活的魔化兽，圈养在特殊的对战室中，供给武馆学员进行实战训练，还别说，这种实战方法受到不少学员的信任，他们觉得哪怕一直待在庇护所，也能成为身经百战的觉醒者……”

    “真是，呵呵……”说话的觉醒者嘲讽，“但一拳武馆的生意，据说因此回暖了不少。”

    红枫叶佣兵点点头，表示赞同。

    再一看周围这些崭新的训练器械，“极限武馆这些，看起来是不错，可我估计，就算极限武馆的硬件实力能超过其它几大武馆，最多，也就能满足三重的觉醒者吧。”

    “以现在新材料的发现速度，和科学院那边的研究进展来看，我倒是相信，再过一段时间，就会有满足四重，乃至五重觉醒者可训练的器械出现，可那时候，我们不可能还停留在这个级别了。”

    谢伊巴拉巴拉说了一大堆，再一看，很多觉醒者都不知神游到哪去了。

    这可不行。

    完不成领主布置的任务，那，是会扣工资的！

    他将源力融入声音中，把周围觉醒者的注意力都吸引过来。

    “说了这么多，不如上来几人，试一试我们武馆这些器械，就知道我说的，有没有夸大其词了。”

    谢伊走到一台两米高机器前，伸手一指，“这是我们武馆最新款的拳力测试机，毫不夸张的说，可以甩市面上那些拳力测试机，好几条醉花街，不知道有没有人打算上来尝试一下，实力越高越好。”

    他说着，顿了顿，陡然抬高音量，“如果有谁能把拳力测试机打爆，极限武馆将给予一万源晶的奖励，以武馆的名义作证！”

    一万，

    源晶！

    顿时不少觉醒者双目充血，发出急促的呼吸声。

    一些自恃实力高强，原本并不愿意下场尝试，感觉会被当猴看的人，这会，脑海中的想法被迅速掰成了别的形状。

    恨不得直接冲上去。

    一万源晶实在太多了！

    或许一些大型佣兵团能拿得出来，可那是一整个佣兵团，作为个人，哪怕排名靠前的佣兵团团长，哪都拿不出这么多源晶。

    不愧是以赚钱为目的的武馆。

    真特么有钱。

    极限武馆有底气开出天价奖励，毫无疑问，是对自己的拳力测试机，有足够的信心。

    可在场哪个觉醒者，对自己没有信心呢！

    他们当中甚至不乏觉醒五重巅峰的高手。

    上前尝试也不需要任何成本，万一成功了呢？

    万一那拳力测试机其实脆弱不堪，被别人抢先，眼睁睁看着一万源晶从自己手心里溜走，那，又是多么心痛？！

    “我来！”

    “我，选我！”

    “我先，明明是我先，进武馆也好，站出来也好，明明都是我先——”