    原来顾长老和沈长老一直不和。

    沈长老天纵奇才，年纪轻轻就当上了长老，而且实力超过了顾长老。

    有一次沈长老不小心说了弈星流的不是，也不是什么稀奇的言论，无非是说弈星流战斗力低下，这个言论在玄星阁弟子中并不罕见。

    但是一般没有哪个长老公开表态，毕竟玄星阁的创始人就是弈星流的，所以即使长老们心里认为弈星流不行，表面上还是说两者各有长处。

    沈长老这句话一说出来，就等于在评论顾长老不行——这还了得？

    顾长老本来就看沈长老不顺眼，有了这个把柄之后，他疯狂攻击沈长老，每次见到沈长老，都要大吵一场。

    沈长老也是后悔不已，但是天才都是心高气傲的，你不针对我，我可能会自己反省一下，但是你这样天天找我吵架，我再反省，那岂不是等于认怂？

    于是沈长老毫不客气的回怼，证明自己也不是吃素的。

    两人就这样吵吵闹闹，但是在阁主的约束之下，一直没有真正动手过，不过是打一打嘴仗。

    后来沈长老死了，顾长老也就停歇了。

    可偏偏马跃认为，沈长老之死跟顾长老有关。

    这种毫无根据的猜测最能惹人愤怒，顾长老岂能容忍一个后辈对他指指点点？于是本已停歇的他，再次加入了轰轰烈烈的吵架事业之中。

    而马跃则是继承了师父的遗志，将吵架进行到底。

    本来马跃毕竟是个后辈，一直吵不赢顾长老，但是最近他突破到了观星境，实力和顾长老平起平坐，顿时就有了底气，想要扬眉吐气一番。

    卫然本来打算要劝架，但是仔细一想，他和马跃关系不好，而且跟顾长老的关系也没好到那个地步，贸然插手的话，只怕弄巧成拙。

    但是他们这样天天吵架也不是个事儿，不如找阁主商量一个办法出来，一次性解决问题。

    于是卫然动身回头去找薛楚夜。

    他找到阁主，却发现薛楚夜正和别人在谈话，本来想要避让，没想到薛楚夜却朝他招了招手，示意他进来。

    卫然走进屋内，发现和薛楚夜交谈的，原来是薛楚夜的儿子。

    卫然早就听说过阁主儿子的存在，也远远的打过照面，但是像今天这样近距离接触还是第1次。

    听说阁主的儿子一出生就是化气境，让人羡慕的不得了。

    如果卫然也能有这样的待遇，一出生就是化气境，那将少受多少冷眼，少遇多少挫折？

    当然这些不过是想想而已，都已经过去了。

    薛楚夜介绍道：“卫然，这是犬子薛南浮。”

    南浮？卫然一听到这个名字，差点被口水呛着——薛阁主你该不会也是穿越过来的吧？怎么给儿子取个电池的名字？

    薛楚夜没想到卫然的反应这么大，奇道：“这个名字有什么问题吗？”

    卫然连忙摆手：“没有问题。吴楚东南坼，乾坤日夜浮。阁主取楚字和夜字，大公子取南字和浮字，确实相得益彰！”

    昔闻洞庭水，今上岳阳楼。

    吴楚东南坼，乾坤日夜浮。

    薛楚夜两父子的名字，倒是和云梦泽搭上边了。

    不过你这南孚……以后我就叫你电池哥吧。

    薛楚夜向儿子介绍卫然：“这位是荆州部的卫统领，年轻有为，已经到达了观星境，实力不可小觑。”

    电池哥连忙拱手道：“卫统领年轻俊彦，令人佩服！”

    卫然回礼道：“久仰电……久仰大公子之名，今日一见果然风神如玉。”

    商业互吹到此为止，电池哥继续跟阁主谈论事情，卫然在旁听着。

    电池哥道：“父亲，那洛停云又在搅风搅雨了。”

    卫然听到洛停云的名字，顿时就上了心。

    这位剑法大师，在打败姜云之后，就没了声息，丝毫没有利用这偌大的名气来给自己谋求一个好位置，或者招揽手下的意思。

    此人淡泊名利，心中只有剑法，众人还以为他要隐退了，没想到现在又有了新的动静。

    薛楚夜表面上不露声色，其实内心还是很关注：“他又做出什么事了？”

    电池哥说：“他先是向龙神宫的老龙王挑战，老龙王避战不出。”

    薛楚夜笑道：“卫然早就说了，龙神宫如今的老龙王已经不是真正的敖广，我相信卫然所说说是事实。而敖瞬卿还太年轻了，战斗力如何比得上洛停云？只好做了缩头乌龟。”

    电池哥继续道：“紧接着，洛停云就上了龙虎山，要挑战张天师。”

    薛楚夜神情一动：“两人斗了一场吗？这样的大事应该轰动修行界才对。”

    电池哥解释道：“事情非常凑巧，张天师恰好去了京城，这一场没有打起来，所以无法造成轰动效果。”

    薛楚夜沉吟道：“张天师应该是真的去了京城，不至于为了避战用这样的借口。”

    天师道似乎跟所有门派关系都很好，无论发生什么事都不得罪人。

    多年前曾和玉京剑派一起发动“灭魔行动”，两派关系莫逆。

    在其他门派都针对玄星阁的时候，它偷偷无偿给予玄星阁资源。

    在龙神宫声名狼藉，内乱不暇的时候，它依然保持和龙神宫的贸易关系。

    王衍时期的诸天教，也和天师道常有来往，传说王衍曾经亲自上龙虎山，向张天师请教制符一道。

    天师道仿佛是修行界的老好人，整天笑呵呵的——这样的形象一般给人好欺负的感觉。

    然而，谁也没有忘记，天师道是仅次于玉京剑派的天下第二大派。

    天师道好欺负？就算是再愚蠢的人也不会这么想。

    另外，所有的修行门派几乎都和朝廷关系不好，唯独老好人天师道例外。

    天师道虽然和军方没有什么来往，但是跟皇族一直保持着友好关系。

    所以张天师进京城不是什么稀奇事情。

    薛楚夜沉吟道：“先是玉京剑派，然后是龙神宫，再是天师道……”

    说到这里，薛楚夜仿佛猛然醒悟了。

    电池哥也面露担忧：“是啊，不少人说，洛停云是要把五大门派的领袖挑战一个遍。接下来不知道是要找轩辕定海，还是找齐云宗王真人？又或者……”

    薛楚夜笑了笑：“如果他真的找上我，我必须应战。”

    他的笑容不是那么自然。

    毕竟是能战胜姜云的人，说实话，薛楚夜并没有把握。

    电池哥知道父亲不想谈论这个话题，便转移话题道：“我今天发现了一件怪事，说大也不大说小也不小，但是太古怪了，绝不能忽视。”

