    这一刻，中洲沸腾了，直接炸出了当年一个个隐藏的势力，和当年一些可怕的人物。

    山岳震动，一座座宫殿飞腾而起，而一个个正在闭关的可怕人物在这一刻也刹那间苏醒了。

    姜太虚！这个男人风采太过无敌了。

    不仅是中洲这边，神洲那边都接到了消息，泸州，乃至部洲那边也同样被惊动了。

    虽然看不到这边的情况，但是此刻五大洲全都被震动了。

    一个死去的人而已，威名遍布天下，因为这个人曾经无敌于天下。

    从没有人，或者说有谁能够如姜太虚这般，一个名字震动天下！但是这些人，这些可怕的大势力，此刻都袖手旁观，冷漠对待，没有一个人，没有任何一个大势力站出来说一句话。

    这是一种凄凉，因为曾经姜太虚帮助过他们不少大势力或者人。

    其中不乏一些如今已经成为了阳神境界的高手！他们只要站出来说一句话，哪怕是一句话，凭两个阴魂大能也不敢再继续了。

    “纵你无敌天下，死后也只是一捧黄土！”

    太虚原上，姜太虚的墓地旁，一个大圣冷笑道。

    “求求你们，放过他吧！”

    守墓人穆长生此刻怒火滔天，但是只能够跪下来祈求。

    但是他内心有一句话，那就是，若是姜太虚还活着，你们谁敢如此？

    区区一个大圣又有何资格去评价姜太虚？

    “开墓！”

    阴魂大能冷冷的声音响起。

    “住手！”

    穆长生声嘶力竭的怒吼道。

    但是无济于事。

    其中一位圣人，一脚下去，太虚原就裂开了。

    与其说是墓，不如说是一座坟和一个土包而已。

    没有光华冲天，没有什么陪葬物。

    只有一具白骨安放在一口石棺内，衣服早就腐烂化作了尘土。

    而白骨连一丝神华都没有了。

    “你们找死！”

    穆长生眼睛都红了。

    但是他被压制的死死的，根本动不了分毫。

    “让他喊！”

    另外一位隐藏在虚空之中的阴魂大能开口了。

    而那股威压降低了，穆长生像是疯了一般，忽然从怀里掏出一杆杏黄旗！这杆杏黄旗曾经一出，便是有千军万马而来！杏黄旗本身已经没有什么威能了，但是却是一种象征和召唤！“姜太虚之墓被掘，你们何在？”

    穆长生猛地一声暴喝，通过杏黄旗传播出去了。

    这凄厉而又苍凉的声音，传遍中洲，传到了贺洲，部洲，神洲，泸州！但是并没有回应！“姜太虚之”“别喊了。”

    “他们不会来的。”

    忽然一个风年残烛的老人拄着杖拐缓步而来。

    马招娣！老人迈着有些颤抖的身子，带着一股滔天的杀意而来！其实也不是没有人来，这个地方已经聚集了不少人，甚至可以说满天都是人影。

    但是这些人都是来看热闹的。

    “马招娣？”

    一位阴魂大能开口，天地仿佛都要裂开了一般，威势极近神明！“你们都该死！”

    马招娣已经老了，脸上布满了皱纹。

    “凭你？”

    其中一位阴魂大能冷笑道。

    “你已经老了！”

    “我！”

    “姜太虚的女人！”

    “这就足够了！”

    马招娣第一步落下，原本佝偻的身躯，原本弯曲的脊梁忽然挺直了。

    第二步落下，那花白的头发化作了一头青丝，黑发垂落在腰后。

    第三步落下，她皱着的皮肤干枯的皮肤忽然消失了，取而代之的是晶莹如玉一般的皮肤。

    第四步落下。

    哗啦！一袭白衣胜雪，一个宛若天仙的女子出现在众人面前，这个女子风姿绝代，傲立在太虚原上，站在了姜太虚的石棺旁。

    而那两个动手的圣人刹那间化作了血雾！狂风吹的起青丝，马招娣双目冰寒，一股接近阴魂大能的气息横扫四方！“你终究受了重伤，境界不巅峰了！”

    这一刻，一只手隔空而来，遮天蔽日，手掌压塌虚空，手指晶莹如玉！“轰隆！”

    马招娣同时出手，可怕的威压震动乾坤。

    硬撼阴魂大能的一击，但是却不落丝毫下风！“果然不负瑶池圣女之威名！”

    虚空之中的阴魂大能露出惊容。

    但是下一刻，虚空燃了起来，可怕的威能一瞬间覆盖万里，地动山摇，气动长空。

    那位阴魂大能体表生出一道道神秘的光华，气息简直要掀翻天了一般。

    大道至简，一口大炉鼎凌空倒扣下来，内里火焰通天，三昧真火刹那间席卷而来。

    “是你？”

    马招娣怒目而视。

    “他当初真不该网开一面，直接镇杀你！”

    “我倒是要感谢当初他没有镇杀我，视我如蝼蚁！”

    那位阴魂大能开口间，那个地方刹那间沸腾了。

    而马招娣一招手，万里霞光满天飞舞，如同震动的星辰，纵然只是一个女子，但是伟力盖世。

    翻手间无匹的灵气横击，直接冲散了那三昧真火！而后一步踏出，主动出击。

    两者间的战斗太[孤城读书 www.guchengdushu.com]可怕了，天翻地覆一般。

    “杀！”

    那位阴魂大能暴喝一声，这一刻世俗那边天空的卫星纷纷震落下来月球都受到了影响一般。

    而恐怖游戏内的星空，那是一片古老的星空，仿佛在另外一个星域，此刻大星都被震动了。

    无可匹敌的伟岸力量横击而出，沸腾天地，光华简直万千！“还不出手？”

    这一刻与马招娣一战的阴魂大能开口了。

    这马招娣不愧是姜太虚的女人，纵然境界跌落到圣君这个级别了，只有超脱九层巅峰，但是也能够与阴魂大能一战！“马招娣，你还不罢手？”

    手持大道宝瓶那个一直隐藏的阴魂大能开口了。

    他终于显露了真身，不是人族，而是一个太古种族，他头生双角，峥嵘而又可怕，背负银翅，宛如天刀一般犀利。

    银翅还没有挥动就已经切开虚空了。

    “马招娣，你应该清楚，你赢不了也阻拦不了我们！”

    “废话少说！”

    “记着！”

    “姜家没有孬种，我姜氏，从不退让！”

    马招娣双手带起无量的神芒，宛如招出了一汪洋，兜头朝着那太古种族的阴魂大能罩下！“你找死！”

    

