    

    与杨秉政达成君子协定的第二天，蔡致良便准备回港了，只是见到蔡美慧愁容，有些不知道怎么开口。

    “大哥……”

    “美慧，我准备回去了，你呢，去我那儿住两天？”蔡致良想起之前的合伙，道，“要不，我再跟爷爷说一声？”

    “大姐如今这情形，我一个人又做不了，还是算了吧。”蔡美慧依旧闷闷不乐。

    蔡致良道：“大姐怎么了，她平时就在大陆这边，偶尔照应一下生意，自有下面的人去做。”

    蔡美慧没好气地说道：“大姐怀孕了。”

    “怀孕了？”蔡致良吃了一惊，道：“你怎么不早说，今日应该过去探望的。”

    蔡美慧道：“还好意思说我，你昨天下午去哪儿，害得我找了半天。”

    蔡致良也没说自己喝了一下午茶水，强辩道：“那晚上呢，我回来的时候，你也没跟我说啊？”

    “你忙着跟杨老板谈生意，哪有注意到我说话。”蔡美慧指着帕塔，道：“不信你问帕塔？”

    帕塔没想到自己以外中枪，只得点点头，没有插口。

    “大姐今天一大早去香港那边的医院做一个全面检查，你去了也见不到人。”

    蔡致良点头道：“那改天去她家好了。”

    蔡致良回头一想，才明白蔡美慧为什么一脸的愁容了，来自蔡美琪怀孕的压力，蔡明波的压力。

    从蛇口直接坐船到港后，帕塔去开车，前些天停在港口的。

    “等帕塔送我到公司后，再送你回去。”等帕塔的过程中，蔡致良对一旁的蔡美慧道。

    “不用了，到港岛后，我自己打车回去就行了。”蔡美慧忙摆手拒绝。

    “没事，不然你大伯母又会说我招呼不周了。”蔡致良笑道，“你想好了，是回家，还是去爷爷那里住几天。”

    蔡美慧思索片刻，道：“还是回家吧，明天也该去上班了。今天周末，你去公司做什么？”

    “当然是上班了。”蔡致良理所当然地说道，“我是老板，是不是上班时间，自然是我说了算。”

    “切……”对于蔡致良突然的暴发户状态，蔡美慧表示不屑。

    “阿宁在公司做什么呀，跟着二婶做财务吗？”坐进车内，蔡致良问起堂弟蔡致宁的事情。

    “没有，他哪里安静的下来。”蔡美慧摇摇头，道：“每天跑市场呢，你要是开店铺的话，阿宁倒是合适的人。”

    “我不找他。”开玩笑，蔡致宁注定是要接蔡明波的班，蔡致良可没想过将他拐走。

    闲聊间，已经到了明潮大厦，赶巧碰见了楚天行。

    站在大厦前，蔡致良看着楼顶，从侧面看，倒是有个雕塑的样子，问道：“那是什么，关公的雕像？”

    “是二郎真君。”楚天行解释道，“二郎真君能斧劈TS区区利刃，自然不在话下。”

    蔡致良问雕塑，自然是与中银大厦的利刃有关，虽然还未完工，却是不可不防啊，影响士气不说，往后要是有什么风吹草动，全都能扯上关系，要是没人提及倒也还罢了。

    “挺好，挺好。”蔡致良也只能一边赞叹着，一边点点头，随即走进大厦。

    就在蔡致良去特区的这几日，以超人为首的华资新财团草拟函件致置地，要求在6月6日的置地股东年会上，增加一项委任新世界主席郑裕彤、恒基兆业主席李兆基为董事的议案。华资新财团已捏有王牌——合持股权已直逼置地的控股公司怡和。

    市场沸沸扬扬，置地股价如同被阳光直射的温度计，猛地一跳，急窜到8.4元。这是股灾之后，置地股日升幅最大的一天。

    蔡致良今日到公司，便是听取讨论的结果，决定明天是否要跟风炒作置地集团的股票盈利。

    “这是昨天会议的讨论结果，您看一下。”楚天行递给蔡致良一份文件，是一份回忆备忘录，记录着昨天开会时各人的观点，以及最终的结论。

    蔡致良看着文件，一边道：“你接着说。”

    楚天行道：“李超人提出以12元每股的价格收购置地集团的股票，以目前的股价，溢价三成，算是一个比较合理的价格。虽然置地集团近半年一来一直在甩卖资产，向海外投资，但是凯瑟克去年没有同意17元每股的价格，坚持18元每股，现在同意的12元每股可能性不大。

    前几天，怡和策略与所控的文华东方发布联合声明，由文华东方按每股4.15元的价格，发行10%新股予怡策，使怡策所持文华东方股权，由略低于35%增至41%，并触发全面收购，只是股东觉得估值不高，没有接受而已。虽然在市值上，文化东方不能与置地集团相提并论，却也不是没有震慑群雄的意味。从这一点也可以看出来，怡和已经做好反收购的准备。

    而如果强行收购的话，必然会触发全面收购，以目前置地集团的市值以及可以预见的涨幅，至少需要100亿的资金。”

    蔡致良顺着楚天行的分析，道：“所以说，这次收购会以失败告终？”

    “大概率是这样的。”楚天行肯定的点点头。

    “成功收购也好，失败也罢，只要两虎相争，股价必然高涨，这与我们是否入手，并无必然联系。”蔡致良的计划就是赚快钱，输赢谁输都不是他关心的，就如他去年所言，就是搅局的。

    楚天行道：“如果此次的收购者是包先生的话，必然如您所言，海派作风，不惜一切代价，必然导致股价爆涨，只要速度快，撤退及时，盈利是肯定的。但是李超人就不同了，一般不会选择冒险，如同当年将九龙仓的股票卖给包先生获利一般。此次必然也不会一掷千金，集资100亿资金来收购置地集团。所以有两种可能，一种是怡和出售置地集团30%的股份给以李超人为首的华资财团，另一种是怡和收购李超人手里的置地股份，无论哪一种情形，都不会引起股价的大起大落。”

    “你就这么笃定？”蔡致良放下手里的文件，思索片刻，道：“商界的7位大亨，大张旗鼓地收购置地集团，结果就这么偃旗息鼓了。”

    之前有多么声势浩大，撤退时就会有多狼狈。

    楚天行道：“在商言商，这就是怡和该考虑的问题了，想来不会让李超人等失望。”

    “那就不参与了吧。”蔡致良觉得甚为可惜。

    楚天行松了一口气，道：“花旗银行的约翰?克林特，问您什么时候有空？约翰是花旗银行全球财富管理部门的副总裁，近期来港出差。”

    “有事？”蔡致良疑问道，好不容易才想起约翰?柯林特是谁，不过去年是证券部的，怎么又变成财富管理部门了。

    楚天行道：“约翰负责私人银行业务，又提到了北美股市，估计是与去年购入的可口可乐股票有关。近期可口可乐股价大涨，已经接近40美元，已经恢复到股灾前的水平。”

    蔡致良想想，还是见见为好，既然估价飞涨，那么贷款的事情自然可以重新提及，顺便缓解一下目前金河资金紧张的问题。

    “你联系一下花旗银行的伯恩先生，问问约翰还在不在香港，下周约个时间。”

    “好的，我等下回复联系花旗银行那边。”楚天行说完，又是一份文件，道：“这是恒隆银行提交的方案，计划在特区开办分行。”

    目前，内地允许外资银行开办分行的地方，仅仅限于四个特区之中，而且只能处理涉及外汇的事宜，并只能为外籍人士服务。

    “收购保险公司的事情，恒隆那边有进一步消息没有？”蔡致良一边签字，一边问道。

    楚天行汇报道：“还没有，不过温行长已经说动谭英培团队，想来不至于出什么意外。”

    一天不成交，总难免意外发生，这才是蔡致良担心的。不过蔡致良没有想到的是，温国良看着温吞吞的，没想到也是个狠角色，直接挖墙脚。按照温国良提供的资料，如果失去了谭英培团队，保险公司将有可能丧失将近七成的业务。

    “倒是小瞧了温行长。”蔡致良放下心来，想起特区的事情，道：“对了，最近特区有几家公司开始股份制改革，将会像职工和社会发一批股票，你调查一下，市面上有多少就收多少。”

    “蔡先生，内地还没有交易所，这股票即便是有价值，但是无法交易的话，留在手里也是废纸一张啊。”楚天行显然知道这件事。

    “你也听说了？”蔡致良也是一时想起，没想到楚天行竟然知晓。

    楚天行道：“万科前段时间发行以港币计价的股票，没什么人响应，都被中资企业买走了。”

    “这么大的市场，交易所迟早会有的。要是现在有交易所，哪里轮到我们发财。收，有多少收多少。顺便派个人，到特区去收。”

    蔡致良出去几天，零零散散的事务一大堆，本以为中午便可回去，却是拖到了晚上。        

