    空中，泣血刀在能量之火的淬炼之下，已经越来越锋寒了。

    刀体闪烁着一道道的森芒，自主的激荡出来了能量波动，似乎能够在天地之间自主呼吸，进行能量交换，自行淬炼刀身之中的杂质。

    “绝品宝器！”

    这一刻，蝶舞彻底动容了。

    绝品，这已经是修行者炼制得最高层次的兵器了，至于神品的武器，那只是在传闻之中才能够有，根本没有人可以炼制出来那样的等级。

    但是，眼下陈朽炼制出来了。

    虽然还是宝器级别的泣血刀，但是这宝器的级别，已经提升为绝品了，只要是不遇到像那块砖头子材料那么霸道的话，这柄绝品泣血刀，绝对可以横扫一切，削断所有遇到的宝器。

    这，就是绝品的威能，尤其是，这柄武器还是一柄凶器，那就更加增加了不少的威能。

    “可惜了，这柄泣血刀，还是没有成为神品，看来我自己改进的炼器手法，还是需要完善！”此时陈朽将虚空之中的那柄带着颤音的气血刀，握在了手里，感受之中的威能，似乎有些不满意道。

    蝶舞在一旁，看得无语，如果不是真正知晓陈朽的炼器水平，恐怕蝶舞早就暴揍陈朽一顿了。

    这小子也太能装了，炼制出来了绝品泣血刀，竟然还不满意，这不是打击妖么？

    要知道即便是上古炼器师，也没有几个多少人能够炼制出来绝品等级的，陈朽在不知不觉中，恐怕已经超过了许多上古炼器师了。

    不过蝶舞倒是没有夸耀陈朽，她害怕陈朽这小子太过于自负，只是淡淡的接话道：“是啊，才绝品宝器，太掉价了，要知道远古可是有着不少炼器天才能够练出神品的，那这炼器水平，还是差了许多！”

    陈朽闻言，有些惭愧道：“难道我将炼丹手法融入到了炼器手法之中，如同炼制丹药一般去温养刀器，这种方法是错误的？”

    “每一个人的炼器手法，都是不同的，都在不断的改进之中，也许你的炼器手法，还需要改进一些，但是这并不能证明你的方法是错误的。”

    蝶舞听到了陈朽怀疑自己，再次开口，她还真怕这小子从此放弃炼器，那么她的罪过可就大了，耽误了一位绝世的炼器天才的成长。

    陈朽轻轻点了点头，看来他自己琢磨出来的炼器手法，确实还需要改进，才能够炼制的武器层次更高。

    不过，这不是短时间能够提升的，只能等到以后慢慢自己的摸索。

    此时他整理了一下自己所炼制的兵器，整整三十柄长剑，都是法器级别，其中有二十五柄是上品级别，五柄是极品法器的级别。

    这还是陈朽刻意控制法器的质量，他不想太过于引人注目。否则他将法器的质量，都提升到极品层次，也是没问题的。

    “好，这下我们就有元晶了！”

    陈朽眼神火热，大手一挥，将地上的这些长剑全部放入到了自己的储物戒指之内。而他本人，则是带着蝶舞，飞快的朝着坊市奔去。

    此时，坊市灯火通明，一片热闹景象。

    因为昆仑山之中，出现越来越多的奇珍异草，导致了坊市越来越火爆。

    甚至，有许多的奇珍异草，开始展现出来了真正的逆天功效。

    有的修士吃了带着能量的异草，竟然突破了原有的瓶颈，踏过了一个大关口，从武神的境界，直接冲入到了王座之中，让许多武神境界的人无比殷红。

    甚至，也有王座吃了异草，提升了一个小小的境界，同样是非常让人瞩目。

    要知道，这个王座早就修炼到了瓶颈，以这种方式晋升了一个小小的境界，顿时让他对于昆仑山之中的天地奇珍异草充满了信心。

    更有甚者，公然就在坊市之中讨论道：“可惜那株通体黄金色的小树，现在还没有成熟，不然的话，我就算拼着老命，冒着得罪三大跨国机构的风险，也要将这颗黄金小树拿到手，吃一颗这样的果子！”

    此时，有王座的老者，似乎心有不甘，发牢骚道。

    在昆仑山黄金色小树的那片区域周围，已经有了三大势力驻扎，他们不准其他人入场，强势而霸道，让这些修士敢怒不敢言。

    而如今，他们也只能是在坊市之中发发牢骚，没有什么意义。

    陈朽不去理会这些人，而是走到了坊市的尽头，清理出来了一处空地，准备将这些兵器拿出来。

    临拿出兵器前，他将自己的头上罩了一个面具，上面刻画着魔神头像，让他看起来阴冷而又诡异。

    这些都是为了防止麻烦，要知道在坊市之中，有许多的坊主，为了自身的安全，都带了一个面具保护自己，所以陈朽的这种装扮，也没有引起其他人的意外。

    此刻，陈朽将自己的三十柄法器级别的剑体，全部放在了自己的面前，等待着有缘人的前来。

    事实上，当陈朽刚刚将自己的这三十柄法器都拿出来的时候，法器带着能量波动，森然的剑气，晃动着许多修士的眼神，当场这些修士就愣住了。

    坊市之中的修士，大部分还是以武神这种修为的修士为主，少部分的修士，则是王座。至于踏天境，那都是高高在上的人物，平日里很少出现在坊市之中，所以很难遇到踏天境的高手。

    对于一般的修士而言，法器，在武神阶段和王座阶段，就已经是威力非常强大的武器了。此刻陈朽一下子拿出来了三十柄寒光惙惙的武器，自然是让周围人大吃一惊。

    “一百块天地晶石，一柄长剑，概不还价。至于这五柄长剑，则是需要五百块天地晶石一柄！当然，有天才地宝，或者是灵丹药草，都可以交换，只要是让我能够看得上的东西，不论价值，直接交换一柄法器级别的长剑！”

    陈朽望着周围挤满了武神级别的修行者，此刻朗声道。

    这一刻，在陈朽这个摊位面前围绕的许多武神级别的修士，差一点吐血。

    “这也太贵了，我还是第一次见到如此贵重的法器，它真的值这个价吗？”人群中有的修士差一点给陈朽跪了。

    一百块天地晶石，那是一笔庞大的天文数字，对于他们这些武神来说，根本拿不出来。甚至就连许多王座，都不可能储存有一百块天地元晶。

