    

    一缕缕阳光照在小灵儿脸上，她迷迷糊糊的睁开了双眸，映入眼前的则是那个梦中熟悉的容貌。

    看着近在咫尺的小医仙小灵儿脸上也是微微发红，酒红色的眼瞳死死的盯着熟睡的小医仙。

    外面的萧炎经过一夜的修行斗之气已经达到了四段巅峰，在过一段时间他有把握冲刺斗之气五段，相信不久之后在次回到巅峰指日可待。

    药老在屋顶上看着初阳，感受着萧炎的气息也是笑了笑，至于旁边的小医仙他也不好说什么。

    反正是友非敌，他们都是一条线上的，想要活下去都得依靠这个小子。

    “厄难毒体吗？”

    药老轻轻嘟囔道，眼神一直注视着紫红色的太阳。

    小医仙睡醒以后看着面前可爱的小灵儿也是亲了口，实在是太可爱了。

    “小灵儿，姐姐传你一本功法，你以后就好好修炼哦！”

    小医仙看着面前安静的小灵儿嘴角也是微微上扬，迁细的手指放在她的额头上。

    一股陌生的记忆涌进了小灵儿的脑海中，她摇了摇有些晕乎乎的脑袋点了点头。

    小医仙带着小灵儿走出偏房，看着一旁收拾东西的萧炎说道：“萧炎，给你认识下我妹妹！”

    “嗯？”

    萧炎忙活着打扫屋里，听到小医仙的声音回头一看，他瞬间注意到了小医仙旁边竟然有一个白发赤瞳的小萝莉。

    萧炎看着小灵儿眼神散发一缕特殊的光芒，手中的东西不知道什么时候掉在了地上。

    小医仙看着走神的萧炎额头也是闪过一丝黑线，咋萧炎又想摸身？

    萧炎缓过神来，涌入眼前则是那不断靠近的粉嫩拳头。

    “咚！”

    “咳咳，姐，用不着这样吧！”萧炎揉了揉发疼的肩膀尴尬的说道。

    他真的只是楞了下神，绝对不是因为面前的小屁孩太可爱才愣住的。

    “坏了！”

    药老突然出现在众人面前神色匆匆，看起来仿佛有什么不好的事情。

    “发生了什么？”

    小医仙看着如此着急的药老也是有些意外，到底发生了什么？

    药老看了眼小医仙淡淡的说道：“乌坦城外有不少人过来，最高的修为是名斗灵。”

    “什么？”

    萧炎听到这话瞬间懵逼，斗灵强者？

    怎么会率领一堆人来乌坦城？

    来抢城的吗？

    “似乎是为了小医仙而来的。”药老看了眼小医仙有些奇怪的说道。

    为什么小医仙会被人追杀？

    不是超级势力吗？

    而且才一个斗灵？

    小医仙看着好奇的药老淡淡的说道：“我前段时间弄死了一个佣兵团的少团长，不过他们可没有斗灵强者。”

    药老淡淡的说道：“似乎是因为厄难毒体，而且那个斗灵强者是一名毒师，不会是你是厄难毒体的事情传出去了吧？”

    小医仙摸了摸光滑下巴想了想说道：“不太可能啊！”

    小灵儿则是有些好奇的看着面前的人，他们说的什么她有些听不懂，只知道斗灵似乎在附近很强。

    …………

    “小姐，有事情发生。”凌影单膝下跪出现在萧薰儿面前。

    “什么事情？”萧薰儿梳理着头发不慌不忙的说道。

    “乌坦城外有大批斗者以上的人出现，最高是斗灵一星，是位毒师。”

    凌影淡淡的说出来他打听到的事情，毕竟都是些许杂鱼，但是他却不方便明面上出手。

    “可知道具体是因为什么？”

    萧薰儿虽然不在乎这些人，但是谁让她在乎的人背后只有一个大斗师。

    “据说是为了小医仙！”

    凌影低着头淡淡的说道，小姐和那个小医仙不对付他是知道的。

    但是因为那个废材而争相吃醋真的好吗？

    那小子根本不配好吧！

    “哦，具体怎么样，说来听听？”一听到是小医仙的消息，萧薰儿就有了些许兴趣。

    凌影想了想淡淡的说道：“根据属下探来的消息，是因为青山镇狼头佣兵团的少团长疑似被小医仙杀死。

    那个穆力据说在走之前是为了小医仙，随后便一去不复返，而那个团长认为是小医仙搞死的。

    随后便四处打听到小医仙的消息，不知道哪里流传出小医仙来到了乌坦城，但是凭借他的实力也根本不能强行进入。

    当时正好有出云帝国的毒师路过，那个团长想起出云帝国的传说，则造谣说小医仙是厄难毒体，不仅毒死万药斋的人，还毒死他的儿子，所以聚集入手前往这里报仇。”

    萧薰儿听完后点了点头，也让凌影下去了，她倒是听说过厄难毒体，中州就有一个宗门就是厄难毒体。

    厄难毒体本就特别稀有，这种偏僻的地方会有吗？

    不过那个狼头佣兵团的团长穆力竟然能编出这种话弄来斗灵的帮助，倒是不错。

    勇气可嘉，但是如果处理不当自己也会身死……终究是实力不咋地啊……

    不错，萧薰儿不相信厄难毒体会是小医仙，至少上次交锋她只感觉到了锋利的剑气。

    而且厄难毒体哪里会这么容易出现……

    ………………

    乌坦城外几公里，二当家看着穆力悄悄说道：“咱们骗斗灵强者没关系吗？”

    穆力瞥了眼最前方盘膝的斗灵眼中闪过一丝狡黠说道：“放心，就算不是出云帝国传说中的厄难毒体也没关系。

    到时候就说咱们以为是传说中的厄难毒体就行。”

    二当家听到穆力说的这话疯狂的树立大拇指，这借刀杀人的手段真猛。

    而且他们这队人当中还有一个四品炼丹师，虽然和他们目的不怎么一样，但是互利互助嘛！

    一群人浩浩荡荡的兵临乌坦城……

    小医仙在萧炎的房间中转来转去，她也不知道到底哪里泄露出去了，而且为什么还会有毒师过来？

    斗师她勉强能对付，但是斗灵的话她根本就打不过啊！

    小医仙黛眉一皱，她现在真的没有多少办法。

    小灵儿抓住了小医仙的手，小医仙看像小灵儿那平静的酒红色眼瞳，心中的不安也平静了下来。

    “药老，我需要你的帮助，以我的实力根本打不过。”小医仙认真的向药老求助，她现在只能拜托药老了。

    药老笑着点了点头说道：“无妨，丫头你需要我力量的时候和我说就行。”

    药老飘进了纳戒，纳戒轻轻漂浮像小医仙靠近。

    小医仙看向萧炎又看了眼小灵儿说道：“萧炎，照顾好小灵儿，我去去就回！”

    小灵儿的手死死的抓住小医仙没有放开，酒红色的眼瞳中仿佛是满满的不舍。

    小医仙摸了摸小灵儿的头温柔的笑着说：“放心，我一会就回来。”

    小医仙瞥了眼萧炎，在萧炎再三保证的情况下勉强的相信了。        

