    宋澈最近因为要应付那些使臣，一直都没怎么回城，因此也就不知道城里这几天发生的事，听见宋翔宇说崔远道出了大事，他拧了拧眉：“什么大事？崔远道能出什么大事？”他实在想不通，崔远道已经是文坛领袖了，俨然是振臂一挥便一呼百应的人物，还能出什么大事？

    宋翔宇有些诧异，他之前已经让人送信出来了，没想到自家老爹却还是不知道，他就忙不迭的把崔远道的儿子涉嫌杀妻的事情说了出来，像是热锅上的蚂蚁急的团团转：“这个节骨眼上，您说出了这样的事，他哪里还能跟着去啊？崔远道不去，阿恒身边少了一大助力，且，这个兆头也不好......”

    不管怎么说，人总是有些容易迷信的，再说了，朝廷一般都还要封禅呢，从前每个王爷身边还总得备一个主录僧，负责王府的各种典礼。

    宋翔宇觉得兆头不好，一时连宋澈也忍不住皱起了眉头。

    他心念一动：“崔远道出了事，你们去查过吗？”

    宋翔宇不大明白自己老爹的意思，见宋澈朝自己看过来，还有些奇怪：“您是说......”

    “你也知道说，这个节骨眼了。你不觉得，这件事来的太过巧合了吗？”宋澈收了身边的公文，坐在座位上沉吟半响：“你去顺天府问清楚，看看到底是怎么回事，我看，事情未必就有这么简单。”

    宋翔宇睁大了眼，被宋澈说的头皮发麻，下意识的答应了一声，狂奔回了京城。

    此时，宫中田太后也知道了萧恒马上就要去云南的消息，忍不住怔了怔：“这么着急？”

    田太后大病初愈，最近精神状态一直很差，元丰帝来的次数更加频繁了，听见她问，便嗯了一声：“他也是时候该历练历练了。”

    听元丰帝这么说，田太后原本还想劝一劝的，这个时候也不能再劝了，只是若有所思的点了点头：“皇帝说的也是，这也是他该历练的时候了，只是，哀家从前总觉得他岁数还不到......又是在外头经历了那么多才回来的，该在宫中好好的养一阵子才是，可既然局势是这样，皇帝你自己也有自己的考虑，哀家也不说什么了。”

    元丰帝跟田太后之所以这些年能相安无事，彼此体面，很大的原因是因为田太后这个人能拎得清，该插手的她会插手，不该过问的事情却绝不会多嘴。

    就像如今，她从前也是希望促成田循当皇太孙妃的，可真的出了事，她也知道该如何选。

    元丰帝的声音愈发的温和：“母后不要替他忧心，他这个年纪，正是该经摔打的时候，这也是为了他好。”

    田太后点点头，问起萧恒来：“他人呢？到底是没爹娘的孩子，你对他的事儿上心些，该给他安排好的也得安排好才是。”

    “他出宫去了。”元丰帝笑一笑，让田太后放心：“他这是去打仗的，也没什么好准备的.....”见田太后瞪自己，元丰帝忙咳嗽了一声：“庞贵妃已经都替他准备好饿了，您就放心吧。”

    田太后仍是不大高兴：“都要去前线了，这个时候怎么还出宫去？哀家说，到底还是该先给他找个媳妇儿的.....”

    被念叨的萧恒出了宫，先去了永定伯府。

    苏老太太正跟苏邀说起今天晚上的晚宴：“现在情况特殊，也无所谓规矩不规矩的了，按我说，干脆就把亲家他们一道叫过来，他们那边想必也是着急担心的很。让他们一道过来用顿饭，也安一安他们的心。”

    苏邀原本也有这个想法，从苏嵘进宫之后，汪家就已经来了几拨人问消息了，肯定也是着急的很的，明天苏嵘就要出发了，让他们一起过来，也能让汪家的人放心一些。

    她立即便让人去通知阮小九跑一趟，去汪家请人。

    苏老太太见她有条不紊的安排着事儿，心里很是感慨，又忍不住觉得高兴：“你们如今能够这样，我就算是明天就闭了眼，也没什么好担心的了。”

    苏邀心里立即就咯噔一声，忙皱起眉头来假装生气：“祖母说什么呢？好好儿的，怎么这么说？您想想大哥才刚成亲，难道您不想看重孙子了吗？”

    正说着，燕草在外头探了探头，苏邀就跟苏老太太再说了几句，便出来问：“怎么回事？”

    她还以为是又有什么事情发生，燕草却压低了声音说：“姑娘，皇太孙殿下来了，说是要见您一面，是让阮小九报进来的。”

    陈东如今跟阮小九的关系越发的好，走的也十分亲近，萧恒若是要送消息进来，只需要通过阮小九就行了，她嗯了一声，进去跟苏老太太说了一声已经让人去了汪家了，又跟苏老太太道：“还有我干爹干娘，我想着他们也刚送了我弟弟去游学，不如也顺道请他们一道来？我亲自过去一趟。”

    苏老太太倒是不嫌弃沈家夫妻，而且两家这两年来越走越近，彼此也的确是当亲家走动了，闻言便笑道：“那也好，那你便去吧，早去早回。”

    苏邀答应着出来，先回了自己房里换了一身出门的衣服，才带着何坚和燕草出了门。

    萧恒早已经在侧门处等着了，带着六戒在，见了苏邀便笑一笑：“知道我们明天就要动身了吧？”

    苏邀见他穿着一身茶色的袍子，丰神俊朗，剑眉星目，如同是满天繁星都落入他眼里，下意识先怔了怔，才点了点头。

    六戒唉声叹气的：“殿下也不叫我跟着去......”

    “你跟着有什么用？”萧恒瞥他一眼，对苏邀挑了挑眉：“我去了云南，六戒就留在你这里了，你若是有什么事要送消息给我和你哥哥，他也更有法子。另外，我再送你两个人，你都带在身边吧，恐怕你身边不会太平静。”

    苏邀才抬头，便听见他说：“崔远道出事了。”

    昨天跟今天一天，苏邀都忙着苏嵘的事儿，安抚苏老太太和家里，并不知道崔远道出事，听见萧恒这么说，才猛地抬头：“什么事？”

