    裴新月亲眼看到裴之礼看阮乔的眼神，亦发觉得嫉妒。

    那是她从来都没有过的待遇！

    仿佛阮乔是什么稀世珍宝。

    老爷子连眼睛都移不开了！

    裴新月发现，她似乎，低估裴之礼对阮乔的在乎程度了。

    有了阮乔，她好像都不那么重要了。

    现在，连她没有跟着进别墅，裴之礼都没发现。

    这种被人强烈的忽略，没有地位，没有存在感的待遇，还是裴新月第一次感受到！

    裴新月攥紧手，佯装平静的走到裴初身边。

    “没想到，你还真把她带回来了？！”

    裴初回神，冷笑说：“你很意外？”

    裴新月说：“我只是怕对我们的计划有影响，裴初，你现在看到爷爷对她的在乎了吧，你真的就不怕，最后会出现什么变故吗？！”

    裴初扭头，直视裴新月平静的表情，一语戳穿她的伪装。

    “你可不是担心计划，你只是看爷爷喜欢她，被完全忽略，自己不畅快罢了。”

    裴新月表情登时发青，沉声说：“我会在乎这个？别以为阮乔能撼动我的地位，她才不过回来一天而已。等着看吧！”

    裴初淡淡嘲讽：“是啊，才一天不到，你就彻底被她比下去了，还有什么可看的。”

    “你！！”

    裴新月再也绷不住故作的平静。

    她气得浑身发抖，还得保持优雅跟脸，亦发的难看。

    “裴初，你得意什么？你有本事嘲讽我，还不如多关心关心你自己。我的地位要是被阮乔拉下去了，你能好到哪里去！”

    “爷爷就算是喜欢阮乔，也跟你没什么关系，你不会真的以为，阮乔会做你的未婚妻吧。你这个计划根本就不可能得逞。她不是早就有男人了吗？在阮乔眼里，你算什么东西啊！”

    那双浅灰色瞳孔倏然睨过来，十足危险。

    裴新月无所畏惧，高傲的冷笑，反嘲讽回去。

    “所以，我劝你，不要去想那些乱七八糟的企图，专心想办法，直接让爷爷更改现在的遗嘱，拿到遗产继承权才是正经事，至于其他的，别做梦了！！”

    “裴初，虽然在我眼里，阮乔小家子气，但是你，呵呵……你不会忘了你自己是什么肮脏出身吧？”

    裴新月这话，几乎是往裴初的肺管子上戳的！

    他最在意的，就是自己低微不堪的身世。

    被这样明晃晃的掀到台面，直接触怒裴初。

    裴初抬眼，浅灰瞳色加深许多。

    他一改温润，内心的阴暗跟浓戾，几乎要全部透出来。

    “你找死！”

    一字一顿的话，是要把裴新月凌迟。

    旁边的温斯特吓得赶紧出声阻拦：“裴小姐，有些话，可不要乱说。而且，您嘲讽裴先生，难道忘了您从前的出身了么！”

    温斯特生怕裴新月把裴初惹急，在老宅闹得难看。

    裴新月看到这样的裴初，心里还是有些惧意的。

    但是她性格要强，绝对不会表现出来。

    裴新月嘴硬的冷笑：“我不过个不知道父母是谁的孤儿罢了。裴初怎么跟我比！他倒是宁愿自己是个孤儿吧，哦，但是我忘了……”

    裴新月恶意的轻声：“他根本就忘不了自己的身世。裴初，你有多久没去看你那个妈了？”

    “裴小姐，不要说了！！！”

    温斯特神情大骇，一步跨过来，压着嗓子提醒。

    裴初面无表情的。

    但是眼底的厚重深红，已经让温斯特心惊害怕。

    裴新月见好就收，冷笑两声，仪态优雅高贵的朝别墅里走。

    温斯特吓的不行，扭头，小心翼翼的去看裴初。

    “裴，裴先生，裴小姐的话您不要放在心上，那些事情早就过去了……您母亲她，她……”

    温斯特实在不知道该用什么话来劝慰裴初。

    裴初薄唇抿了下，平静说：“温斯特。”

    “是，裴先生我在！”

    裴初提步朝前走，声音宛若一池净水，温柔而轻缓。

    “记得提醒我，等裴家的事成之后，拧断裴新月的脖子。”

    温斯特：“……是，是。”

    ……

    自从亲生女儿裴月离家之后，这二十多年，裴之礼从没有像是今天这么开心过。

    裴初走进别墅。

    就听到客厅里传来裴之礼爽朗的大笑声。

    阮乔也乖巧的在老爷子的轮椅旁边，低眉浅笑。

    裴之礼拉着阮乔的手腕不肯松，像是有说不完的话。

    宋秀丽在旁边时不时的插话两句。

    乍一看去，氛围温馨的很。

    根本看不到底下的汹涌暗潮。

    裴新月跟裴初一前一后进来时，裴之礼视线略过来，冲二人招招手。

    裴新月顿时眉开眼笑，优雅的走过来，亲昵的扶住裴之礼的轮椅。

    “爷爷。”

    裴新月看起来极温顺听话。

    她一身雪白裙子，黑色长直发，没有多余的修饰，一看就是长辈们最喜欢的那种温顺小白花，最听话的孩子。

    阮乔见裴新月对老爷子的热络，不动声色的挑挑眉。

    她倒是一点看不出来，裴新月之前在她面前扬武耀威的样子了。

    一个虚伪至极的裴新月，再加上一个阴狠恶毒裴初。

    看来外公身边也是危机四伏。

    就是不知道，外公的这个第二任妻子，是不是真的跟现在这样慈爱和善呢？

    阮乔不着痕迹的打量宋秀丽。

    没想到。

    宋秀丽也正在看阮乔。

    两个人视线相交，太突然了！

    宋秀丽脸色微一变，下意识心虚的要移开目光。

    但是，这样显得太刻意了。

    宋秀丽停住转头的动作，略僵硬的对阮乔笑笑。

    阮乔不明所以，也冲她微颔首。

    这时。

    裴之礼一手拉住阮乔，一手拉住裴新月，笑道：“小乔啊，你既然回家来了，那外公今天正好给你介绍一下家里的人。”

    “秀丽你已经知道了，以后啊，你就跟小初跟新月一样，喊秀姨就好。”

    阮乔点点头：“嗯。”

    裴之礼满脸慈爱，不自觉放开裴新月的手，爱怜的又去摸摸阮乔的小脸。

    裴新月再次被忽略，眼神开始发沉。

    裴之礼又说：“还有新月，是外公的孙女。至于年纪，她好像跟你差不多大，直接喊名字吧。”

    阮乔对裴新月反应淡淡，没什么表示。

    好在裴之礼完全陷入喜悦中，没发现什么异常。

    裴之礼又笑道：“还有个人，外公要跟你仔细介绍下。小初，你过来！”

