    轰！

    “大山猫”装甲车上那门七十六毫米的火炮还没来得及射，就被at4a1反坦克火箭筒射的高爆穿甲弹，连同装甲车里面的四名乘员，全部轰成了一团炽热的火球。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    不过在徐旭东把“大山猫”装甲车解决掉的同时，他自己嘴里也出一声痛哼，紧接着摔倒在地。

    原来，在火箭弹飞向“大山猫”装甲车的时候，装甲车上那挺七点六二毫米的机枪，几乎在火箭弹袭来的同时吐出一道火舌。

    子弹虽然没有直接打中徐旭东的身体，但是子弹落在他身前岩石上形成的跳弹还是击中了他。

    在那枚扭曲变形的跳弹击中自己的瞬间，徐旭东感觉自己的胸口就像是被锤子用力砸中一样，让他觉得一阵气滞。

    “噬蜂！”

    周柏大吼一声，弓着腰跑到徐旭东所在的岩石块背后，先对着下方因为装甲车爆炸而生骚乱的瓦纳哥加增援部队打出一个长点射后，扶起倒在地上的徐旭东，拍打着他的脸。

    “咳！”

    徐旭东轻咳一声，缓过了气，挣扎着坐了起来，从自己战术背心上，将那颗已经挤压成圆饼的弹头扣了下来，咧了咧嘴说道：“真他娘的疼！”

    看到徐旭东没事，周柏也是跟着松了一口气，更换了一个备用弹匣后，继续用点射对下面的瓦纳哥加士兵进行射击。

    虽然这批负责给搜索部队进行增援的增援部队人数不少，足有一百多人，但是之前徐旭东轰爆装甲车时，剧烈的爆炸震死震伤十几名瓦纳哥加士兵，再加上罗昊、云凌风、朱致阳这些人占据了制高点，反倒是将增援部队打得死的死，伤的伤。

    钻石谷中的草丛虽然茂密，但是罗昊居高临下，不管下面的瓦纳哥加士兵怎么躲，也都是看的清清楚楚。一打一个准。

    绿色的草丛中，嫣红的血花不断绽放，而每一朵血花的绽放，必然标志着一个瓦纳哥加士兵的死亡。

    一名瓦纳哥加士兵端着m16自动步枪，对着罗昊所在的方向扫出一串子弹后，快的向自己身侧草丛做出一个翻滚动作。

    不过这名瓦纳哥加士兵在向旁边扑倒以后，就再也没有重新站起来。因为在他扑倒的时候。一条藏在草丛中的犀咝蝰闪电般的蹿出咬在他的脖子上。

    虽然这批增援部队的每一个士兵身上，都携带了具有驱蛇功效的药包。但是当把这些草丛猎手真正惹怒的时候，药包对它们也就不再具有任何作用。

    流入那名瓦纳哥加士兵身体中的蛇毒，通过颈部动脉血，迅流经他的全身，毒度比原本度加快了一倍都不止，很快这名捂着脖子上伤口的瓦纳哥加士兵，挣扎了两下便失去了生机。

    有了一个被蛇咬伤的士兵，就会有第二个，紧接着就有第三个……。越来越多的增援部队士兵被草丛中的毒蛇咬伤，顿时引起了恐慌。

    草丛中的瓦纳哥加士兵争先恐后的往草丛外跑，而一跑出草丛就彻底成了罗昊他们的活靶子。

    杂乱的枪声中，负责增援的瓦纳哥加士兵相继倒下，从他们身体中涌出的血水，将他们身子下，原本就湿软的泥地浸泡在血水中。

    由于天空中气压较低的关系。散出来的血腥味，飘散不开，令人闻之欲呕。

    一名电台兵，在身边同伴的掩护下，对着自己的单兵电台奋力的嘶吼着什么，不过他还没把情况汇报完。一颗带着狐三满腔愤怒的子弹呼啸而来，掀开了电台兵的脑壳，混杂着点点灰白色脑浆的血浆喷溅而出，脑袋都被子弹削去一半的电台兵摇晃了几下，一头栽倒在地。

    岩石块背后，狐三拉动枪机退出弹仓中带着灼热高温的子弹，眼中闪烁着冷色。继续寻找他的下一个目标。

    狙击组的连续远距离射杀，让地下那些瓦纳哥加士兵感觉到了严重的威胁，在两挺rpk轻机枪的掩护下，两名瓦纳哥加士兵携带迫击炮向狙击组所在山坡下的碎石地抵近。

    不过两名瓦纳哥加士兵来呢迫击炮都没来得及架设起来，李毅峰便抓起m18a1反步兵地雷遥控引信的电击器，连续按压三次，将地雷引爆。

    在剧烈的爆炸声中，两名迫击炮手被炸飞出去，飞到半空中的主炮手身体被碎石子和钢珠击穿，朵朵血花，接连在空中绽放而开。当主炮手重重摔落在地上的时候，已经是只有出气没有进气了，整个人也想是被红色燃料缸中，刚捞出来一样。

    增援部队虽然气势汹汹，但是战斗几乎是呈一边倒的趋势，罗昊这边付出了零伤亡的代价，便是把底下的瓦纳哥加士兵几近全歼。

    不过，山坡上的众人还没来得及喘口气，天空中就有“隆隆”的轰鸣声传来。这种轰鸣声并不是云层中的雷鸣声，而是……飞机的引擎声！

    天空中，一个黑点以极快的度向钻石谷方向飞来。

    “妈的，是雄猫！”

    山坡上，林晓阳站起身端着m4a1，通过战术导轨上的acog战斗瞄准镜，看清楚那由远及近，快袭来的黑点后，忍不住大声咒骂。

    飞行员出身的林晓阳对于世界各国的战机都非常熟悉，所以天空中的战机还没靠近，便是认出了这架以低空向钻石谷逼近，机身为浅灰色的战机型号。

    f14“雄猫”战机，是由格鲁曼公司研制的双座音多用途战斗机。f14“雄猫”战机除了机身下方那门配备了675备弹的m61a1“火神”2o毫米六管机炮外，整架飞机还可以挂载八枚空空导弹，或者6577千克的空地炸弹。

    f14“雄猫”战斗机也以其良好的性能，占据全球最好的远程防卫战斗机位置多年。

    如果钻石谷上空的雷电云层还没有飘散，就算打死那两个飞行员，也不敢驾驶着“雄猫”战机对钻石谷进行空袭，可是现在天空的雷电云层却恰巧散开，给了“雄猫”战斗机空袭的机会。