    听到系统传来的全服公告，不知道此时此刻天启世界各区服的玩家们有没有炸，反正黑暗小镇里的风卷云拾荒者他们，是炸了。

    风卷云：“我的妈，我到现在除了骷髅王都没见到过其他BOSS，居然都有人杀3星BOSS了，魔鬼吗！”

    风轻云：“太变态了吧！”

    风雪：“这个成就奖励好丰富啊，还有一个5星宝箱……”

    拾荒者：“又是这个【蝶舞】，开服到现在她都触发多少个全服公告成就了？怕不是天启的亲儿子，呸！亲闺女吧！”

    天启世界，几乎星国区所有的玩家都在讨论“蝶舞”，这个实力超群的神级玩家！

    连张奕也感到震撼。

    张奕所震撼的，是蝶舞所击杀的，居然是一只龙族BOSS——噩梦龙皇！

    这个蝶舞，究竟是什么来头，比张奕这个获得神级天赋与龙族血统开局的重生者，都要牛批！

    貌似到现在，张奕触发的全服公告都没有那个蝶舞多。

    “管他呢，人家大神再厉害，跟我们这些菜鸡也没关系！”

    风卷云的一句话，将几个人的思绪拉回。

    首要任务还是对付狮子王。

    于是，各自抄着家伙，继续逼近黑暗狮子王。

    与此同时，狮子王的数据，呈现在几人面前——

    【黑暗狮子王】（物理系·领主怪）：

    等级：35

    天赋：狂暴（优质天赋/增加黑暗狮子王30%输出，降低20%防御）

    物理攻击力：1850

    物理防御力：650

    魔法防御力：580

    生命值：158000

    技能：狮子吼、黑暗咆哮、黑暗冲袭……

    描述：魔族狮鹫军团的首领，曾经引领着强大的狮鹫大军对异族月光城发动侵袭，却是被异族守备军攻退，栖身在了这座黑暗小镇里，蓄势待发……

    果然是个攻高脆皮的家伙，而且它这攻防差，太极端了！

    攻击力几乎达到防御力的三倍！

    二话不说，之前已经团灭在黑暗狮子王手里的风卷云三人，各自开始备战。

    33级骑士风轻云首当其冲，战士风卷云紧跟其后，牧师风雪施法治疗，三人同时发动进攻。

    与此同时，刺客拾荒者开启加速，从侧面绕了过去。

    唯有张奕站在后面，一动不动。

    “拾荒者，靠你输出了，我跟卷云替你拉仇恨！”

    刷刷！

    迅速接近过去的风轻云与风卷云同时对着狮子王发动进攻，俩人的攻击，仅仅是在狮子王头顶打出两个微乎其微的伤害——

    -428！

    -719！

    狮子王的血条，几乎纹丝未动。

    而俩人的攻击，却是瞬间引来正在进食的狮子王的仇恨。

    下一刻。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮，狮子王发动【狮子吼】技能，将身边风轻云与风卷云二人震退的同时，在他们头顶爆开一道超高的伤害——

    -1826！

    -2435！

    现阶段，一名30多级装备一般的二转骑士，差不多能有七八千的血量，而战士的话也能有个五六千。

    狮子王的一声吼，直接打掉战士风卷云一半的血。

    在各种防御技能的庇护之下，风轻云的血条也是猛掉四分之一！

    他们俩，完全抗不住狮子王的伤害！

    与此同时，风雪施法治疗，在前阵俩人头顶带起一道道一千多点的恢复数值。

    这样的恢复对于拥有爆高伤害的狮子王来说，根本微不足道。

    好在风轻云与风卷云的攻击，为拾荒者争取到了机会。

    绕到狮子王后面的拾荒者，凭借刺客超快的攻速优势，一连好几刀直捅狮子王的菊花。

    噗噗噗！

    -1035！

    -1974暴击！

    -988！

    作为33级二转刺客的拾荒者，输出还是十分给力的。

    不过依然无法对狮子王构成较大的威胁。

    这时，狮子王再次一声巨吼，发动【黑暗咆哮】技能，顷刻间将身边的三人给震飞了出去！

    连远在几十米开外施法的牧师妹子风雪，都没能幸免于难，被冲翻在地。

    四人头顶的血条，纷纷猛掉一大截。

    狮子王的一个技能，差点让他们团灭！

    “卧槽！”

    血条一下子被打掉一大半的拾荒者，目瞪口呆道：“这领主怪NM的咋跟BOSS差不多了！”

    “早就说了这只领主怪很难对付了！”

    另一边的风轻云咬了咬牙，忍不住开骂：“结果你还给我找了这么个废物人族御兽师来，他是来干什么的，看戏打酱油么？”

    言语声中，放眼望去，正见得之前一动不动的那个人族御兽师，忽然持着法杖向着狮子王走近了过来。

    张奕终于要行动了。

    但是风轻云他们，却并没有感到欣慰。

    “上来也是送死，你倒不如就在那里站着得了，别来拖后腿！”

    张奕并不与几人计较。

    靠近过来的同时，对着身负重伤的风轻云风卷云几人说道：“混到助攻了，就退到安全距离以外呆着吧，免得一会儿被秒了。”

    所以，这家伙话里的意思，是他刚刚故意没出手，仅仅是为了让风轻云他们有机会上去混助攻？

    “搞笑，说得好像你一个御兽师，能单挑狮子王一样！”

    随着骑士大叔风轻云的话音刚落，正好步入50米以内有效射程的张奕，挥动亡灵魔杖。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    凭借亡灵套装带来的超快攻速，张奕起手直接三个技能丢过去，瞬间在狮子王头顶带起三道血红色的伤害——

    -1539！

    -3326暴击！

    -1209！

    三个技能，直接打出6000+的伤害，使得狮子王头顶的血条以肉眼可见的速度掉了一截！

    而周围刚刚对张奕冷嘲热讽的风卷云三人，则是一阵目瞪口呆。

    在【狂暴】的影响之下，本来防御力就不高的狮子王，魔抗变得更低，完全抗不住张奕1280点攻击力的伤害。

    张奕的爆炸伤害，立马引来狮子王的仇恨。

    吼！

    一声咆哮，狮子王向着张奕冲了过来。

    而这时，白光洒落，在张奕的传唤之下，龙血骑士出现在了狮子王的面前。

    嘲讽！

    龙皇护体！

    龙血之盾！

    技能全开！

    挥动浴血枪，一枪【血杀】刺烂狮子王张开的血盆大口——

    -12698暴击！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

