
    第五百四十四章再遇沈婧琪

    “婧琪。”

    一道熟悉的声音从背后响起，沈婧琪娇躯微微一颤，接着回头看到来者，微声道：“叶秋，你怎么来了？”

    叶秋笑道：“我来看一个朋友。”

    他看了看沈婧琪抱着的叶思秋，面色有些发红，像是发高烧，皱着眉头说道：“思思又感冒了？”

    沈婧琪眼中闪过一丝焦虑，接着柔弱道：“嗯。”

    叶秋对这个小家伙很喜欢，不由说道：“怎么这么不小心。”

    沈婧琪面色有些憔悴，说道：“没盖好被子，不小心着凉了。”

    叶秋道：“现在是换季，容易感冒，要多注意一点，走吧，我跟你一起进去。”

    走了几步，发现沈婧琪没跟过来，叶秋不由问道：“怎么了？”

    沈婧琪那白皙的脸蛋微微泛起红晕，有些尴尬，声音娇弱道：“叶秋，能不能借我点钱。”

    “什么？”

    叶秋一愣。

    沈婧琪咬了咬牙，觉得后颈火辣辣的，心里面有些委屈和酸楚，可是为了小思秋，她还是轻轻说道：“能不能借我点钱。”

    叶秋这回确认了，脸色顿时沉了下来。

    沈婧琪眼中露出羞耻的神色，在她看起来叶秋也不像是有钱人，何况两人以前还是恋人，如今分手了这样的关系看起来非常尴尬，向他开口借钱实在让她说不出口，可是没有办法。

    沈婧琪眼中露出一丝坚定，接着咬牙道：“叶秋，我实在没有办法了，前几天我家里面遭贼，被偷了5000块钱，现在身上一份钱都没有，而且我没有什么朋友，现在思秋生病了我真的很需要钱。”

    叶秋阴沉着脸不说话，身上的散发出来的气息冰冷的让人打颤，以至于他连“思秋”两个字都没有听进去。

    沈婧琪眼中流露出一抹失望，咬着嘴唇说道：“你当我没说过吧……”

    “等等，拿着！”

    叶秋开口，从口袋里面掏出来一叠钱，也没有细数就抓起沈婧琪的手，塞到了她的手中。

    这样子被叶秋突然抓住手，沈婧琪脸上莫名浮现了丝丝红晕，接着看到手中那一叠钱，少说都有**千，定定地看着叶秋：“你为什么……叶秋，我马上会还给你的！”

    叶秋摇摇头，说道：“不用了。”

    “不行，一定要还给你！”

    “好，你可以还给我！”叶秋的声音，隐隐带着怒气，沉声道，“但是必须让你的老公把钱还给我，你老公难道就是这样在对待你们母女的？连女儿看病的钱都没有？被偷了难道不会打钱给你？”

    沈婧琪脸上一僵，心里面苦笑，真的很想告诉叶秋真相，她根本就没有老公。

    可是想到自己对叶秋造成的伤害，看到过去的天才，如今落魄的叶秋，她实在说不出口。

    叶秋有些发怒道：“还有你！现在孩子正是发育的时候，你看看你给孩子准备的早餐是什么？一点营养都没有，冰箱里面也没有足够的食物，影响到孩子发育怎么办？为人父母就需要承担起责任！”

    他父母离世很早，根本没有承担起做父母的责任，叶秋从小就对他父母有怨言，所以他也痛恨那些生了孩子不管养，不负责任的家长。

    沈婧琪咬着嘴唇，心有些酸楚，泪水忍不住在眼眶中打转。

    叶秋看到这，叹了口气，声音柔和了一些：“一个女人独自养小孩的确不容易，刚才我的话你不要放在心上。”

    沈婧琪柔柔地点点头。

    “走吧，进去看医生。”

    叶秋伸手抱过小思秋，手不可避免地就喷到了沈婧琪，他本身没有感觉到什么，反倒是沈婧琪脸色顿时通红如血，耳根处更是发热。

    叶秋没注意到沈婧琪的表情，现在他注意力全都集中到小思秋身上了，抱着她就往医院里面走去。

    沈婧琪连忙跟在后面，一袭白色长裙裙摆飞扬。

    叶秋看了一下小思秋的情况，边走边问道：“孩子什么时候发烧的？”

    沈婧琪连忙说道：“早上。”

    叶秋又想发怒，可是想到一个女人带孩子的确不容易，而且家里面又遭贼了，就叹口气说道：“以后生病就送医院，要是没有钱来找我，我还在村子里，打我电话也可以。”

    沈婧琪红着脸点点头，心中有着无限的感动，叶秋留在村子里面肯定赚不到多少钱，但他还是把钱全都给自己了，这样子举动让她心暖又心疼。

    正挡沈婧琪发呆，叶秋又问道：“对了，孩子是什么时候断奶的。”

    沈婧琪一怔，脸色娇红：“你问这个干什么？”

    叶秋说道：“你要知道，母乳对于婴儿来说非常重要，能够增强婴儿的抵抗力，对孩子以后的成长也有好处，你女儿看起来就像是母乳没有跟上的情况，导致现在体弱多病。”

    沈婧琪问道：“你怎么看出来的？”

    叶秋说道：“你胸小。”

    沈婧琪：……

    过了会儿她才低声道：“大概3、4个月吧。”

    叶秋叹口气道：“你不该断那么早的，正常来说要12个月以上断奶才合适，那样子孩子的抵抗力就能够大大加强，不会像现在这样。当时可能辛苦了一点，但是对孩子有好处的。而且对你塑造s形身材也有好处。”

    沈婧琪脸上红红的，忽然想起来小时候，叶秋骗自己的事情。

    她脸上更红，小声道：“现在还来得及吗？”

    叶秋看了一眼她，就问道：“你跟你老公多久一次？”

    沈婧琪一怔：“什么一次？”

    叶秋咳嗽了几声，脸上有些腼腆。

    沈婧琪顿时反应过来，低声道：“一个……一个月。”

    叶秋说道：“这样的话，就让你老公多帮你按摩一下！”

    沈婧琪眼中露出浓浓的羞意，压低声音说道：“真的有用吗？”

    叶秋说道：“当然，而且我可以给你开个药方辅助，长期服用能够丰胸的！”

    沈婧琪声音有些异样：“但是，我老公现在在国外。”

    叶秋笑道：“当然，你不介意的话，我可以帮你的。”
