    在欧阳兴释放出气势之时，凌笑第一时间就将猛男给召唤了出来。

    在绝世强者面前，容不得半点马糊，要不然死都不知道是怎么一回事。

    猛男挡住了欧阳兴的气势，更是直接变回了真身，狮子吼第一时间震响了起来。

    吼！

    强大的音波带着无可匹敌的毁灭能量冲向了欧阳兴。

    欧阳兴似早有防备一般，在他面前的空间力量自动形成了一面面防御墙壁，将狮子吼冲来的音波完全隔绝了开来。

    “就是这头狮虎兽伤了我老三吧，真是好得很，老夫会好好让你们知道什么是绝望的滋味！”欧阳兴藐视地看着狮虎兽幽幽地说道。

    紧接着他朝着狮兽虎拍去了一掌，一面空间瞬间坍蹋而下，其威力简直是惊天地泣鬼神。

    凌笑与其他人都觉得在这空间力量面前，是多么地渺小不堪。

    狮虎兽倒是不甘被威胁，狮口之中喷出了一口金芒，朝着那空间力量撞击了过去。

    轰隆！

    可怕的爆炸之声如同台风，震得这方空间皆是晃动了起来。

    凌笑与其他人早已经是有多远散多远了，只是仍然有两名实力比较弱的遭到残余力量的溅射，直接陨落了。

    这种级别之量的对战，绝对不是一般人可以靠近的。

    “宫主，现在怎么办？”赤刚一边逃一边惊慌地看着凌笑道。

    他虽是高阶玄帝，但是相对这么可怕的对手，仍然是没有半分底气。

    “能怎么办，有多快逃多快，别跟着我，那老家伙主要是对付我！”凌笑没好气地说道。

    “可是……这……”赤刚怎么好意思自己逃，要知道他可是凌笑的下属，怎么能抛弃自己的宫主先逃呢。

    “没什么可是的，让你们逃就逃，我有脱身之计！”凌笑打断他的话应道。

    也在这个时候，欧阳兴居然分心二用道“你以为你们能逃得了吗？我会让你们知道什么是绝望的下场！”。

    说罢，他分出一手，朝着凌笑等人拍了过来。

    又是一面空间蹋陷，直接无视了距离，朝着他们十数人轰砸了过来。

    招式还没到，众人都觉得透不过气来了，周边的灵气也皆不受控制，难产生半点抗衡之心。

    就在众人绝望之时，一道诡意铃声响起，一道人影破空而出，直接一拳砸向那些坍蹋而来的空间之力。

    砰！

    空间之力得到了阻碍，那道人影却是直接被拍飞了，这也为众人争取了逃跑的时间。

    “什么，居然能挡下我一击？”欧阳兴轻呼道。

    狮虎兽则是趁机施展了最快的速度朝着欧阳兴扑咬了过去。

    狮虎兽最大的优势就是它的肉身力量和速度。

    欧阳兴也是知道这种变异灵兽的强大，不能以等闲八阶低阶灵兽看待。

    他双掌不停地拍出，磅礴的力量越发的涌汹，震得狮虎兽不停地后退，没有给它半分靠近的机会。

    与此同时，欧阳兴将自己的护身灵兽召唤了出来。

    他不想这样纠缠下去，务必要将凌笑擒拿，击杀其他人，不给他们一点逃生的机会。

    欧阳兴的护身灵兽是一头八阶中阶幽狐兽，长瘦的身子，墨绿的皮毛，狡诈的细眼，嗜血的獠牙。

    “伙计，先缠住这狮虎兽一会，我得去将那小子给收拾了！”欧阳兴说了一声之后，直接退出了战场，掠到了凌笑的方向而去。

    一狮一狐大战在了一起。狮虎兽虽比幽狐低一阶，好在它是变异灵兽，战力相当强大，不亚于一般的八阶中阶灵兽，倒与幽狐战得相当激烈。

    欧阳兴只是眨眼便到了凌笑的方向，他有些诧异地盯着凌笑身边的尸魔玩味道“没想到堂堂笑傲宫宫主也懂得控制傀儡之道，只是这些小技量，难救得了你的小命吗？”。

    凌笑没与欧阳兴废话，任何花招在绝对强者面前都是枉然。

    他直接命令了尸魔再度出击，与此同时精神力已经是无限地集中在了一起，准备做反抗的一击。

    尸魔嘶吼了一声，如同一头野兽一般，朝着欧阳兴扑了过去。

    欧阳兴露出藐视之色，手掌轻轻一挥，磅礴的力量直接压向了尸魔。

    尸魔再一次如同炮弹一般飞了出去，最后撞击在一坐山岳之上，扬起了一片灰尘。

    也在同一时刻，凌笑的精神力化做一把无形无影的金龙枪朝着欧阳兴直刺而去。

    金龙枪威力绝强，速度极快，直刺欧阳兴识海。

    这一击已经是凌笑全部精神力所化，全部圣阶之下的人绝对是秒杀，至于圣阶就不得而知了。

    达圣者身体的一切肌能都会得到全面提升改善，变得无比完美，就连识意也会得到全面的晋升扩大，绝非一般强者可以比拟。

    凌笑对此已经是相当了解了，必竟他宫内有两大圣者，也偶尔和他们交流达圣之后的一些经验之谈，而他又有战王爷的记忆传承，所以他对自己这一击也是没有底。

    欧阳兴正待要对凌笑出手，可是在短短瞬间立即生出了警觉，他想也没想抬起一手拍往凌笑精神力轰来的方向。

    轰隆！

    凌笑精神力轰出的金龙枪居然被欧阳兴直接给震得粉碎了，这方空间都不停地回荡不休。

    “好小子，居然会精神力攻击，可是这对老夫没用”欧阳兴没有丝毫损伤地站在原地不屑道，内心却是产生了不小的波澜。

    精神力虽是无影无形，可是它所到之处也仍然对空间造成波动。

    这也是为何欧阳兴能第一时间察觉，并能将其化解的原因。

    凌笑绝望了！

    他第一次如此深深地感到挫败感，自己一直无往不利，引以为傲的精神力攻击居然在人家面前如同儿戏，不堪一击。

    狮虎兽又被对方的护身灵兽纠缠着，尸魔又不是人家对手，精神力攻击又没效果，他的实力又与人家天壤之别，他还能拿什么与别人斗？

    看着凌笑苍白的面容，欧阳兴非常得意道“笑傲宫风头无两，就连我们老一辈的人都听说出了一位了不起的后辈，还是邪帝的唯一亲传弟子，是有些本事，但是这还不够你叫嚣天下人，居然敢杀我欧阳家的人，那老夫让你尝尝生不如死的滋味，让天下人知道，你这小辈在我们眼中只不过是一坨屎罢了！”。

    喝罢，欧阳兴再一次动手，仍然是风轻云淡地抬了抬手，一只空间之力所化的手掌朝着凌笑抓去。

    凌笑早已经是将战力全开，变化成为了半龙人之身，打算以最快的速度逃离。

    可是欧阳兴的手掌如同无处不在，他已经飞掠出数千米之外了，可瞬间就被束缚住，让他难以逃脱。

    凌笑使出了吃奶的劲都难以挣脱，在绝对力量差距面前，他根本无能为力。

    “变成这副鬼模样，你以为就能逃得了吗？”欧阳兴如同猫见耗子一般冷笑了一声，手势轻轻一摆。

    顿时，凌笑便如同炮弹朝着一座山岳撞击了过去。

    轰隆！

    凌笑直接撞击在了山岳之上，发出阵阵轰鸣之声。

    朝着那座山岳看去，凌笑已经是被砸得陷入了半山腰的山腹当中去了。

    欧阳兴身影移动，到了山岳上空，抬起手来又往下拍去一掌，空间之力坍蹋而下。

    一座数百米高的山岳，直接被拍得宜为了平地，山岳当中的树木灵草灵兽……尽皆是化为了齑粉。

    一阵阵烟尘弥漫开来，显得狼狈一片。

    在这片化成渣的平地之下，一道人影躺在石屑当中，满身的血迹，可是仍然有着生命的气息存在，一团团金芒不停地在闪烁着，一条条细小的金龙不停地在他周围游戈。

    中阶圣者巅峰一击，虽未尽全力，可是却也是毁山裂地之威，足以秒杀任何玄帝，或是半圣阶的人，就算是低阶圣者也已经是重伤不轻了。

    然而，凌笑却仍然还活着，这都是他肉身强悍的原故。

    “莫非这次本宫要挂在这里？”凌笑默运着古皇神功疗伤，一边在做着最坏的打算。

    这时，他身上的血迹沾到了附在胸前的一处纹路而去，像是在逐渐激活着什么奇物一般，顿时散发出一团团氲氤的光影。

    在上空的欧阳兴露出诧异之色道“这小子莫非得到了什么奇缘，这样都不死，真不愧是邪帝的弟子，肯定留有保命用的好东西”。

    欧阳兴想到这里就有些眼热了起来，能扛他一击不死的，肯定是圣品之列的珍品。

    他想也没想便要朝着凌笑降落下去，准备收刮凌笑的东西。

    这时，赤刚的声音惊响了起来道“欧阳老匹夫，你给我去死吧！”。

    随着他的声音落下，赤刚与他的那十数名兄弟都出现，每人手中皆朝着欧阳兴投去了数颗天雷子。

    这些天雷子可都是他们佣兵在面对高阶灵兽之时的保命东西。

    现在也是出于无耐，希望这些天雷子能对欧阳兴造成伤害，解救凌笑了。

    “米粒之光也敢放光华！”欧阳兴面对几个方向扔来的天雷子，不屑地说了一声，衣袖一挥，一条空间匹链瞬间乍现，立即将他们投来的天雷子反弹了回去。

    赤刚等人皆是被吓得魂飞魄散，赶紧四下窜逃。

