    狄芳霍然起身，走了过来，脸贴近他的脸道：“小弟弟，我劝你不要介入进来，这是我们两个人的事情，否则我会将你赶走。”

    “好吧。”陈重知道她并不清楚他的能力，也或许认为他会找周星星解决，这会让江湖人耻笑。

    “这就对了，好好经营你的图书馆吧。”狄芳又点了根烟坐了回去。

    陈重转而道：“有两件事要与你商量。”

    “什么？”狄芳又翘起了腿，不得不说她的非常修长，大概是他见过最美的腿之一。

    “我想邀请你入股我的图书馆，你也见到了我的经营模式，这绝对比开一个网吧赚钱多多了。”陈重道。

    狄芳很是诧异，说真的她心动了，旧城改造，还有那个什么创建精神文明，可是不小的工程，好奇道：“你为什么要我入股？”

    “两三点原因，第一你是我的房东，我担心你撵我走……”陈重还未说完。

    狄芳打断道：“这个你不用担心，只要你不违反道义，还有按时交房租，我不会赶你走。”

    “那第二点，我也想用地下势力来罩着我的工程。”陈重道。

    狄芳沉默了片刻道：“我只是一个小势力，你也见到了山狗一放话，我这里瞬间没人了，你完全可以找更强的靠山。”

    陈重认真道：“我看中的是你的仗义，现在的人还有哪个人讲究？”

    狄芳想着自己与苏伯良一块阴过他，人家却不计前嫌，将一块大蛋糕划分过来，觉得有些愧疚。

    陈重继续道：“你也不想自己小弟没个有前途的工作，整天泡在网吧吧？”

    狄芳转眼瞧着小弟们露出渴望的眼神，仍然说了一句：“让我考虑一下吧，你的第三点原因呢？”

    陈重就走过去，贴在了她的耳边道：“房东姐姐，我想摸你的腿一下行吗？实在太有魅力了。”

    “滚！”狄芳差点从柜台下抽出刀砍他，见他要逃走，又叫道，“你还有一件事没说呢！”

    “那件事，就是商量一下，你下次能不能不要贴着我的脸说话行不，吐沫喷了我满脸。”陈重道。

    当……

    一把刀飞出，插在门上嗡嗡嗡的响。

    “好暴力啊。”陈重拍着胸脯。

    楼道弥漫着汽油味道，还真是及时拉住了，否则就不堪设想了。

    因为工程的审批等繁琐事情，几个工作人员只留下一人轮值。

    今天是马慧妹，这个女人胆子比较小，出了事就给他打了电话，现在还心有余悸。

    “不要担心，只是小混混而已，这几天我没事会呆在图书馆坐镇。”陈重宽慰道。

    “马姐其实不用担心的，咱们有这么多人，完全可以将火扑灭。”一个女生说道。

    “若曦也来了？呵呵，说得没错。”陈重摸了摸她的头，“还懂得运用众人的力量，这叫什么来着？”

    陈若曦能在恶劣的环境下依然优秀，那是拥有强大的心理，早已褪去自卑，直接道：“这叫兵来将挡，水来土掩！”

    “对，哈哈。”陈重更愿意看到这个样子的她。

    一个人走来道：“老大，小小馆长来了，把我们管教好苦啊。”

    陈重愣了一下，疑道：“你不是的发型不是杀马特吗？怎么变成了平头了？怎么管教你苦了？”

    “我的发型就是她逼迫我整成这样的。”杀马特好像在抱怨。

    陈若曦还一副大人模样教育道：“我这是为你好，这样多阳光，被人当成异类，不被排斥才怪呢。”

    杀马特笑了笑道：“小小馆长说得对，我不想说以前走了歧路，但是改变回来好像精神面貌都好多了。”

    随后一些人又上来说着这个小小馆长做的一些措施，比如做一些义工活动，让他们重新产生爱。

    有好几个人很久没给家里联系了，都主动打回去了电话，这就是难得的一步。

    “小小馆长，你做的很不错。”陈重很是欣慰道。

    陈若曦眨着那双大眼睛道：“我这也是狐假虎威，要不然他们可不会听我的。”

    “哈哈。”陈重又笑了出来，用手指刮了一下她的鼻子道，“我倒是想看看你发威的模样。”

    陈若曦便双手叉腰，瞪着眼，好像面前有人道：“张三，你又在睡懒觉了，将来进入社会谁还会允许你睡觉？现在还不好好改变自己的态度！

    李四你还笑，我说他的时候，你就没有反思一下自己吗？身上总是有一股怪味，你说你将来若是有个女朋友，人家如何与你相处，还不从自身改变，要知道一屋不扫何以扫天下！”

    陈重目光流动，对这个小妹妹越来越是高看了。

    陈若曦表现完毕，瞧着他道：“你看怎么样？”

    “很有气势，我都不由得立正了。”陈重站正道，“小小馆长，你对我有什么指使吗？”

    “嗯……”陈若曦摸着下巴，在他身边踱了两步，忽然很是希望道，“大哥哥，你能放学接我回家一次吗？”

    陈重意外她居然提出这条件，想到她妈妈四肢瘫痪不能动弹，那个赌徒后爸对她不管不顾，尽管她上了初中了，但也渴望要大人接一下，证明自己是有亲人的。

    陈重笑了笑，揉了揉她的头道：“必须做到，今天下午放学，我就去接你！另外和我一块到家里吃个饭。”

    陈若曦没想到大哥哥邀请她去他家吃饭，有些紧张道：“我听说嫂子是一个大美女对吗？”

    “是啊，”陈重笑道，“有什么紧张的，她又不是大老虎。”

    陈若曦也笑了笑，反正她就是对今晚既期待又忐忑，好像对方对自己不满意。

    又想着，大概是每个去别人家作客的人，都会有的心里。

    下午陈若曦就去上学了。

    陈重回到家，岳母自然不在，也不知道喝多了没。

    真是让人不省心，万一让人占了便宜怎么办？

    打了电话，得知都没有喝多少，好像被某个更有趣的游戏取代了。

    苏紫莹也没有回来，打去电话对方依旧冷冰冰。

    他一怒之下告诉她看江城的新闻，再没吭声挂了。

    他没有吃饭，主要回来，也是想着开那辆迈巴赫的，既然要去学校接陈若曦，那总得有点派头。

    将车开到图书馆楼下，刚上去没坐五分钟。

    一个人浑身是血的跑来道：“陈先生，快救救十二姐，我们遭到了埋伏……”

