
　　二人互相对视了一眼。

　　他们两个本来是准备去找维城的幕后血族大佬抱大腿的，没想到人没找到，却差点不小心被路上的圣庭给发现。

　　接着，他们触发了由血族伯爵基托的集合任务。

　　于是，又匆忙跑来别墅区域集结。

　　大约十五分钟之前吧，他们亲眼看到一个戴着面具的神秘人领着一群食尸鬼闯入别墅。

　　之后，食尸鬼们散开了。

　　但那个神秘人却一直没有离开。

　　再之后,圣庭又带着一群援军过来。

　　直至刚刚，基托伯爵完成了血族族群的集结，开始对别墅大楼发起攻击。

　　孟浩此时觉得有点看不懂了。

　　那個操控食尸鬼的面具人是幕后操控血族的大佬吗？

　　八成以上的概率是同一个人。

　　可他并没有离开？

　　还留在别墅里面？

　　为什么呢？

　　直至现在，孟浩都还没想明白。

　　但他很清楚，这里边有问题。

　　阿丁看着远处被围攻的别墅，眨了眨眼睛，小声吐槽道：“老大，你说那个基托脑子是不是有啥大毛病？明明有大腿,跟着抱就完事了，把大腿赶走？要是他支棱不起来可咋办？”

　　“嗯。”

　　孟浩也在心里暗骂这个白痴血族伯爵基托。

　　但他也能大致明白基托此举的意图。

　　无非是利益相关，争取血族侯爵的位置。

　　“血族氏族的事情，说了你也不懂，总之这件事怪得很，等等咱们千万别进去那栋别墅。”

　　“嗯？为什么？咱们不是过来捞奖励的吗？”

　　“捞奖励也得有命拿才行，”孟浩摇了摇头，分析道：“综合之前种种，我们判断那个炸了血族大楼的神秘人是玩家，这点没问题吧？”

　　阿丁忙不迭的点头，“嗯嗯，对，没错。”

　　“同样都是玩家，同样都接受了维城的任务，你难道会只凭着伯爵的一句话就放弃到手的奖励撤退？”

　　“还有，他们都已经花大力气灭了维城那么多的魔法阵中枢节点，眼看着马上就要全灭圣庭了,就这么灰溜溜的走了？”

　　“普通人都不到,更不用说那个人这么贪……”

　　“以我的猜测,那位大佬多半是在别墅里弄了个陷阱，想把圣庭和血族的人一起弄死。”

　　孟浩看着前方的大别墅，微微眯着眼睛，“这座别墅一看就有问题，明显是个陷阱，谁进去谁傻逼。”

　　“对哦！原来是这样！”

　　阿丁一拍手，恍然道：“可是老大，咱们不去提醒一下基托吗？”

　　“基托那个白痴？算了，我不想和白痴沟通，怕到时候忍不住和他撕起来，况且我也想看看那个神秘玩家在搞什么名堂。”

　　孟浩说着舔了舔嘴唇，眼睛里流露出了期待，“其实我更想和他合作，他看起来格外的靠谱。”

　　阿丁点头：“哦……”

　　孟浩朝着别墅的方向努了努嘴，“你猜猜，那位大佬在里面装了什么陷阱？”

　　“炸药啊！”阿丁都没细想，直接就说道：“这还用猜？再炸一遍不就完了？就和之前炸掉血族大楼时候一样，把血族基托和圣庭的人全炸死。”

　　“的确有可能用炸药，但同样的招数使第二遍就不太好用了,大家都会加强防范的，圣庭和血族的人都会小心，况且别墅地形使用炸药的话杀伤性远远不如血族大楼，所以我觉得大概率不会是炸药。”M.23sk.com

　　“原来如此，学到了学到了……”

　　二人正说话间，基托已经带着血族队伍杀入别墅区域。

　　直接打正面，没有任何战术可言。

　　在基托看来，连那个不知名的隐族侯爵都能轻易攻破圣庭魔法阵中枢结构点的防御，他自然也能轻易做到！

　　毕竟他手下的血族群数量是方硕的百倍。

　　直接碾压过去，根本不需要任何的战术！

　　盘踞在别墅内的圣庭一方也着手反击。

　　楚岩站在二楼的位置，架起狙击枪对准外面铺天盖地袭来的血族群射击。

　　他紧张万分！

　　外面冲来的血族受到魔法阵中枢节点的影响无法使用远程血咒进行攻击，也无法化身蝙蝠形态，理论上圣庭拥有地形优势。

　　但血族群的数量太大了。

　　近距离的魔法阵节点对血族削弱达到了42%，可这还不足以建立足够大的优势。

　　一旦被血族进入大楼，他们陷入极大的被动。

　　外围防御根本顶不住如此大数量的血族群。

　　“团长，门口要顶不住了，血族的数量太多了！”

　　楚岩紧咬牙关，大喊道：“再坚持一下！放血族进来！堵住分支路口，我们依靠别墅内部区域进行战斗！”

　　“是！！”

　　方硕呢！

　　楚岩心焦不已。

　　他已经按照计划带着圣庭的人过来了。

　　他已经将所有赌注压在方硕的身上，就连他的公会也压在了上面。

　　难道？！

　　楚岩心里升起一股不妙的预感，难道自己被坑了？

　　一时间，楚岩额头上冒出一层冷汗。

　　不至于……

　　如果对方真的要坑自己，完全没有这个必要，他早就可以杀了自己的……

　　没有理由的……

　　“喂，你好像很慌啊？”

　　听到背后忽然冒出的声音，楚岩瞬间惊喜。

　　他倏地回头看向身后。

　　“呼，方老板，你可算来了，”楚岩大松了一口气，故作轻松的道，“要是再晚来几分钟，我就要从这里跳下去自杀了。”

　　“呵，不至于。”

　　方恒走到窗户边上，看着外面大量血族群涌入别墅内部，表情淡然。

　　楚岩苦着脸说道，“兄弟，有什么招赶紧用吧，我真的顶不住了。”

　　“嗯，先说好，其他的战利品都归伱，我只要进化结晶。”

　　“拿去，你有什么需要的尽管拿去。”

　　生死关头，楚岩觉得现在对方就算是让他去做高数题他也会毫不犹豫的答应下来。

　　“什么都好，就是能不能快一点？”

　　“这可不怨我，谁让你的功勋值不够呢，多花了一点时间解决掉庄城，差点计划就赶不上了。”

　　方恒耸耸肩，他觉得楚岩着急的样子还挺有趣。

　　“大佬，我也没办法啊，圣庭功勋值哪有这么容易的。”

　　“呵，也好，那我就我帮你一把，”见到楚岩都急的快要跪下了，方恒收起了玩笑的心思，点头道：“我说过的，帮我做事，你一定能够得到比你想象中更多的好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十一章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 