
　　超音速的进攻再来。

　　这次杜兰特没有面对科比瞎运球了，他将球转给杰夫格林。

　　杰夫格林试图背身单打周航。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航跟杰夫格林的不断对抗，并没有落于下风。

　　杰夫格林没办法背打周航，他只能翻身的跳投。

　　在没有甩开周航的情况下这么做，这样的出手难度很大。

　　周航虽然没有封盖到这球，但他干扰了这球出手。

　　杰夫格林的中投打在篮筐上。

　　科比抢到篮板。

　　周航立刻快下。

　　科比持球往前冲，吸引防守之后给到右侧跑位的周航。

　　周航高速转换中接到科比传球，有个小空位出现，周航拔起来就投一记转换三分！！

　　这球周航投的很急促，但是依旧命中。

　　“框！”

　　“唰！”

　　篮球砸着篮筐内沿掉进网内。

　　40比67。

　　科比跟周航击掌庆祝。

　　斯台普斯球馆响起了欢呼声。

　　湖人球迷今晚看球看的很畅快。

　　张卫平喊道：“这场比赛超音速完了，两队的实力不在一个等级上，湖人的外线火力太猛了。”

　　张卫平的话音刚落，科比那边直接对沃特森的传球抢断了，前场反击一条龙的劈扣得手！！

　　40比69。

　　科比跟周航在锋卫线给到超音速的压力非常大，他们的进攻举步维艰。

　　卡勒西莫想要等沃特森运球到前场来喊暂停，结果发球的时候又出事了。

　　科里森想要直接给杜兰特，但是被防守积极的周航预判到位了，周航飞奔过来又是一个抢断。

　　谁都能看出来，超音速的全队上下现在都已经崩溃了。

　　他们接连的犯错！

　　这也是强队跟弱队的区别，弱队的崩盘极有可能一泻千里....

　　抢断之后，杜兰特没有让周航有出手的机会，立刻就压制过来。

　　周航左侧运球抬手示意不要将防守人带过来。

　　周航跟杜兰特再一次形成单挑机会。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　面对杜兰特，周航急促的两个胯下运球之后突左侧。

　　杜兰特横移过去，这次杜兰特留意了周航的发力，不敢毫无提防了，他深怕再出现第二次被晃倒。

　　周航将球迅速拍到右边再突一步。

　　周航也不管杜兰特有没有跟上节奏，紧接着一记跳步的后撤到三分线外。

　　收球急停，杜兰特这下整个人都朝着周航扑了过来。

　　周航笑了笑，他侧着身体抱球迎上杜兰特！

　　强行三分出手！

　　这球不着边际。

　　但是！

　　“砰！”

　　杜兰特跟周航发生车祸。

　　哔哔！！

　　裁判判断杜兰特全责。

　　周航获得三次罚球的机会。

　　周航这球压根就不是奔着投篮去的，他就是要犯规。

　　杜兰特过于忌惮周航的三分球，生生被晃起了。

　　只能无奈被造犯规。

　　周航站上罚球线。

　　“MVP！”

　　“MVP！”

　　“MVP！”

　　斯台普斯球馆的球迷响起了MVP喊声，这是湖人球迷对周航这个菜鸟的最大肯定了。

　　10连20+，周航用稳定的表现征服了挑剔的洛杉矶球迷。

　　三罚稳稳全中。

　　40比72。

　　两队分差拉开到了32分，比赛正式进入到了垃圾时间。

　　超音速的主教练卡勒西莫很无奈，虽然两队存在实力差距，但湖人可是没有双塔啊，这还怎么玩？

　　超音速的暂停注定对于比赛没有任何的帮助。

　　湖人的主力在第三节打完之后就没有登场了，周航在第四节也坐在了板凳席上。

　　周航也享受到了垃圾时间不用他打的待遇。

　　最终，这场比赛的比分锁定82比116，湖人主场大胜了34分。

　　两队数据。

　　超音速这边：杜兰特拿到24分8篮板1助攻，杜兰特的数据看起来不错，但他只有26中9的投篮命中率，然后还有5次失误，这5次失误当中有4次都是被断球直接被打反击。

　　这种失误对于球队的伤害是很致命的，但是在数据上却没能体现出来。

　　杰夫格林的发挥中规中矩，拿到16分6篮板3助攻。

　　科里森12分8篮板，沃特森7分3助攻。

　　湖人这边，周航轰下33分7篮板5助攻3抢断2封盖2失误的全能数据，周航全场投出了21中13的投篮，效率超高。

　　科比则是平稳的拿下25分6篮板8助攻的数据，奥多姆14分12篮板。

　　在这次周航跟杜兰特的对垒当中，杜兰特被周航压制了。

　　在场上经常可以看见，杜兰特面对周航的时候打的比较挣扎。

　　杜兰特的进攻经常被周航预判到，杜兰特打成周航的球就没几个。

　　而相反，周航面对杜兰特则是很轻松，杜兰特不只是无球端没办法跟上周航，在周航持球面框打的时候，杜兰特也经常被周航打成，甚至中间出现了被周航晃倒的画面。

　　球迷们已经将杜兰特被周航晃倒的画面做成了GIF动图，这一幕已经成为了表情包。ŴŴŴ.23sk.com

　　周航这场比赛发挥太出色，斯台普斯球馆的球迷都在庆祝周航的连续10场20+。

　　周航的10连20+，也意味着湖人拿到了一波10连胜，10连胜对于湖人不算什么，但是对于双塔都不在的湖人来说就很珍贵了。

　　到时候等到双塔回来，湖人的实力会提升到什么地步？

　　不少湖人的球迷在这场比赛之后就喊出：“湖人总冠军”的口号。

　　去他么的詹姆斯。

　　去他么的GDP。

　　去他么的凯尔特人三巨头，我们才是总冠军！！

　　周航跟着队友们一路谈笑着庆祝着走回更衣室。

　　“铛，赢下比赛胜利，成为单场MVP，奖励2个胜点。”

　　“铛，连续10场20+，奖励10个胜点。”

　　周航不知道连续20+什么时候会停止，但他会尽可能的去完成自己的目标。

　　胜点很珍贵，周航需要趁着这段时间赚多一点。

　　............

　　“周航完美压制杜兰特！！”

　　“周航干的漂亮，进步越来越大了。”

　　“周航主导了比赛，让比赛在前三节就失去了悬念。”

　　“我喜欢周航的后撤步。”

　　“我支持他成为最佳新秀。”

　　TNT的解说台上，巴克利对周航开吹。

　　只要看了周航现在的比赛，就很难不喜欢他。

　　连续10场20+，即便是对于全明星球员来说也有一些难度，但这看上去却不是周航的极限。

　　国内，球迷们也在各大论坛吹嘘着周航。

　　周航的名气越来越大，喜欢他的球迷越来越多。

　　每一场比赛，周航的球迷数量都会比之前的比赛要多。

　　一个中国人在NBA刮起了黄色旋风！！

　　“周航跟科比的外线搭档好猛，两人的防守都在线，杜兰特被逼到不敢运球，哈哈。”

　　“10连胜了，湖人双塔可以继续钓鱼了。”

　　“加索尔回来之后，发现老二位置不保了。”

　　“周航牛逼！！”

　　“要不是阿里纳斯条款的限制，我觉得周航能签顶薪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第52章 ，10连20+，10连胜！！免费阅读。https://xs.23sk.com 