    说起来也正是奇怪，一直下有两天的雨在这个时候停了下来，当七星连锁洞里的人全都来到洞窟之外时，洞窟外的雨停了。

    洞窟外本来下着黄色的雨，忽然雨停了，这真是一件令人高兴的事情，毕竟雨下的太久了，然而无论是什么人，一旦雨下久了，难免不会感到心烦。

    正是因为之前雨下久了，这一行人感到心烦，可是就在雨忽然停了以后，这一刻，无论是江湖门的人，还是不是江湖门的人，她们都高兴了起来。

    来到洞窟门口，只见外面的太阳已经出来了，并且太阳在这时候仿佛盛夏一般，不但大，而且自带的太阳光是十分炽热的。

    上一秒还是大雨倾盆，下一面就是烈日普照，此时此刻无论是江湖门的人，还是不是江湖门的人，他们都感觉到这一现象真是不可思议。

    烈日普照之下，汉江水系还依然在翻滚不休，黄色的江水像是刚才天空下的黄雨让一向绿茵茵的江水没了原来的模样。

    秦川地界多山川，山川与山川之间有无数的沟壑，现如今大雨刚过后，山川沟壑间的洪水一点也没有颓废下去，现在如猛兽一般轰轰的直接灌进汉水之中。

    当沟壑之中的洪水轰轰灌进江水之中，只把相对平静的汉江搅的翻腾不休，然而在这样的大环境之下，江湖门的两位女子，她们完全看在眼里。

    是的，在这一刻，只要是雨停了，一切都可以在从长计议，不过她们更加知道在现在这种情况下，没有一件事情能比得过将泥香救醒这件事情重要了。

    现在一行四个人都站在洞窟的出口之处，远远看去，那两个沉睡的女子都睡的死气沉沉，然而在这两个人之中，就属泥香的情况最是不乐观。

    不乐观，不错了，一点儿都不乐观，虽然忘女背着泥香，但是相对于花见羞而言，她的脸色更加暗淡无光。

    如果是一个死人，那顶多费一番功夫在就地挖一个坑将她掩埋了，可是她还没有死，只要在这大千世界之中，有一个人说她没死，那她还不是一个死人。

    现在一行三个人站在洞窟出口处，三人之中唯一一个男子是李嗣源，他现在正看着眼前的青天白日，正在大口的喘气。

    呼！

    呼！

    呼！

    黄雨天已经结束了，李嗣源看到忘女将泥香背在背上走向洞外，他忍不住心中的激动道：“两位前辈，等等我啊！”说话之间，他立刻将倒在自己怀中的花见羞背了起来，然后风一样的东倒西歪紧紧追了上去。

    现在所有人都走出了山洞的洞窟，洞窟外一片晴朗，只是因为这滂沱大雨下有些时间，所以春日的太阳一照起来，地面上就有雨水被蒸发成了水气慢慢升空消失了。

    这样的天气正是让人搞不懂究竟是为什么，倘若有人不喜欢这样忽然的变化，一定要开口好好骂一骂这青天白日——真是瞎了眼睛了。

    不过，还好这些人都是一些江湖上成名的人物，能在江湖上成名的人物，想必他们的德行已经得到了世人的承认，所以他们只是看在眼里，嘴里并没有什么污言秽语。

    现在走出了洞窟，忘女来到了山腰处的悬崖上，她忽然站住了脚步，然后她看着自己身下的一条长江之河。

    这个地方真是太绝妙了，绝妙的能让人忘记所有的事情，当天空上的太阳将光散在这一方天地之上，所有人感觉到了前所未有的舒服河畅然。

    “这老天爷真是让人捉摸不透，前一秒还是大雨滂沱，下一秒就是烈日普照。”李嗣源见忘女背着泥香站在了悬崖之上，他便也停下了脚步。

    不错，是很不错，这样一个大方是一个很是宽敞的地方，正是因为宽敞，所以阳光普照下，它的受光面积最是大。

    要知道春沉冷和忘女都是江湖门的弟子，忘女在想什么，她心里自然是清楚的，所以她给忘女说道：“这个地方好，就让她在这里晒晒太阳，这样有助于我们以后更加容易救醒她。”

    看着泥香脸上黄颜色的肌肤，春沉冷真的心疼的不得了，要知道忘女心疼泥香，春沉冷也同样心疼泥香。

    泥香这样一个出色的女子，她的身份早就在江湖上有了名气，当忘女还没有还没有加入江湖门的时候，她正是春沉冷的书童。

    不错，是女书童。

    春沉冷早年在江湖上行动，办理一切江湖上的事情时，她的身边就有两个书童，一男一女，女的是泥香，男的就是夜寒冬。

    只是如今的江湖，天下之大，异域成常，各方势力早已相差甚远，正是因为各方势力相差甚远，所以不同地域之间常年时有摩擦，严重的时候，连年战火，民不聊生，饿殍遍野。

    就是要消除减弱这一现象，所以江湖门开始执行对天下武林进行变革，对天下武林执行洗牌，同时将西方比较先进的文化思想进行植入中州大陆。

    中州大陆如今正在关键的时候，凡事有认识的江湖人士，武林名门都有这样的决心——将西方的召唤学术引入中州大陆。

    这本来是一件很简单的事情，可是做起来一点也不简单。

    那里不简单了。

    要让中州大陆的武林名门和江湖人士放弃自古以来所崇尚无比的行踪武学，然后来学习西方蛮荒部落的先进术法，那很难。

    难在对天下武林的认知，难在对整个宇宙大自然空间的认知，难在自身难以释放来接受外界力量及文化。

    听了春沉冷的话，忘女一句话也没说，她只是默认了，当下镜雪剑在地上一划，山地上便凸起了一个方地。

    这一个方地是一块青石，是从地底下忽然凸起来的。

    凸起来的的青石像是一个床榻，稳稳地搁在他们的面前，她这一刻才将泥香从背上放下，然后让她躺在上面。

    青石被雨水洗过了，是干净的。

    等到自己将泥香放在青石方地上以后，忘女才转过身，然后看着李嗣源。

    李嗣源一愣，吞吞吐吐道：“那臻儿呢，她怎么办？”

    忘女没有说话，所以春沉冷说道：“她的情况要比泥香的情况好，既然如此，就将她救醒吧！”

    看她说的很简单，李嗣源立刻怀疑，且道：“怎么救？”

    就在这个时候，春沉冷从自己的怀里掏出来了一个瓶子，这是一个瓷瓶子，是红颜色的，她递给李嗣源道：“很简单，将这个给她服下。”

    李嗣源将花见羞放在青石上，然后接过红色的瓷瓶，问也不问，于是转身就将这个瓷瓶中的东西喂给了花见羞。

    红色的瓷瓶里是一颗药丸，李嗣源将其喂给花见羞以后，他才道：“这是什么药丸？”

    可是就在他话刚说完，睡在青石方地上的花见羞醒了。

    醒来的花见羞见自己面前的李嗣源拿着一个红色的瓷瓶，她疑惑道：“这瓷瓶。。。。”说到这里，她停下了。

    是的，她已经猜出来了，这个瓷瓶里定是一种疗伤圣品，绝对是它将自己救治恢复体力了，想到这里，在看向忘女和春沉冷的时候，李嗣源道：“这瓷瓶里装的是疗伤圣品，是两位前辈给的。”

    花见羞一听，这便从青石方地上，在李嗣源饿搀扶之下，这时候站了起来，她摇摇欲坠一样来到忘女和春沉冷的身前，于是深深地鞠躬道：“谢谢两位前辈相救！”

    忘女还是没有说话。

    只是春沉冷道：“无须多礼，你也是为了泥香。”

    说话的时候，春沉冷的眼睛里透出了感激之情。

    而花见羞再一次看见泥香时，泥香正孤单的躺在青石方地上，不知不觉之中，她的眼眶红润了起来。

    顿时一滴热泪流了下来，嘴上没有说，可是心里却是在想：接下来，该怎么办？

