
　　任重站到别墅顶楼窗前，看着郑大发渐行渐远。

　　虽然计划进行得很顺利，但他并不满意。

　　其实他并不喜欢这种手段，只是无从选择。

　　他在136天前刚刚醒来时，可没想过自己有一天会成为谍报头目。

　　刚与郑甜等文明社会的代表接触时，他满脑子想的可都是回到曾经的人生里，去当一个普普通通平平无奇的读书人，平平安安地在未来度过父母最期望的平凡人生，无怨无悔地走完这一辈子。

　　人活着的意义，不就是这样么？

　　可不知不觉间，他被迫放下了笔，拿起了刀枪，穿上了铠甲，如今又干起了间谍头子的活。

　　他不喜欢钱，也没什么物质欲，又被迫靠炒股登上了富豪榜。

　　他没什么权力欲，却又被迫一肩扛起数十万甚至几十万人的生命。

　　他不喜欢勾心斗角，却被迫成了人精。

　　他其实也没做好恋爱结婚生子的心理准备，却还是被迫回应了别人的感情。唯一值得庆幸的是，鞠清濛虽然没有完全读懂他，但却已经是这颗星球上最接近他的人，而且是从一开始就是，并非认识了任重之后才慢慢转变。

　　能够得到这样一份感情，任重很满足。

　　起码鞠清濛一眼就看得出来，他过得不开心。

　　他不知道到底要什么时候才能过上自己想要的那种提笔写论文，穿褂做实验，心无旁骛地为人类的科学理想而奋斗的既平凡又充实，也很有意义的人生。

　　当然，如今的他已经不再抱怨所得非我所求。

　　他知道，一切只不过是漫漫征途中必须经历的过程罢了。

　　因为他早已想明白了一点，在以科学家的身份去奋斗之前，必须得亲手创造出一个值得为之而奋斗的时代。

　　“任重，其实我不太赞同这事儿。你如果真的已经厌烦了与王家的龌龊，其实可以通过我们这边向王氏施压，这不是什么解决不了的大麻烦。”

　　回到客厅里，萧星月如此说道。

　　任重笑了笑，“我这也就是一手闲棋而已。王进守不找我的麻烦，自然用不上。”

　　“如果他找你麻烦呢？”

　　“那就不死不休，不留祸患。”

　　“呃，好吧。但我希望你注意，促进会不是无所不能的。你最好不要做明显违背源星规则的事。”

　　“放心吧。”

　　……

　　郑大发一共为任重工作了三天，一直到第139天，也就是上条时间线里任重率队启程前来充义县时。

　　在这几天里，受了狂怒中的王进守暗示的郑大发以准备对付任重的武器为名义，在王定元的暗中大开绿灯之下，悄然走访天渊军工研发中心的多个部门，找了不少信得过的核心研发人员，仔细磋商如何设计并制造一种不会被“网”捕获到信息且能秒杀六级机甲战士的武器。

　　郑大发提的条件很苛刻，实现难度极大，让这些研发人员耗尽了脑细胞。

　　难的不是杀掉六级战士，而是不被“网”抓到信息这点。

　　但正是在这一天的傍晚，天渊军工和郑大发等到了机会。

　　任重高调对外宣布他将亲自出马狩猎已在南高镇作乱有些日子的振金虎，并将会在明天上午出战。

　　那把超大威力且人和枪都是一次性的重狙出炉了。

　　为了撇清关系，郑大发提前一天离开了王氏庄园，消失在人群中。

　　第140天清晨，假装要出发前往南高镇的任重却与郑大发在充义县外的山坳里见了面。

　　“任总，这把枪就是天渊军工里的一些核心研究人员为了对付你而设计配置的单发式重狙。我没去找杀手，直接带来给您了。它还没有进行认证识别，不会自行引爆。”

　　郑大发恭恭敬敬的把枪递到任重面前。

　　任重随手接过，将其扛在背后，倒也没多看一眼，“这不重要，其他东西呢？”

　　郑大发又摸出一沓纸来，“这是天渊军工研发中心的布局图，是我自己手绘的，我已经将各个大楼以及地下实验室的功能标注上去了。可能不够精准。还请见谅。”

　　任重接过这沓纸，笑着点头，“还不错。”

　　“这是王定元父子俩今天的行程安排。王进守今天居家不外出，等待我的好消息。王定元昨天去阳升市里主持了一场供应商招标会，返程的飞艇将在半个小时后抵达，到时候王定元会先回一趟庄园洗澡更衣。任总你接下来怎么打算？”

　　嘭！

　　下一秒，郑大发的话音戛然而止。

　　他呆呆低头看去。

　　他的胸口破了个大洞。

　　他又抬头看向对面身穿全套湛蓝铠甲的任重，满脸错愕。

　　“任……任总，我做到了你要求的一切，这是为什么？”

　　临死前，强烈的错愕与不解支撑着他在巨大的痛苦中问出了这问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重取下头盔，走上前来，却如同老朋友一样拍了拍他的肩膀，“别难过，你还有救。我这是在保护你。”

　　“你……我……”

　　郑大发瞪大眼睛一直看着任重，直到双目、鼻孔、嘴巴和耳朵血涌入注，再迅速没了声息。

　　一直看着郑大发倒下，任重叹了口气。

　　他的确是在保护郑大发。

　　他可以接受郑大发曾经为王进守工作的过去，那是因为无从选择。

　　但他肯定无法接受对方的又一次背叛。

　　要想不被背叛，就别给他背叛自己的机会。

　　半小时后，王定元返回充义县，乘坐着小型飞梭即将落进王氏庄园时，一道强光在庄园旁边的县府高塔下亮起，飞梭被击中。

　　恐怖的爆炸冲击波释放出来，飞梭当场解体。

　　下一刹那，县府高塔侧面也发生猛烈爆炸。

　　在爆炸释放的炫目光芒和猛烈冲击波中，一副湛蓝铠甲腾空而起，以极快的速度扑到了正在坠落的飞梭下方。

　　此时，满身是伤的王定元被一名七级机甲战士保镖单手提着，另外数名六级机甲战士、枪械师和爆破师漂浮于各处。

　　在那副湛蓝铠甲抵达前，一枚价值数亿的超大当量信息流干扰弹在众人正下方引爆。

　　王氏保镖的装备瞬间失控。

　　但那副湛蓝铠甲却丝毫不受影响，继续扑上来，轻而易举夺走了王定元，再调转方向，直扑被大爆炸余波连累，倒塌了大片围墙的王氏庄园。

　　由于连续遭受重狙自爆和超大当量信息流干扰弹的双重冲击，王氏庄园里的自动化装置全部失效，职业保镖手中的装备也短暂地成了废铜烂铁，任重长驱直入，直接杀到王进守所在的内院之一。

　　当任重抵达时，内院里一片狼藉，尸横遍野，但王进守却不见了踪影。

　　任重捏住王定元脑袋的赤锋甲机械臂稍微发力，“你儿子藏哪去了？带我找到他。”

　　处变不惊的王定元死死咬着牙关，冷静说道：“任重，你现在放了我，我可以保证既往不咎。你和进守那点矛盾，没必要闹到这个地步。”

　　“我最后再问一次，你再和我东拉西扯，我就让你脑袋像个西瓜那样炸开。”

　　“那边的石柱背后有个机械机关！操作方法是打开盖板，把里面的摇杆逆时针旋转三圈半，再顺时针四圈！”

　　“这还差不多。”

　　任重扑将过去。

　　在任重用左手控制摇杆时，王定元又道：“任重，如果早知道你这样疯狂。我……我真会阻止他。你在城里制造这样的爆炸，一定会死很多人。你仅靠自己的实力不可能安然无恙，放了我吧，我能保你。”

　　任重笑道：“我发现一件事，人为了活下来，什么话都敢说。我炸县府，杀公民，这也能活？”

　　“你有数千亿，你可以给出合理的赔偿！”

　　“但我不想赔。我的资产已经全部转给了鞠清濛。现在的任氏集团和我毫无关系，我只不过是个身无分文的五级公民罢了。”

　　“你到底要干什么！”

　　“不为什么。你以为你儿子就够疯狂了吗？哈哈哈哈哈！你错得离谱，老子比你们全家加起来还疯，老子今天就是要图个痛快！哈哈哈哈！”

　　完成摇杆控制后，看着地面一处机关自动打开，露出下面避难室里浑身光溜溜的王进守，任重突然发出了歇斯底里的狂笑声。

　　王定元和王进守父子俩的心骤然沉了下去。

　　父子俩都在心里想，发生了这么大的事，为什么任重的装备还没被解除控制权。

　　但父子俩很快又自己找到了答案。

　　任重学会了异矿的另一重用法——对外信息流全面屏蔽。

　　这一次，凶多吉少了。

　　大约十分钟后，充义县卫队将王氏庄园重重包围。

　　无比懵圈的赵强正灰头土脸地向协会求援，要求赶紧派遣特战队员来，赶紧解除任重的装备控制权。

　　与此同时，孟都集团、唐古集团、紫晶矿业和嬴浩都密切关注着这边的情况。

　　萧星月更第一时间联系上了鞠清濛，试图从鞠清濛这刚刚继承了任重全部资产的配偶口中知道到底发生了什么。

　　但鞠清濛却什么也答不上来。

　　她什么也不知道。

　　虽然突然间成了身家近万亿的巨富，但她心里却是既惶恐又焦虑。

　　她也在试图联系任重，但传出去的讯息却只泥牛入海。

　　鞠清濛又去问孙苗。

　　正在实验室里给新型体能增强药剂设计生产工艺流水线的孙苗也满脑子问号。

　　“他前几天才和我说想办个厂子呢，怎么这就……完了，这下真完了！他疯了啊！”

　　所有人都非常迷惘。

　　任重仿佛突然间就变了个人，毫无理由地放弃了自己缔造的一切，放弃了理想，只为逞一时之快。

　　就在外面风云突变时，任重却让王氏父子俩像个学生那般坐在桌子前。

　　“把你们充义王氏的所有机密、所有密室，天渊军工所有秘密研究部门的识别码，还有你王定元这些年为了偷偷制造异矿冷冻舱做的那些违规财务操作、物资操作统统给我写下来。写得越全，你们俩活下来的希望越大。否则，我会一片一片地将你们的血肉割下来。我不会马上让你们死，我杀你们三天三夜！”

　　二人背后，任重如此“疯狂”地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第302章 突然疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 