
　　“看到了吗，这就是我如今所拥有的力量！”

　　看到罗修那无比难看的表情，玄元老祖的脸上带着疯狂的狰狞。

　　“我的确没想到那颗古魔之心可以带给你如此强大的力量。”罗修的脸色前所未有的凝重。

　　“现在知道害怕了吗？”玄元老祖笑的更加狰狞了。

　　绝对力量的碾压，让他感觉一切都尽在掌控之中，就算是罗修如今的战力可以达到祖尊级，在成道级的力量面前，也不过是如蝼蚁般渺小的存在而已。

　　“害怕？”

　　罗修摇了摇头，“我的确会害怕，但害怕你，倒还不至于。”

　　“死到临头了，还敢在老夫的面前虚张声势？不过你放心，老夫不会轻易的杀死你，而让你承受无尽的痛苦与折磨之后，再一点点的弄死你，然后让你看着所有和你有关系的人，一点点的死去！”

　　玄元老祖的脸上布满了冷冽的寒霜，双眸中也是浮现出狠毒的厉芒。

　　罗修并没有说话，而是在感受着玄元老祖身上的力量气息。

　　古魔之力很特殊，弥漫的气息可以与秩序之力相提并论，却又是秩序的力量。

　　同时，罗修对这种力量也隐隐有些熟悉，他在记忆中寻找，最终回想起了一件事情。

　　那就是当初从北青道门离开的时候，北青之主带着五大长老追杀，后来他单独面对一位祖尊级的强者谭彦，以他的实力根本无法与之抗衡。

　　不过在那个时候，镇灵碑中突然涌现出了一股强大的力量，让他轻而易举就杀死了那位十二重境的祖尊级强者。

　　那个时候，罗修就猜测，他通过镇灵碑所获得的力量，就应该是达到了成道级的高度，只是那个时候他失去了意识，对于整个过程不太了解。

　　如今他感觉到了熟悉的气息，难道说，镇灵碑内镇压着一个古魔的灵魂，而当初他能杀死北青道门的长老谭彦，也是得到了古魔之力吗？

　　就在罗修思索的时候，玄元老祖凌空走来，身上弥漫着可怕的杀意。

　　蓦然，一道身影挡在了罗修的前面。

　　而这道身影的主人，便是君若兰。

　　“若兰，你……”罗修一愣。

　　“罗大哥，我不会允许任何人伤害你的。”

　　君若兰没有回头，一双目光凝视着那气息森冷的玄元老祖，目光中带着坚强和决然。

　　“轰！”

　　一股强大的气息，在君若兰的身上弥漫迸发。

　　汹涌的火焰淹没了一切，将周围的空间灼烧的不断崩塌，犹如形成了真空地带。

　　“这是……”

　　罗修的脸色惊变，因为他从君若兰身上此刻所弥漫的气息中，感受到了成道级的力量。

　　“火焰秩序之力，这就是若兰的血脉之力吗？”

　　惊讶之余，罗修连忙阻止，“快将你身上的气息收起来，否则你会死的！”

　　因为罗修可以明显的感觉到，这股力量根本就不是君若兰所能掌控的力量，而一旦这股力量超出了她自身的掌控，最终的结果绝对会是在火焰中焚灭成灰烬，彻底的烟消云散。

　　“为了罗大哥，若兰宁死无悔。”君若兰义无返顾，因为她知道，唯有她释放出血脉的力量，才能够与这个玄元老祖抗衡了。

　　她不可能坐视罗修被杀死，而自己什么都做不了。

　　如果可以用她的死，来换取罗修的活，那么她会义无返顾，没有任何的怨言，甚至她会觉得，只有这样，自己这短暂的人生才有真正的价值和意义。

　　“别做傻事。”罗修摇头说道。

　　“噗！”

　　君若兰突然脸色一变，口中喷出鲜血，血液触碰到空气就直接气化，冒起了阵阵白气。

　　“若兰！”罗修伸手将君若按扶住，而君若兰体内那可怕的火焰气息也随之渐渐的消褪。

　　显然，以君若兰如今的境界，她根本就无法掌控这股血脉的力量。

　　强行动用血脉之力的话，非但无法帮他对付玄元老祖，甚至有可能她自身就会被火焰吞噬，烟消云散。

　　“很强大的火焰力量，可惜她根本就无法掌握这种力量，没有人可以救你了，罗修！”

　　一道道乌光缠绕在玄元老祖的身上，森冷的气息弥漫。

　　“她是你的女人吧？不知道如果我杀死你的女人，你会是一种什么样的感觉呢？”

　　玄元老祖的脸上带着残酷的冷笑，只见他抬手一抓，一缕缕乌光凝聚，化作一杆长矛。

　　“轰！”

　　下一刻，这乌光长矛就被他朝着君若兰投掷而去，强大的成道气息将君若兰和罗修锁定，根本就毫无反抗的能力。

　　在玄元老祖出手的时候，罗修便将一道金色的神纹取了出来，缠绕在他右手的食指尖。

　　可以作为底牌的手段只有两种。

　　一个是父亲太上煜留下的神纹。

　　还有一个就是主动与镇灵碑沟通，看一看能够再次借来古魔之力。

　　相对于后一种办法，罗修更倾向于第一种。

　　毕竟第二种办法不可控的因素太多了。

　　父亲留下的金色神纹，一直以来罗修都没有弄清楚这些神纹到底是什么级别的。

　　即便是后来他得到了古帝神纹术，对于神纹一道的了解更超过以往，仍旧也无法看透金色神纹蕴藏的玄奥。

　　金色神纹他一共有三道，过去使用其中的一道神纹，杀死了一位祖尊境的强者。

　　当初杀那位祖尊的时候，只是一瞬，对方连一丝一毫的抵挡都做不了。

　　但是对于这道神纹的威力是否可以威胁到成道境的存在，罗修就不知道了。

　　“按照常理来说，高级神纹对应的祖尊境，超越了祖尊境，就是成道级，若是高级神纹，以我掌握了古帝神纹术不应该看不懂，那么父亲留给我的神纹，极有可能就是超越了高级的神纹，属于成道级的神纹了。”

　　事到如今，罗修也没有其他的选择。

　　他打算先用神纹试一试，如果实在是不行的话，他就只能将希望寄托在镇灵碑上了，还有那个以三块天蕴奇石融合而成的小塔，也不知道是否可以在这种关键的时刻救命。

　　“嗡！”

　　刹那间，罗修激发了神纹，他的掌指间飞掠出一道流光，直奔对面的玄元老祖而去。

　　“这不可能！”

　　玄元老祖惊叫一声，似乎认识这道神纹的来历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百四十八章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 