
我第一次海贼是一年级的时候，那时候仅仅是接触，正式入坑是十岁的时候，那个时候特别喜欢路飞，索隆他们，因为主角团。

十三岁接触贴吧，然后受到影响，开始无比厌恶路飞等主角团，在贴吧指天指地骂喜欢路飞的是小学生。（当时我自己也是一个初中生，所以只能骂别人是小学生，真是一段黑历史）

赤犬牛逼，赤犬天下第一，当时我认为自己是长大了，是成熟，现在想想二比得很，还伪装成三十岁……

后来又经过很长一段时间的沉浮，对所有角色重新认识，直到有一天看了八佰的电影。

我才明白了赤犬一直被尾田塑造的形象是反派，至于对于当时年幼的我就是这样，我相信不止是我，大多数都是这样，有些并不喜欢艾斯，但就是没有理由的厌恶赤犬这个人，认为是反派。

赤犬是尾田完完全全按照一个真正的帝国主义军人塑造的，说句实话那就是极端的恐怖主义者分子，对于我们来说就是畜生不如的东西。

我都有点怀疑漫画的后面，尾田会不会借赤犬这个人承认日本当年的罪行，应该不会胆子那么大吧？

要是尾田真的这么干了，绝对是我一生的偶像，前提是一定要把海贼王完结。

至于藤虎下跪丢了海军颜面这件事，不叫正义。

我也有一段时间被贴吧影响，很不喜欢这个虚伪正义的藤虎，认为当时自己很成熟，很了解。

后面仔细看了漫画，又经过时间沉淀，分析和理解。

当时那个国家的民众看待藤虎那群海军的眼神是不对的，那是一般人看海贼的眼神，或许有些年纪小的不能理解是什么意思。

简单的就是他们不欢迎海军这群垃圾，在心里产生的怨恨与愤怒，但又不敢表现出来。

就这样一直挤压和压抑之下，早晚有一天这些人的愤怒会爆发出来。

外加上路飞当时拯救了那个国家，一旦藤虎抓捕了他，那个国家的人对海军会有什么印象？

那就不仅仅是丢颜面的事情，而且我不认为那是在丢海军的颜面。

赤犬所干的那些事要是曝光出去，每一样都会给海军造成致命的打击，我怀疑后期海军总部的罪恶会被摩根斯曝光，导致海军总部彻底完蛋。

有一句话说得好，正义与邪恶一直在变。

当时的情况是藤虎抓捕了路飞，激起了一个国家的愤怒，一定要抓，就要开启几个国家的战争，当时还有国王在场。

一旦爆发战争，又是大量的人民成为海贼，涌入大海，然后海军总部再以正义名头发布通缉令。

而且世界各地绝不是少数对海军总部不爽了，不然杰尔马六六不会发展的那么好。

藤虎不会抓，也不能抓。

至于带领海军下跪，才是为了挽救海军的权威，比起颜面，当然是人民的尊敬与信仰更重要一些。

下跪至少让那个国家怨恨海军的人少了一些，让那些平民心中的愤怒少了一些，也让观看藤虎下跪视频的人明白海军一直在守护他们，也会让许多对海军正义早有怀疑的人看得见海军当中是有能放下架子，把平民们放在颜面前面的海军。

而且藤虎这种行为特别得罪人，对他一点好处都没有。

世界政府得罪了，海军现任元帅得罪了。

要是真的虚伪的话，不至于干这种吃力不讨好的行为。

当年自认成熟，对藤虎，卡普，还有主角团那些人评价冲昏了头脑，认为谁不喜欢赤犬，我就要拿起键盘跟你斗到底。

现在想想莫名有点尴尬，还是我当年接触贴吧太早了。

要是再大一点，也不至于受到影响，以为自己长大，实际上二的一比。

一晃也都十多年前的事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70454429"  chaptername="浅谈海军正义和海贼的一些分析（免费章节）">加入书签</a>
</div>
