    罗茜眼波盈盈，脸上全是笑意，微笑道：“你真的不是袁洪吗？袁洪，我在找你啊！”

    她的声音蚀魂销骨，就算是旁边李司幽、万一道长、张正清等定力极强之人，也是心中大荡！

    袁洪听着这个声音，感觉整个人轻飘飘的如在云端，忍不住就想应道：“我就是袁洪。”

    他目光一扫，只见罗茜身边还站着两个恶魔，修为均是深不可测，阴沉沉的脸让人无比害怕。

    袁洪吓出了一身冷汗：这个女人好厉害啊！

    “袁洪啊，你抬起头看我一眼好不好？你看我漂亮吗？”罗茜柔声道，这语气摄人心魄，李司幽、万一道长、张正清等人差点就撑不住，而费仲直接看得呆了，就连地藏道人也是脸上一阵通红。

    袁洪忍不住抬头看了罗茜一眼，只见她脸如月下梨花，既清冷又娇媚，眼波盈盈，宛如春水一般，实在是娇媚无匹。

    “漂，漂亮。”袁洪忍不住开口道。

    罗茜道：“那你过来好吗？让我仔细看看你。”

    “好。”袁洪神魂颠倒，向她走了过去。

    罗茜柔声道：“你看你都流汗了，我给你擦擦汗好吗？”

    她真的伸出如同美玉雕成的玉手，为袁洪擦去额头的汗滴。

    袁洪闻到罗茜身上一股芳香，更是全身发软。

    “告诉我，暴食君主是怎么死的？应该不是你杀的吧？”罗茜柔声道。

    “暴食君主是……”袁洪道。

    十分钟后，罗茜脸上笑容不减，轻声说道：“帝辛，原来是你啊！两位君主，我们走吧！”

    ……

    袁洪浑浑噩噩地跟着罗茜远去，直至看不见影了，李司幽等人才如释重负地瘫痪在地上。

    仅是那个女子的三言两语，就差点就让他们心神失守跟着离去。

    “准圣和混元果然不能相比，差距实在是太大了！”地藏道人擦了擦额头的冷汗，饶是他修道千载，刚才这一瞬间也差点向罗茜走去。

    费仲定力极差，呆呆看了好久才慢慢回过神来：“好……好漂亮的女人啊！好想抱抱她啊……”

    地藏道人拍了拍费仲肩膀，为其注入真元，消去罗茜媚惑力的影响，说道：“若是接近这种女人，怕是骨髓也要被榨干。便是千年狐狸精，怕也无此等的媚惑之力啊！”

    费仲点点头道：“是啊！太厉害了！”

    五人重新起身离开地狱，这一次在李司幽的牵引下很快就找到了离开地狱的大门。

    李司幽道：“我们走，地狱不可久留！”

    五人冲出地狱之后，再过血海，飞了一个多时辰后，总算回到地府。

    地藏道人也是长长松了一口气，这一次的经历，终生难忘啊！

    看着阴森森的地府，地藏道人竟然感觉到无比的舒坦。

    阴间固然阴森森的，但也没有地狱那么压抑啊！到处都是充斥着令人绝望的气息。

    费仲道：“终于回来了，可惜我的肉身没了，今后可得怎么办啊！”

    他哭丧着一张脸，内心无比崩溃，他又不是修行中人，肉身没了就没了，可没办法自己修回来。

    地藏道人心中一动，知道这是劝费仲投入西方教的最好机会！

    费仲是大商重臣，和许多商臣都是朋友，如果将费仲劝降到西方教，一来对大商而言是个打击，二来费仲这种人才若入西方教，与西方教也有利无害！

    “费仲，你既已丧失肉身，倒不如随我回去西方。我西方教有二十四诸天，化作二十四极乐之国，我老师接引道人乃是当今的四转圣人，修为通天彻地！”

    地藏道人脸上挂上了微笑，说：“若你随我回西方，我老师定当为你重塑肉身，并且让你成就正果！八德池边采白莲，七宝林下纳凉风。更有各种天材地宝，可完己身！若是准圣也许做不到，但大罗金仙，却是绰绰有余！”

    费仲愣了一下，这个地藏……想策反我？

    “西方教有这么好吗？”费仲问道。

    地藏道人见他好奇，心中大定，自信无比的说道：“我西方被尊为极乐世界，自然有诸多极乐之事！修成正果之后，成就大自在之身。四海任君行，天地随君走。”

    费仲问道：“如何修成正果？”

    地藏就怕他不问，因为问了就代表他心动了，微微一笑，故作高深道：“我西方教有八万四千旁门，门门皆能成就正果。不知道你想学哪一门？”

    费仲道：“你说说。”

    地藏微笑道：“我西方教有趋吉避凶之旁门，学会后可趋吉避凶，历劫不损。”

    费仲道：“那你不也被抓进地狱？”

    地藏脸上的笑容僵硬了，继续说道：“有朝真降圣之旁门，只要信仰我师接引，祸难临头之时，便有圣人相救。”

    费仲皱眉：“刚才你家老师来救你了吗？”

    地藏嘴角微微一抽：“有静之旁门，参悟后清静无为，参禅打坐……”

    费仲：“能和女人巫山云雨，会鸾交凤吗？”

    地藏：“不能……”

    费仲：“不学，不学！”

    地藏耐心道：“有动之旁门，烧茅打鼎，摩脐过气，有为而作……”

    费仲：“能和女人巫山云雨，会鸾交凤吗？”

    地藏：“……不能……”

    费仲：“不学，不学！”

    地藏嘴角疯狂抽搐：“还有空之旁门，学会后坐忘于空，色即是空，空即是色……”

    费仲：“能和女人巫山云雨，会鸾交凤吗？”

    地藏：“也是不能……”

    费仲：“不学，不学！”

    地藏：“……”

    “还有钻字诀，将心神藏于虚空，除去七情六欲。”

    费仲：“能和女人巫山云雨，会鸾交凤吗？”

    地藏：“当然不能……”

    费仲：“不学，不学！”

    地藏：……

    我踏马的你满脑子都是巫山云雨，会鸾交凤吗？

    踏马的能换个词吗！

    费仲拍了拍地藏的肩膀，说道：“你们西方教的八万四千旁门并不适合我啊！不如来我大商朝吧，我家陛下帝辛乃是当今的混元大罗金仙，爱臣如子。这一次我遇难了，他便千里迢迢赶到地狱来救我，为了救我，更是出手灭杀了暴食君主。我且问你，地藏，你老师做得到吗？”

    地藏张了张口：“我老师并不知我……”

    费仲摇头道：“我大商将创国教，教主帝辛是混元大罗金仙，教主夫人乃是当今的女娲娘娘，也是圣人，有他二人在，大商国教将永不衰落！你若是愿意，投入我大商，可享我大商国运。”

    地藏轻叹一口气，摇了摇头道：“费仲，别说了，我地藏又岂是叛教之人……”

    “你且听我说。”费仲拍了拍他的肩膀，说道：“地府的平心娘娘，你认识吧？她同样是我家陛下的女人，若是你不愿意入大商，可到地府坐镇一方，享地府庇护。有平心娘娘在，世间无人能伤得了你！”

    地藏神色微动，摇了摇头说道：“费仲，你别说了，我地藏道人这一生绝对不会背叛接引道人，绝不会叛教！即便今日我死了，死在这里，也绝对不会背叛师门。”

    费仲眼珠子一转，说道：“什么背叛师门？地藏，我是那种要让你背叛师门的人吗？你看，这地府有诸多阴魂无人能渡，你是慈悲心肠，此次来到地府岂不是为了渡化众生吗！难道为了众生，也不能说服你吗？你未必要投入大商啊！你只需向帝辛效忠，不，是向天道许诺，加入大商国教，以后留在地府，为平心娘娘做事，渡化一方冤魂，享无尽功德，甚至成就无上果位，这难道不行吗？”

    地藏心中轰的一声，好似某个弦崩断了，他心里喃喃道：“是啊，我这不算叛教，我只是为了地府的无尽冤魂，而投奔大商，投奔平心娘娘的，我是为了渡化无尽冤魂的啊！”

    费仲拉着他的手道：“走吧，地藏老哥，随我回大商吧！你与我大商有缘，与地府有缘，那西方，只能忍痛不去了！”

    费仲一拉地藏道人就发现他跟自己过来，虽然神色还是有点抗拒，但……

    他一个准圣也能被自己一个阴神拉动吗？

    明显就是心动了啊！

    “我费仲，虽然不会八万四千旁门，但我会一种旁门啊！地藏老兄，世间情欲，只要尝过了才能放得下，一味克制，只能成为心魔。你随我去朝歌，我教你这种旁门，叫巫山云雨，会鸾交凤！”费仲笑道。

    “何谓巫山云雨，会鸾交凤？你别以为这是小道，其实啊，这才是大道！当时盘古开天，阴阳二气交-合，方生万物。若没有阴阳二气的交-合，又哪里来如今的世间啊？

    这证明了什么啊？证明男女交-合之事，是世间大道啊！放弃大道而修小道，岂非太傻乎？我以巫山云雨，会鸾交凤点醒你，如今可通了？”

    地藏道人若有所思地点了点头。

    “走吧，回到朝歌，今天晚上，教你世间大道！”

    费仲又对李司幽等人挥挥手道：“几位高人，你等与我大商有缘！不妨也随我回去吧，费某对诸位敬仰已久啊！若是大商教创立，必须邀三位入教，共享我大商之气运！成无上道果！岂非比什么魔门要好？”

    李司幽，万一道人，张正清三人互视一眼，均是缓缓点了点头。

    此是费仲策反地藏王，后世知之，文人说客均以费仲为尊。

