    对于谢文东回t市，洪门上下欢呼沸腾，在人们的心目中，东心雷和向问天都算不上自己的老大，只有谢文东才是。 ，。

    自南北合并之后，所有行动都由双方商议，经向问天和东心雷一致赞同之后才可以决定下来，北洪门内很大一部分干部感觉自己的权利在很大程度上受到瓜分，心存不满。谢文东重回t市，让他们看到了希望，期盼谢文东能带领他们回到以前时的状况。

    晚宴盛大，在北洪门总部进行，只是洪门内部前来的干部就过百人，加上当地一些有头有脸的黑白两道人物，人数接近二百，总部的大堂已不小，可放眼看去，尽是黑压压的人头，外面大院中，挤满一排排的高档轿车。

    谢文东坐在主位，在他左右，分别是东心雷和任长风，五行五人则站在他身后不远的地方，精光闪烁的眼睛不时警惕地打量周围来往的客人。6寇位于东心雷的旁边，环视一周，摇头叹道：“当初，风哥来t市的时候，远远没有这样热闹。”

    东心雷哈哈大笑，说道：“在北洪门，向兄的威望怎么能比得上东哥呢？！”

    任长风讨厌6寇，可东心雷对他印象还不错，觉得此人能力极强，但为人随和，经常开一些不伤大雅的玩笑，让人有亲近感。

    6寇撇撇嘴，说道：“同样是洪门的老大，差距也太大了吧！”

    东心雷道：“其实都一样，如果东哥到广州，受欢迎的程度也肯定远远比不上向兄。”

    6寇点点头，笑道：“那倒也是！”

    谢文东见大厅内人越来越多，二十多张酒桌找不到一个空位，感觉人来得差不多了，他端起酒杯，站起身，低咳一声，环视左右。

    众人见谢文东有话要说，一各个坐直身躯，自觉地闭上嘴巴，大厅内闹闹哄哄的声音瞬时消失，变得静悄悄的，鸦雀无声。

    谢文东笑了笑，说道：“今天，我回到t市，各位能来捧场，我很感谢大家。”

    “东哥客气了！”北洪门的干部们纷纷站起身，满面正色地看着他。

    谢文东向众人点下头，道：“我离开有将近一年的时间，这期间，生了很大的变化，也生了很多事情，我知道，大家也受了不少委屈。”

    此言一出，不少北洪门的干部差点哭出来，何止委屈，自南北合并之后，日子大不如以前，原本自己可以做决定的事也要拿出来让两位老大一起审批，各个堂口以前交纳的会费是收益的百分之六十，现在也增加到百分之八十。

    看了看众人的表情，谢文东知道自己的话说到他们的心里。在参加晚宴之前，他曾向东心雷询问帮会的近况，后者用四个字来形容：人心涣散。谢文东当然明白为什么会这样，真正对南北合并不满的是各地堂口，那些堂主们以及下面的干部舒服日子过久了，合并之后，利益受损，当然怨声载道。笑在心里，却没有表现在脸上，他又正色道：“不过，这些只是暂时性的，既然我回来了，自会尽力为大家争取到更多的利益，希望在座的各洪门兄弟能象以前一样，为洪门尽心尽力，打败目前的强敌。”

    6寇听完这话，脸色一变，感觉他的话里，似乎含有把洪门重新分裂的意思。

    不过，那些堂主们对谢文东的话十分受用，齐刷刷说道：“我们愿誓死追随洪门，追随东哥！”

    哼！谢文东笑在脸上，心里却在冷哼，举起杯子，笑眯眯道：“来，干杯！”

    “干杯”

    一时间，大厅内响起阵阵的撞杯声。

    这顿饭，谢文东吃了两个多钟头，期间不时应付前来敬酒的干部，到底喝了多少，最后连他自己都记不清楚，总之，在他身旁的人很多都喝得大醉，躺到桌子底下。谢文东见众人喝得差不多，他起身告辞，不过现在还能站稳身躯和他打招呼的人已经不多。

    东心雷、任长风、五行五人也跟着谢文东走出来。

    来到他身旁，任长风回头望望大厅内，摇头笑道：“东哥，看起来各地的堂主对你最欢迎啊。”

    谢文东仰面吸了口气，道：“欢迎？是欢迎我为他们改变现状而已。”

    东心雷和任长风一愣，接着，两人又点点头，说道：“确实如此。”

    谢文东冷笑道：“他们的年岁太大了，在堂主的位置上也呆的太久了，舒服日子过习惯，连最基本的容忍都忘了，只知享乐，不知进取，成不了大气，该换一批年轻人来干干。”

    东心雷倒吸一口冷气，三分醉意顿时消失，他惊讶道：“东哥的意思是……？”

    谢文东道：“换血！不过，不是现在，这要一点点的慢慢来。”

    正说着话，6寇快步从大厅里走出来，看到谢文东，他疾步上前，收起吊二郎当的笑，正色问道：“东哥刚才说的话，可是对洪门的合并表示不满？”

    任长风眉毛竖立，冷道：“6寇，东哥说什么话，还轮不到你来管！”

    6寇道：“如果威胁要合并之后的洪门，我就要管了。”

    “哈哈！”任长风气极而笑，他看6寇不顺眼不是一天两天，早想和他一决高下，他右手背到身后，哼笑道：“你不要忘记这里是什么地方，你在和谁说话？！”

    6寇没有看他，而是直盯着谢文东。

    看他对自己的话置若罔闻，任长风心中火烧，低喝一声，拔刀就想上前，谢文东拉住他，拍拍他肩膀，含笑摇头，然后对6寇道：“南北洪门的合并，是我和向兄共同决定的，你认为我会把以前的决定推翻吗？”

    6寇没有答话，盯着谢文东的眼睛，想从中看出他的话究竟是真是假。可是，他失望了，在谢文东的眼睛里，他什么都看不到，漆黑的眼眸，好象无底的黑洞，谁都不知道里面隐藏了什么。

    谢文东说的没错，当初，确实是他和向问天商议之后才决定把南北洪门合二为一，但是，当时的情况是他刚刚炸掉魂组在日本的总部，日本对中国政府施压，要求惩治他，那时候，谢文东已预感到自己可能会有危险，一旦生不测，或者被迫逃亡国外，北洪门群龙无，定然大乱，根本不是南洪门的对手，被其吞并是早晚的事，所以，他才想出先合并这个下策。而向问天在和谢文东的对峙中连连吃亏，八大天王损失大半，元气大伤，实力上大不如前，而且，从心眼里他也不希望再打下去，当谢文东提出合并，他几乎没有犹豫就答应下来。

    6寇对这些情况十分清楚，谢文东提出合并，只不过是权宜之计，现在他平安无事的从国外回来，会不会毁掉当初的承诺，谁都说不准，一旦他暗中捣鬼，使南北洪门再次分裂，那对南洪门的打击太大了。

    现在，洪门与青帮打的昏天暗地，但青帮最恨的不是谢文东和东心雷，而是向问天以及南洪门，毕竟谢文东在国外期间，东心雷几乎不做主，将自己所有的权限都交给向问天，青帮把两个帮会结怨的仇恨，当然要记到向问天头上，而且，争斗是起因也是因为他收留台湾洪门的老大引起。一旦分裂，南洪门将要面对青帮和北洪门两大帮派的夹击，离灭亡也就不远了。

    无论如何都不能让这样的事生。6寇握了握拳头，目光越阴冷。

    感觉到他对自己的敌意，谢文东哈哈大笑，说道：“6兄不用紧张，我做过的承诺，自然会遵守的。”

    未必！6寇了解谢文东的为人，他对朋友，说过的话向来都是做到的，但是对敌人，他从来没有守信过，他把向问天看成朋友还是敌人，只有他自己知道。

    6寇握紧拳头，接着，手指松开，微微弯曲，手臂下垂，看了谢文东半晌，又瞧瞧旁边东心雷、任长风等人，他深深吸了口气，幽幽道：“我希望你能遵守诺言。”说完，头也不回，快步走开。

    谢文东笑吟吟地看着他离去的背影，说道：“他想杀我。”

    “什么？”任长风脸色一变，惊讶地转过头。

    “呵呵！”谢文东淡然地笑道：“不过因为有你们在场，他没有十足的把握能杀掉我，所以放弃了。”

    “那……那怎么可能？”任长风暗想，就算6寇的胆子再大，也不会光天化日之下杀东哥啊，除非，他连自己的命也不想要了。

    “我去干掉他！”任长风目中寒光一闪，作势就想追过去。

    谢文东拉住他衣袖，说道：“不用了，现在还不是和南洪门闹翻的时候。”

    谢文东的猜测没有错，刚才那一瞬间，6寇确实想杀掉他，但他并没有这么做。一是有东心雷、任长风、五行这样的高手在场，他成功的希望不大，再者，他若杀掉谢文东，不但禁锢不了洪门，而且会加分裂。

    6寇出了洪门总部，快拿出天的电话，接通后，他直截了当地说道：“天哥，我这边需要帮手。”

    向问天被他突如其来的一句话说愣了，问道：“怎么了？”

    6寇把谢文东回来的情况以及自己心中的顾忌说出来，最后，他道：“谢文东不是屈居人下的人，也不是能和别人平起平做的人，他这次回来，很可能会使洪门再次陷入分裂，到那时，我们的处境非常不妙，天哥，解决的办法只有一个……”

    向问天一直没说话，静静听着6寇的分析，琢磨他的话，等他告一段落，他问道：“什么办法？”

    6寇冷冷道：“秘密干掉谢文东。”

    向问天眉头一皱。

    6寇道：“杀死谢文东，然后把责任推倒青帮身上，如此一来，南北洪门都有一个共同的大敌，合并关系更加紧密。”

    向问天摇头道：“谢文东不是那么好杀的。”

    6寇道：“但也不是没有机会，只要给我足够的人手，我有八成的把握。”

    向问天几乎想也没想，干脆利落地说道：“小寇，你不要冲动。谢文东不能杀，而且他一死，北洪门大乱，容易被青帮钻空子，况且，谢文东也没有表明分裂洪门的意图，怎能因为你的臆测而草率做出这么重大的决定呢？”

    6寇闻言大急，说道：“天哥，谢文东心思周密，做事风雨不透，一旦当他露出意图，那就大事已去，我们再没有周旋的余地了。”

    向问天道：“不管怎么样，谢文东现在是我们的合作伙伴，若把他杀掉，别人会怎么看我们洪门，我们自己的良心也难安！”

    唉！6寇长叹一声，挂断电话。如果，天哥能有谢文东一半的阴险和狡诈，那天下黑道早已经归南洪门了……( )

