    这故事听的天残兽奴与梅无瑕，都是动容。

    此人，可谓是极有意志，也极有天赋之人。

    若不然，他不会成为一个小千世界的顶级天才！也不会，花费如此大的代价，历经千辛万苦来到此地。

    但如此一个豪杰，却是沦落到这般境地，着实让人唏嘘。

    周围围观的那些强者，听了这些话，脸上表情却是没有丝毫动容。

    这种事情，在苍穹之巅实在是太多了。

    几乎每一个能够来到这里的，都是亿中无一的人杰！大毅力，大天赋！这种事，他们见得太多了，早就已经司空见惯。

    这里，弱肉强食，弱者，无人同情！陈枫轻轻吁了口气，看着疯虎。

    这也是一个可怜人，但陈枫不会因此而有任何的留情！“这场战斗，既然，你死我活！”

    “那就，你死，我活吧！”

    段星阑手中出现一块令牌。

    令牌长约一尺，上尖下方，如同缩小了许多倍的方尖碑。

    通体乃是一片浅浅的紫色，似金非金，似玉非玉，看上去极为坚固。

    令牌正面，则是刻画着一座随风飘扬的血色战旗！铁血大旗令！他将铁血大旗令扔给疯虎。

    疯虎看向陈枫，一声大吼：“我疯虎，现在挑战陈枫！”

    “陈枫，你可敢迎战？”

    说罢，高高举起铁血大旗令！顿时，虚空之中，乌云涌起，狂风大作，雷霆涌动！在那乌云雷霆之中，轰的一声，一道巨大战旗，狠狠砸下！插在两人中间！战旗高有三丈，上面一张巨大血色旗帜，随风猎猎飞扬。

    陈枫微微一笑，伸手握住那杆大旗，一把举起，朗声说道：“这一战，我陈枫，接了！”

    下一刻，狂风呼啸而来，将两人席卷在内。

    狂风席卷，下一刻，两人都是不见踪影！陈枫只觉面前一阵恍惚。

    再清醒过来的时候，就已经是仿若在虚空之中。

    四周都是黑漆漆的一片，什么都看不见。

    而脚下，则是一块圆形巨石，直径千米。

    此时，在距离他五百米之外，一个人站在那里。

    正是疯虎！陈枫缓缓点头：“原来，使用铁血大旗令之后，会在这里战斗。”

    “并不是在众目睽睽之下！”

    “如此，甚好！”

    他嘴角露出一抹笑意：“这样，我不用怕被别人看出虚实！也能够彻底放开手脚，肆无忌惮的打一场了！““那就，肆无忌惮的打一场吧！”

    陈枫低着头喃喃自语。

    他陡然绷直了身子，握紧拳头，心中的火焰，仿佛要将一切焚尽！自从进入这苍穹之巅以来，不，准确的说，应该是自从碰到蛇十七和玉衡仙子之后。

    陈枫便是处于一种极致的情绪之中！前所未有的巨大震撼，无与伦比的新奇世界，令人震骇的无数强者！但是，随之而来的，却还有这难言的，极致的压抑！让他心几乎要爆炸开来！若是再不发泄出去，整个人只怕心境会大受影响，对于修炼一事，大有坏处！对面疯虎阴阴说道：“小子，你还不知道吧？”

    “这里，就是决斗场，上下左右，都是死处。”

    “你将去无可去，逃无可逃，连自杀都做不到！”

    “你会在这里，被我折磨的痛不欲生！”

    说罢，他发出一声疯狂咆哮，向前狠狠杀了过来。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“都以为，我只是五星武帝！”

    “所以，给我派来了这名最弱的七星武帝巅峰的对手！”

    “好，我就让你们大吃一惊！”

    “给玉衡，挣回这个面子！”

    “狠狠的，打你段星阑的脸！”

    “拿我当软柿子捏是吗？

    今天我就崩碎你的牙！”

    面对冲过来的疯虎，陈枫心中，变得无比兴奋！七星武帝巅峰的对手！正是陈枫现在所能对付的极限！更强，到达八星武帝，那陈枫根本没有一丝赢的可能！而若是再弱，便达不到压榨自身，将自己的一切潜力都给逼出来的目的！“疯虎，你当真是最好的对手呢！”

    “我可得，好好珍惜！”

    疯虎疯狂向陈枫冲来，越是前冲，气势便越强。

    而且，里面包裹着说不出的肃杀凶横之气，显然他不知道经历过多少的战斗。

    在距离陈枫约有百米的时候，他的气势已经是超越了七星武帝中期！直接达到七星武帝巅峰！比陈枫之前所对付的那些古冥兽还要强大。

    而且，更重要的是，他是个人！还是个苍穹之巅的强者！他拥有那些古冥兽所绝不具备的那些东西，武技功法，灵智技巧等等！陈枫目光死死地盯着疯虎。

    或者，准确来说，是盯着疯虎的脚下。

    虽然这里极为黑暗，但也有光，疯虎也有着一抹淡淡的影子。

    下一刻，陈枫身形一闪！阴影鬼步发动！便是准备直接潜入到疯虎的影子之中！但，就在这一瞬间，疯虎却是双腿狠狠的蹬在石头地面之中，下一刻，直接消失！再出现之时，已是直接来到了陈枫的脚下！而陈枫此时，则是出现在了疯虎刚才影子出现的地方。

    疯虎则是来到了刚才陈枫所在的位置，两人一个从对方影子里出来，一个从脚下出来。

    竟是直接换了个位置。

    却是谁也没能攻到对方！疯虎盯着陈枫，阴惨惨的一笑：“没想到，小子能来这里，果然有几把刷子。”

    “竟然还有这种诡谲步伐？”

    他咧嘴一笑：“我忽然想感谢苍穹之巅了，若是我来苍穹之巅之前，碰到你这种步法，绝对是一筹莫展。”

    “但现在！”

    他手指一弹，顿时，一簇火焰直接升腾而起。

    瞬间，白色火焰，将他身体周围尽数笼罩。

    而他的影子，竟是直接被这火焰给烧的淡化掉了。

    “恰巧，我之前曾经去过一个影魔横行的大魔世界，那里面的影魔就特别喜欢干从对方影子里钻出来这等事。”

    “为此，我专门买下了一门武技！”

    “破影真炎！”

    “现在！”

    他咧嘴一笑：“我看你还能拿出什么杀招！”

    说罢，又是狠狠杀来。

    

