    面对主子那阴冷的目光，看得人直冒冷汗，子霄小心翼翼的补了一句，青峰说的没错，面对苏沫这种情况，确实只能快刀斩乱麻，单枪直入才能解决问题。

    “再者说了，以主子惊为天人的俊颜，在京城那是直击千万少女心的存在，属下觉得苏小姐，定是一百万个愿意的，定然不会拒绝。”

    看到主子的脸色好了不少，他急忙接着补了一句，果然听到这句话，夜熠辰脸色好看了不少，不多时就恢复了往日神情，青峰子霄两人同时松了一口气。

    夜熠辰手杵着下巴，一边摩挲着，一边思考这个问题，面对小丫头，确实也只能如此了，他抬头问。

    “不会吓着她吧？”

    听到这句话，屋内的两人差点没破功笑出声来，子霄脸上的表情特别明显，青峰只是那么两秒钟，就恢复了表情，一脸的冷淡。

    “主子这一点，您就大可放心，就以苏小姐那性子，可能以前也没喜欢过男子，也不懂得主子的各种暗示，还有宠溺是对她的喜欢。”

    “苏小姐若是听到主子这句话，顶多就是惊讶罢了，下到那完全不可能，以属下对苏小姐这些年来的认知来说。”

    青峰撇了他一眼，跟着点了点头，也算是附和了。

    “子霄说的没错，主子这种事情，早出手的好，免得到时候，来个措手不及。”

    夜熠辰郑重的点了点头，随后挥了挥手。

    两人转身出了房间，顺带关上了房门，夜熠辰看着窗外的景色，陷入了沉沉的思索，想着要在什么地点什么时间，来表达自己内心的情愫。

    毕竟这件事情压在他心里这么多年，也是时候表露心声了，别看此时他表面一脸的深沉，其实内心是有那么一些紧张的。

    毕竟第一次同丫头表白，也是他长这么大，第一次对女子袒露心声，不紧张那是假的，因为太在乎吧。

    当然这边的事情，苏沫自然是不可能知晓的，她在凉亭里呆呆的站了几分钟，就嘟着一张红唇，回了自己房间。

    “小姐你要午休吗？”

    云柔在门口，小心翼翼地问了一句，对于摄政王她连一知半解都不是，自然不敢贸然开口，连句劝解的话也说不出口。

    听到云柔的话，苏沫点了点头说道。

    “小云儿去准备一些热水，你家小姐我要沐浴，泡个花瓣浴吧。”

    “好，奴婢这就去准备。”

    云柔的动作很快，她来到屏风后，浴桶里已经撒了一层花瓣，遣退云柔褪去身上的衣物，她美美的泡了一个花瓣浴。

    这洗一个澡就是舒坦呀，换上干净的里衣就往自舒适的大床上走去，终于可以舒舒服服睡一个午觉了。

    将轻薄的被子往上一拉，唇角带着丝丝笑意，很快就进入了梦乡。

    傍晚时分，摄政王府门口哪里一个女子，站在门外看着门上那硕大的牌匾，有些局促的上前，守门的小厮看到了女子，上前一步问道。

    “姑娘找谁？”

    女子双手紧握，上前堆着笑说道。

    “这位小哥，请问苏大夫在吗？”

    守门的小厮听闻，上下打量了她一眼，随后点头。

    “在的，你找苏小姐？”

    女子听闻双手搅动着衣角，眼神激动点了点头。

    “是，我找苏小姐，我的孩子就在摄政王府养着，苏小姐说我的身子一好，就能来摄政王府看孩子。”

    守门的小厮一听，府上确实是有一个孩子，之前的事情府上的人也是知道的，现在看女子上门，身形消瘦。

    梳着一个妇人发髻，他回头转身去开了门，让女子往里走。

    “我带你前去吧。”

    “好，有劳小哥。”

    女子感激的朝他笑着点头，女子是来找苏沫的，小厮就没有去禀报夜熠辰，而是直接带人到了苏沫的院子。

    正在忙活的云柔听到门口有敲门声，放下手中的活计，边往外走边道。

    “来了来了。”

    门其实是开着的，但是并没有进来，而是选择敲门，自然是外人，刚到院子里，就看到院门口站了两个人，那个女人还很眼熟。

    直到走近了，才认出门口的女子是那孩子的娘，她笑着打招呼。

    “是你呀，是特意来看孩子的吧？”

    女子点了点头，看到云柔的时候，尤为的激动，脑袋还往往里看了下，瞧见院子里空空荡荡，连个人影都没有。

    只是种了一些花花草草，看着很是养眼，没想到她的儿子也能被养在这种深宅大院，心里自然是很开心的。

    “嗯，姑娘苏大夫之前说，我出了月子，把身子养好，就能来看我儿子，所以我这就来了给你们添麻烦了。”

    此时身边的小厮，才看着云柔说道。

    “云姑娘，人我已带到，就先下去了。”

    “嗯，你下去吧！”

    云柔点了点头，拉过妇人的手，直直往院子里走，边走边小声说道。

    “姐姐你这不是还没满月吗？怎么就突然过来了，若是让小姐知道你还没有满月就出门，怕是又要说你了。”

    小妇人听闻，脸色微红，轻叹了一口气说道。

    “姑娘有所不知，像我们农村里，生了孩子没几天就要下地干活的，哪有那么金贵，能在床上躺一个月的，不过我托了苏大夫的福，婆婆让我休息了半个月才下地的。”

    云柔一听也是万分感慨，点了点头。

    “谁说不是呢？姐姐不必拘谨，奴婢也是农村出来的，也刚做小姐的丫鬟没多久，当初也是带着生病的老父亲，来京城看病，因为没有足够的银子，老父亲撒手人寰，我连给父亲买口棺材的银子都没有，是求着小姐买了奴婢的，小姐对奴婢有着大恩呢。”

    小妇人一听也是感慨，随后云柔带着她往后院走去，之前的奶娘就被安排在后院。

    “孩子一直被安排在后院养着，这段时间吃得好，养的白白胖胖的，你大可放心。”

    小妇人自然是相信的，一直走到了后院，就看到了之前的奶娘坐在花园里，怀中还抱着一个孩子，当女子看到奶娘怀中那白白胖胖的孩子时，激动的都哭了出来。

    大步上前就要去抱孩子，奶娘看到突然出现的女子动作，站了起来躲过她。

