    李斯文听见常海的话点点头：“收购确实不是什么好事，因为一旦被收购，即便对方许诺给你某些职位，但从此以后你也只能给人打工，最重要的一点，你的品牌将会被人慢慢吞噬，所以我们西游集团是绝不允许别人收购的。但话说回来，这也只是针对有梦想的人而已。像陆明和陆少峰这两条咸鱼，企业本来就没大发展，他们巴不得被人收购。不仅能混个职位，还能捞上一笔钱。”

    “咸鱼，这个比喻还真是恰当。”林树竖起了大拇指，然后又道：“只是这条咸鱼似乎还对我们有些虎视眈眈啊！”

    “怎么说呢？”李斯文问道。

    “陆明采访的时候已经说了，他今后的目标不仅要让名爵大放异彩，更可能会涉足食品行业，这不就是在针对我们嘛！”

    李斯文听罢，呵呵的笑了两声：“还敢放这种狠话呢？给我看看报纸。”

    李斯文拿过报纸，看了一会后，将报纸放到了桌子上：“陆家站不起来了。”

    林树和张小龙互相对视一眼，虽然不明白李斯文为何这么说，但他们二人却有了一丝期待。

    如果说以前李斯文每每提到和陆家一分高下时，他们会觉得是在吹嘘，但如今，再也不会有任何的质疑了。

    ——

    1月28号，曹州文体中心，一大早就有十几个记者过来领证入场了，今天是金利来收购名爵的日子，对于金利来而言，这仅仅是一场打通齐鲁省的运作，算不上什么大型的收购，甚至在全国性的报纸上，并没有看到相关报道。

    但对于名爵，对于曹州来说，这次的收购不仅仅是一次机会，更是一次认可，所以即便陆家不大张旗鼓的举办签约仪式，领导和当地的媒体也不会允许。

    所以，这次的签约仪式，比之前的慈善竞拍以及捐款还要隆重，不仅所有媒体到场，曹州的一把手，二把手，三把手，全都来了。而陆家，自然也是因为此事成为了整个曹州的焦点。

    这就是陆明敢大摇大摆邀请李斯文的原因，他要让李斯文知道，陆家依然是陆家，首富依然是首富，他的地位，永远也别想撼动。

    “爸，今天过后，我们陆家算是扬眉吐气了，这一年可把我们憋屈坏了。”陆少峰在文体中心的化妆室里打着领带，听着外面熙熙攘攘的声音，他竟然有种热泪盈眶的感觉。

    正如他所说，这一年多的时间憋屈坏了，挨揍就不提了，他后来甚至连门都不敢出，就怕碰见李斯文，他的那些狐朋狗友也渐渐的开始远离他，原因很简单，大家看着李斯文越来越风光，谁还敢和他走的太近。

    不过自从传出金利来收购名爵的消息后，一切都变了，他接到的电话也越来越多，之前装死的那些朋友也都出现了，久违的虚荣心再一次占据了他的大脑。

    回来了，一切都仿佛回来了。

    “何止是扬眉吐气，我要让李斯文明白，曹州依然是陆家的天下，他……呵呵。”陆明冷冷的一笑：“一旦有机会，我便会杀入食品行业，要让他欠我们的连本带利的还回来。”

    “没错，要让他明白，我们陆家的东西，不是他能夺走的。”

    这爷俩你一句我一句，一场签约仪式，被他俩搞的像战争爆发前的誓师大会一样，誓要斩李斯文的首级。

    “阿嚏！~”

    李斯文刚一下车，便止不住地打了个喷嚏，看了一眼灰蒙蒙的天空，似乎预示着今天不会太平。

    “嚯，这不是李总嘛！”

    李斯文收回目光，发现不远处站着的竟然是多日未见的贺远父子，当初金果食品厂的老板，也是李斯文第一批的对手。

    “呦，还真是少见啊，我听说你们父子不是离开曹州了嘛！”李斯文打量着对方，他发现两人虽然穿着得体，但表现的有些疲劳，显然日子过的不太好。

    尤其曾经嚣张跋扈的贺光，眼神里早已没有了往日的风采，只有看李斯文的时候，才会出现一些光亮，阴冷的光亮。

    “李总，我们父子要是离开了，以后谁陪你玩啊！”贺远冷笑着说道。

    “陪我玩？”李斯文打了个哈哈：“我说贺总，你岁数也不小了，还是干点正事吧，我觉得好好管教你儿子，比什么都强。”

    “李斯文，你别这么嚣张，不就有两个臭钱么，有一句话叫风水轮流转，你嘚瑟不了几天了。”贺光把话接了过去。

    “是吗？”李斯文眼珠转了下，仿佛在回忆着什么：“之前你们两个是不是也说过这样的话？”

    “之前是我们轻敌，让你小子钻了空子，但今后不会了。”贺远比儿子冷静的多，慢条斯理的道：“不怕告诉你，等到名爵被金利来收购，陆老板将会和我们父子联手，共同打造一条食品线，我会将曾经丢失的阵地一点点的拿回来。”

    “今天，就是我们对你的宣战。”贺光在一旁恶狠狠地道。

    看着两人咬牙切齿的模样，李斯文摇头叹了口气，轻声吐出了四个字：“说完了么？”

    两人似乎想要激起李斯文的愤怒，可是对方的平静让他们有些错愕，贺光愤愤不平的道：“李斯文，你什么意思啊？瞧不起我们吗？”

    “你们两个说来说去，不还是和当初一样做陆明的狗腿子吗？这也想让我觉得有意思？”李斯文说着，指了指自己的太阳穴：“二位还是回去看看脑子，别想着做生意了，不合适。”

    “你……你……”

    贺远贺光父子，几乎同时伸出手指，但李斯文已经与二人擦身而过，径直走进了文体中心。

    “李斯文，你特么给我等着，老子一定要让你好看。”贺光控制不住情绪，大声吼了起来。

    “好了，控制点，陆少已经说了，咱们今天过来是让李斯文难堪的，可不能因为他的几句话，影响了我们的情绪。”贺远轻轻地拍了拍贺光的肩膀。

