
　　...

　　屋内。

　　电视机还在播放着在宇智波辰看来有些粗制滥造的影片，五颜六色的光彩闪动，照亮了少女白皙的脸颊。

　　宇智波晴头靠在了沙发的扶手上，蜷缩着身子，不知道何时已经沉沉的睡去。

　　桌子上买好的饭菜早就已经凉了。

　　而少年也终于归来，走到了家门前，看到闪烁灯光的客厅，不由得微怔了一下。

　　旋即掏出了钥匙。

　　插进了孔洞之中，陈旧的机关咬合之声，然后微微旋动。

　　咔——

　　打开了房门，光芒撒了出来。

　　晴的一双淡黄色的鞋子整齐摆放在台阶下。

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，他不知道今天晴会过来。

　　长大之后少女便不再那么黏人了，或许是因为懂得了害羞，不想听到旁人的闲言碎语。

　　少年坐在了门后的台阶上换下了鞋子。

　　客厅的灯光明亮，宇智波辰坐在台阶上转过了头，女孩正蜷缩在沙发上睡的正香，黑色的发丝柔软散乱在扶手上，微微垂了下来。

　　电视机里嘈杂的声响并没有吵醒她。

　　茶几上还放着一包已经空荡荡的薯片。

　　看到宇智波晴已经睡着了，少年不由得微怔了一下，然后摆好了鞋子，蹑手蹑脚的走了进来，不想要吵醒她。

　　先是走到了二楼简单的洗漱了一下，然后从卧室抱出来了一床薄薄的毛绒被。

　　铺在了少女的身上，掖好了四个角，防止她晚上会蹬开。

　　而这时宇智波晴也不知道梦到了什么，突然吧嗒了几下小嘴，长长的睫毛微微眨动了一下。

　　似乎对于突然出现在身上的毛绒被有些不满，踹了一脚，然后换了一个方向，背对着宇智波辰继续睡觉。

　　宇智波辰站在沙发旁张了张嘴，他刚刚都已经自己不小心惊醒了她。

　　但是好在少女的睡眠质量还行。

　　这才转过了身，按掉了电视遥控器，熄灭了客厅的灯，骤然一片漆黑降临。

　　宇智波辰的眼前恍惚了一下，旋即便适应了黑暗，窗外清冷的月光均匀的洒在了少女的脸颊上。

　　白皙的藕臂夹着毛绒被，睡姿分外可爱。

　　最后看了一眼，宇智波辰转身轻声走上了阶梯，回到了自己的房间。

　　...

　　第二天的清晨。

　　宇智波辰早早地便起来了，换好了衣衫，站在明亮的窗边看着清晨干净的阳光，感觉心胸一下子便舒畅了许多。

　　昨天和宇智波止水最后的聊天其实寓意深刻。

　　宇智波辰敏锐的察觉到了止水的不同，他...至少是与其他的宇智波族人不一样，止水的身上没有高傲，没有偏激，也没有对于外界之人的鄙夷。

　　反而止水更像是曾经的自己。

　　有一些优柔寡断，又有一些拘谨。

　　虽然在考核中做出了一个让宇智波辰眼前一亮的大胆决定，但也无法改变这个男孩整体来说还是有一些古板的印象。

　　他没有撒谎。

　　曾经猿飞日斩问起他这个问题的时候，他就是这么回答的。

　　“先有村子，再有家族。”

　　大家庭与小家庭的关系。

　　如果说大道理，宇智波辰可以从辩证唯物主义和历史唯物主义的角度上大谈三天，别看前世大学的时候这门课程是开卷的，但这可是必修课。

　　他相信猿飞日斩所弘扬的火之意志也没有办法辩论的过他。

　　但当年宇智波辰对猿飞日斩的话语里有几分真意，自然只有他一个人知晓。

　　而且...这不是一个讲大道理的时刻。

　　反而是切实到了眼前的抉择。

　　家族已经对与宇智波辰来说至关重要。

　　如果他不是宇智波家族的人，或是对于这个家族毫无感情的话，他也会支持村子的任何决定。

　　毕竟，这个道理谁都明白。

　　现在，他有一些担忧止水的思想。

　　不知从何时起宇智波辰已经站在家族之上的角度去看待问题。

　　“希望他以后不要做出来什么错事。”

　　宇智波辰看着窗外金灿灿的银杏树，默默想道。

　　...

　　等到宇智波辰洗漱好了下楼的时候，少女早就已经醒来，穿着围裙正在厨房里忙碌。

　　沙发上的毛绒被也已经叠放整齐。

　　看见宇智波辰从二楼走了下来，脸色不由的微红了一下，好看的大眼睛里带着一点窘迫。

　　其实她早在几年前便在宇智波辰的家中留宿过一次了。

　　只是那个时候还太小了。

　　现在反而害羞了起来。

　　“早。”

　　“不早。”

　　宇智波辰的抬杠都是下意识的，然后笑了一下。从冰箱中拿出了两盒牛奶，递给了少女一盒。

　　但是晴看着宇智波辰手中的牛奶犹豫了一下，脸颊有一些升温，摇了摇头。

　　声音软糯道。

　　“我..今天不想喝凉的。”

　　“啊？”

　　宇智波辰怔了一下，但旋即便反应了过来。

　　“奥，奥。”

　　然后赶忙把牛奶放进了冰箱里。

　　蒸锅冒着滚滚的白烟，顺着房顶的烟囱飘散了出去。

　　热的是昨天晚上买回的菜。

　　昨天本来晴是想要找他一起吃晚餐，但没有想到宇智波辰正巧不在家，一等就到了晚上十点多，没有抗住便睡着了。

　　宇智波晴背对着少年，只是盯着蒸锅，有一些手足无措，脸颊上的红晕还没有消散。

　　曾经的少女不是这样的性格，反而是大大咧咧像是半个男孩子一样。

　　还会莫名发出‘嘿’一声的淳朴的笑声。

　　但现在随着年龄的增长渐渐更像一个女孩子了。

　　展露出来了属于女孩子柔和的美。

　　而宇智波辰倚靠在厨灶前也不知道该说些什么。

　　插着吸管喝着冰凉的牛奶，但胸腔内的心跳声却不由自主的有一些加速。

　　气氛突然会有一些平静。

　　似乎这才是每一天应该有的样子。

　　宇智波辰张了张嘴，他突然想到了这些日子一直没有问出口的问题。

　　他曾经希望少女回到警备部队来，躲开战争的影响，但是被宇智波晴拒绝了。

　　她希望追上少年的脚步。

　　不至于到现在连影子都看不到了。

　　但是没有想到这一次被困风之国一个多月之久，宇智波晴竟然已经离开了小队，加入到了警备部队之中。

　　本能的觉得其中或许有什么原因。

　　但还没有等他问出口。

　　宇智波晴率先开口说话了，声音有一些幽幽。

　　“你...昨天晚上去哪了，怎么那么晚才回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十一章 答案免费阅读。https://xs.23sk.com 