    这个年代最美的风景，就是人与人之间那份亲近，但是这年代最不幸的，就是普遍的贫穷。

    重生十年，骆涛的心也渐渐有了温度。

    从父母无微不至的呵护，到媳妇的挂念，再到孩子的依靠。

    唐城地震，安康洪水，……何姐不幸的命运，如今破败的教室。

    从家到国，又从国家到个人，这十年的时间让骆涛学习了很多，也悟到了很多。

    现在他和身边人的命运都已经发生了改变。

    小势可改，大事不可逆。

    眼望着校门外绿绿油油的庄稼地，骆涛觉的自己应该去改变更多人的命运，特别是穷困人的命运。

    这次学校之行并没有让骆涛感觉到丝丝喜悦，反倒让他觉的自己肩上的责任更大了。

    骆涛在几人地虎视眈眈之下，并没有许诺下什么，则带着沉重的心思回到了民义家。

    申老四本以为骆涛会大发善心，再捐一笔钱财，可惜这场美梦落了空。

    他挥了一下手，让学校的老师该干什么干什么去。

    小眼就望着已经走了没有多远的几人的背影，眉头紧紧挤在一起，脸上透露出淡淡地不悦。

    但面对财力雄厚的骆涛，他也只能自己心里抱怨，有钱人都是吝啬鬼。

    想了几秒，“咳。”

    他就迈着小短腿，踢着裤腿，“骆涛同志等等我。”

    中午大家在一起推杯换盏吃了一顿丰盛的午饭，也是一了申老四这两天的心愿。

    这人啊，不能喝酒他还就喜欢蹭酒局。

    西昌小酒才喝了半斤，说话就跟炸香豆子似的，一点一点往外蹦。

    申老四喝了七八两，也就更加的迷糊，吃花生都能喂鼻孔里，就他这酒量也就干到一村之长。

    要是还想更高的位子，那最低也的是一斤起步，二斤才上头。

    刚刚酒桌上他许下的下午要让全村人送行的事，骆涛这会可是捞不着了。

    醉酒的申老四，眼睛迷离，也不爱说话了，老嘴噗噗往外出着气。

    鉴于他这个状况，只能把他给送回家，让他媳妇收拾他。

    民仁兄弟俩一边一个，架着他。

    “别扶我，喝，接着……”醉酒的人说话，就像是聋子，生怕别人听不到，提着丹田气大吼。

    没想到他这个曾经威风八面的大支书，今儿也有这么可爱的一面。

    没醉的众人都是面带微笑，但谁都不好意思笑出声。

    不过成人世界的规矩对孩子们来说，那就是如同虚设，根本就不能对他们产生多少约束力。

    “哈哈哈。”

    小十月是他们中最大胆的一个，也是他们中最不受这个村庄权威约束的一个。

    他现在就是以一个外人，或者说是以一个吃瓜群众来看待申老四酒后的洋相。

    “妈妈，他这么大人了，还留口水。”

    小十月站在朱霖背后拉着她的衣服一角，一脸嫌弃样。

    小十月不说还好，经他这么一说，朱霖再一看，心里也厌恶了起来，一扭脸拉着小十月就了屋。

    申老四流口水，这应该是跟他以前抽捐烟有关。

    骆涛见状深感懊悔，有点埋怨朱霖这次来怎么能没带相机，不然准给申老四拍几张写真集。

    看着沉醉的申老四，也不知道他怎么就这么幸运逃过了一劫。

    待酒鬼申老四离开。

    王家妯娌就忙活起了酒桌，徐乐三人也去检查了一下车子，好准备回去。

    骆涛和朱霖带着小十月在里屋陪着二顺婶子叙话。

    二顺婶子坐在床边搂着小十月，同朱霖说话，而骆涛则坐不远处的小凳子上，听她们说话。

    “闺女，说实话你这人不错，涛子能娶到你，真是他的福气。……还生了这多好的孩子。”她的手宠爱的摸着小十月的脸蛋。

    “奶奶，我还有妹妹呢，我妹妹可好玩了，她上了炕就喜欢爬，还天天追着我。……”

    小十月今儿经历了刚才申老四那一出，他现在又活泼了起来，同二顺婶子聊起天没完没了。

    这也有可能是他知道，即将回家的兴奋。

    一点都没给他妈朱霖留说话的空间，小嘴叭叭。

    “哦，是吗？那下回来带上妹妹一起来，让奶奶也见见。”

    “嗯。”刚答应，他的小脸又有点为难，“可是，我奶奶不让她出去玩。”

    “为什么啊？”

    小十月对待别人向他问出的问题，他都特别乐意回答，“因为我每次想带妹妹出去玩，我奶奶都不让。……”

    这小家伙是什么都聊，二顺婶子也特别喜欢和他聊。

    本来就骆涛一个听众，现在临时又加了一个。

    她们话题直至聊到二顺婶子有点招架不住，朱霖出言拦着。

    “就你一天天的事多，你先去爸爸那里，我和奶奶说点事。”

    朱霖把现在快要成为话唠的小十月赶走，“婶子，这两天麻烦您了。……这点钱您拿着，是我们一家人的心意，本来想着给您买点别的，也不知道买什么，……”

    朱霖掏出的这一匝钱，少也有好几百。

    二顺婶子立马慌了，瞪着眼睛，“你这孩子是干什么？来的时候你们买了那么多东西，……赶紧的收起来，婶子虽然不富裕，但也不能拿你们的钱。

    你们呐拿的东西我可以吃，钱我是不能要。”

    朱霖推了好几次，还掉了好几张大团结，二顺婶子就是死活不要，她在守着她的本分。

    “婶子，您就拿着吧，我来咱们村的那几年，多愧了有二顺叔和你们一家的帮助。

    现在二顺叔不在了，我也没有机会好好感谢他当年对我的恩情。

    ……这钱不多，民义和民仁家的孩子也都大了，需要钱的地儿多，您就先拿着应个急。”

    骆涛从朱霖手里拿过钱，说着话塞在二顺婶子的手里。

    她还是把钱推了出去，眼睛有点微红，“涛子，婶子知道你是好孩子，但今天说什么，婶子都不能要这钱。

    咱们呐不说以前的老黄历，出门谁还能不遇到一点难处，……今天你帮我，明天我帮你的。

    你现在出息了，还能想着婶子，婶子比什么都高兴。我听民义他们说了，过了这个暑季，他们就去城里靠着你。

    这比什么都让婶子我高兴。

    我不知道你在外面做的什么买卖，但我知道这钱不是大风刮来的，是孩子你辛辛苦苦挣来的。”

    二顺婶子说这番话很是激动，骆涛的眼泪差点没掉下来。

    朱霖已经扭过了身偷偷在抹眼泪。

    “婶子，我可没有您说的那么好，挣钱也没有您说的那么辛苦。说……”

    二顺婶子听骆涛云淡风轻的说挣钱就跟喝水一样，这下把她给逗乐了，心里知道骆涛是在逗闷子。“你可不要说了，快把钱收起来吧，不然咱们娘俩以后就不要处了。”

    她说话果决，一点都不留有一点商量的余地。

    骆涛见此叹了一口气，“哎！”只好收了起来，另作他图。

    二顺婶子见骆涛收回了钱，这才满意，“这就对了，哟，这小家伙，真可人稀罕。”

    大人在谈话的时候，小十月就站在一边看着，听着，不跟着掺合搅乱。

    等大人们聊完了事，他就特别有眼力劲跑过来捡地上的钱。

    小十月有点胖胖的身躯，他弯腰捡钱这个姿势，在一旁看着都有点于心不忍。

    这有点难为他。

    但是……

    骆涛可没有一点要上去帮助他的意思，早就希望他能知胖而减肥。

    可惜，美食最诱人。

    不过，作为母亲的朱霖哪能看到自己儿子这样，先把小十月拉起来。

    “瞧瞧你这身肉，连腰都弯不下去，回家后必须要减减。”

    提到这个胖字，小十月一下子就不乐意了，这可是他最乐意听到的字眼。

    “哼，不理你了。”一撇着嘴把他捡到的钱递给了骆涛手里，就出去了。

    “嘿，这孩子……”朱霖来不急消化小十月的转身就走。

    她望着骆涛，手指着小十月离去的身影。

    “不是我说你，小家伙不爱听人家说他胖，你今儿怎么了把这茬给忘了。

    你快点跟着去看看，他干什么去了？”

    骆涛又逮到机会把朱霖训的一愣一愣，这会儿当着二顺婶子，朱霖还没有办法说骆涛，只好忍了。

    把刚捡了的一张大团结，狠狠塞到了骆涛手里。

    朱霖这塞钱的动作跟小十月何其相似，骆涛看着她的背影嘀咕了一句，“咳，这娘俩还都是一个脾性。”

    二顺婶子露出幸福的笑容，拍了一下骆涛，“你小子真是有福啊，娶了一个这么好的媳妇。”

    “婶子您是不知道，她这个人好是好，不过生活中她也经常有一点小脾气。……”

    这一谈到媳妇朱霖，骆涛真是是有好多的话要说，就跟二顺婶子好好聊了一下他认识朱霖这些年的趣事。

    特别谈朱霖当年和他谈恋爱，一点都没有轻视他这个工人阶级。

    “听你这么一说，那她可真了不起，你小子可的好好对人家。”二顺婶子比骆涛老娘苏桂兰还关心，他和朱霖的婚事。

    这也许就是旁观者清，苏桂兰对待朱霖下嫁骆家的看法，一直都是平等的，因为苏桂兰从来都没有认为过朱霖嫁到骆家会委屈了她。

    想想也能理解她，骆涛79年冷不丁成了作家，那这身份可就不一样了，他成为了一个有文化的工人老哥。

    而且骆家一直都不是穷苦人家，当年也曾辉煌过。

    七十年代有独门独户的四合院，这算有房一族，家里还有车，还有不少存款。

    这妥妥地“豪门”。

    要是再加上独生子，父母身体还陪棒，还参加工作挣钱，就这条件放在二十一世纪那都是抢手货。

    大姑娘小媳妇排着队想嫁骆涛。

    这也就造成了苏桂兰并没有那么珍惜朱霖，就像普通家娶的儿媳妇一样。

    但苏桂兰也是从来不会跟朱霖呛火吵嘴，她有看不惯的也就和骆涛唠叨两句就完事。

    再者她也不是那种闲的爱挑事，小心眼的人。

    她对朱霖也是爱护的很，要是胡同谁说朱霖的不好，她绝对敢不要面子，搬着凳子去骂街。

    这话题一开端就收不住了，“婶子，我跟您说吧，我们俩结婚这么多年就吵了一次嘴，但是没有超过一个钟就和好如初。”

    二顺婶子高兴骆涛有这么好的婚姻，又言传身教道：“两口子在一起生活，那有不拌嘴的，老话说床头打架床尾合。

    这吵归吵闹归闹，但有一条那就是不能动手打人，打了人不管有理没理那都是不对。”

    “这点您放心，我要是敢打了她一下，我爸和我妈就能扒了我的皮。”

    “哈哈哈！那就好。

    ……涛子，等民义他们进了城，你可不能太帮着他们，婶子希望他们哥俩能凭着自己的本事吃饭，不能光靠着你，你能懂婶子的意思吧？”

    二顺婶子又跟骆涛聊了聊民义他们的事，骆涛听着，那是打心眼佩服眼前这个从来没有读过书的女人。

    她思虑的事，真的是长远。

    骆涛给她竖了大拇哥，她没说什么话，就笑着，那么慈祥，“这事我明白怎么做，您老就把心放到肚子里，踏踏实实的。”

    “哎！”

    娘俩把事都聊的差不多，这时候民义他们也刚好回来。

    骆涛的回程之旅，就要开启倒计时了。

    朱霖也不知道怎么劝好生了气的小胖子。

    “你们的东西都收拾好了吧？”

    “好了，随时都可以出发回城。”

    今儿中午他们也喝了一点酒，虽说现在人不讲究“开车不喝酒，喝酒不开车”的交通铁律，但是作为重生者的骆涛对待这事，可不敢马虎。

    今儿的酒局，骆涛就没有让他们喝白酒，三个人加一起就喝了一瓶啤酒。

    大多数是骆涛和民仁在喝，民义这人好抽烟，喝酒就没有那么上瘾。

    “不急，你们三个再歇一会儿。”

    “哥，没事的，我们……”

    听这小子说话，他是把喝酒开车当作儿戏。

    “打住。”

    “我告诉你们仨，从今儿起，只要开车喝酒，逮到一次就罚十天的工资。”

    一提到罚款，除了徐乐不在意，另外两个哪敢大意，忙不跌保证“开车不喝酒，喝酒不开车”。

    骆涛对他们俩还是放心的，单独对徐乐，“你小子以后要敢喝酒开车，你就不要开车了。”

    徐乐：……

    【月票推荐票】

