    见到了江蓝城，叶星离开了保安公司，随后又迅速前往安市内的一所大学。

    磷玻现在还是一名大一学生，在体校上学。

    很快，叶星来到了目的地，他在校园内逛着。

    现在已经天黑了，但是学校内都是学生。

    “磷玻喜欢打篮球，看看在篮球场上能不能找到他。”叶星向篮球场走去。

    刚来这里他就发现了一处篮球场上无比魁梧的青年。

    “找到了！”叶星站在旁边，看着那熟悉面容，嘴角露出了一丝笑容。

    他没有上去，而是站在旁边等待着。

    咻！

    远处，忽然篮球飞了过来，正好落在了叶星这边，他伸手一抓，便将篮球抓在了手中。

    “哥们，麻烦将篮球扔过来一下，谢谢了。”篮球场上有人喊道。

    叶星握着篮球，随后扔出。

    整个篮球呈现一条完美的弧线，随后从篮筐中间位置落下。

    “哇，哥们你太牛了吧！这都能投进篮筐！”

    “是运气吧？还是实力？”

    “不过都隔了这么远距离，力气太大了吧！”

    远处，那些人惊呼道。

    磷玻也是如此，此时他心中却有点兴奋起来。

    “那么远的地方竟然能投进篮筐，这需要多大的力气，说不定是隐藏的武林高手。”

    磷玻之前拿过篮球专门检测过自己扔的距离。

    他就是别人眼中的中二少年，心中一直有一个武侠梦，渴望成为武林高手，但是一直没有机会。

    “兄弟们，你们先打着，我有事过去一下啊。”磷玻说了一声，便直接向叶星跑来。

    “果然来了！”叶星嘴角有一丝笑容。

    他知道磷玻的性格，刚才随便展示了一下便将磷玻吸引了过来。

    “喂，兄弟，刚才你是怎么样将篮球扔进去的？”磷玻走到叶星面前，好奇问道。

    叶星看着磷玻，笑了笑道：“因为我会武功。”

    “武功？真的假的？”磷玻心中一喜，脸上却带着一丝不相信。

    这个世界上，他在寻找武林高手，其实心中也不相信真的有武林高手存在。

    真的有人出现了，他也会觉得是骗人的。

    “走，带你展示一下。”叶星笑着道。

    他大步向远处走去，磷玻想了一下，迅速跟了上去。

    很快他们来到了一处偏僻的地方，周围没有其他人。

    “哥们，你要怎样展示啊？”磷玻好奇问道。

    “你叫磷玻，对吧？”叶星笑着道。

    “你连我的名字都知道？是不是调查了我？然后现在和我说我是千年难得一见的练武奇才？”磷玻看着叶星，目光转动了一下道。

    “你确实有天赋。”叶星却没有反驳，点了点头。

    他右手一握。

    “噗嗤！”

    一道火焰出现在了他手中。

    磷玻被这道忽然出现的火焰吓了一跳，不过他倒是走了过来，好奇道：“这是魔术么？”

    电视上的一些魔术有相似的情景。

    叶星微微一笑，右手一挥，顿时手中的火焰来到了磷玻身前，并且将他的身躯环绕住。

    随后，磷玻整个身躯竟然悬浮了起来。

    “我…我双脚离开地面了？”

    见状，磷玻眼中顿时露出了一丝骇然之色，他的身躯没有任何东西支撑，竟然悬空了！

    他感到有一股奇异的能量作用在他的身上。

    “你觉得这是魔术吧？”叶星看着磷玻微笑道。

    他右手一挥，缠绕在磷玻身上的火焰又消失了，随后磷玻身躯又回到了地面。

    此时磷玻都感到自己腿有点发软，他此时心中却变得无比激动起来，看着叶星，竟然双膝直接向前，想要跪下来道：“哥，你是我失散多年的亲哥啊，不对，是前辈，恳请前辈收我为徒，我一定好好努力，振兴师门…”

    磷玻说话都有点语无伦次了。

    他最大的梦想就是找到一位高手然后拜师学艺，现在真遇到了，心中的激动难以言说。

    不过他忽然发现自己跪不下来。

    “不用下跪。”叶星笑着道。

    磷玻身躯有点颤抖的站在叶星面前，这是激动的，此时叶星在他心中俨然成为了世外高人的存在。

    “前辈，你要怎么样才能收我为弟子？是不是有什么考验？对了，要考验我的决心、耐心等等！前辈，我都准备好了，你随时可以考验！”磷玻连忙说道。

    “我不收你为弟子。”叶星摇了摇头，他看着磷玻，笑着道：“我刚才说你有天赋。”

    前一句听了磷玻脸上顿时有点失望，但是听到后一句他脸上又露出了期待之色。

    “你想修炼的话在五个月后前往海市找我，这是我的电话号码。”叶星将手机号码报了一下。

    “好，前辈，我一定去找你！”磷玻连忙点头激动道。

    仅仅五个月时间，他等得起。

    “对了，前辈，你叫什么名字呢？”储存了号码，磷玻看着叶星不好意思问道，他现在还不知道叶星的名字。

    “我叫叶星，你也不用叫我前辈。”叶星微笑道。

    闻言，磷玻立即说道：“那我叫你叶哥。”

    “随你。”叶星笑了笑，道：“好了，我还有事先走了。”

    江蓝城留在安市，而磷玻他显然要培养一下。

    黑暗末日他这一方不是仅凭借他一人就能做多少事。

    个人实力再强也发挥不了多大作用。

    说完后叶星便离开了，只留下磷玻站在这里。

    “太好了！没想到世界上还真有这等存在！控制火焰，这是超能力啊！”磷玻心中满是惊喜、期待之色。

    “还有五个月，到时候我也能成为高手。”

    他开始期盼时间更快过去。

    ……

    “江蓝城、磷玻事情解决，这次安市之行结束了！”叶星心中舒了一口气。

    他来这里就是为了找江蓝城、磷玻两人。

    “嗯？”正走在路上，可是走到一处的时候叶星忽然停了下来。

    他看向了远处，那里有一对二十几岁的情侣正在逛街，这对情侣面容都很普通，没有任何奇异之处。

    “这是…秦风、杨秋两人？”叶星看着两人，眼中骤然露出了一丝惊喜之色。