    李玄音心中有些愤怒。

    上一次上官玉被叶小川掳走后，人间传出了二人许多风言风语，就已经让李玄音很不高兴。

    八尺山之战，叶小川又当众救走了上官玉，似乎更加坐实的二人之间有一腿的事实。

    今夜自己得知上官玉回来了，深夜前来看望，还对她说了一些软话。

    结果上官玉对自己却是格外的冷淡。

    这种冷淡的感觉，李玄音很熟悉。

    他是和上官玉从小一起长大的，两个人几乎形影不离，二人所使用的仙剑法宝，也是有名的雌雄双剑落英红霞。

    在所有人看来，二人都是一对佳偶天成的璧人。

    但是在八年前，失踪两年多的上官玉再一次的回到玄天宗时，李玄音就明显感觉到上官玉对与自己的态度有些改变，变的有些冷淡。

    李玄音将其归纳到，上官玉被关两年，心态上发生的一些改变。

    也没有多想。

    最近几年，二人一起处理玄天宗的事物，关系又渐渐的回到了以前那样，充满着默契。

    可是，自从上次上官玉被叶小川掳走后，上官玉对李玄音似乎又变的有些冷淡。

    直到这一次回来，她的冷淡越发的明显了。

    和李玄音没有说几句话，已经下了两次逐客令了。

    李玄音想要发作，但他终究还是将所有的怒火都压制了下去。

    缓缓的道：“既然你疲乏了，那你早点休息吧，咱们改天再谈。”

    他离开了上官玉的房间，从光明的世界，再一次的融入到幽暗的世界。

    上官玉看着李玄音的背影被黑暗吞噬，她伸手轻轻的关上了房门，插上了门栓。

    似乎浑身失去了力量，依靠着房门缓缓的坐了下去。

    她不是身体累，而是心累。

    她能感受到李玄音自从当上玄天宗宗主之后的心态变化。

    她同样也能感受到自己内心的变化。

    所以她感到迷茫，感到无助。

    年少时的她，六仙子之首，意气风发，名动天下。

    那时，她对前路充满着希望，在世人的记忆中，她的脸上永远充满着令人如沐春风，充满朝气的笑容。

    现在，她已经看不清了自己的前路，看不清了人生的方向。

    内心的纠结与彷徨，让她感到无力，甚至恐惧。

    就是因为纠结与彷徨，让她今夜并没有拿出叶小川让她带回昆仑交还给李玄音的轩辕神剑。

    任谁都不会相信，叶小川会平白无故的将昔日人间十大神兵之首的轩辕神剑，送给敌人上官玉。

    她知道，自己一旦拿出轩辕，以李玄音的性子，肯定会怀疑叶小川与自己有私情，里面有一些见不得人的肮脏交易。

    此刻的上官玉不知道该怎么做，她甚至有些后悔，为什么要将轩辕带回来。

    为什么要让自己认识叶小川……清晨，在呜呜的号角声中，龙门古城迎来了新的一天。

    叶小川与独孤长风蹲在客栈的门口，一人拿着一根软木，沾着粗盐在刷牙。

    独孤长风一边刷牙，一边瞅着南面正在行军布阵的红羽军。

    两百万红羽军已经全部抵达了龙背山，她们将龙背山三面包围，只有北面的龙门古城这边没有驻军营帐。

    黄沙漫天，一批批身穿各种颜色甲胄的红羽军，正在集结。

    她们是来龙背山进行军事演练的，每天出操训练那是必须的。

    独孤长风聪明的很，看着南面的红羽军，很快就摸清楚了红羽军的编制。

    随便的涑了几下口，道：“叶叔，我发现这些红羽军的编制，是根据她们铠甲的颜色区分的，就像是阵法里的不同阵眼一样。”

    叶小川道：“哦，说说看你的发现。”

    独孤长风道：“那些天马骑兵的女兵，全部是银色战甲，她们装备最好，应该是红羽军中最精锐的大军。

    黑色战甲的女兵，每个人手中都拎着一个大盾牌，佩戴两尺多长的弯刀，她们应该是挡在最前面的盾牌兵。

    蓝色战甲的女兵，每个人身上都背着一张强弓，身后有三筒铁矢，佩戴长刀，她们应该是弓弩手。

    白色战甲的女兵，她们手持两丈长的长戈，应该是长枪兵。

    红色战甲的女兵，数量最多，她们有两种武器，一个是连弩，一个是长柄陌刀，这些女兵应该是担任冲锋冲阵任务的近战兵。”

    听到这里，叶小川问道：“何以见得红甲女兵是担任冲锋冲阵任务的近战兵？”

    独孤长风道：“首先，她们身上的甲胄明显比其他颜色的女兵身上的甲胄要轻薄许多，这是为了节省体力，冲锋起来更快，动作更迅速敏捷。

    其次，她们身上背着的是用机括发射的诸葛连弩，并非是手拉式的强弓，而且她们只有一个箭匣，箭匣里的弩箭数量我昨天数了数，只有十二支箭矢。

    从这点就可以看出，她们在与敌人接触前，时间只够释放出十二支弩箭，所有只准备了这些弩箭。”

    听了独孤长风的一大串分析，叶小川很是欣慰的点点头。

    一旁的阿巴，也咧嘴的笑着。

    不过，独孤长风忽然伸手指向南方，道：“我就是没搞懂，那群没有身穿甲胄，只是身穿灰褐色衣服的女兵是干什么的。

    她们只有一柄不到两尺的短刀，身上还背着一捆绳索，她们应该不是用来冲锋的啊。”

    叶小川也刷好了牙，听了独孤长风的话后，他忍不住看向了远处独孤长风手指的方向。

    他似乎也不知道那群背着绳索的女兵的用途。

    就在这时，一道男子的声音传来。

    道：“她们是绊子兵。”

    独孤长风与叶小川转头看去，只见一个银甲男子骑着战马停留在客栈门口。

    在男子的身后，还有百余骑。

    独孤长风叫道：“我记得你，你是前几天想买我的霸王枪与追风的那位轻骑百夫长！”

    来者不是别人，赫然正是战英！叶小川与战英目光相视，似乎都感觉到了对方不是普通人！今天，是平凡的一天，同时也是不平凡的一天。

    就在今日，三界中最传奇的两个奇男子，叶小川与战英，终于见面了！他们是两座领路的灯塔，两颗不朽的明星！在未来，他们两个人，一个统御人间修真界，力抗天界与冥界的修士。

    一个统御人间亿万大军，抗击天界六大军团与冥界阴兵。

    二人联手，搅动三界风云，重写三界秩序。

    

