    龙神继续说道：“但是，就这次的情况来看，就算有人还活着，也绝对还没有恢复元气。”

    “至少，目前他们还不能威胁到你，至少你现在是相对安全的，你还有时间能够成长！”龙神道。

    “这一点，才是我一直以来最担心的问题，直到这次博弈之后，我的心，才能稍稍安定些许。”龙神道：“提在嗓子眼的那颗心，才能暂时的放下一些了。”

    陈六合下意识的抬起手掌，在额头上抹了抹，不知不觉，他竟然是一头的汗水。

    委实是老师说的太恐怖太玄乎了一点，那种传说中的强者，他是真不知道强到了什么样的程度。

    但听老师的语态和口气，足以见得，那是逆天的存在，那是能直接灭了他陈六合的存在。

    “老师，你说的那些老怪物，是这个世界上的最高境界至强者吗？”陈六合好奇的问道。

    龙神点点头，道：“是的，你可以这么认为，至少从古到今，我还从来没有听说过有人能够超越他们当年所在的那个境界。”

    “那是一个什么样的境界？殿堂圆满吗？”陈六合小心翼翼的问道。

    龙神歪头看了陈六合一眼，轻轻的吐出几个字：“殿堂大圆满！”一字之差，天差地别！

    “现在，你知道陈家当年为什么会遭遇群起攻之的灭顶之灾了吧？”龙神沉沉的问了句。

    陈六合愣了一下，旋即深吸口气，道：“知道，因为陈家太强，既然你口中的那些老怪物皆是世上最强境，已经是最接近登天的人物了，可就连他们，都不是陈家老祖的对手。他们自然会感到恐慌！”

    “没错，他们八人联手围杀陈家三祖们，最终却战到了一个那样惨烈的结局，陈家血脉的强大可想而知！如果说，他们是接近登天的人，那么陈家三祖们，便是已经登天之人。”

    龙神说道：“特别是老祖与二祖，一身实力旷古烁今，那霸道之威，动荡山河！可以说，在当初那个时代，已经不可能有人能够超越陈家老祖与二祖了，所以，太上家族之人才会感觉到空前危机。”

    “而恰恰就在那个时候，你诞生了，这个临界点，瞬间便爆发而起……”龙神道。

    陈六合心脏狠狠一抽，道：“我诞生的临界点？老师，什么意思？我的诞生，跟陈家的灾难有什么直接性的关系吗？”

    龙神眉头猛然一挑，这才反应过来，情不自禁之下，有些多话了。

    龙神咳嗽了两声，道：“这些你先不用过问了，你只要知道整体局势便好。”

    陈六合眉头紧紧的皱了起来，他知道老师有话没有说出来，不过他更知道，就算问，也不会得到什么答案的，索性，他把这个疑惑牢牢谨记，按奈在了心底。

    “老师，难道这二十多年过去了，太上八大家，就没有再出一个能登顶之人？”陈六合问道。

    龙神摇头：“没有，至少据我所知，目前还未出现一个那等巅峰之人！”

    “这对你来说，是及其幸运的，但凡出了一个那样的人，你现在的处境都不可能这般安全。”龙神说道。

    陈六合轻轻点了点头，再一次感叹曾经那些老怪物的强悍，天知道到达了什么样的一个程度。

    “这么说来的话，太上家族现在的实力也不是很强。”陈六合说道。

    龙神斜睨了陈六合一眼，道：“虽然那些老怪物现在的情况是个未知数，大概率或死或残，但你也千万不要小瞧了太上家族的实力。”

    “仅凭他们表面上看到的力量，要灭了你，绝对绰绰有余了。你在他们的面前，依旧宛若蚂蚁一般的渺小。”

    龙神说道：“现在他们是有所忌惮，有当年的约定在先，现在还不敢肆意妄为，一旦二十五年之约一到，他们定然会对世俗力量发起逼宫，到那个时候，世俗力量很难保你。”

    陈六合深皱眉头的说道：“都保了我二十五年，为何不干脆把我保下？也不需要多，再给我几年的时间，我相信我一定能够成长到一个足够的高度，说不定到那时候，我就能跟太上家族的人叫板了。”

    龙神摇了摇头，道：“没那么简单的，二十五年，已经是我们所能争取到的极限时间了。”

    “况且，世俗力量也不会那样做的，若真要死保你一世安然的话，那就是在跟太上家族死磕了，想把太上家族灭了陈家的希望都抹除，太上家族绝对不会同意，事情只会适得其反。”

    龙神说道：“要知道，你和太上家族之前的恩怨，是不可能化解的，就算他们不杀你，有朝一日等你成了大气，你也一定不会放过他们，所以你们之间注定了是不死不休，他们不会留着你这个潜力无穷的祸患，陈家血脉在他们的心中，就宛若一根毒刺，陈家一天不灭绝，他们一天不能安心踏实。”

    “试问，在这样的情况下，有谁可以力保你一世安然？要是让太上家族的人看不到一丝斩草除根的希望，他们定然会暴走，即便是冒着跟世俗力量开战的风险，也会选择强杀你。”

    龙神说道：“再则说了，你一个人的份量终究是弱小了一些，世俗力量也不可能为了你一个人，而去承担跟太上家族决战的风险，国度力量，是属于这整个国度的，而不是属于你陈六合一个人的。”

    听到这些话，陈六合苦笑的点了点头，这里面的道理他当然听得明白，也的确是这么回事。

    说句掏心窝子的大实话，他也不希望国度力量为了他一个人，而承受什么冲击，而出现什么损伤。

    “所以，这条路，终究还是要靠你自己去走，最终能帮你的人，只有你自己！我们，都只是你的辅佐而已。”龙神说道。

    陈六合深深吸了口气，点头说道：“老师，我不会倒下的，我只会愈战愈勇，越挫越强！”

