
　　林守一从布兜里取出阵盘埋入王府大门前一丈八的地下。

　　执符笔，沾墨，点朱砂。

　　灵墨是窖藏百年的灵墨，朱砂是琳琅阁出品的朱砂，每一种都是极为昂贵的施法材料。

　　林守一破罐子破摔。反正已经亏的底裤都掉了，在亏一点也没什么。这次下山怎么也得挣一些名声回去。

　　“君仪姐，什么是鬼蜮。”

　　楚君仪吐气如兰道，“鬼蜮，由十尊至强鬼神开辟的世界。”

　　“鬼蜮中有一法名为人心鬼蜮，专挑恶心恶性恶行之人，蛊惑其信奉鬼神，以自身为门，在人间开鬼蜮。”

　　“鬼蜮一开，会自动汲取地下阴气发展壮大，到一定程度，其信奉的鬼域鬼神便可派遣鬼兵鬼将来人间，征战杀伐。”

　　“王夫人制造的鬼蜮，一旦呈型，青沐镇乃至春江府都要沦为鬼域鬼神的地盘，届时不知要死多少人。”

　　楚君仪语气沉重，大师兄术法一道比修为更强，希望能解决了这鬼蜮。

　　释怀仙大骇，心中只有一个念头，不能让这鬼蜮成型。

　　“有什么办法能破坏掉鬼蜮，不让它成型？”

　　“办法只有一个，杀死开门之人，也就是王夫人。王夫人一死，鬼蜮自溃。”

　　释怀仙放下楚君仪，“君仪姐，你在这儿等我。”

　　“怀仙，你想……”

　　“我去杀了王夫人。”

　　释怀仙左手按在腰间擎天剑剑柄上，转身朝王府走去。

　　他目光坚定，心中只有一个念头。

　　烂柯寺是他唯一的家，他绝不允许外人破坏。

　　白衣仗剑，杀气沸盈。

　　此刻便是神魔当面，释怀仙也敢出剑，而且绝对一剑比一剑快。

　　颜平两眼微眯，这白衣和尚有点东西啊！

　　在他的玲珑法目下，白衣和尚头顶阳气炽盛如一轮熊熊燃烧的大日，鬼邪之气皆不能近其身。

　　便是他这个顶级不屈金刚身上的阳气都比不上白衣和尚。

　　看来不用他出手了，这鬼蜮雏形，白衣和尚应该能解决。

　　牛大力大叫，“怀仙，你回来，危险！”

　　“怀仙小和尚！”一群妇女涌了出来，想上前又畏惧那翻涌不停的黑雾，眼中满是担忧与焦急，有的甚至急出了眼泪。

　　一个半大小子忍不住吐槽，“老娘，我老爹死的那天都没见你哭。”

　　“你那死酒鬼老爹能跟怀仙小和尚比吗，一个祸害，一个谪仙，天上地下。”

　　怀仙！

　　看着释怀仙渐行渐远的背影，牛大力蓦然红了眼眶。

　　不愧是热心肠的怀仙！

　　是烂柯寺一众师弟学习的榜样。

　　怀仙，你放心的去吧，你要是有个三长两短，我一定给你请功。

　　牛大力不认为释怀仙对付的了王夫人，这可是传说中的鬼蜮，即便只是个雏形，也不是区区一个小和尚能破除的。

　　看着那渐行渐远的白衣，青沐镇的妇女们伤心死了，揪心死了。

　　释怀仙，她们梦中的情郎，今天难道真的要为青沐镇牺牲吗？

　　看着脚步坚定，不断前行的梦中郎，再想想窝在家中的丈夫，妇女们都哭了。

　　君生我未生，我生君已老。

　　怀仙，此生不能在一起，我们来世再聚。

　　楚君仪一对翦水秋瞳异彩连连，明知山有虎偏向虎山行，这才是她一见倾心的男子啊。

　　至于担心释怀仙。

　　她突然想起师尊醉酒时说过的一句话。

　　得见青沐镇释怀仙，以凡人之身屠神，吾幸哉！

　　师傅虽然平时满嘴谎话，但酒后绝对吐真言。

　　她倾心的男子绝对是只手可屠神的存在。

　　林守一气的肝都要炸了。

　　怎么个个都去看那装毕犯了，就没人看他在这边默默无闻的画符施法吗？

　　得，还哭上了。

　　尼玛，我特么也是为了救你们啊，怎么就没人赖关心一下你我啊！

　　林守一停止施法，他倒要看看这抢走了师妹芳心的释怀仙是如何作死的。

　　对啊！

　　释怀仙一死，师妹的一颗心说不定就能回到他身上来了。

　　死吧！死吧！这可是你自愿让出来的机会，你想找死，我也只能祝你早点死了。

　　林守一冷眼旁观。

　　王夫人先不说，就说那黑雾里的十八只红衣厉鬼，单独拎一只出来都能干死一两百个壮汉。

　　你释怀仙阳气盛，能盛的过一两百号人？

　　众目睽睽之下，释怀仙穿过黑雾，进入王府。

　　释怀仙踏入王府。

　　笼罩在王府上空的黑雾突然涌动，仿若有生命一般冲了过来。

　　阳气沸腾，释怀仙头顶与双肩各自燃起三把阳火。如大日横空，绽放无量光，焚烧一切邪秽。

　　火光照耀处，黑雾如雪一般消融，根本无法靠近释怀仙。

　　王夫人盘膝坐在鬼蜮中心，肉身作为阵眼汲取大地中的阴气，然后转化成鬼蜮壮大所需的黑色死气。

　　腥红的瞳孔，苍白的肌肤，消瘦的身体，王夫人身上再也看不到往昔的雍容华贵与丰腴风韵。

　　她已然不是人类，准确的说她已经不是她。

　　在开门的瞬间，她就将灵魂献祭给了鬼域鬼神，成了鬼神的躯壳。

　　作为交换，鬼神答应她，抚养她儿子长大，血洗青沐镇，不放过一个青沐镇百姓。

　　事实却是，献祭完成的瞬间，她的儿子就被鬼神一口吞了。

　　可笑的人类，竟然妄图与鬼域鬼神谈条件，愚不可及。

　　养鬼手段倒是可以，所养的十八个红衣厉鬼都达到了准鬼将境界。

　　王夫人眉头蓦然皱起。

　　她两眼绽放出诡异红光，视线穿透黑雾落在释怀仙身上。

　　阳气成火！

　　啧啧，这凡人好重的阳气。

　　是炼制纯阳鬼尸的好材料。

　　王夫人嘴唇嗡动，“杀了他！”

　　如鱼儿在黑雾中穿梭的曼妙身影突然齐齐一顿，下一刻出现在大门附近。

　　她们驾驭死气，凝聚成漆黑的幽冥鬼爪探抓而下。

　　乍一看，仿佛数十只魔手一齐伸向释怀仙，要将他蹂躏至死。

　　释怀仙双肩阳火大盛。

　　丝丝屡屡的火气溢散开，光照十方。

　　大片黑雾消融，白衣出尘，步履从容，仿若一尊肩挑大日的神祗。

　　突然，鬼爪齐齐顿住。

　　“这人好熟悉，不，不能杀他，啊，白衣男子到底是谁，我为什么下不了手。”

　　红衣厉鬼喃喃自语，陷入痛苦挣扎。

　　“啊~！”

　　有厉鬼仰天长啸，神智瞬间恢复清明。

　　这是释怀仙，她的梦中情人。

　　十三岁那年，那是一个雨天。

　　她转角遇到白衣小和尚，从此情根深种，每个夜晚入睡后都会梦到白衣，第二天床单必定湿透一片。

　　啊，我现在这幅模样！

　　不，不能让怀仙看到我这幅狰狞的鬼样。

　　鬼气收敛，利爪烂肉消失，一个豆蔻年华的红衣少女出现。

　　红衣厉鬼一个接一个恢复清明，看着下方气质出尘的男子，神情激动，第一时间收敛鬼气，恢复成生前最漂亮的模样，她们捂嘴恸哭，想上前又不敢上前。

　　她们命苦啊！

　　自小被卖到王家做丫鬟，开始童工生涯，为奴又为婢，失去人生自由。

　　小的时候没觉得什么，反而庆幸自己能穿上好衣，吃上了饱饭。

　　等到了情窦初开的年纪，她们才知道失去自由，被他人主宰了人生是何等的痛苦与煎熬。

　　自家主母王夫人，人前一套背后一套。

　　人前对她们嘘寒问暖，关怀备至。人后，动不动就打骂她们，虐待她们。

　　遍体鳞伤是家常便饭，在这漫长而阴暗的岁月中，唯一能让她们感觉世界还是美好的是释怀仙。

　　在释怀仙身上她们感受到了一种前所未有的尊重。

　　每次遇到他都会主动打招呼，笑容和煦，让人如浴春风。

　　会帮忙提重物，会说笑话逗人开心，还送她们跌打药酒。

　　人好也就罢了。

　　还长的那么好看，就像不小心跌落凡间的谪仙人。

　　来拯救陷入苦难中的她们。

　　本以为这样过一生也挺好，只要能每天都看梦中人一眼。

　　谁料，在她们十八岁成年那天，真正的噩梦降临了。

　　她们被王夫人丢入地下室，遭到了十数个大汉惨无人道的虐待，生生折磨致死。

　　化为厉鬼想找王夫人复仇，却发现一切都是王夫人设计好的。

　　常年的打骂虐待，乃至最后丢入地下室被人折磨羞辱。

　　最终的目的就是想让她们在心中积攒怨气，死后变成厉鬼。

　　她们不仅没能复仇，相反被王夫人制服，成为听命于她的鬼物。

　　生前遭受虐待，死后不得安生。

　　她们的精神渐渐变的扭曲，在王夫人的指使下，品尝到杀人快感的她们，渐渐迷上了这种掌控他人生命的感觉。

　　她们终于成为王夫人心目中听话弑杀的厉鬼。

　　在她们的帮助下，王夫人弄死了许多生意场上的竞争对手，霸占他人的家财。

　　踩着累累白骨的王家水涨船高，一跃成为青沐镇第一富家户。

　　如果释怀仙没有出现，她们肯定还沉迷在杀人的乐趣中，无法自拔。

　　释怀仙站定，心生疑惑。

　　方才一瞬间，一股森冷的阴气突然罩顶而下，等他准备出手时却又突然消失。

　　似乎是十分强大的鬼物。

　　退缩了？

　　“姐妹们，怀仙好像看不到我们？”

　　“姐姐，你们厮杀起来，掩护我，我来施法。”

　　“好。”

　　阴风阵阵，在释怀仙周围吹拂，与那溢散出来的阳气碰撞，倾轧。

　　奇怪，这些鬼物在干嘛？

　　给我挠痒痒吗？

　　释怀仙知道自己阳气旺盛，等闲鬼物不敢近身，可从刚才显露的气息看，这些鬼物都不是等闲之辈啊！

　　突然，眼前青光一闪，世界似乎被揭开了神秘面纱，他看到了一个真正的世界。

　　眼前虚空，漂浮着十八位燕瘦环肥，各有千秋的红衣少女。

　　很面熟，似乎在哪里见过。

　　“姐妹们，怀仙能看到我们了。”

　　“姐姐，快，你快帮我看看，我这装扮是不是很丑？”

　　“你很好看，我的装扮呢，是不是太丑了？”

　　少女们脸蓦然红了，不敢看释怀仙，纷纷转过身去，掏出镜子打量容貌，临时补妆。

　　这熟悉的一幕终于让释怀仙想起了过往。

　　看到他就脸红害羞，匆忙扭头，接着从随身小包里掏出镜子补妆的，除了王家的丫鬟们，偌大一个青沐镇再也没有他人了。

　　三年前，王家的大丫鬟们每隔一两个月就要失踪两三个。

　　他为此还跑去王家问了王夫人，王夫人说替她们找了好人家嫁了。

　　现在看来并非如此啊！

　　人如剑，不平则鸣。

　　杀气冲云霄。

　　释怀仙头顶阳火，缓缓升空，如大日横空。

　　嗡~！

　　擎天剑鸣动，震颤不止。

　　擎天剑有灵，这是老主持跟他讲的。

　　等哪天擎天剑鸣颤，你就真正获得了擎天剑的认可。

　　届时，你才能成为擎天剑的真正主人。

　　我这是得到擎天剑的认可了？

　　擎天，你也觉得不平吗？

　　嗡~~~！

　　擎天剑震颤加剧，自行出鞘，漂浮在释怀仙跟前。

　　释怀仙心有所感，右手握住剑柄。

　　一股巨大吸力传来，擎天剑汲取他体内阳气灌注剑身。

　　剑气纵横。

　　一缕剑气遥遥锁定前方，震颤不止。

　　释怀仙能感觉到它的渴望，似乎在催促他一剑劈过去。

　　王府门外，颜平眉头一跳。

　　好强的纯阳剑气！

　　这股强大的纯阳剑气，是那白衣和尚！

　　可那白衣和尚分明不是剑修啊，为何会有如此强的纯阳剑气？

　　颜平不解，心中好奇。

　　王夫人噌的一声站起，刚才眉心突然一阵刺痛，那种感觉仿佛被人用剑尖指着。

　　又来了！

　　这次眉心间的刺痛感更加强烈。

　　难道真的有至强剑修来到此地？

　　王夫人大感不妙。

　　果断出窍。

　　只见一尊牛头人身蛇尾的妖娆女鬼神缓缓显现。

　　她身高足有丈八，身材玲珑，披甲挂刀，给人邪恶而又魅惑的感觉。

　　也就这时，释怀仙终于伸手握住了擎天剑剑柄。

　　顺势一剑劈出。

　　一道朴实无华的剑光顺着那一缕剑气锁定的方向飞了出去。

　　纯阳剑修！

　　危~~~~~~~~~~~~！

　　妖娆女鬼神脸色大变，匆忙间拉开一闪漆黑大门。

　　轰~！

　　剑光掠过，大门消散。

　　妖娆女鬼神眉心被洞穿，一句遗言也没留下，便被纯阳剑气撕成了碎渣。

　　鬼蜮瓦解，笼罩王府的黑雾消散。

　　释怀仙持剑找到王夫人。

　　死是死了。

　　可身上一个伤口也没有。

　　也不知刚才那一剑斩哪儿去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十章 纯阳免费阅读。https://xs.23sk.com 