    7月11日，在孙大圣训练营即将结束前三天，NBA的交易市场再度传出了令人震惊的消息：公牛队跟雷阿伦签下了3年2100万的合同。

    雷阿伦今年夏天合同到期，不过当时并没有多少专家认为他会离开凯尔特人队，因为“三巨头”对于今年来的凯尔特人队来说是标志一样的存在，可自由市场刚刚开启时安吉并没有跟之前雷阿伦合同到期时那样，直接送上续约合同，在这个时候关于雷阿伦跟凯尔特人主力球员不合还有安吉不再将雷阿伦当成凯尔特人未来阵容中的一块拼图的消息渐渐多了起来，当时便有很多的专家认为雷阿伦极有可能离开凯尔特人队。

    而现在这消息果然成真，雷阿伦离开了凯尔特人队，来到了芝加哥公牛队。

    这笔交易刚刚达成的时候并没有多少球迷球去感慨凯尔特人队“三巨头”居然就这么散了，而是对于公牛队的这次补强议论纷纷。

    自由市场开启到目前，公牛队并没有多大的动静，他们只是续约了一些合同到期的球员，唯一的大动静可能就是他们解雇了锡伯杜，然后就没有啥动静了……

    可现在看来这支球队没有动静只是在憋“大招”而已，这不，不出手则已，一出手就让整个联盟侧目。

    目前自由交易市场最好的射手就这么被公牛队拿到手了。

    而且公牛队目前阵容中最疲软的就是他们的二号位，只有一个科沃尔撑着，现在，在雷阿伦加盟之后，公牛队的二号位顿时充实了很多，算是将他们的短板给弥补了。

    也是在这个时候，整个联盟都将目光聚焦在了这只公牛队的身上，他们有些好奇，雷阿伦加盟之后，这只公牛队可以说每一个位置都有独当一面的能力，这么一只人才济济的球队，公牛队管理层将会让什么人来执教呢？

    解雇锡伯杜在大部分的公牛队球迷看来并不是不可理解的事情，虽然他打造了公牛队的防守，可问题是这家伙在上赛季完全没有让这只球队的进攻端有任何的进步，还是德里克罗斯一个人在进攻端撑着，这样的球队想在东部称雄一点问题没有，可公牛队在有了德里克罗斯之后，在有了这么一帮精兵良将之后，他们的目光可就不仅仅只是东部称雄了，他们要的是真正的在联盟称霸，让整个联盟都知道芝加哥公牛队回来了！

    公牛队管理层也没卖关子，大概在签约了雷阿伦之后一天的时间，他们便宣布了公牛队的新任主教练！

    当公牛队新任主教练出现在发布会现场的时候，整个联盟再度震惊了！

    他们是真没有想到公牛队会请到这家伙……

    可仔细想想，公牛队管理层能请到这家伙也不是没可能的事情，一来他是迈克尔乔丹之前公牛队的旗帜，他的球衣比迈克尔乔丹更早在公牛队主场球馆的上空盘旋；二来公牛队的内线二人，一个保罗加索尔，还有一个诺阿，这都是挡拆的内线好手；三来，看看德隆威廉姆斯去年在篮网队的遭遇就知道了，如果不是他的体系加成，德隆威廉姆斯根本不足以成为联盟顶尖级别的控卫，这就说明他打造的进攻体系在一定程度上是可以提升一号位的进攻能力跟组织能力的，并且这样的体系也正好适合公牛队目前以一号位为核心的战术体系！

    还有一个，这家伙对于防守也颇为看重，不至于浪费了公牛队目前已经形成的联盟顶级的防守体系。

    总之这家伙算是目前联盟最适合公牛队的主教练了！

    所以，当杰里斯隆满脸微笑地坐在公牛队发布会现场的时候，整个联盟都沸腾了，有那么一瞬间他们甚至觉得下赛季的总冠军不一定就是湖人队的……当然了，就那么一瞬间的事情。

    可这只公牛队在未来三年里维持目前的阵容不是没可能的！

    三年时间，这样的一只球队怎么可能不夺冠？

    这会儿大家的内心只剩下了一句话：属于公牛队的时代真的要来了！

    虽然不至于跟90年代一样统治一个时代，可这3年公牛队却足以成为东部各只球队绕不开的心头大敌。

    就算是热火队现在只怕也难以撼动这只球队未来几年在东部的统治地位了。

    ……

    这事让整个联盟议论纷纷的同时，还有一部分球迷的目光迅速转移到了洛杉矶，倒不是因为湖人队还有快船队又闹出了什么大新闻来了。

    嗯，或者这么说吧，这事跟湖人队的管理层倒是没太大的关系，不过跟湖人队的球员孙大圣关系挺大的，由他举办的“孙大圣训练营挑战赛”在这一天正式打响。

    要说孙大圣如今在洛杉矶的能量是真的不小，他本来以为弄不到电视台的直播权，可没想到他让查尔斯去沟通了一下，洛杉矶有两个电视台一听说是“孙大圣训练营”举办的挑战赛，立马就答应了进行转播。

    这么一来这赛事的关注度一下子就上升了一个档次。

    毕竟如今互联网发展虽然发达，可网络直播相比电视台直播还是缺少了一些影响力的。孙大圣当初也是觉得电视台的直播权难弄，所以才只考虑网络直播。

    可现在洛杉矶的几家电视台同意进行转播，这赛事的影响力就真的不小了。

    因为他还要在网络同时进行转播。

    此外在挑战赛正式开始前一天，查尔斯还同时接到了国内腾飞视频负责人还有C站体育频道负责人的电话，他们都想要“孙大圣训练营”在国内的转播权。

    孙大圣没怎么考虑，直接同意了下来。

    这无疑又是扩大赛事影响的一个好渠道。

    而且如果说孙大圣一开始办训练营只是为了赚钱的话，那么在他的训练营大获成功，渐渐有了名气之后，他想做的就不仅仅只是在国外赚这帮老外的钱了，他还想带着自己的训练营回到国内，去帮助更多有潜力的篮球少年去打基础……当然了，现在去规划这些东西还有点早，他得先自己累积经验，在成熟之后再往着国内去。

    但不论如何，现在国内有渠道可以先让华夏国人了解到“孙大圣训练营”，对于孙大圣而言自然是再好不过的事情。

    只不过这样一来的话，第一届“孙大圣训练营”的影响力就有点太大了。

    比赛当天这帮参加“孙大圣训练营”的美利坚天才高中生们看着场边这么多转播摄像头也是明显愣了愣，包括一些已经见过世面的天才，他们都没有想到这届挑战赛居然会吸引到这么多的媒体来关注这个赛事。