    狂暴的攻击，一切的阻拦都是徒劳无功。

    海面炸起浪涛，空间为之颤栗，田守金宗师级的强悍体魄，却像皮球般被打得格外凄惨，就差那么一点点，他整个人都差点被周毅打爆。

    “我，我认输。”

    田守金被打怕了，一边吐着鲜血，一边哀嚎求饶。

    他不想死。

    他如今已经看到突破宗师大圆满境界的希望，如果就这般被活生生的给打死，他会死不瞑目的。

    周毅露出一抹狞笑，攻击不但没有停止，反而更加的疯狂。

    他打断了田守金浑身各处骨骼，震伤田守金的五脏六腑，就像是曾经在深山老林里徒手暴虐虎豹豺狼，直接把田守金打得奄奄一息，已经没有了半点的还手之力，这才一脚把田守金踢飞，如影随形而至，铁钳般的大手掐住田守金的脖子，然后飞身回到游艇上。

    “砰……”

    之前还狂傲无比的田守金，此时被周毅如死狗般丢在一旁，然后又踢开数米。

    辰山此刻已经瞠目结舌，说不出话来。

    周毅突破到宗师的时间，他已经从天蛛婆婆那里知晓，如今周毅的修为境界，也只是宗师初期。

    可是……

    刚刚突破到宗师初期的周毅，竟然把宗师后期的田守金打成这副鬼模样，饶是辰山见多识广，依旧有些难以接受。

    越两级厮杀，结局完胜。

    辰山看着周毅的眼神，就仿佛见鬼了一般。

    要知道，他自己也才是宗师后期的修为啊！

    如此看来，自己这个小师叔，就算是与自己一战，恐怕也得把自己打成这个样子吧？

    这时，两道身影出现在周毅身后。

    “周，周先生……”

    夜泊桑看着田守金凄惨的模样，没忍住咽了口口水，目光移动到周毅身上，眼神里已经满是敬畏神色。

    他此刻才猛然醒悟，周毅之前对他们出手，绝对没用全力，否则击败他的就不是辰山，而是周毅了。

    寒柔怔怔看着周毅的背影，心底也有骇然之意在涌动。

    她原本以为，周毅的实力最多媲美中期宗师，谁曾想把夜泊桑都能斩断一臂的田守金，堂堂宗师后期的强者，竟然被周毅打得毫无还手之力。

    药门弟子……

    难道大宗门的弟子，都这么强悍吗？

    “怎么？”周毅回过头，瞟了眼莫泊桑问道。

    “我，我是想问您，您打算怎么处置这姓田的老东西？”夜泊桑犹豫着问道。

    “他？”

    周毅沉默片刻，随即摇头说道：“杀掉不合适，毕竟我跟他田家没有什么深仇大恨，但直接放回去也不合适，因为他田家人万一把这座小岛上的情况传出去，会给我带来麻烦。”

    “周先生，我可以替您杀掉他！所有的责任，您可以推到我暗夜宗头上。”夜泊桑试探着说道。

    “算了吧！我前不久才在北方除掉一个古武家族，如果再在有我参与的情况下，灭掉田家，这件事情万一被传出去，终究不太好。”周毅摇了摇头。

    什么？

    夜泊桑面色一呆。

    周先生前不久在北方灭掉了一个古武家族？

    他……

    到底自己是邪修，还是他才是邪修啊？

    动则就玩灭族的吗？

    夜泊桑有些误会周毅，但心里对周毅的惧意，却又增加了几分。

    周毅看着夜泊桑的表情，忽然说道：“其实，我也不用隐瞒你，我是药门弟子，同时，我还有另外一个身份，那便是腾龙监察会的客卿，所以我在华夏国做事，还是会受到一些约束的！”

    药门弟子？

    腾龙监察会的客卿？

    夜泊桑一口气没提上来，差点没被憋死。

    单单一个药门弟子，就已经是古武界大宗门弟子，身份超然了，结果他竟然还加入了腾龙监察会，更要命的是，他竟然是腾龙监察会的客卿，这……这是开玩笑的吧？

    传说，腾龙监察会有一批神秘强者。

    他们平时与世无争，隐匿在世界各处，可每当腾龙监察会遇到危机，或者有重大事件的时候，他们就会突然出现，以极为恐怖的力量力挽狂澜。

    这周毅……就是其中一位？

    可他的实力……哪怕他能越级杀敌，没入真人境，他怎么成为腾龙监察会客卿的？难道是他药门弟子的身份加成？

    寒柔忽然问道：“您有资格邀请别人加入药门，想必您的身份，不止是药门弟子那么简单吧？而且，这位辰山先生的年纪比你都大，却要叫你小师叔，想必你在药门的身份很特殊。”

    夜泊桑一怔，随即也露出期待神色，想要听到答案。

    他现在已经决定，紧紧抱住周毅的大腿，所以周毅的身份越高，他越是会觉得自己的选择没错。

    “我小师叔，乃是我药门门主唯一的亲传弟子。”辰山把满腔的复杂情绪收起来，看着两人淡淡说道。

    寒柔和夜泊桑面面相觑，心里没忍住颤抖了几下。

    他们明白了，甚至深刻意识到周毅这种身份意味着什么。

    如果不出意外，周毅已经极有可能会成为药门门主。

    药门门主啊！

    夜泊桑激动起来，心里诅咒发誓，哪怕要把灵魂献给对方，也要死死抱住对方的大腿，因为只要巴结上，以后他还会缺少灵丹妙药吗？

    如果拥有了大量的灵丹妙药，别说区区宗师大圆满境界，就算是突破到真人境，那也完全不是问题啊！

    寒柔的心情，变得复杂起来。

    她虽然没有巴结对方的意思，但她的徒弟可是对方的女儿，有这层关系在，自己将来恐怕就不用担心修炼资源了吧？

    据说，药门有极为厉害的炼药师，是可以炼制出增强精神力的神奇丹药。

    如果自己能得到，不但可以在武学方面有所成就，就连在异能方面，恐怕也能突飞猛进，到时候别说突破到大师级，就算是突破到神通级，都是有可能的啊！

    周毅不清楚两人心里打的如意算盘，就算知道他也不会在意。

    随着游艇慢慢停下，周毅示意夜泊桑带上几近昏迷的田守金，四人脚踩海面，快速出现在岸边沙滩上。

    此刻。

    十几位田家族人，已经倒退数十米远，如临大敌般看着周毅等人，以及被夜泊桑拎在手里的田守金。

    之前的战斗，他们都看到了。

    他们心里最强的支柱，田家辈分最高，实力最强的老祖，竟然被眼前这个年轻人打得毫无还手之力，这让他们心底充满敬畏，甚至隐隐有些绝望。

    【作者有话说】

    娃娃被震撼到了，吓得差点哇哇大哭。以前，曾经，娃娃求过很多次票，可最多的一天，都没涨到两百票。所以，娃娃几乎是带着玩笑之心，定了个三百张推荐票的标准，心里美滋滋的想着，反正涨不到1500票，但能多点就多点呗，明天大不了更五章。结果，超了，超了啊！！老少爷们，大姑娘小媳妇们，你们……好给力（哭晕在电脑桌前）。好吧！身为纯爷们，一口吐沫一个钉，认了，拼了，明天十更，十更……

