    “这里就是我们居住的地方……”

    这是一个……建筑物之内。

    间谍和比露正在跟随着一个原住民，正在坚硬的地板上慢慢地前进着。

    这里不管是地面，还是墙壁，或者整间房子，都是……岩石构造的。

    因为这里是一个洞穴，而不是通常的建筑物。

    “你们干嘛不住在城市那里，反而住在洞里？”比露对前方的原住民疑问道。

    在不久之前，间谍和比露来到了原住民生活的地方，它们生活区域的入口，就是一个……很大的洞穴。

    原住民一共有着上千的数量，它们在一处沙地的地下建立了一个庞大的地下城镇。

    “因为只有在这里，我们才能种出……水源。”经过一个拐角后，原住民停了下来，并且，在间谍和比露眼前也出现了一个很大的洞穴房间。

    在这个房间里，到处都摆放着老旧的电器，这里面也包括了电脑。

    “这些电器都是能使用的。”原住民走上前，打开了一台放在桌子上的电脑说道：“这台里面记录了当时的新闻和资料……你们看看吧。”

    “哦哦，还真的发生了全世界的灾难呢！”

    比露和间谍走到了电脑旁边，看着在里面那些原住民戳开的资料。

    ‘世界范围的旱灾！’‘多处地区沙漠化！’‘海洋也开始干枯了？专家对于未来的推测，在未来的十年内，水源可能会从世界上消失。’

    这些资料的标题差不多都是这样的，都是有关于……以前的旱灾末日发生的情况，而在把资料打开来之后，可以看得出……

    这的确是一个和尔什一模一样的世界。

    然后便发生了世界范围的干旱事件……先是从阿美根开始，原本在那里的原始丛林开始了沙漠化，随之世界各地都发生了大规模的干旱。

    当时的研究学家一直想调查原因，但是却调查不出来，后来城市的供水变得不足……整个世界都陷入了缺水之中……

    最后，就像是现在这样，整个文明似乎都崩溃了。

    “不会吧……”比露看了一堆新闻之后说道：“难道连海水都干了么？”

    “我们不知道……”原住民说道：“当时有很多的居民离开城市，搬到海边去，只是我的那些祖辈没有搬离，而是利用城市储藏的水源活了下来。”

    “后来，它们也有想搬到海边去的想法，但是我们却找不到海。”原住民说道：“到原本是海的位置之后，看到的只是一片沙漠而已，后来我们又出动过很多的队伍去寻找海……但是什么都没有，我想海可能真的干枯了。”

    “这么说的话，这里真的是一个末日空间呀！”比露说道：“我居然一直都不知道有那么个好玩的地方……说起来，好像外面也没谁知道的样子，除了那帮偷猎者。”

    “你们……”原住民说道：“你们之前就在说，这个地方是另一个空间，还有一个正常的……空间？这是真的吗？”

    “是呀！”比露说道：“我们的世界没有发生什么末日哦！是完全正常的地方！”

    “怎么会这样……”原住民愣了几秒之后，突然激动地说道：“你们，能带我去你们的那个正常的世界看看吗？”

    “没问题呀！”比露说道：“玩个游戏就能回去了，这里有游戏吗？”

    “游戏？”原住民好像回到了发愣状态：“这是……什么意思？”

    “就是这个意思呀。”比露说道：“你在这里玩一个游戏看看，对了，还要戴上这个。”

    说着，比露拿出了一个从偷猎者那里获取的手表，戴在了原住民的手上。

    “玩一个游戏就能回去……你不是在开玩笑吗？”原住民看着自己手上的手表在疑问道。

    “玩一下试试看。”间谍说道。

    虽然说，琳觉得在这个位置玩游戏是无法传送的，传送区域还是在那座半埋的城市中，但是这里也可能会……触发些什么别的效果。

    “好吧。”原住民虽然还是一幅半信半疑的样子，但是它还是点开了一个电脑上的游戏，并且开始玩了起来。

    “这个游戏看着很老，但是很好玩的样子呢！”

    比露也很有兴趣地在旁边看着，而琳则在注意着游戏里的……一些事情。

    这个游戏和琳之前进来的时候玩的完全不同，它是控制一个角色在广阔的区域中移动，并且主要并不是战斗，而是收集食物，饮水来活下去，并且也能收集材料做建筑物。

    这个游戏的名字叫做‘异乡入生还’，是讲述一个……尔什民突然到了有各种各样奇妙生物所出没的地方，并努力在这个地方活下去的故事。

    这个游戏显然不是能简单通关的游戏，原住民一直玩了几千秒，比露最初虽然很有兴致的看着，但后来就觉得无聊离开了。

    不过，间谍还在这里看着它玩，因为这游戏……有很多的地方比较……眼熟。

    就像是现在，原住民控制的游戏角色来到了一个很大的湖泊旁，这片湖泊被浓雾环绕，并且周围长了大片的树林。

    更主要的是，湖泊前有一个标牌，上面写着‘雾……湖’。

    这标牌和之前在外面看到的那个，是几乎一模一样的，中间的字也被擦掉了。

    “你觉得这个标牌和外面的有什么关联？”间谍对原住民问道。

    “标牌？对了，这个……”原住民好像才反应过来似的说道：“这个标牌和那个湖的是……一样的！”

    “你一直都没注意到么？”间谍问道。

    “没有，实际上我没怎么玩过……”原住民说道：“不过，这也不奇怪吧，这个游戏可能是根据现实取景的。”

    “……是吗？”间谍说道：“去别的地方看看。”

    “别的地方？”

    “……比如城市。”

    “这个游戏里只有一个中世纪的小镇。”原住民说道：“而且那小镇现在……你干什么？”

    “让我来玩吧。”间谍把原住民推开道：“你去把比露叫回来。”

