
    第973章丑恶嘴脸

    群虎门大厅之中。

    聚集着群虎门所有顶尖的强者，两个尊级强者和十余名皇境强者！

    此时，因为囚龙坡传来的消息，整个大厅之中，气氛显得有些压抑。

    老二呀，外面传的那个消息，可是真的？

    而就在大厅之中人心各异，二爷正在沉吟少了陈辉，该去哪里再找一个这样抗揍的打手时，一道有些惊慌的声音从外面响起。

    旋即，一个年迈的老妇颤颤巍巍的从外面走进群虎门的大厅。

    这个年迈的老妇，正是陈辉的母亲！

    不过，在看到这个老妇时，二爷眉宇间却是有着一抹不加掩饰的厌恶之色。

    这些年来，为了陈辉能够心甘情愿的被他利用，他可没少伺候他母亲。

    不过现在，陈辉都已经死了，他大可不必故作姿态再去讨好。

    老二，你说话呀？到底是不是真的，外面的传辉子已经

    老妇泪眼婆娑，完全没有看出后者眼中的厌烦之色，反而是走到二爷身旁，拉住后者的手臂，激动的问道。

    死了，那个傻愣子已经死了！尸骨无存！

    被一再喝问，二爷眉头一皱，袖袍一挥，呵斥道。

    那个老妇不过是个普通之人，就算是有着陈辉不余心力的用天才地宝给其服用，身体也只能算是一般。

    而二爷可是一个货真价实的尊级强者，这一拂袖之下，哪怕没有动用什么大力，老妇也是被摔得一个踉跄，摔倒在地。

    老老二？

    摔倒在地的老妇，足足过了半响的功夫，方才是喘过气来，此时的她，望着大厅首位上坐着的二爷，眼眸之中充斥着不可置信之色。

    然而，在大厅之中，除了两个皇境的强者之外，其余的人仿若对此早就有所预料，神色根本没有什么变化。

    老不死的东西，赶紧给我滚下去，别来烦我！

    二爷唾了一口，怒声呵斥道。

    这一口一个老二，放在平时，碍于陈辉那个二愣子的面上，他也就忍了。可是放在现在，这种看似亲近的称呼，却是让得他如同芒刺在背，难受至极！

    二爷

    见到这幕，在大厅之中，唯一有所不忍的两个皇境强者忍不住轻声叫唤道。

    他们两人进入群虎门的时间不长，显然还不知晓，群虎门的陈辉，在其他人眼中，就是一个傻愣的打手而已。

    而一旦陈辉出了事情，他老母的死活，自然没有人再去关心了。

    你们两个滚蛋！

    然而，出乎人意料的是，这两个皇境强者刚一开口，二爷便是怒声呵斥道，话语之中，没有半点留情之色。

    闻言，那两个皇境强者面色一变，很是尴尬，但是，碍于二爷的凶名，他们也不敢违背，只能是从座椅上站起来，准备去搀扶老妇。

    我是让你们滚蛋，这个老东西可轮不到你们来插手！

    而就在两人正要碰到瘫痪在地的老妇时，二爷的声音却是再度响起：老不死的东西，老子伺候了你这么多年，现在你的傻儿子死了，那就让你来还债吧！

    别说我不照顾你，以后，我们山门，就由你来扫地了，做好了，一日可以赏赐你一餐！

    二爷冷哼一声，语气之中充满了报复的快感。

    见到这个平日里亲密叫着自己母亲的干儿子，现在这般丑恶的嘴脸，老妇的面色一阵的苍白。

    而且其他平日里对自己也是无微不至的那些人，此时一个个冷漠至极，仿若都是变了个人一般。

    这个时候，老妇终于是知道，原来这一切，都是假的！

    整个大厅之中，唯有那两个站在大厅中的皇境强者面色有所不忍。

    老妇不过是一个普通人，而且年纪也不小了，让她一个人打扫群虎门的山门，那岂不是要将其活活累死？

    二爷，还望您看在辉哥的功劳上，放过伯母

    两个皇境强者相视一眼，面色上有些挣扎之色闪过，最后，左边那人轻叹一声，一咬牙，求情道。

    哼！

    面对两人的求情，二爷眉头一皱，冷哼一声，尊级强者的威压笼罩而去。

    在这股威压之下，两个皇境强者浑身冷汗如雨，但是他们两个倒也还有心，即便如此，依旧挡在老妇的身前，否则的话，单单是这种威压，已经足以让老妇毙命了。

    可是，不过是皇境的他们，如何抗得住尊级强者的威压？

    而且，他们隐约的感受到，二爷有着一种要杀人立威的迹象！

    全子郝，你敢！

    而就在两个皇境强者心中绝望之际，一道愤怒至极的大喝之声，犹如炸雷一般，响彻而起。

    陈辉？！

    听到这道熟悉的声音时，大厅之中所有人的面色皆是一变。

    二爷更是有些不可置信的望向声音来源之处，在门口，随着一道破风声响，一道魁梧的身影，遮蔽了倾洒的阳光，出现在了那里。

    这人，他们都不陌生，赫然正是陈辉！

    只不过，此时的陈辉面色没有以往了以往的那种憨愣，取而代之的，乃是一种熊熊的怒意，这甚至让得他的面庞都有些扭曲了起来。

    该死的，这愣子不是死了吗？

    见到陈辉，二爷心中忍不住怒骂一声，他差点被气的口喷鲜血。

    为什么陈辉没有死？不是说所有进入那里的人都死了吗？

    如果早知道陈辉没有死的话，他就不用露出这种嘴脸，可以依旧将后者当成打手一般来利用啊！

    可是，眼下这幕被陈辉撞个正着，恐怕想要再弥补，已经不太可能了。

    哼，陈辉，你居然没死！

    事已至此，二爷也不想再做解释，那种伺候人的事情，他也不想再做了！在群虎门中，早就是以他为首了，就算是陈辉回来了，他也未然不惧！

    母亲

    陈辉快步走到老妇身前，将其搀扶起来，轻声叫道。

    辉辉子？

    见到陈辉的出现，老妇眼中迸发出了难以置信的惊喜之色，随即，她眼皮一合，在这种惊喜的刺激之下，直接是昏死了过去。

    全子郝，今天老子要宰了你这畜生！

    陈辉怒视向大厅首位上的二爷，怒声呵斥道。
