    吕落来到了学校的医务室，这里已经人满为患，药水味，血腥味，还有臭味，弥漫在这里。

    因为医务室足够大，医疗物资也足够的缘故，这次事件的伤员没有被安排到各地的医院，而是在大学医务室就地治疗。

    大学教务这边，从附近的一些医院临时申请调度了一些医生过来帮忙。

    很多警卫，教务，都在迷雾中受了伤，虽然吕落三人已经点到为止了。

    不过当时的情况，起步就得让对方失去行动力才行。

    而失去行动力的最快办法，就是打断一条腿，就连尤小柒和丁鹏这两个狩猎人，都被吕落打个半死。

    在医务室见到两人后，吕落拍了拍两人的肩膀。

    “二位好好休息，我给你们放几天假，工资照开。”

    【如果他们知道自己基本工资是多少的话，大概率想揍你。】

    本来心里还有气的尤小柒，听到工资照开，心里总算好受了一些。

    这次的事情本来就是他们意志力不够坚定，才会导致被梦魇入侵。

    追根究底，其实也怪不到吕落的头上，只能怪他们技不如人，所以也不想跟吕落拌嘴为难。

    “算你小子识趣。”

    吕落走了之后，尤小柒突然想起了什么，她看向丁鹏，一脸神秘的问道：

    “胖丁，他说我们工资照开，那我们在圆环的工资是多少啊？”

    “不知道啊，平时都是拿委托提成的，我也没怎么注意还有工资这一回事。

    哦对了，你等等，我有工资条。”

    胖丁掏了掏挂在一旁的衣服，从衣服里面的口袋里，掏出了一张皱巴巴的小纸条。

    “我们的基本工资是……200？”

    “艹！这个混蛋，我就知道他没那么好心。”

    ……

    吕落走到了医务室里的一间单独病房，这里是学校教务为韩诗雨单独准备的病房。

    之前韩诗雨强悍的战斗力，可不止他一个人见到，如果不是她，其他人根本不可能抵抗吴恩。

    教务和警卫们，对于韩诗雨有这样的待遇完全没有意见。

    “韩教授在吗？”吕落敲了敲门。

    “进来吧。”

    推开门，吕落发现韩诗雨没有躺在病床上，而是披着一件大衣，站在窗台想事情。

    她的身旁有很多纱布和药水，应该是齐心竹已经为她包扎所用的。

    “韩教授，没事了吧？”

    韩诗雨没说话，只是一脸笑意的转过身，直面吕落。

    吕落这才发现，韩诗雨里面穿的很少，很少很少很少！

    大衣下面，只有一件裹胸简单遮盖了一下她惊人的曲线，其他的很多部位，都是染血的纱布。

    吕落很想把眼睛移开，但眼睛不同意啊！

    不知不觉中，韩诗雨已经走到了吕落面前，用青葱般的手指指了指吕落的胸口。

    “刚才还叫我韩诗雨呢，现在就变成韩教授了，你们男人也太善变了吧？”

    “呃，韩，韩……”

    吕落放弃了，算了，情况和环境都不一样了，喊不出口。

    “喊一个名字而已，至于这么为难么？之前你不是说，我这个女人还不错么？”

    韩诗雨撩了一下自己的头发吗，洁白的手臂自然而然地就露了出来。

    不得不说，但就妩媚这一块，韩诗雨拿捏的死死的，齐心竹那种菜鸡，根本不能与之相提并论。

    “额，韩教授确实挺好的，人长得漂亮，身材也好，身份也高，实力还强。”

    吕落说的都是实情，嗯，这并没有什么问题，我是老实人。

    “你这样盯着自己的大学教授，科系导师，应该算是一件很过分的事情吧！我好看吗？”

    韩诗雨在经历过这次的事情之后，好像比以前开朗了许多，这种开朗不仅仅是指性格上的，还包括在吕落面前的行为。

    以前的韩诗雨，在吕落面前时，一定会保持自己庄重的形象。

    整理干净的衣服，盘好头发，戴好自己的金丝眼镜，说话和动作也都要一丝不苟。

    她把自己定义成吕落的导师，是圆盘的引导者，引导者本来就该一丝不苟。

    可之前吕落说她根本不了解自己，而韩诗雨非常错愕。

    后来吕落吼出她的名字，赞美她的外貌时，韩诗雨真的感觉格外地开心，她很久没这样开心过了。

    当吕落用圆盘带走老吴恩的时候，决定自己处理这件事情时，韩诗雨才明白，这才是吕落原本该有的样子，这是属于他的个人魅力，已经和圆盘无关了。

    此时的她，完全放弃了那些原本在吕落面前的拘谨和束缚，她很放松，也很享受这种放松。

    不在意吕落的目光一直盯着自己，也不在意自己在吕落面前没有穿着太多的衣服。

    甚至在发现吕落目光一直没有从她身上离开时，心里有些小小的得意。

    因为这些情况都让她确认了一件事情。

    不是吕落不喜欢女人，而是她师妹齐心竹，真滴不行。

    这些想法的快速转变，是从她有赴死意志时才开始的，如果用韩诗雨自己的话来说，那就是她更加直视自己的本心了。

    “没听见我说话？问你呢？好看吗？”

    【人家问你话呢，我都替你急了，好看吗？】

    “嗯，好看。”

    吕落说完之后，却没有再盯着那对傲人的挺拔，而是将目光转向了韩诗雨身上那些染血的绷带处。

    他突然伸出手抚摸了一下韩诗雨身上的绷带，韩诗雨本想躲，不过最后还是没有躲开。

    “韩诗雨，你受了多重的伤？”

    韩诗雨见吕落的神情认真，又叫了自己的名字，有些意外地昂了昂头。

    “没死不就行了，有齐心竹在，这些伤问题都不大。”

    吕落缓缓点头，韩诗雨说的没错，有齐心竹S-05治愈者加持，伤势问题都不大。

    不过有些事情，他不能一而再再而三地当作理所当然。

    “抱歉，这次是我的疏忽和贪婪，才导致了你们遭遇危险，下次一定不会这样了。”

    韩诗雨有些意外的看着吕落，在她眼里，这是一句有些逞能的话。

    “吕落，你才多大的年纪？才20岁而已，你才刚刚起步，2年大学生涯还没有结束，真的没有必要那么着急。

    我都27了，因为一些特殊的原因，我在墙外修炼了很长一段时间，才有了今天的水平。”

    韩诗雨劝慰的话，并没有让吕落好受一些，他直接打断。

    “所以我说，你不懂。”

    “额！我不懂什么？”这次轮到韩诗雨好奇了。

    “哎，女人要是懂男人在想什么，估计这个世界早就不转了。”

    韩诗雨听吕落这么说，顿时有些不高兴了。

    “行了，换一个话题吧，吴恩已经被你解决了？他的实力，你是怎么解决他的？”

    “嗯，吴恩死了，被我亲手杀死的，生命之果的事情我也知道了七七八八。

    至于我怎么杀死他的，所以说你对我不够了解呢，你如果更深入地了解一下我，也许就会知道我是怎么击败吴恩的了。”

    韩诗雨听出了吕落口中的调侃意味，她直接用圣辉变成了一个小夹子，夹在了吕落的腰上。

    韩诗雨对吕落得皮糙肉厚有所了解，拿手拧是没用的，所以才动用圣辉这种高能量手段。

    “小吕落，如果你可以做到一直这么放肆的话，我也能接受。

    但你这种在别人面前怂，只有我们独处的时候才放肆，我是不太高兴的，这叫宣示主权，懂吗？”

    吕落忍着头上的冷汗，再次把这个话题转移了。

    “吴恩临死之前告诉我，墙外出现了一个新的君王，8阶梦魇，灾厄，墙外的异种，是它安排的。”

    “梦魇？按照环内的记载，梦魇应该是7阶才对。”

    “具体的情况，我也不清楚，这些都是吴恩临死之前告诉我的。”

    “好吧，8阶的级别，已经不是我们能应付的了，还有其他的事情么？”

    “有，韩教授有办法弄到更长一点的出墙签证？”

    提到出墙签证，韩诗雨突然收敛起笑意。

    “狩猎人签证呢？”

    “拿狩猎人签证要办理大学结业手续，为了以防万一，现在最好还是别这么做比较好。”

    韩诗雨点点头，吕落身上的合同还没有解决，她是知道的。

    “我这里只能开具医师签证和采药人签证，更长的出墙签证，我这里可行不通。

    而且你在乔星那里的学习，应该才刚刚开始吧？现在还不是出墙的时候。”

    【有人在靠近这里，根据能量反应来看，应该是齐心竹。】

    吕落一愣，齐心竹来了，韩诗雨这个样子，是不是不太好？

    “我知道，我没有打算停止在乔星大人那里的学习，不过在结束乔星大人那里的课程之后，我准备立刻出墙。

    所以关于签证的事情，我需要提前办理才行。

    嗯，齐心竹到了，韩教授你的衣服，不需要整理一下吗？”

    “呵，又变成韩教授了，口是心非的男人，齐心竹来了有什么特别的么？

    为什么刚才不用穿，现在就要穿了？”

    虽然嘴上这么说，不过韩诗雨还是将大衣扣好，顺便用一根绳子，把披散的头发扎了起来。

    齐心竹推开门，便看到了正在交谈的两人，她反正是没发现什么不对劲的地方，就是感觉，吕落和韩诗雨靠的有点近

    “吕落来了，吴恩牧师？”

    “已经解决了，吴恩牧师年级太大了，所以在我们战斗的时候，他自己累死了。”

    “他累死了？那还真是幸运啊！”

    齐心竹虽然觉得这个结果有些让人难以接受，不过既然是吕落说的，那就暂且相信吧。

    一旁的韩诗雨有些看不下去了，齐心竹这个丫头，修炼的时候不笨啊！

    为什么一到和吕落交谈的时候，就变得这么迟钝呢？

    吕落也跟着齐心竹的话点点头。

    “是啊，他就这么死了，确实很幸运。”

    “哦对了吕落！刚才四大骑士团预备役的人带着乔星大人回来了，听说在东环大学的演讲还是要继续。”

    “还要继续？”

    “嗯，按照教务主任方干和其他领导的意思，狩猎人33队已经接管了这里。

    那十几名梦魇之种寄生的女学生，和那200多位5号宿舍其他女生，都被带走，现在校内已经没有明显的安全隐患。

    这次东环大学邀请到了很多社会名流，所以这次的演讲，还要继续。”

    “乔星大人现在在哪？我们有没有办法去见他？”

    “我可以带你去。”

    吕落看向韩诗雨，似乎在问韩诗雨的意见，只见韩诗雨扭过头。

    “你想去就去呗，看我干嘛，我脸上有花？”

    齐心竹总感觉师姐和吕落说话的语气有些不对劲，不过她又不上来哪里不对劲。

    “那齐心竹我们走。”

    吕落见韩诗雨没有别的意见，便带着齐心竹离开了医务室。

    在吕落走后，韩诗雨又把头发散开了。

    “明明没什么关系，怎么感觉在小竹的面前，像是在偷情一样，真是让人迷茫的感觉啊！”

    ……

    齐心竹带着吕落，来到了教会游戏的区域。

    两人刚来到这里，就感觉这里的气氛有些不太对劲。

    四大骑士团预备役的成员们，全部都释放着森然的气息，完全是一副生人勿进的样子。

    吕落的大哥吕阳，也赫然在内。

    当他看到吕落到来的时候，立刻走向前，主动阻拦了吕落的脚步。

    “抱歉，该区域已被黎明教会戒严，如果没有特别重要的事情，请勿打扰乔星大人休息。”

    “大哥？怎么回事？”

    吕阳的目光闪动了一下，但他还是没有回答吕落的问题。

    “需要我再重复一遍吗？如果没有特别重要的事情，请勿打扰乔星大人休息。”

    吕落看了一眼吕阳，又看了一眼周围的其他骑士预备役，他们的表情几乎是一模一样的。

    他就算是再迟钝，这个时候也反应过来了。

    “乔星大人出事了？”

    “请不要妄加揣测教会高级人员的情况，先生，你已经触犯了教会安全条例，请后退。”

    公事公办的吕阳，对吕落伸出了一只手掌，做出了一个请退的手势。

    不过他同时对吕落连续眨了眨眼，算是确定了吕落心中的疑惑。

    乔星真的受伤了？他可是要比韩诗雨强上很多的，墙外出现的3个领主级异种，真的这么强？

    四骑士团已经戒严，吕落的身份只是个普通剑术课学员，额外的身份也就是圆环工作室老板。

    这样的资质，是没有办法在这个时候要求见乔星的，所以他只能等。

    好在没过多久，教务处的方干便带着人来到了这里。

    “吕落同学？你……事情解决了吗？”

    方干虽然不能像韩诗雨和齐心竹那样，看到末日圆盘，但他却知道吕落最后和吴恩牧师是一起消失的。

    现在吕落出现了，那意思就是吴恩牧师的事情解决了？那老头彻底没了？普天同庆啊！

    “解决啦，方主任，那10万块钱？”

    吕落这个人还是比较实际的，演讲什么的跟他有个毛的关系。

    他是个穷人，相比起关乎东环联盟大学未来发展的演讲，他还是更在乎自己的那10万块钱能不能拿到手。

    “哦，那10万块钱啊，你给我个账号我马上给你打过去，放心吧。

    这件事情你们处理的虽然不算完美，但已经很好了，我们校方也很满意。”

    见到方干给钱这么痛快，吕落对他的好感更胜从前了，这胖子，真懂事啊！

    “好说，好说，下次有什么学校难以处理的事情，都可以联系我们，价格实惠童叟无欺。”

    “好的，吕落同学，我先不跟你聊了，我得进去看看乔星大人怎么样。”

    “赶紧去吧，方主任。”

    两人十分和谐的谈话，就把尾款的事情给敲定了。

    这不免让吕落有点膨胀，挣钱，对于他这种有能力的人来说，就是这么简单。

    这10万块钱，吕落准备拿5万出来用于工作室建设，福利发放，剩下的5万，就按照股份分红好了。

    功夫不负有心人，这应该是圆环工作室成立以来，第一笔活钱。

