第七四六章人族的补救计划，孽妖螺妖矛盾起

人族的强者想要报仇，那也必须要等到以后，等到下一次的双方大规模开战的时候，现在看来是不太有什么机会的。

而且现在也绝对不能刷什么小心思，现在任何一点意外，都有可能导致不可预料的后果发生，不能把土螺妖一族的强者逼的太紧了。

要是不给它们土螺妖一族的强者活路，惹得它们狗急跳墙，就算是最后全部斩杀了，在此地的所有土螺妖一族强者，可那又有什么用呢。

斩杀它们的代价，可能就不仅仅是人族的有些强者陨落，而且更有可能导致这里出现连锁反应的坍塌，让人族强者追悔莫及。

“好，就按照现在所说的去做，现在我们不能让任何的意外发生，一旦意外发生，可能我们都要成为人族的罪人。”

“另外，让风灵三城的强者，不用实力太强的，只要生死境和剑神境界的初期的就可以，让他们去把附近的高山给我削平了。”

“我们要亲自把螺妖一族破坏的地下构造恢复好，这件事情我们人族强者必须要亲自去做，要不然以后说不定还会留下什么巨大的隐患。”

另外的人族强者认为，不但不能去追杀水域的强者，现在还要去做另外一件事情，要不然绝对不会心安的。

既然要解决现在的困难，那就必须要彻底的解决，一点安全隐患都不能存在，要不然对不起整个人族。

现在附近人族最强的存在，都在这边防止一些意外情况的发生，所有有些事情只能让其他等级的强者去做了。

对于剑圣级别的强者来说，生死境和剑神初期的强者，就是那种最合适的人选了，他们有能力，也最适合做这种事情。

让他们这个等级的强者做这种事情，也是最快的。至于说天剑境界的强者，他们虽然也能够做到，可是速度太慢了点。

对于人族的强者来说，有些事情越早解决越好，而且还是要他们这些剑圣级别的强者亲自看着，这样才能够放心。

只有用大量的巨石和泥土，把这些被土螺妖一族掏空的地下填充完之后，到时候才成撤去人族的众多顶尖强者。

也只有等到这个时候，人族的强者才能够心无忧虑的去做另外的事情。不管怎么说，人族都绝对不可能就这么被动的防守，还是要打回去的。

就算是人族强者不擅长在水域深处作战，那里的坏境不利于人族的强者，可是那也绝对不能就这么算了，利息还是要收一收的。

因为人族的强者知道，经过此事之后，水族的众多强者，必然会选择前往水域的深处，这样才能够避免人族的强烈报复。

人族强者想要让水族强者付出点代价，那么必须要深入水域之中。前往最深处那是不可能的，但是稍微往里面去一些，对于人族强者来说，还不是什么困难的事情。

不过，这都是以后的事情了，现在眼前的事情还没有平息，还没有得到解决，所以暂时还不能这么做，只能稍微等一等。

因为如果不这么做的话，必然会有不少的人族强者心有不甘，到时候他们要是少量的强者一起过去，那岂不是给水族强者送人头的。

不管是为了避免这样的情况发生，还是为了其他的什么，那都必须要前往水域深处走一趟，水族都出招了，人族不能只会防守，不知道进攻不是。

人族强者的这一番观点，得到了众多的强者，可以说是几乎所有的人族强者的赞同，他们都明白，怎么做才是最合适的。

就在这边的人族强者，一边派人去做有些事情的时候，一边开始朝着地下深处过去，想要及早的让土螺妖一族的强者停手。

而在这个时候，正在另外一边更水族强者交手的人族强者们，收到了其他人族强者的消息之后，也不打算继续跟水族强者厮杀了。

“哼，这件事情不算完，这一次没有足够的时间对你们下杀手，下一次再见到的时候，可就必须要有一方彻底的陨落才算罢休。”

人族的强者恨恨的看了一眼水族的强者之后，告诉它们虽然现在罢手了，但是不久之后，必然要再次相见的，到时候就该有个了结了。

说完之后，人族的众多强者就离开了这边，他们现在要去另外一边驻守，以最大的能力，来保证有些事情的顺利进行。

水族的强者看着迅速离开的人族强者，它们也没有打算追上去，因为现在根本就没有什么必要了，去了不如不去。

现在人族强者不再对它们出手，那是因为有更重要的事情要去做，要是这个时候水族的强者还揪着不放，那么就真的是自己找死了。

人族的强者，现在心中的怒火可是不小，他们可以因为一些事情，暂时的放下一些事情，但是绝对不能容忍这个时候，水族强者不依不饶的纠缠。

“失败了，终究还是没有成功，算了，反正没有完成任务的又不止我们我们，到时候要也没有什么不好交待的了，我们也算是尽力了。”

“以我们现在的实力，留在这里也做不了什么，该回去了。回去之后，再看看各族都有什么想法和安排吧。”

“以后人族的强者必然不会罢休的，毕竟我们把飘雪三城，彻底的沉入到我们水域之中，这个仇恨，是绝对不可能化解的。”

深海孽妖一族的强者，由于水螺妖一族的所作所为，所以根本就没有遭受太大的损失。反正比预想之中，发生那种结果之后，存活的强者多出了太多。

现在已经很明显了，它们水族这一次算是彻底的失败了。不过对此，深海孽妖一族的强者也不在意，因为又不是只有它们没有完成计划中的事情。

而且最后的时候，它们也是想尽了办法拖延时间，想要最大可能的达到目的，可是天不遂人愿，终究它们水族还是其差一招。

眼下的这一关算是过去了，可是之后要怎么办，这个还要等到回去之后才能够知道，现在还不知道以后该怎么具体的安排。

因为深海孽妖一族的强者知道，人族的强者是绝对不会就这么算了的，别说是人族强者了，换做是任何一个种族，都不会轻易罢手的。

整整三座边疆重城所属的区域，就这么落入到它们水族的手中，要说人族会无动于衷，别说水族强者不信了，谁都不可能相信。

这个时候的深海孽妖一族强者，说话的时候根本就没有看到螺妖一族强者的脸色，没有看到它们，看着自己这一族强者的目光。

深海孽妖一族的强者说着轻松，它们深海孽妖一族的强者，那是因为回来了，也没有遭受多大的损失，所以这么不当回事。

深海孽妖一族的强者不当回事，或者说是刻意的忽略一些事情不说，但是它们螺妖一族的强者，不能当作什么事情都没有发生。

在它们深海孽妖一族的强者眼中，眼下的事情算是完了，可是在它们螺妖一族强者的眼中，事情还没有结束呢。

你们深海孽妖一族的强者是回来了，那些少量的水螺妖一族的强者就算了，它们的速度慢，数量少，被人族灭了没有什么好说的。

可是，它们螺妖一脉的土螺妖一族强者呢，它们可是还在那边呢，而且还只有它们那一族在，它们的安危你们都丝毫不关心，丝毫都不在意的吗。

“哼，你们别刻意的逃避什么，我们问你们，我们螺妖一脉的土螺妖一族强者，它们现在的问题该怎么处理。”

“它们的安全问题没有得到解决，眼下的事情就不算完，我们两脉既然被派来共同执行这个任务，那么就不能风险都让我们来承担。”

“现在说说看，到底要怎么办，要是你们只顾着自己的安危，不管土螺妖一族强者的死活，那么我们两脉之间的账，可是要好好的算一算。”

螺妖一族的强者，现在真的是怒极了，不是对人族的怒气，而是对深海孽妖一族强者的，因为它们的行为，让螺妖一族的强者觉得，它们被深海孽妖一族强者算计了。

它们深海孽妖一族的强者，竟然在一开始被发现的时候，直接就全部跑了，一点都没有顾及土螺妖一族强者的死活。

就算是觉得计划没有成功的希望了，它们深海孽妖一族的强者，还是可以选择留在那边的，然后想办法让其中一位强者传消息过来的。

只要它们深海孽妖一族的强者留在那边，配合着水螺妖一族的那些强者，人族的强者怎么敢轻举妄动，那是绝对不可能的事情。

虽说强者的数量没有人族那边多，可是毕竟身处水域之中，以它们深海孽妖一族的天赋，足以让人族强者投鼠忌器。

只要它们选择了留下，到时候就算是计划失败了，也可以跟人族的强者谈判，到时候利用一些条件，足以换取人族的妥协。