    徐恩增越想越觉得这个办法不错，总之这些地下党囚犯不能放走，他们都是绝对的重犯，跑掉一个都会带来大麻烦，何况这么多。

    他低声对老刘说道：“你的人有没有携带武器，让他们立刻跟我的人一起把囚犯处理掉，然后前往公路支援，不然咱们都会有危险。”

    “带了。”

    老刘先是点了点头，又犹豫着说道：“可是按照程序，应当是贵处枪毙一批，卑职验明正身一批，这是要签字画押的，万一这......”

    由两个部门一同执行死刑，就是为了防止有人徇私枉法，今天老虎桥监狱的人负责监督，如果出了问题，老刘和白问天都逃不了。

    徐恩增这会哪管得了他们的死活，立刻保证道：“放心吧，有本处长为你们作证明，决计出不了事，最重要的是将来劫囚的人留下。

    这可是泼天的大功劳，听说你们监狱长要调往内政部，要是有了这个功劳，说不定刘兄弟你也有机会坐一坐老虎桥监狱长的位置。”

    他已经彻底不要脸了，谎话张口就来，监狱是内政部下属，跟党务系统没有任何关系，就连陈部长都没权利干涉其中的人事安排。

    这一点老刘很清楚，而且口说无凭，要是出了事，姓徐的恐怕跑得比兔子都快，自己这些人不能给人当枪使，得像想个办法拒绝掉。。

    他思考再三拿定注意，笑着开口道：“还请徐处长写一封亲笔命令，不是卑职不相信您，实在是此事事关重大，出差错是要脑袋的。

    只要您写上对于囚犯的处置是您的决定，与我们无关，我手下的守卫和行刑队愿效犬马之劳, 咱们定可以将地下党份子一网打尽。”

    说完, 老刘将纸笔递了出去, 这个要求无可厚非，毕竟不是一个系统的，让人做事总要留下白字黑字的东西, 这年头谁也信不过。

    “这个....”

    徐恩增不想担责，可看着老刘认真的眼神, 知道对方看不到命令不会动手, 只好不情不愿的接过纸笔在上面龙飞凤舞的写了起来。

    “特工总部全权委托老虎桥监狱处置地下党人犯, 徐恩增。”他还是耍了一个滑头，没有写清时间和处置方式, 将命令写得非常模糊。

    老刘对这家伙的打算心知肚明，可有了这个就够了，最后无非是两个部门打官司, 跟自己这个小人物没关系, 他收起命令笑着道。

    “放心吧徐处长, 我手下的人都接受过专业军事训练, 虽然比不了使用英制步枪那批人，可想要拖住他们是没有问题的, 您瞧好吧。”

    “好，立刻准备吧。”

    徐恩增听到这个好消息，心里面总算是舒服了一点, 抬手指着囚犯说道：“我先带人去看着那些地下党，五分钟之后开始执行死刑。”

    “是, 立刻准备。”

    老刘挺胸敬了个礼，从此刻起他们就要在对方手下, 面子上必须过得去，在老虎桥待了这么久, 他要是真那么死板是混不下去的。

    徐恩增满意的点点头，对着手下挥了挥手，特务们迅速跑到囚犯面前，一脸凶狠的拔出了武器，一点都看不出之前的狼狈和不堪。

    若是跟地下党硬碰硬，这帮人估计早就吓得屁滚尿流，面对囚犯倒是威风十足, 这让即将被处决的地下党员们眼中露出一丝不屑。

    “MD，看什么看。”

    “老子毙了你。”

    这种无声的蔑视将特务刺激得不轻，一个个嘴里不干不净的骂了起来，不停挥舞手里的枪试图恐吓对方, 挽回本就不存在的颜面。

    结果地下党们没有丝毫畏惧，他们手挽着手站在呼啸的寒风中微笑着，能与生死与共的战友一起为理想献身，何尝不是一种幸福。

    特务们顿时有些惊疑不定，不知道这帮红脑壳到底在笑什么，难道劫囚的人就在身边，于是叫嚣声越来越小，刑场变得一片寂静。

    徐恩增见状懒得再去训斥，自己手下无能又不是一天两天了，他们但凡有一丁点能力，也不至于逼着他强行杀掉犯人去公路支援。

    他背着手走到囚犯身边，眯着眼看了一会后大声喊道：“再给你们最后一次机会，有愿意反正的立刻站出来，我保证你的生命安全。

    生命只有一次，人一定要懂得珍惜，不要指望所谓的组织了，实话告诉你们吧，今天的行刑就是一个陷阱，任何人都救不了你们。”

    地下党们闻言心中一沉，听着越来越小的枪声面露焦急，不是为了无法逃离失望，而是为了那些冒险来营救他们的同志感到担忧。

    徐恩增偷偷观察了一眼，发现随着刚刚这番话，有一部分人的表情发生了变化，这让他以为对方这是动心了，连忙继续说了起来。

    “你们为地下党做的已经足够了，是时候为自己考虑一下了，只要写上自白书，对外宣布脱党，荣华富贵就在眼前，万万不可自误。”

    但是没有任何一个人站出来，徐恩增等了两分钟知道没希望了，当即气得甩袖而去，恨恨的想着既然不怕死，那老子就成全你们。

    他跟手下站成一排，低头看了看手表，五分钟到了，怎么老虎桥监狱的人还没来，便转身看了一眼，正好看到老刘带人走了过来。

    “徐处长，这些都是我监区的看守，全部在军中待过，很擅长阵地战，有他们的帮助，咱们一定能将地下党挡住，您放一万个心吧。”

    老刘一边走一边笑着喊道，后面跟着十几个表情淡然的年轻警察，似乎不在意等会就要处死这么多的犯人，看上去心理素质不错。

    徐恩增没有多说将头转了过去，琢磨着回头挖老刘的时候也要把守卫带走，可想着想着，他脸色猛地一变，事情好像有点不对劲。

    对方的右手为什么都紧贴着身体，好像藏了什么东西，他只觉得全身血都凉了，老虎桥的人员有问题，嘴巴微微张开便想要示警。

    可是还没来得及喊出声，徐恩增就发现那些地下党囚犯脸上露出了惊喜的神色，不好，太迟了，他撒开脚丫子就往公路方向跑去。

    “哒哒哒哒哒~~”

    老刘和他手下的守卫们在徐恩增回过头的一瞬间，整齐划一的从身后甩出了各种武器，向着背朝他们的特工总部特务扣动了扳机。

    刑场上瞬间血肉横飞，这些人甚至都不知道是谁开的枪，稀里糊涂便成了马蜂窝，临死前只想着一个问题，为什么敌人会在身后。

    枪响的同时，地下党中有人喊了一声卧倒，靠着刻在骨子里的组织性，犯人们只用了几秒就趴到了地上，刑场上站着的只剩敌人。

    喊话的人都是来自西南战场前线被俘的红色军人，有的还毕业于黄埔，他们知道此时能做的就是保护好自己，不给营救人员添乱。

    这下老刘等人更加没有顾忌，手中的MP18、汤姆逊、自来得用最快速射，将充满了愤怒的子弹射出枪膛，打在混乱的特务身上。

    他们配合的非常默契，期间没有交流，在身边的战友需要填装弹药时，不用提醒就会自动放慢射击，以此形成不间断的火力压制。

    徐恩增这次带来了80个手下，可前后派出去了40人，现场只有40人，第一波射击就被打死了十几个，其他二十多人也人人带伤。

    偶尔有几个反击的特务，一转身胸膛就冒出了血花，无力的倒了下去，鲜血将泥土染成了红色，从空中看就像是一朵绽开的鲜花。

    徐恩增迎着风夺命狂奔，背后的枪声和惨叫声让他脑中一片空白，到底怎么回事，为什么监狱看守突然变成了地下党的营救人员。

    特工总部调查过参与行动的成员，老虎桥的人自然也不例外，这些人身份背景没有任何可疑，否则也不会被带到刑场这执行任务。

    他的心中满是懊悔，难怪对方会一次次的诱导自己派人去支援公路，要是80人都在，场面何至于此，就算是80头猪也能顶一会哪。

    干了这么久的情报工作，基本的应变能力还是有的，他很快冷静下来，准备去跟左重汇合，正好路上还有埋伏的那50个一处人员。

    徐恩增觉得有些庆幸，之前小桥爆炸和支援，自己都没有动用这个最后底牌，不然真是叫天天不应叫地地不灵了，该死的地下党。

    生死关头，他爆发出了强烈的求生欲，两条小短腿倒腾的飞快，一口气跑到了预定的埋伏地点，然后就傻眼了，我那么多手下呢。

    江边一处芦苇荡里，几支野鸭子呱呱的走过，地上是乱七八糟的脚印，可一个人都没有，再看看脚印消失的方向，正是中山北路。

    徐恩增一跺脚，这帮混蛋应该是听到交火声跑去抢功了，真是一点纪律都没有，回去本处长怎么收拾你们，随即也向着那边跑去。

    但等他深一脚浅一脚的走到公路旁一个小山坡时，就看到左重不停起身朝着马路对面开枪，而对面正是特工总部的情报科长孟挺。

    完蛋了！

    徐恩增一脸惊悚，姓左的小混蛋也背叛党国了。

