    第8567章最美好的除夕夜（8）

    “嗯，是。”

    “送我。”

    “……”纪长慕微笑，“特地托人从国内带来，今天刚刚开罐。”

    “嗯，谢谢老纪。”

    纪长慕：？

    洲洲讲完他快乐的往事，乔沐元领着林栀和洲洲去庭院里参观了一番。

    客厅里一时间只剩下纪长慕和晏伽两个人。

    晏伽翘起腿在沙发上坐好，严肃认真，愤愤不平：“纪长慕，看不出来，戏演得比你家太太还好，你之前不来我公司演戏，简直是我的损失。”

    “纪长慕，要不是刚刚洲洲说漏嘴，小孩子不懂事，你是不是没打算告诉我，你在之前就跟林栀接触过？！”

    纪长慕见晏伽情绪激动，他倒波澜不惊，面色带笑，呷了一口茶：“我不管别人的家务事和感情纠纷。”

    “纪长慕，我看你这人真是说一套做一套，不管别人，为什么还去找林栀？”

    “很简单，想让你安心上路。”

    “……”

    “你那时候眼看快不行了，医生要下死亡通牒，我正好查到林栀在德国。我知道她对你来说意味着什么，我把医院地址给了她，想让她再去看你最后一眼。不过，听说她没去，也挺狠心。”

    说到这，纪长慕依然一副云淡风轻，并不把晏伽的挑衅放在眼里。。

    “那我哥还活着的事呢？你也知道？”

    “我知道他活着，但他在哪个城市生活我不知道。对了，布鲁尔医生给你动手术的时候，晏锋去看过你，他很紧张你，也很在乎。晏伽，这个世上有在乎你的人，以后对他们好点。”

    “那洲洲呢？你是不是也早就知道他是我儿子？！”

    “大概……是比你知道的早。”

    “纪长慕，你也太欺负人了。”晏伽突然委屈，“我昨天才知道，昨天才知道啊！你怎么能这么欺负我？你还当我是朋友吗？纪长慕！”

    “洲洲是不是你儿子也不影响你对林栀的感情，是不是。”

    “纪长慕，你欺人太甚！”

    “好了，我再给洲洲包个红包。”

    “……”

    “这茶叶也送给你了，不便宜。”

    “……”

    “这样，晚上有空的话，我请你们吃饭。”

    “纪长慕，你很过分。”

    纪长慕默。

    这一大早得哄晏伽，让他始料未及。

    晏伽双目通红，气得连喝好几杯茶，压住火气。

    庭院里，洲洲和乔沐元在玩球，看上去格外开心。

    晏伽淡淡道：“没什么，老纪，我原谅你了。”

    “……”纪长慕揉了揉太阳穴。

    晏伽拍拍纪长慕的肩膀：“老纪，洲洲很可爱对不对？明天我带他去游乐园，后天带他去滑雪，难得的亲子时光，我要好好珍惜。等过了年我要搬去他们母子在的城市，一家三口，其乐融融。”

    “老纪，我没记错的话，你比我大来着，你看，洲洲已经上二年级了。你和乔小姐打算什么时候要孩子？哦，对了，我想起来了，乔小姐还小，可能乔爷和太太都不大舍得她这么小生孩子。老纪，别急，急不得。”

    (本章完)

