    这半个月中，京城里充满暴风雨即将来临的平静。

    曲家主母还不知道自己即将大难临头。

    女皇也依旧每天笑着面对李宰相，暗中通过喻楚的情报监视她的举动。

    李铢的事让李宰相前所未有地震怒，她迅速串联了手下所有大臣，准备提前启动针对曲家的计划。

    然而，在城外的寒舍，却丝毫感觉不到紧张的氛围。

    曲珩对这件事并不担心。他对曲家本来就没什么感情。

    唯一重要的是父亲，但有将军的暗中保护，父亲的安危也没有顾虑。

    现在，对曲珩来说最重要的，是培养自己和妻主的感情。

    他放下手里的书卷，从书架的空隙中，看向书架另一边的少女。

    她靠着书架，看书看得很专注，室内蜡烛的光线洒在她的侧脸，颜色温暖。

    曲珩微微向前，白皙指尖搭在书架上，一双清冷眼眸一眨不眨地盯着她。

    看了半晌，他才后退一步，淡淡把自己手里的书放下，勾唇道：“妻主，很晚了，该沐浴歇息了。”

    喻楚闻言抬眸，看了眼蜡烛。

    刚来书房时点的，已经快烧完了。

    她点了下头，“好，那我们回去歇息吧，你也早点睡。”

    曲珩眯了眯眸子，低低嗯了一声，思绪却有点出神。

    来寒舍几天了，因为未曾成婚，两人都恪守礼仪，没有逾矩。

    对曲珩来说，其实能睡在她隔壁的房间，就让他有种难以言喻的心安。

    但是，睁开眼睛看着床顶，心里总像小猫在挠一样。他希望可以更亲密。

    少年向来清心寡欲，也不是特别想逾矩，只不过妻主好像一点也没有亲近他的意思，这态度让他有点介意。

    曲珩把书卷放好，低眸走出书房。

    两人一同回到房间，喻楚吩咐了人准备沐浴，侍倌们便忙进忙出，抬水倒进浴桶，架起屏风。

    喻楚踏步走进房间，后面的少年顿了顿，慢慢跟她一同进去。

    修长手指轻轻解开自己腰间挂着的玉佩，曲珩微微垂眸，在将军转过脸之前，漫不经心把东西扔在桌下。

    喻楚回过头，道：“时候不早了，阿珩，你也快回去休息吧。”

    “嗯。”少年慢条斯理地弯了弯眼眸，瞥了眼被屏风遮住的内室，“那我先回去了，妻主好好休息。”

    “好。”

    喻楚目送他出门，随后才转过身走进内室，浴桶已经安置好了，侍倌们躬身退出房间，关上了门。

    喻楚自然没有让侍倌伺候沐浴的习惯。虽然在女尊国，贵女们沐浴，一般都是由侍倌伺候的。

    她在屏风后脱掉衣服，踏进浴桶，趴在边缘若有所思。

    现在京城的局势，李宰相应该开始行动了吧。

    她转过身，微微抬手淋水，却忽然听到门外传来轻轻的敲门声。

    少年清淡的嗓音漫不经心，“妻主，可以进来么？”

    喻楚停住动作，眨了眨眼睛，“怎么了阿珩，有什么事吗？”

    门外，少年白皙指节叩在门上，云淡风轻的表情，瞳眸深处却有丝紧张。

