
　　“哦，赵公子是什么人？”

　　凌云饶有兴致道。

　　“赵公子，乃剑神山第一真传。”

　　张素心冷哼，“生来便拥有剑心，十岁晋升天人，十五岁晋升虚境，而今赵公子二十三岁，已经是太虚高阶强者。

　　你觉得，你有资格，与这样的人物比肩？”

　　“听起来似乎是不凡。”

　　凌云道。

　　“凌公子有何必在这故作镇定。”

　　张素心摇头，“任何男子，在面对赵公子时，都会心虚，这是很正常的事，凌公子无需伪装。”

　　听到这话，夏微微面色古怪。

　　凌云在面对赵公子时，会心虚？

　　她承认，赵公子的确不凡，换做其他男子，的确会自惭形秽。

　　只是，这些人里，绝对不包括凌云。

　　与凌云相比，赵公子算什么。

　　可以说，这世上任何人，都不要去和凌云相比。

　　凌云简直不像是凡尘之人，妖孽到超出人的思维极限。

　　别说夏微微。

　　就连杜如月，也是神色一阵尴尬。

　　即便她不知道凌云在青域创造的神话，但只是凌云在云域的战绩，就比赵公子只强不弱。

　　在云域时，凌云已是云域第一人，实力比肩太虚高阶强者，比赵公子好不逊色。

　　而且，凌云还比赵公子更年轻。

　　综合来判断，凌云似乎比赵公子更天才，更杰出。

　　凌云比起赵公子，唯一欠缺的，就是出生云域，背景太弱。

　　而赵公子背后，有剑神山，这也是赵公子比起凌云来，唯一的优势。

　　“行了，你说了这么多废话，却还是没回答我最初的问题，这与我有什么关系？”

　　凌云叹道。

　　张素心神色凝固。

　　接着，她盯着凌云：“凌公子，我真不知道，你哪来的底气继续呆在这，莫非凌公子背后，也有不亚于剑神山的靠山？”

　　凌云失笑：“这点你放心，我身后并没有什么强大宗派。”

　　听到凌云这话，四周众人都很意外。

　　先前看到凌云如此淡定，他们还以为凌云背景很强大。

　　结果，凌云身后竟没有强大宗派？

　　不远处。

　　姜松面色一冷。

　　先前他对凌云忍耐，也是被误导，以为凌云能被杜如月和夏微微都重视，估计来历不凡。

　　可弄了半天，这竟是个没什么背景的小子。

　　这样的话，他对凌云就再无顾忌。

　　更被说，此刻对付凌云，还能迎合赵公子，真是何乐而不为。

　　姜松没再迟疑，出面冷声道：“姓凌的小子，素心姑娘说的没错，像你这样行事，不仅对赵公子不敬，也完全没考虑杜姑娘，不觉得过分吗？“

　　凌云淡淡道：“我为何要考虑杜姑娘？我与她，只是有过几面之缘罢了。”

　　“果然是自私自利。”

　　姜松冷冷一笑，“我一开始就觉得，你这人不怎么样，但看在微微的面子上，没打算与你计较。

　　可你如今，竟变本加厉，若再留你在这，只会继续坏了大家心情。

　　现在，你最好马上自己滚出去，不要逼我动手。”

　　“姜松，立即向凌灵师道歉赔罪，听到没？”

　　夏微微大怒。

　　姜松面色冰冷：“微微，我说句实话，我不知道他给你灌了什么迷魂汤，但这种人，不配站在这。”

　　夏微微彻底无语。

　　她让姜松给凌云赔罪，其实是救姜松。

　　虽然她对姜松颇为厌恶，但夏家和姜家的确是世交。

　　只可惜，姜松非但不领她的情，还对她产生进行的误解。

　　事到如今，她发现姜松真是无可救药了。

　　杜如月也想开口，为凌云说情。

　　若让凌云就这样滚出去，那凌云岂不是要颜面扫地。

　　没等她说话，张素心就看出她的想法，叹道：“如月，凡事三思而行，现在这情况，其实让这位凌公子离开，反而对他好。

　　否则，若真让赵公子进一步动怒，你觉得这位凌公子还能有好下场吗？“

　　杜如月脚步一顿，心神冰寒。

　　张素心说的似乎很有道理。

　　凌云是很强，但赵公子背后有剑神山，根本不是凌云能得罪得起的。

　　在其他说话之时，赵公子始终一副看戏的表情。

　　这种表情，就如同猫在戏耍耗子。

　　他就是在戏耍凌云。

　　而且，凌云这种小人物，都不值得他亲自出手。

　　他相信，其他人会主动为他解决这种小麻烦，他自己看着就行。

　　“姓凌的小子，莫非你还指望，现在有谁能为你出头？”

　　姜松冷冷道：“不要让我再多废话，立即滚。”

　　事实上，即便凌云真的滚了，他也不会放过凌云。

　　凌云一旦离开这，没了夏微微照看，只会死的更快。

　　当然凌云如果不走，等于继续不给赵公子面子，只会更惨。

　　可以说，现在凌云已经陷入了死局。

　　“你就这么喜欢让人滚？”

　　凌云好奇道。

　　“你非要这样说，那我也没办法……”

　　姜松满脸不屑。

　　话音未落。

　　不可思议的场景出现。

　　只听一声闷响，然后一道身影，忽然倒飞出去。

　　砰！

　　紧接着，这道身影坠落地面。

　　落地之后，他依然无法稳住，在地面翻滚近百米才停顿，途中撞翻了好几桌宴席，显得无比狼狈。

　　这是真正的在滚。

　　人们定睛一看，发现这道身影，居然是姜松。

　　霎时，人们就都瞪大眼睛。

　　这是怎么回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　姜松好端端的，怎么突然倒飞出去，在地上打起滚来？

　　“不可能，你的实力怎么会这么强？”

　　姜松从地上爬起来，不敢相信的盯着凌云。

　　听到这话，四周众人皆哗然。

　　居然是凌云攻击的姜松？

　　这怎么可能！

　　人们脑海里，也都忍不住冒出这么个念头。

　　先前，人们都没看清发生了什么事，姜松就被击飞。

　　这岂不是说凌云的速度，已经快到超出他们的反应了？

　　但凌云，明明只是一个天人。

　　一个天人，怎么会有这种实力。

　　凌云眼神淡漠：“滚的姿势不错，看来你平时真的有练过，怪不得这么喜欢说滚。”

　　“啊，我要杀了你。”

　　姜松瞬间被刺激得失去理智。

　　不久前，他还一副看不起凌云的样子，似乎随时能玩死凌云。

　　可转眼功夫，他就被凌云，当着这么多人的面，弄得在地上打滚。

　　这已经不是颜面扫地，是颜面都被凌云踩到泥坑里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1027章 滚的姿势不错免费阅读。https://xs.23sk.com 