    “嗯，不错，嘿嘿……”

    李云龙也满意地笑了，他拿出一根哈德门香烟，递给王有胜：“来，闹两口。”

    王有胜挑了挑眉，穿越前，他不善抽烟，只因为心肺问题。

    于是，王有胜下意识地道：“团长，我不抽烟。”

    “啥？不抽烟，艹！”

    李云龙急眼了：‘这可是好东西，哈德门！嘿嘿，有句话说得好，无人不抽哈德门，是人都抽哈德门。”

    “来一根，没事儿！玩命的抽，这是老子赏你的！”

    王有胜查过自己的身体，没有任何情况，既然是团长送的，那自然是抽啦。

    也在他抽烟时，金手指传来消息。

    【恭喜获得新职业：独立团排长】

    【身份绑定成功，解锁军官统御力，成功绑定摇杆技术服务区！锁定范围100公里】

    “哦？”

    王有胜有点意外，之前获得几个职业身份，也没见有‘统御力’的出现，现在怎么又搞了这一茬？

    不过，他很快就明白了，排长嘛，那是能带兵打仗的指挥员！能是秘书和教官职位相比的？

    【统御力范围：蓝光银幕一百公里内可见。】

    【是否进入遥感技术服务区？】

    “进。”

    【好的，成功进入遥感技术服务区，自动绑定通讯录。】

    唰！

    与此同时，王有胜面前就出现了一个二十寸的小屏幕。

    操作界面和之前的一模一样。

    之前绑定李云龙和张大彪的时候，王有胜就有过思考，这遥感技术是好东西，可以查看附近一百公里的任何情况！

    比如村庄和城镇，还有敌占区，只要点开就能看到目标的具体布置。

    就像现在，点开一个村庄的标记，村长是谁，与八路军的好感度是多少，村里多少人，有没有屯粮，都一清二楚。

    当然，这也包括了敌占区，但只限制在一百公里内。

    一百公里足够了！现在当上排长，就有了指挥士兵的权力，只要作战计划可行，掠夺资源不在话下。

    最重要的是，查到一些村子的乡绅地主和鬼子有勾结，娘的，直接派兵打！抢资源！

    王有胜开始预感到自己要走上封神之路了！

    想到这，他一边抽烟，一边忍不住地笑了起来。

    一旁的李云龙看到后，哂然道：“娘的，你小子，当个排长能把你高兴成这样？”

    ——

    待李云龙和孔捷视察一营离开后。

    王有胜本想好好研究一下摇杆技术，可却被张大彪带到房间里，商议兵源和粮食的事了。

    李云龙上任独立团团长后，独立团规整部队。

    别看张大彪成了加强营营长，看似表面风光，但其实也很苦逼的。

    抛开此次作战的成果，之前的一营所有士兵都是三营和一营压缩形成，全营不满编，营级干部匮乏，枪支弹药甚少。

    加强营满编得要七八百人，武器得是顶尖。

    此次连战三捷，几乎直接将一营的战斗力提升到了顶尖。

    眼下，一营就只剩下兵源的问题了。

    如果兵源充足，组建一个加强营错错有余。

    一个月内想要招募二三百人，说难不难，说容易也不容易。

    房间的土炕上，花生米配小酒，再加点小腌菜，妥妥的一顿晚餐。

    张大彪平日里也喜欢闹两口，山西老牌子——地瓜烧。

    “来，胜子，干一个。”

    张大彪举起瓷碗，和王有胜碰了一个。

    张大彪道：“胜子，以后你叫咱大彪就行了，咱不讲究这个。”

    张大彪也是人精，王有胜现在是排长了，还是团长钦点的，得好好打打交道。

    王有胜点了点头，他扫了一眼，发现自己和张大彪的亲密度达到80了，没想到经过那几场战斗，亲密度涨得这么快。

    亲密度100就是顶峰，真不知道到了100亲密度，张大彪会不会拉着他拜把子。

    一口酒下肚，张大彪的脸色明显不悦了。

    王有胜就道：“张营长，不就是扩充兵源嘛，这事交给我就行了。”

    王有胜早就想好了，现在他有了摇杆技术，准备让新兵连去征兵，同时，搞明白附近的乡镇的情况。

    张大彪又继续道：“胜子啊，你不懂，兵源还是小事，主要还是粮食，别看咱们这次缴获了这么多物资，可哪里能顶得住？”

    “咋说？”

    张大彪就道：“咱们营的屯粮只能挺住半个月左右，加上缴获来的几百斤小米也根本不够吃啊，撑死也就顶一个月。就是玩命地训练，到时候战斗力上来了，咱们营就断粮了，妈蛋，愁死老子的。”

    养兵需存粮，有枪有炮还不够硬气，有后勤保障，才是强军的根本。

    张大彪有能力一个月内让战士们火速提升战斗力，可粮食问题，就难搞了。

    “原来如此。”

    王有胜明白了，感情是因为了粮食的缘故。

    李云龙说了，粮食自己搞，一个营的嘴啊，都得要吃饭。

    全营不到五百人，每个战士就算一天吃一斤粮食，一个月也得消耗小几万斤粮食。

    王有胜便道：“看样子，征粮刻不容缓啊。”

    “不错。”张大彪直言道：“所以咱才拉你过来商量。”

    王有胜明白前者的意思了。

    王有胜就道：“你是说，从士兵那儿探探？”

    张大彪点头：“对啊，咱们营刚换防到这里，对附近的情况还不熟悉，新兵连战士是附近几个乡镇过来的，咱们好好合计一下，看看能不能搞到粮食。”

    王有胜沉思了一下，便道：“现在是春耕，老乡们也没多少余粮。无非就两个办法了，要么缴获，要么花钱买粮。”

    “花钱？缴获？”张大彪直接否然：“别想了，你不是不知道，咱们八路都穷得快当裤子了，哪来的现大洋。妈蛋的，缴获也不行啊，部队还得训练。”

    显然，张大彪早就考虑到这一点了。

    “淦！”

    王有胜也忍不住地爆了句粗口。

    巧妇难为无米之炊！

    不过，王有胜很快就想到了办法。

    王有胜便道：“大彪，我先了解附近乡镇的情况，看看能不能拉动一些当地的乡绅，请他们支援一下？”

    张大彪沉思了片刻，就道：“只能这样了。这样，我来管训练，你带新兵连，一个月内，咱们必须把一营搞起来。”

    “妥了！”

    二人举杯，轻轻地碰了碰……

