    “师父！你要出去嘛？”

    宗梦秋看着走出店铺的沈天，忙不迭的追问着。

    她此刻还是有些无法放松下来，生怕沈天发了火。

    尤其是在老道开口威胁情况。

    打扰师父休息不算！

    更是口出狂言的威胁师父！

    胆子太大了！

    宗梦秋当时真怕沈天忍不住，动手拍死老道。

    老道死了事情小，要是沈天没有收住力，殃及了他们就不好了。

    幸好！

    没有看到那一幕。

    “嗯！我出去走走！”

    沈天来到柜台，抓出来一把的碎银子。

    而后转身就出了店铺，在宗梦秋的注视下。

    沈天走进了暖春阁！

    进屋！

    便是股香气扑面而来。

    兰花的幽香，牡丹的清香，百合的香气。

    各种花朵的香气仿佛是争先恐后的从鼻子里钻进去。

    这些花香混杂却让人能够清晰的辨别出来。

    一点都不觉得腻，反而是让人觉得轻松无比。

    只是，拥有如此浓郁花香的房间内，竟是没有摆放几盆花。

    不由得让人思考花香从何而来。

    “掌柜的来啦！”

    “您可是稀客呢！”

    “快快请进！我们的雅间时刻的为您准备着。”

    “需不需要我们叫雨涵和灵儿来为你弹琴唱歌？”

    “掌柜的别在门口站着了，快快进来休息呀！”

    沈天出现在店里。

    顿时吸引来暖春阁内花祭圣地弟子的们的注视。

    别看牧子平掌控了花祭圣地，这里的暖春阁并未关闭。

    时刻的等待着沈天的上门。

    这里的姑娘们可谓是整天翘首期盼着沈天能够过来。

    但她们只能够看到沈天偶尔的抬头看过来，并没有打算过来的想法，让她们的心里无奈，却又像是猫挠般的痒痒。

    来呀！

    掌柜的来玩啊！

    诸多姑娘不知道在心里喊了多少次。

    今天，愿望实现了！

    沈天来了！

    那就是未来来了！

    一时间，就算是有客人的姑娘都放弃了他们，直接的奔了过来。

    “二楼雅间！麻烦前面带路！”

    沈天在各色花香的包围下，顿时有些飘飘然了。

    姑娘们听话的前面带路。

    还未登上楼梯！

    紫薇长老便是急匆匆的出现，道：“掌柜的！可是少见你来呀！”

    “最近事情颇多！难得的空闲下来啊！”

    沈天笑呵呵的客套了句，而后催促道：“先带路二楼雅间吧！”

    “好！好！好！”

    紫薇长老连说了三个好字，扭身就往二楼走。

    二楼，根本就不招待客人！

    弄出来就是给沈天所用！

    可惜，沈天就来过一次，而后就没有再来过了。

    但那怕是如此，这里还是一尘不染，如同新的一般。

    来到二楼雅间！

    沈天在几个姑娘的簇拥下坐在屋内。

    他看到紫薇长老没有走的意思，提醒道：“掌柜！你有事就去忙，无须在这里盯着。”

    “好！”

    紫薇长老点头，扭身要走，似是想到什么的回头道：“要不要将雨涵和宋灵儿两个丫头叫来！”

    “不要叫她们！”

    沈天直接拒绝了。

    这话听得身后的几个姑娘都是面露激动和喜色。

    她们亦步亦趋的跟着为的什么？

    不就是图个沈天指点她们。

    但以往都是雨涵和宋灵儿两个，就没有叫过其他人。

    这次不用她们来了，岂不是我们有机会了。

    闻言，紫薇长老心里不解，但不敢说什么，叮嘱了屋内的几个姑娘道：“你们可要老老实实的伺候着掌柜，莫要有冒犯的举动！”

    “你就放心的去吧！我又不是吃人的家伙！”

    沈天略带斥责的说了紫薇长老两句。

    赶紧走！

    你不走我放不开啊！

    还打算给我叫雨涵和宋灵儿！

    她们两个都是正经的姑娘！

    你叫她们来干嘛？

    弹奏的曲子还不如我。

    “你们几个都有什么能耐啊！”

    紫薇长老走了，沈天放开的笑问着身边的几个姑娘。

    “回掌柜！我擅长琵琶！”

    “掌柜的！古筝是我的强项！”

    “那看掌柜的想要听什么了，琵琶和古筝我都会一点点。”

    姑娘们的回答近乎是大同小异，不是古筝就是琵琶。

    当然，她们如此回答的原因是由于雨涵和宋灵儿就是古筝和琵琶。

    所以先入为主的觉得沈天喜欢的是这两样乐器。

    不过倒是有个姑娘没有开口。

    沈天见此心喜，问道：“你怎么不回答呢？”

    “掌柜！我不会琵琶和古筝！”姑娘怯怯的说着。

    “我又不是非要听这两样！”

    沈天无语的暗想：我要是想听古筝和琵琶，叫来雨涵和宋灵儿不好了。

    非要让你们来给我弹干嘛？

    想着，沈天催促道：“你会什么就尽管的说！”

    “奴家会chui丶箫！”姑娘道。

    chui丶箫！

    沈天暗暗的倒吸口凉气，指着其他的几位姑娘，道：“你们几个都出去吧！我今天想要chui丶箫！”

    “是！”

    “若有需要请掌柜的随时开口！”

    “掌柜！我们就走了！”

    几个姑娘心底无奈叹息，转身走了。

    她们几乎都有个相同的心声：我也会chui丶箫的！

    只可惜，谁都没有说出来！

    唯独留下的姑娘，惊喜道：“掌柜！您真的要我chui丶箫嘛？”

    “当然！”

    沈天拍了怕腰间的碎银，道：“你尽管来！”

    腰包充实的他，无所畏惧。

    “那还请掌柜的稍等！”

    姑娘转身走出房门，快步的离开。

    沈天看着对方的背影，整个人大马金刀的坐着，心底有些焦急。

    万巧阁内，老道威胁他的时候。

    他心里也慌，现在想想也是有些后怕。

    担心当时的老道要是没有顾虑，直接动手杀了他，他还真的会后悔了。

    毕竟，他攒了那么多的钱，许多的灵石。

    为的是想要体会下这方世界的文化！

    尤其是修仙界的文化。

    这份吸引力甚至让他懒得理会世俗间的文化了。

    外加沈天的身边都是修士，他还担心自己体验文化的快乐是否会恶了身边的修士。

    所以这份想法一直深埋在心底，没有实施的念头。

    可这次差点死在老道手中的经历！

    让他彻底的放开了！

    这方世界中的世俗人本来就弱势！

    你躲着，说不得就有无妄之灾临门。

    比如老道，不就是为了凤荒那个破事来的。

    所以，哪里需要理会这么多的事情！

    先享受了再说！

    别临死，什么都没有体会到！

    岂不是白来一趟了！

