    傍晚，雪停了。

    放眼望去，眼前都是白皑皑的一片，犹如换了一个世界似的。

    硕大的田鼠从地下爬了出来，在雪地里刨来刨去，似乎在寻找新的食物，它在地洞里就已经闻到了谷物的气息。到了冬天，动物的皮毛厚实了许多，这田鼠看起来就像是一个毛茸茸的球。

    然而就在它刚刚离开洞口没多远，它身后雪地里的任小粟忽然扑了上来，少年因为在雪地里趴了太久，以至于身上的雪迹已经将他的身形与气息都遮盖住了。

    那只胖胖的田鼠惊的皮毛都炸了起来，可它想要钻回洞里却已经来不及了。

    如今荒野上的田鼠速度极快，若是寻常人根本不可能抓的住它，只是一支匕首仿佛有预判似的朝它激射而来，硬生生将田鼠给扎死在归洞的路径上。

    远处传来一阵欢呼声，姜无带着学生们一边冷的搓手，一边欢呼雀跃着，今晚又有肉可以吃了！

    任小粟提着田鼠的腿走了过去：“在荒野上打猎需要有耐心，如今的野兽不是你扔点诱饵它就会上当了，它们开始变的聪明起来，如果你的耐心不如它们，那你就只能饿肚子。”

    雪刚刚停，而任小粟已经在雪地里趴了数个小时，他倒是也可以和陈无敌去找野猪杀，但这样捕猎的方式并不适合这些学生们。

    任小粟主要的目的还是教学，以及……感谢币。

    当任小粟说完自己的经验后，一群学生赶忙笑着对他道谢，短短一天时间，任小粟就靠着这群学生的盲目崇拜给刷到四百多枚了……

    他自从有了支线任务之后，想尽办法赚了那么多感谢币，最终任小粟发现还是学生更好骗一些啊。

    之前任小粟是担心姜无带的学生太多了，会耽误大家逃命的行程。

    而现在，他是觉得姜无带的学生太少了，感谢币来的不够快……

    任小粟每天都不厌其烦的出来打猎教学生，怎么设陷阱，怎么掏松鼠窝，眼瞅着大家在逃亡期间好吃好喝的，脸色竟然还红润了不少。

    他一边带着学生往他们的营地走，一边说道：“冬天你要能找到个松鼠窝，那真是大丰收了，里面是它过冬的口粮，绝对够你们吃好几顿了。而且，它敢吃的食物，你吃了还不会中毒。”

    有学生好奇道：“那我们把松鼠的口粮吃了，松鼠怎么过冬啊。”

    任小粟安慰道：“你把松鼠也吃了，它就不用过冬了。”

    学生听了这话一想，好像是那么回事……

    姜无在他们身后慢慢的跟着，她听到任小粟这么教自己的学生，情绪稍微有点复杂。

    营地里，颜六元他们已经升起了篝火，学生们一个个抱着干柴过来，今晚就不会那么寒冷了。

    大队的难民就在不远处扎营，现在是任小粟他们往哪里走，难民们就跟着往哪里走，但也不敢靠近。

    只不过，相比于刚逃出来的难民数量，此时还能跟上的人只是一小半了。

    小玉姐接过任小粟手里的匕首，熟练的把田鼠肉给剥了出来，然后又用积雪擦了擦手上的血迹。

    颜六元对任小粟小声道：“难民那边已经开始拉帮结派了，我今天发现有人在命令其他人干活，自己却坐享其成。”

    “嗯，”任小粟坐在篝火边上把火焰挑的更旺了一些，又加进去几根松枝，听着松枝在火力劈了啪啦的爆响，他说道：“不用管他们，这是一种必然事件，在逃难过程的一开始大家都是疲于奔命，但很快就会有聪明人、狠人学会怎么奴役别人，这是人的天性。”

    “以前他们生活在壁垒里，每日只需要按照壁垒的规则去劳动就能活的很好，还有多种娱乐项目让他们花钱，虽然干活了，但也攒不住什么钱，每天就这么日复一日的重复自己的生活，没时间去思考太多，”任小粟继续说道：“但到了荒野上，他们就明白这世界原本该是什么样子了。”

    忽然间，任小粟感慨道：“那一座座壁垒，就是财团为他们精心设计过的世界啊。”

    就在此时，难民队伍里骚乱起来，任小粟抬眼望去，赫然发现几个男人似乎正想要捉住一个落单的难民。

    却见那个难民挣脱了对方的撕扯，竟往任小粟他们这边跑了过来。

    “哥，怎么办？”颜六元问道。

    “先看着，”任小粟说着便将剥好的田鼠给夹在了火上。

    只见那几个男人追着难民跑了过来，结果跑到一半，他们看到任小粟坐在篝火边上，便慢慢停下了脚步。

    那个难民把自己裹的很严，身后的人已经停下了脚步，她却仍旧在雪地里跌跌撞撞的跑着，最终摔倒在任小粟他们不远的雪地里一动不动。

    这难民似乎以为这动静能惊动任小粟他们，起码有人能扶她一把，结果这一趴，就是一个多小时……

    隔了很久，还是陈无敌坐在篝火边上忍不住说道：“师父，那有个人。”

    “没事，她只是困了，想睡一会儿，不要打扰她，”任小粟笑道，别人不清楚，但他能感受到那雪地里的人气息是紊乱的。

    一个昏迷的人，气息不可能是这样的。而且，可能是刚刚趴的不舒服，对方还偷偷换过姿势来着。

    下一刻，雪地里的人慢慢爬了起来，仿佛刚刚苏醒一般，她掀开了自己头上裹的围巾，露出一张精致的面孔来，颜六元小声道：“是个女人。”

    那女人一脸茫然的看着任小粟他们：“我怎么昏过去了，你们好，我是方玉婧。”

    任小粟撇了她一眼：“醒了就回自己那边去吧。”

    他对这种耍心机的选手，真是半点兴趣都没有，对方虽然漂亮，但在他见过的女人里，对方还真不算最漂亮的。

    “你们不认识我吗？”方玉婧愣了一下。

    任小粟他们篝火旁边的所有人都相视无言，任小粟说道：“说出来你可能不相信，还真是一个认识你的人都没有……”

