一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他觉得像在做梦。

    但这时候，殿外响起了内阁大弟子虎壁的惊喜呐喊：“宗主，大师兄他回来了，百官们汇合在神阳门，准备恭迎大师兄入宫！”

    腾一声。

    陈苍河激动的直立身躯，双眸惊喜交加：“浩儿果真回来了，那是不是婉沁也到了神阳门，一晃三年已过，女儿，爹终于盼到你回家了……”

    他并不知道陈婉沁被星月学院囚禁，也丝毫不知自己的宝贝女儿，被人逼迫成亲。

    上次秦浩归来，隐瞒了这件事。

    即便当时让他知道，陈苍河又能怎么样呢？

    所以此时他迫切期待与陈婉沁重逢！

    ……

    巍峨庄严的皇宫内院。

    皇帝秦世龙的寝宫。

    “爷爷，大哥他回来了！”

    秦羽身穿华贵的金色蟒袍，火急火燎的奔入房内。

    秦世龙此时正坐在房中，吃着水果与俩个儿子交谈什么，闻此一眼，他手中的橘子应声落地。

    “什么？浩儿回来？”

    老四秦寒天激动的抓住秦羽的双臂，旁边的秦老三一同站起。

    “嗯！”

    秦羽用力的点点头：“是真的，剑家长老团正传讯文武百官为在神阳门恭迎我大哥入宫，爹，你和三叔快快准备好。”

    “来人，取我龙袍！”

    秦世龙第一个反应过来，忙不迭的就直往殿外跑。

    “爹，您别激动，您是老皇帝，需要坐在宫中，等着浩儿入宫！”

    秦老三拉住秦世龙。

    秦世龙身子一僵，脸色有丝无奈，默默点头。

    实在太想念自己的孙子了。

    可今日不同往昔，他现在不是小镇子的族长。

    作为帝国皇帝，得有皇帝的样子，一切繁文缛节须得按照程序来，否侧会让百姓看了笑话。

    “我可以不出去，但秦家上下所有子弟和仆从，必须去宫门口接浩儿，去，快去……还有，别忘记通知亲家！”

    秦世龙威严的喝令，急不可耐的推了秦老四和秦老三几把。

    俩人相视一笑，旋即和秦羽直奔平阳王府，

    平阳王府是秦浩的母系家族，唐家。

    其实根本不需要他们通知，唐家早急成一团。

    “来人，取我王服，号令唐家上上下下，到宫门接我外孙！”

    唐府原先的大长老唐瑜，也就是秦浩的外公，如同秦世龙一般，吼得嗓门嗡嗡如雷，唐府当即急成了一锅粥。

    ……

    金陵城城下。

    秦浩以及长老团集体落地，站在城前，昂视着威武的城头。

    皇城的城墙高达三十丈，其上的城防军阵容威武，散发雄壮之气。

    大门以龙头雕塑，最中间的正门犹如龙口，既尊气万丈，又充满威严。

    此刻，这道正门是紧闭的。

    在正门的左右俩边，分别有四道小门。中间俩道门也关着。

    只有最边缘的俩扇小门，是打开的。

    最边缘的俩扇小门，供百姓正常出入。

    俩那扇较大的门，右侧是让大臣的车架出入。

    左侧专为皇室王侯进出。

    然而，居中最为恢宏霸气的正门，只有皇帝一人可行。

    按照身份等阶，如何入城颇有讲究。

    “开正门！”

    随着大长老一声令下。

    吱呀！

    在十名城门大力士的推动下，只有皇帝一人可行的皇城正大门，缓缓的开启，发出厚重的声响。

    这十名大力士个个身高俩米五，一身结虬的肌肉，每个的修为皆是天圣级别。

    秦浩观此，揉着鼻子笑了笑。自己这趟入城，完全是以帝王之礼进行。

    然而，正门也不是随便就能开的。

    只有在盛大节日或者皇帝御驾亲征，凯旋归来时，才会开启一次皇城正门。

    这些秦浩前世都经历过。

    “鸣军角！”

    大长老一挥手。

    呜呜呜……

    城头上！

    共计一百军士，呈五十度正对当空，高高举起手中的号角，鼓足了劲儿吹起。

    号角声顿时发出低沉而浑厚的声音。

    伴随与此，一支浑身笼罩黄金甲胄，头盔上竖着一根红色羽毛的的骑兵队伍，驾驭座下高大的白色骏马，由城内缓缓而出，排成俩排，昂头挺胸，立在了城门前方。

    “恭迎大殿下回宫！”

    骑兵们齐声呐喊。

    这支骑兵是大秦的仪仗队。

    修为方面，可谓是差的要命，甚至很多人根本不是武者，而是普通人。

    但他们个个面容俊朗，气质绝佳，卖相相当不错，尤其是浑身肌肉匀称，穿上黄金甲胄之后，个个犹如天兵一般，外带一副骄傲公鸡的模样，以及那嘴角似有似无的魅力微笑，简直能把少女的魂勾了去。

    秦浩心里清楚，这支仪仗队虽然不具备强悍的战斗力，但却经受过特殊而严峻训练，代表着大秦的门面。

    “很好！”

    秦浩淡淡回应一声，算是夸赞这批年轻的骑士。

    他不会因为这群人是个花瓶，就看不起他们。

    相反，这些年轻骑士很辛苦，几乎每时每刻都在训练，训练骑术，要求人马合一的境界，而且还要保养自己，就像女人一样细心的保养自己的皮肤，容貌对他们而言非常重要，所以他们相当不容易。

    言毕，秦浩步伐沉稳，当先一人从仪仗队中间，迈向皇城正门。

    直到秦浩迈出二十米后。

    后方，齐小瓜嘿嘿一笑，顺着左侧打开的王侯之门进去。

    长老团，剑公子则从右侧的大臣之门进入。

    “我该怎么办呐！”

    星儿一下子就急了，左看看右看看，望着共计五道门不知所措。

    虽然知道每道城门代表的含义，按照身份，作为婢女的她，只能从最边缘的小门进入。

    可是那样会不会太……

    “星儿，过来！”

    秦浩突然转身，含笑朝星儿招招手。

    “啊？”

    星儿一愣，紧张的向四周开眼，然后快速的低头，一路小跑追在秦浩身边，当着那么多人的面子，刚恢复一丝自信的她，此刻步子都不知道怎么迈了。

    “别紧张，跟着我！”

    秦浩伸出温暖的手掌，拉住星儿的小手，双双通过皇城正门。

    这一幕看在将士们眼中，不由发出一阵惊讶之声。

    纷纷猜测。

    “那个少女是谁啊？”

    “她竟然跟着大殿下从正门进去了。”

    “实在是胆大包天呐！”

    “闭嘴，大殿下贵为储君，既然是他都认可的人，那么此女肯定不凡，搞不好就是未来我们的皇后娘娘，小心乱说话丢了脑袋！”

    伴随着议论声，士兵们心中对星儿的身份充满了好奇。

    “吾等恭迎大殿下！”

    “吾等恭迎大殿下！”

    “恭迎大殿下回宫……”

    一入城门，这下子可热闹了。面前简直人山人海。