    

    很快，赵千亦便在那一波又一波的雷霆之中凄厉的惨嚎了起来，浑身血肉焦黑，化为一道道的焦灰纷纷掉落下来，不一会儿就只剩下了一架森森的白骨！

    一个法王高手，一个叱咤风云的法王高手，在魔物大陆上走到哪里都要受到人们敬仰的高级人物，现在就那么死了，死在他们的面前，死的那么的容易。

    这一切都是因为那个不过龙象境界初期的少年！

    这一刻，陈炫沐浴在雷霆之中，一头黑发迎风飞舞，肌肤散发着星月一样的神光，晶莹无比，一举一动都有一种奇特的韵味，简直仿佛天仙下凡！

    陈炫的气质虽然如同天仙，但是在这些法王高手的眼底，却是一个活生生的魔鬼！

    恐惧的种子已经是深深的种在了他们的心底，陈炫朝着他们不经意的扫视过来，都让这些人根本不敢直视！

    脚踏着平静的步伐，陈炫再一次来到了萧翎的面前。

    “你刚刚说，你要放过我，饶了我的性命？”陈炫平静的声音仿佛钢针一般刺在萧翎心底，他连忙高喊道，“陈道友，刚刚是老夫的错！老夫说错了，是老夫求你放过我！”一边喊着，看着陈炫面无表情的样子，他浑身上下冷汗简直要将他的法衣都湿透了。

    “老夫？”陈炫似笑非笑了起来，“在本座的面前，你也敢自称老夫！”嘴里说着，陈炫手上已经是捏了一下那个娃娃，一道冷光骤然飙射而出！

    轰隆隆！

    狂暴的雷霆没有受到阻碍，顿时狂轰而下，炸的萧翎一张老脸都开了花，他整个人从地下的泥坑之中爬了出来，一条手臂都被打得化为了飞灰！

    他心中更是明白，这样的攻击要是再来一次，他绝对是只有魂飞魄散的下场！

    “陈小兄弟，刚刚是在下的错，是在下托大了，不该胡乱称呼，倚老卖老！”萧翎苦涩的笑了笑，对准陈炫长长的鞠了一个躬，嘴里惊恐的喊道。

    他那模样哪里还像一个法王，活脱脱就是个贱民奴仆，活脱脱就是一条摇尾乞怜的狗！

    在死亡的威胁面前，一切修为、高傲、自尊都算不得什么了，特别是萧翎这种小人。

    只要能够活命，他什么都做的出来。

    然而陈炫可还清楚的记得，当日在刀牙山是谁掳走了李霸阳，又是谁下令将李霸阳关进地宫之中，进行凄惨的折磨。

    与李霸阳所受到的痛苦相比，他萧翎现在所受到的又算的了什么呢？

    陈炫摇了摇头，“小兄弟？谁是你的小兄弟，我担当不起啊！”说着陈炫将手一举，就要再次激发娃娃，萧翎吓的腿都哆嗦了，一巴掌扇在自己的脸上，“小的错了，前辈！前辈！陈前辈，小的知错了，小人这就掌嘴！”

    萧翎说着，立刻是翻手扇起自己的耳光来，打的极为用力。

    那清脆的响声，即便是在漫天的雷声也难以掩盖。

    小柳子此刻在虚空袋子里，已经是看的呆住了。

    他也是翻手抽了自己一巴掌，要不是这一巴掌打的他极痛，他简直以为自己在做梦！

    “他奶奶的，主人这他娘的也未免太牛叉了吧！”小柳子喃喃道。

    猥琐鸡鄙视的看了他一眼，“早就说了，法王算什么，垃圾！你爸比我游巨鸡的主淫，那是一般人吗？”

    小柳子听了立刻是满脸堆笑的说道，“是，是，是，我他么的真是个没见过世面的土豹子，居然会怀疑主人，简直是该死啊！该死！该死！”

    嘴里对着猥琐鸡一边这样说着，他却是一边将眼睛朝着陈炫的明月血身瞟过去，偷偷的观察陈炫的反应。

    生怕陈炫等会收拾完了外面这些法王，给他来个秋后算账，将他扫地出门。

    那他可就哭都不知道到哪哭去，这样强大无匹的主人，上哪找去？

    只有跟着这样的主人，才能吃香的，喝辣的啊！

    可惜的是，他这纯粹是媚眼抛给瞎子看。

    陈炫的那明月血身，此刻早没了灵魂，就是一具傀儡，放在那里。

    小柳子不敢对主人不敬，没有探查主人的气息，所以现在还没发现。

    一看陈炫闭着眼睛，鸟都不鸟他，这货顿时吓呆了。

    “他奶奶的，主人这不会是真的生气了吧，大事不妙啊！”心底想着，他连忙三步并作两步，一下来到了陈炫的面前，噗通一声跪了下来，鼻涕眼泪是哗啦哗啦的就下来了。

    “主人啊，我虽然上没有八十岁的老母，下没有三岁大的娃儿，但是我还是很可怜啊，我给你讲讲我小时候的事，您就知道了……”

    小柳子哭着喋喋不休，巴拉巴拉，此处省略数万字。

    再说外面那漫天的雷劫之中，萧翎在陈炫的冷眼看待之下，简直是什么尊严也不要了，厚着一张老脸，好像一只摇尾乞怜的狗。

    只不过，他的表面上虽然对陈炫极度恭敬，但是内心之中的怨恨，已然是滔天。

    每在自己脸上扇上一巴掌，他的内心里就疯狂的咆哮一次，“陈炫你这杂碎！千万不要让你落在本座的手里！”

    陈炫看在眼里，却是心中冷笑，他是何等人物？

    萧翎即便是表演的再好，再怎么服服帖帖，也难逃他的法眼。

    萧翎心中的心思，早就被陈炫看穿了。

    陈炫怎么会饶了这种人？

    一个和自己本来就素有仇怨，还是深仇大恨的人，自己怎么可能放过他？

    “你表现的很好。”陈炫冷冷的笑了，“只不过，我们的恩怨素来已旧，你不会天真的以为，只嘴巴上叫我两声前辈，我就会饶了你？你只是说几句狗屁不值的废话，就想换你的性命，你以为我傻吗？”陈炫冷声说道。

    一听陈炫的话，萧翎再也忍不住了，脸上闪过了疯狂的暴怒之色，在他看来，他身为一代法王高手，堂堂掌教，能跟陈炫低声下气的这般说话，那已经是给陈炫极大的面子，已经是极大的退步了。

    但是可惜陈炫偏偏不吃这一套，法王很了不起吗？

    你对我陈炫要打要杀，几次三番明着暗着派人对我出手，现在落在了我的手里，厚着脸皮叫两声前辈，我就该屁颠屁颠的将你放了？

    天下哪有这种道理？我陈炫的命那么不值钱？你以为别人都和你萧翎一样贱？

    说到底，萧翎就是太把他自己当回事了。

