    “这就是传说之中进入天堂的大门，比我们想象的要辉煌了许多！”

    陈友好的人站在金色的大门的门前脸上，透露出一丝玩味的笑容。

    在陈友好等人面前出现的是一扇高耸入云的大门，周围也有着很长的围墙，仿佛看不到尽头。

    而在这围墙之中，正是所谓的天堂的存在，没有想到这所谓的天堂看起来更像是一个山庄。

    “你们谁能够把这扇门给打开？”

    听到陈友好的话，第九监狱王举起了自己的手，对于他来说打开天堂的大门还不算是什么困难的事情。

    在这一路上，天堂的军队已经被清理了三只，还剩下几支军队应该就在这天堂之中。

    “是谁！”

    第九监狱王刚刚来到大门的门口，正当他的手即将触碰到大门的一瞬间，一道金色的光芒闪光下，一秒地球监狱王便倒在地上直接成为了一具尸体。

    看到眼前的场景，陈友好微微的笑了笑。

    动手的那个人在地狱之中，其他人的眼中看来可能速度无比的快，但是在他的眼中就像是一个蜗牛一样。

    而陈友好之所以没有动手拦截，是因为他想要看一看这一次出手的人，究竟有着怎样的实力。

    能够过来保护大门，对方的地位在天堂之中可能不低，但是实力绝对不会是最强的那一个。

    西方的人拥有着相当的自尊和高傲，而他们的高傲认为像那些真正的强者，不应该用来看大门。

    “你们这些人已经触犯到了神王的领域，所以在神王发怒之前，我劝你们赶快离开这里，不然我将代表圣殿对你们所有人执行死刑！”

    一名男子出现在他们的面前，男子的身上穿着黄金的铠甲，手中握着一把似乎由黄金打造而成的剑。

    而当地狱之中的那些人，听到了圣殿这两个字的时候，身体不由的颤抖了一下。

    “怪不得天堂并没有派人来夺回据点，但是打算利用圣殿的人把我们全部都围在这！”

    地狱之主说话的时候，脸上透露出一丝无奈。

    如果没有陈友好在这里，那么地狱之主的无奈一定是为他们自己的。

    但这一次地狱之主的无奈，却是因为天堂之中的那些人。

    不得不说，天堂圣殿实力的确强大，竟然可以如此轻松的秒杀自己手下的一大监狱王！    只不过如此强大的一个人，就要死在陈友好的手中。

    “我还以为是多么了不起的存在，原来就是来自于圣殿之中的一名杀手！”

    地狱之主直接认出了对方的身份，然后他的脸上露出了一丝不屑的神情。

    原本地狱之主认为这是一个多么强大的存在，可是在确定了身份之后，地狱之主心中明白对付这样的人不需要陈友好动手！    “那么就由你告诉我，什么才算是厉害的存在？”

    圣殿杀手的脸上透露出一丝不满，虽然他们是圣殿培养出来的一名杀手。

    但实际上却是圣殿之中，实力强大的存在，只不过因为背后的家族覆灭，或者是一些其他的原因才会成为杀手。

    但一旦经过了圣殿的考验，哪怕是作为杀手的他们，也会得到圣殿和天堂的尊敬。

    也正是因为有了这种前后的反差，才使得他们的内心的自尊心变得极为变态。

    如果有人羞辱了他们，他们将会不择手段的去进行报仇。

    “如果你真觉得你的实力强大的话，那就对我动手试试，不过我要是没有记错的话，所谓的杀手应该要随时保护好自己的后背，并且要拥有可以随意进出任何地方的能力！”

    地狱之主说前半句话的时候，圣殿的杀手还看到第一掷主站在陈友好的身边。

    可后半句话的时候，地狱之主的声音竟然是从圣殿杀手的身后传过来的。

    圣殿杀手的脸上透露出难以置信的神情，他实在是没有弄清楚地狱之主是怎么出现在自己的身后。

    陈友好看到眼前的场景，微微的笑了笑。

    “没有想到虚空这一脉竟然还有如此的能力，能够随时随地的撕破空间，在虚空裂缝之中随意走动，他也是一种令人羡慕的能力！”

    这样的能力放在普通的修炼者的眼中，的确是令人羡慕的。

    但是在陈友好等人的眼中，看来无非就是一些普通的能力罢了。

    当圣殿杀手回头的一瞬间，只看见地狱之主的手刺穿了他的胸口。

    随后地狱之主直接捏碎了圣殿杀手的心脏，圣殿杀手也变成了一具冰冷的尸体。

    “你们这些人还好意思称作是我坐下的监狱王，竟然连天堂的大门都打不开！”

    面对着地狱之祖的责骂，剩余的九大监狱王脸上露出了无比愧疚的神情！    “行了，既然已经解决了眼前的问题，那么就不要再过多的做法了，如果你真的想要惩罚他们，就回到地狱之中好好的惩罚！”

    陈友好死后不想在这里继续浪费时间，他直接来到了这金色的大门前面，而后陈友好将手放在了大门的上面，他感觉到在这扇大门的表面竟然有所谓的阵法在不断的流转着。

    “这小破阵法也好意思用来看大门，换做是当初的人皇，用来看厕所都觉得低级！”

    忽然之间，人皇之剑的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    陈友好微微的笑了笑，搞不清楚人皇之剑究竟为什么会这么激动。

    “我只是觉得他们这些自以为是的家伙，还以为自己多么高高在上呢，所使用的无非就是一些破铜烂铁罢了！”

    人皇之剑刚刚说完，这句话从陈友好的手中迸发出一股强大的力量，直接把天堂的大门打的粉碎，当然这并不是陈友好动手，而是人皇之剑借陈友好的手去做。

    “我真是搞不清楚，你跟他们这群人生这么大气干嘛？”

    山河图卷那无奈的声音也传了过来。

    陈友好心中苦笑着，没想到人皇之剑竟然也会有如此小孩子情绪的时候。

    不过现在也不是说这些事情的时候，在陈友好的带领之下，浩浩荡荡的走了进去。

    

