    地下赏金所。

    一群工作人员缩在角落里瑟瑟发抖。

    “你不是说那个地悟只是普通的僧侣嘛。”

    角都一脸阴沉的拽住负责人的衣领。

    这次任务不但失败了，还浪费了自己两条命。

    如果不是自己跑得快，说不定就栽在那里了。

    面对暴怒的角都，负责人哆哆嗦嗦道：

    “角都大人，情报上是这样显示的，并且我们查过了的，那家伙从来都没有出手记录。”

    角都依旧不依不饶道：“你知不知道我差一点就死了。”

    负责人赶忙回道：

    “关于情报出错的问题，我们赏金所愿意给予角都大人一分合理的补偿。”

    “哼，补偿。”

    角都不屑的冷笑一声，瓮声问道：

    “多少。”

    .......

    火影大楼里，回村的波风水门一行人正在交接任务。

    猿飞日斩听完波风水门的报告以及看过火之寺传来的消息后，满意的点了点头道：

    “你们做的非常好。

    因为这次遇见了三名上忍叛忍，外加传闻中的赏金猎人角都。

    所以火之寺主动将报酬提高到六十万两。

    此次的任务等级晋升为A级。

    鉴于任务中图南和卡卡西的良好表现，现在特例将你们升为中忍。”

    宇智波图南和卡卡西朝着猿飞日斩鞠躬道：“谢谢火影大人。”

    “嗯。”

    猿飞日斩将任务单收起道：

    “报酬已经打入你们的存折了，这段时间多休息一下，以后你们不用接D级任务了。”

    见正事已经说完，宇智波图南脸上浮现起微笑。

    将准备好的礼物拿了出来，放在猿飞日斩的面前道：

    “火影大人，这是我在玫瑰街给您买的礼物，祝您生日快乐。”

    然而猿飞日斩却没有太大的反应，只是朝着宇智波图南点头笑道：

    “你有心了，先放这吧，我晚上回去再打开。”

    说完，便随手将礼物移到一旁。

    “好的呢。”

    宇智波图南点了点头，脸上没有显露出任何不满之色。

    就在这时，一名中年忍者意气风发的走了进来。

    “火影大人。”

    看见中年忍者的那一刻，猿飞日斩发自内心的露出笑容道：

    “新之助，你回来了，快来认识一下这几位。

    他们可都是木叶未来的支柱。”

    波风水门对着猿飞新之助点头道：“你好新之助前辈，我叫波风水门。”

    “你好。”

    猿飞新之助含笑点头，然后将目光看向宇智波图南和卡卡西。

    “这两个就是大名鼎鼎的木叶天才，旗木卡卡西和宇智波图南吧。”

    猿飞日斩笑呵呵替猿飞新之助介绍道：

    “呵呵，新之助你身为前辈可要多照顾一下他们。

    这两个小家伙才刚刚完成了一次A级任务，晋升了中忍。

    特别是图南，在路上干掉了一名雾隐叛忍。”

    猿飞新之助闻言，看向宇智波图南的眼神闪过一丝莫名意味。

    “真的很棒啊。”

    宇智波图南扶了扶眼镜，眯眼一笑道：

    “不足挂齿，主要是对方大意了，中了我的幻术。

    以前我好像没在村里见过新之助前辈。”

    猿飞新之助伸手拍了拍宇智波图南的肩膀道：

    “哈哈，我一直待在大名身边，最近才请了假回来看看。

    顺便找几个优秀的忍者，去火之都帮助维护秩序。”

    宇智波图南默不作声的点了点头。

    波风水门这才开口道：

    “火影大人，那我们就先回去了。”

    猿飞日斩从头到尾都将目光放在猿飞新之助身上，随意摆手道：“去吧去吧。”

    宇智波图南朝着猿飞日斩鞠了一躬，转身离去。

    怪不得猿飞日斩对我冷淡了呢，原来是亲儿子回来了。

    如果没记错的话，猿飞新之助应该是木叶八色之一吧。

    一直待在大名身边镀金，看来猿飞日斩有意扶自己儿子上位啊。

    是说猿飞日斩为什么一直不认同我。

    原来在他心里，我就是他要送给他亲儿子的一条狗么。

    之前所做的一切，都是在替他儿子驯养我。

    宇智波图南脚步不停，在离开办公室大门的时候，微微侧目看了眼正在交谈的两人。

    ......

    翌日，木叶医院的走廊上。

    宇智波图南将三合元良推到窗户边晒太阳。

    “爷爷，你先在这休息一下，我去拿体检报告。”

    “嗯，去吧。”三合元良无所谓的摆了摆手道。

    宇智波图南来到医生办公室，直接将体检结束领取的号码牌交给对方。

    医生检查了一下，然后从抽屉里取出一份体检报告朝着宇智波图南道：

    “你是三合元良的亲属是吧。”

    “是的，我是他孙子。”

    医生看了一下体检报告上的各项数据道：

    “你爷爷的身体没有一点问题，只是年纪大了，身体机能不可避免的下降了。”

    宇智波图南点了点头道：“这样啊，那身体机能下降会有什么问题么。”

    “就是寿命差不多了，你爷爷毕竟今年七十一了，已经是高龄了。”

    “他能陪我到成年么。”

    医生飒然一笑，将体检报告递给宇智波图南道：

    “怎么可能，他这种情况，保持心情愉悦的话大概还能活五年。

    另外平时还要注意多休息，保持充足的睡眠。”

    宇智波图南看着手中的体检报告，脸色凝重了起来，低声道：

    “医生，我求你一件事。”

    医生眉头一皱问道：“什么事。”

    宇智波图南继续道：

    “爷爷还能活五年的事不要说出去，不管他怎么问你都要说他能够长命百岁。

    爷爷一直想要看我娶妻生子。

    他的性格我了解，一旦告诉他只能活五年，他会想不开的。”

    医生恍然大悟的点了点头道：

    “嗯，这种事我们也能理解，毕竟是善意的谎言。

    好的，我答应你了。”

    宇智波图南郑重的点了点头，鞠躬感谢道：“谢谢医生。”

    然后将体检报告揉成一团，扔进纸篓里。

    脸上重新换上阳光般的笑容，离开医生办公室。

    “好了，爷爷我们回家吧。”

    “怎么这么久，体检报告呢。”

    宇智波图南一脸心虚道：

    “医生说你身体一点问题都没有，能够长命百岁，体检报告不用拿。”

    这一下可让三合元良起了疑心了。

    “你没骗我？”

    宇智波图南僵硬一笑道：“我怎么会骗你呢，你啊，随随便便活到一百岁，抱重孙子。”

    说完，赶忙推着三合元良离开。

    走廊上，刚刚从办公室走出来的医生看见这一幕，不由赞叹道：

    “好久没有看见这么孝顺的小家伙了。”

