    清晨，阳光明媚，万里无云。

    苏瑾刚从二楼下走下便看见大门外一人缓缓而进，看得出来，他步伐有些沉重，似乎是遇到了什么棘手的事情。

    来人竟然是雷钧？

    苏瑾下意识地藏在了柱子后面，她就这么目不转睛地看着雷钧朝着盛峰的书房走去，虽然两人隔着很远的距离，但是她还是瞧见了他眼底的青霜，这是一夜未眠的样子啊。

    这一大早的，雷钧就跑来盛家，这是做什么？

    雷钧一路目不斜视地进了书房。

    盛峰站在窗前，虚敞的窗子拼命地灌着冷风，然而他却不知寒冷似的，任凭着初秋的风往屋子里灌。

    雷钧锁上了房门，大概是害怕有什么人进来打扰到他们接下来的谈话。

    盛峰注意到他的小动作，轻哼一声，“我原本以为是山下的人看错了，原来还真是我们雷总来了。”

    雷钧站在屋子正中央，没有吭声。

    盛峰啧啧嘴，“昨天还在警告我不要乱插手干预你的事，今天你就这么一副郁郁寡欢的样子出现，着实是让我有些意外，难不成是我们雷总遇到了什么坎儿过不去了，不得不来求我？”

    雷钧一声不吭就这么笔挺地跪在了盛峰面前。

    盛峰倒被他吓了一跳。

    雷钧抬起头，他昨晚上深思熟虑了一晚上，无论是什么情况，他都不敢尝试，他在这局棋里，不能输。

    盛峰皱了皱眉，向来心高气傲的雷钧竟然主动跪在了他面前？

    他晃了晃脑袋，不确定地再掐了掐自己的大腿，轻微的疼痛袭来，他确定这不是梦。

    雷钧道：“我知道我昨天很任性，我也知道我隐瞒了姐夫很多事，让你不再相信我，可是我都是有苦衷的。”

    盛峰转过身，他不知道这个家伙又在搞什么幺蛾子，昨天还一副天不怕地不怕的样子，怎么一晚上过去就性情大变，变得懦弱，变得小心翼翼了？

    他肯定是又在盘算什么，故意用这种示弱的方式来麻痹自己。

    雷钧再说着：“姐夫，我求求你，不要再调查了，你想要知道什么我都告诉你，只要你不再查那家疗养院，不再过问我藏了什么人。”

    盛峰坐回椅子上，这次换他保持沉默了，在不知道雷钧的真实目的前，他绝对不能松口。

    雷钧匍匐着爬到了盛峰面前，他当真是完全放弃了自己的骨气，把自己卑微到尘埃里，他紧紧地拽着盛峰的裤脚，眸光闪烁，含着泪。

    盛峰这下子眉头皱得更紧了，眼前这个家伙不像是演出来的，还真像是走投无路后被逼着来求自己饶命。

    雷钧哽咽道：“我赌不起的，我也不敢输，我可以不顾后果跟姐夫硬碰硬，我可以再逞能一时不松口，可是他输不起，他会死的，我求求姐夫，你放过我们好不好？”

    盛峰冷笑，“我都不知道你在说什么？”

    “姐夫，我知道错了，你就原谅我一次，我以后再也不敢瞒着你什么事了。”

    盛峰低下头，靠近他些许，“那你就一五一十的把所有真相告诉我，但凡你敢再隐瞒一件事，你知道后果。”

    雷钧点头如捣蒜。

    盛峰指着旁边的位置，“站起来说，我认识的雷钧可不是这种唯唯诺诺的性子。”

    雷钧扶着桌子蹒跚着站起来。

    书房外，苏瑾趴在门上，妄图听见里面的谈话声。

    “你鬼鬼祟祟地站在这里做什么？”突如其来的声音吓了苏瑾一跳。

    苏瑾回过头，连忙制止着他自爆，忙道：“你舅舅来了，看那样子好像受到了什么挫折。”

    盛厉霆也学着她的样子靠在门上，可是盛家的门都特殊处理过，除非里面打起来了，否则什么动静都传不出来。

    苏瑾神色凝重道：“他们在谈什么？怎么一点声音都没有？”

    盛厉霆忍俊不禁地戳了戳她的鼻子，“听不到的。”

    “我总觉得雷钧这次来是打算跟你父亲和好的。”苏瑾道。

    “凭我对舅舅的了解，他不可能会对任何人服软，包括我父亲。”盛厉霆摇头，否定了她这个说法。

    “有什么事走投无路了，就只有想办法及时止损，你舅舅是聪明人，他知道这样下去只会两败俱伤。”

    “我舅舅跟我外公一样，骨子里都是高傲的，哪怕在众目睽睽之下摔了个大跟头，也会不服输地昂首挺胸往前走，他绝对不会跟我父亲服软。”

    苏瑾咬了咬唇，“真想知道他们在里面说什么？”

    盛厉霆牵上她的手，“大人的事情小孩子还是别掺和了，去吃点早饭吧。”

    苏瑾转过身，哭笑不得道：“小四爷，你是把我当成小孩子了？”

    盛厉霆笑而不语地拉着她往前走去。

    苏瑾本是想要反驳什么，却见他步伐有些奇怪，蹙眉道：“小四爷，你右脚有些不对劲。”

    盛厉霆本能地低下头，他也看出来了，右脚不敢用力踩下去，自己哪怕再努力地保持着平衡，身体也会不由自主地倾斜。

    苏瑾故意加快脚步往前走了几步，然后转过身，看着他，“小四爷，你往我这边走。”

    盛厉霆单手扶着墙，她这是把自己当成了正在蹒跚学步的一岁小童了？

    苏瑾目色严谨，她很确定他的腿不对劲，右边好像没有力，刚刚他看似像是在牵着自己，其实就是在无意间借着她的力量撑着身体。

    盛厉霆轻咳一声，“你这是干什么，餐厅在这边。”

    苏瑾知道他在转移自己的注意力，又绕到了另一边，等着他靠近。

    盛厉霆索性靠着墙不动了。

    苏瑾看破不说破地走了回去，蹲下身，二话没说就打算脱他裤子。

    盛厉霆压着她的手，“小瑾你这是干什么？”

    苏瑾直言不讳道：“我要检查一下你的腿是怎么回事。”

    盛厉霆见她执意要拽自己裤子，尴尬道：“小瑾你不能这样。”

    “咳咳咳。”盛弘城一下楼就见到在大庭广众下当众脱裤子的两人，不得不轻咳一声提醒道，“你们房间就在旁边，再情难自禁也不能急在这一两步之间。”

