    夜幕降临，天斗大斗魂场重复着每天夜晚地热闹。

    熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集。

    前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。

    不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是天斗大斗魂场中心场地的比赛。

    作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐。

    这里每天都会迎来众多观众。

    有钱人在这里可以得到极致地享受。

    就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。

    由于大斗魂场有着一些专门针对平民地套票。

    价格十分低惊。

    所以，只要能够满足温饱地民众，也都愿意到这里来观看魂师比拼。

    毕竟，仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民地虚荣心了。

    当然，因为拿地是低价票，他们能看到的，也只是一些普通地斗魂比赛而已。

    真正精彩的斗魂，绝对是价格不菲。

    而天斗城作为天斗帝国的首都也从不缺乏一掷千金的富豪。

    再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。

    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。

    再过不久，一对一和二对二斗魂即将开始。

    陈东用自己地铁斗魂微章进行了报名。

    今天是月末，同时也正好是周末。

    天斗大斗魂场自然成为了帝国人休闲的最佳去处。

    在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。

    所以大斗魂场中地观战者也格外多。

    这些分斗魂场更多地是普通平民。

    此时已经因为第一场斗魂被勾起了兴奋，呼喊之声此起彼伏。

    陈东此时自然是没有什么名气地，毕竟他只是胜了一场而已。

    当他在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。

    “下面，让我们有请曹阿瞒地对手，已经在一对一斗魂中获得了四场连胜地粉红豹，她凭借着强大地实力，在魂宗级别地比试中，获得了前所未地成功，如果她能够战胜今天的对手曹阿瞒，那么，就将完成五场连胜。或许，下一次她再出现在天斗大斗魂场的时候，就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”

    粉红豹？

    听到这四个字，陈东有些无语。

    这么骚气的名字，如果是个妹子的话，那还好。

    从名字上就能判断出，今天地对手将会是一对敏攻系地魂师。

    这样的魂师一般身材都会不错！

    很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中。

    陈东的对手登上了斗魂台。

    上来的魂师是一名女。

    女子身材修长，看上去二十多岁地样子。

    一头火红地短发极为醒目，眼神锐利，双手十指不断地轻微律动着。

    身材极为火辣，上衣中间是深V的紧身皮衣。

    下身也是紧身的皮裤，将身材勾勒的异常紧致。

    尤其是对方的一双大长腿，充满了火力。

    随着斗魂即将开始。

    斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来。

    无数的观众疯狂的尖叫着，不停的吹着口哨。

    看得出来这个叫做粉红豹的女性魂师，在大斗魂场中很是受欢迎。

    一来是因为对方已经取得了4连胜的骄人战绩。

    再者这名女性魂师无论身材和外貌都极具诱惑力。

    虽然她的颜值和胡列娜、比比东这种顶级美女没有办法相提并论。

    但身材很是火爆，最关键的是也敢露出来。

    所以场下无数的男性观众，陷入了疯狂之中。

    一个个脸色通红，不停的振臂欢呼。

    毕竟在战斗过程中，敏攻系魂师的身材会展示的更加彻底。

    这样一来，他们不仅能够欣赏到精彩的魂师战斗、

    更能欣赏到如此曼妙的身材，简直是一张票两种享受。

    尤其是现在陈东所在的分斗魂场里面的大部分观众都是些平民。

    这样火辣身材的妹子，平时可能根本看不到。

    何况是展示身材的战斗，想想就更是让人血脉喷张。

    而这个叫做粉红豹的女子走上擂台，十指不断的晃动着，双臂挥舞着。

    眯起眼睛朝着台下的观众示意。

    看得出来，她非常的享受这种欢呼，沉迷于这种众星捧月的感觉之中。

    看着陈东走上来，这名女性魂师伸出粉红色的舌头，轻轻的舔了舔自己的指头。

    像一只猫咪一般，冲着陈东做出一个优美的姿势。

    也许是为了迷惑陈东，方便自己在接下来的战斗中获得先机。

    也许是因为她习惯了利用自己的美色去玩弄这些臭男人。

    可惜的是她挑错对象了，要知道陈东每天面对的可是胡列娜的诱惑。

    即使这样小狐狸的各种诱惑在他面前都是白费工夫。

    更何况这种低俗的诱惑呢？

    而看着这名女性魂师性感的动作，一瞬间场下的各种吼叫声更是疯狂。

    无数的男人情不自信的嘶吼着。

    从上场之后，陈东则是一脸平静的站在原地。

    眼睛不时的看向四处，略微有些失望。

    现场观众当中大多数都是些平民魂师，并没有贵族，也没有各大势力的人。

    照这样打下去，自己何年何月才能吸引到大势力的注意呢？

    在如此热烈地气氛之中。

    主持人也不敢耽误时间。

    立刻宣布第十三分斗魂场一对一斗魂第二场开始。

    随着主持人一声开始，对面的粉红豹瞬间催动起自身的魂力，身体发生飞速转变。

    她的武魂是一只豹子，指尖利刃瞬间弹出。

    头上的红发问多出几抹′色，瞳孔竖起，上身匍匐。

    耳朵微微竖起，手臂上多了一层细密的′色毛发。

    一白一黄两紫四个魂环同时闪亮。

    两个魂环能够达到千年级别，显然这个女性魂师魂环附加的魂技也是相当不俗。

    眼看着对方亮出武魂，陈东依旧站在原地无动于衷。

    这样的行为顿时引起了场边观众一片哗然。

    还以为陈东已经被这个粉红豹给迷住了，毕竟在战斗中对方已经召唤武魂。

    而你还没有动作，几乎预示着战斗已经结束了！

