    地字府十号洞府阁楼上。

    四座黄铜夔纹烛台火光煌煌，两只三脚香炉吞吐紫檀香雾。

    周阳凝聚精神，眼望着山河图里的冷却时间从十息跳至归零。

    一点光芒倏然亮起，照亮万里河山。

    “北河散人坐化处。”他心念随即一动。

    识海深处大放光芒。

    意识被混沌吞没……

    再度睁眼，便出现了熟悉的幽幽青光，嶙峋的峭壁和垂落指下的石笋。

    “呼，还是此处的灵气清新，不过比之前已经稀薄许多了。”

    在洞天福地之中的洁净灵气并不是取之不竭之物，就如瓶中净水，用一分便少一分。

    这已经是第三次穿梭。

    山河图里显示的回归时间，再度拉长。

    “八天十一个时辰七刻八百三十九息后回归。”

    足足增加了两天。

    时间更加充裕了。

    看来只要自己不断修行提高境界，允许留在洞天福地的时间也会不断增加，可惜冷却时间还未见减少。

    不过九天时间也不算太长。

    周阳不再多想，盘腿端坐，持诵冰心诀凝神静气，很快便进入了碧海阴阳双鱼图之中。

    大日高悬。

    茫茫碧波翻腾，阴阳巨鱼盘旋吞吐白色虹桥。

    周阳化作的小鱼是近乎透明的，还没有凝滞的身形，但他能感觉到自己确乎的存在，与这片天地有着玄奥的勾连。

    白虹照旧分出一线给他衔在口中。

    精神完全融入鱼中，周阳瞬时便要被这股松软如絮、无色无味却令人舒爽不止的先天道气所迷醉。

    周阳敢断言，但凡尝过这种滋味，无人不爱修行。

    然而如今天地灵气污浊，修行在左，异化在右，又有几人能体验到周阳这般的畅快？

    念动玄妙的口诀，先天道气开始在他的丹田气海之中奔腾，不断地推动气海扩张。

    气海因坍缩扩张而炼化更为雄浑洁净的真气。

    经络因三轮洗炼而愈发坚实壮大。

    时间一点一点地流逝。

    炼气后期是气海扩张的过程，与突破中期时的挤压不同，周阳并未感觉到艰涩之处。

    他需要做的只有一件事。

    那便是凝炼先天道气，化入气海之中，气海丹田随即缓缓扩张。

    就好像往一个开口细小而干瘪的水袋里不断注入涓涓细流，水袋自然而然缓缓膨胀，直至盈满。

    水袋的形状和大小早已固定，不会因为水流的继续注入而改变分毫。

    而在这一刻，也不可用血气和精神对其撕扯，否则便是自毁道基。

    周阳并不知道过了多久，只是一心一意地注入真气细流，而在气海盈满的那一瞬。

    他听到了嗡的一声。

    识海世界晃过一阵光，明晃晃的光叫他几欲晕眩。

    炫光很快消散。

    海水卷起，裹住他的鱼身，又落下。

    周阳的精神再度凝聚，忽然发现，自己原本透明的鱼身，竟然变得实质了许多，而且似乎肥胖了少许……

    “境界修为的提高，会导致小鱼发生变化？”周阳暗暗思索。

    《余生手记》中，北河散人曾经试图写下关于《无极混元真经》的诸多变化，但从第一行起便字迹凌乱，最后只能草草写下一句，天机难解，徒儿你自行摸索其中奥妙吧。

    不知是被某种神秘力量所影响，还是自身状态致使精神不济，再难解惑？

    这些都不得而知了。

    周阳自识海世界里退出来，感觉整个身体力量澎湃，丹田气海与周身经络更加壮大。

    他轻轻吞吐，竟吐出一道长长白线。

    借着幽光，也能看得清楚石笋上的纹络。

    随手施展几个小术，招风易水，也不费吹灰之力。

    试了试赤阳宝珠，周阳感觉体内真气大概能支撑施展八次。

    “灌入全身真气施展赤阳宝珠，估计筑基期也难抵挡。”周阳非常满意此物的威力。

    只是看北河散人在手记中都不怎么提及，恐怕这宝珠迟早失去效用。

    周阳再一看山河图，吓了一跳。

    “三个时辰七刻六百八十息后回归，竟然花了几乎九天，也不是很快啊……”

    自己居然花了这么长时间，真是修行不知岁月。

    炼气后期，就这般轻易达成了。

    他还有些意犹未尽。

    这与先前压缩气海的凶险可是相差甚远。

    似乎少了点逆天而行的味道。

    狼九等半妖若是知晓周阳的想法，估计要气得心肺炸裂。

    他们都是靠炼化丹药、下品灵石，小心翼翼地注入真气细流，避免气海中纳入过多浊气。

    可周阳根本毫无顾虑，他吸食的是最为精纯洁净的天地灵气，竟是咕嘟咕嘟往里灌，所以才会如此顺畅。

    周阳在兀自‘郁闷’之时，也察觉这‘北河散人坐化处’的洞天福地中，灵气已经大为不足了。

    “不会不能支撑我突破到筑基吧，那样的话就真得早点开辟第二处秘藏了。”周阳不禁心生忧虑。

    非但灵气减少，青灵花也被周阳吃了大半，可以说此处的修行资粮已经告急了。

    在吞服青灵花填饱肚子后，周阳再度盘腿坐下，试着去触摸筑基的壁垒……

    天字府。

    九十九号洞府之中。

    此处比两层阁楼的地字府还要宽阔高大，装饰宛如富家小姐的闺房，华美而雅致。

    然而其中一口汩汩冒泡的小血池，便让这华美雅致的空间里，生生增添了几分诡异邪气。

    墙壁上用鲜血涂满的怪异符文构成了锁链状，成八字环绕整个洞府，宛如八条锁链齐齐锁住整座洞府，使其看起来更如一座玄秘囚笼。

    在玉床上，一名姿容俏丽、身着轻纱的娇艳狐妖随手搁下话本，伸了伸懒腰，倾洒出香风阵阵，展露出千娇百媚来。

    那勾人心魄的轻吟浅笑，若隐若现的曼妙身姿，任何人见了，都难免被其魅惑，为之倾倒。

    然而立在左右的两名粗莽大汉，却连看都不看她一眼，面目冰冷，宛若活僵。

    “这天字府的感觉，的确是比地字府舒服了许多呢。”宁九儿轻笑起来，宛如银铃脆响。

    “你说是不是啊，铁奴？”

    “是。”头发蓬乱，肥胖如猪的粗莽大汉生硬地回答，一双血眸毫无生气。

    宁九儿站起身来，玉手探出，在‘铁奴’赤裸的上身上轻轻游走。

    铁奴毫无反应。

    宁九儿咯咯直笑，越看越是满意：“炼气后期的血奴，真是不错呢。力奴还需要在血池里，依靠血河丹再浸泡炼化数月才能晋升到炼气后期。”

    “到时候我有两个炼气后期的血奴，再去争夺前面的排位，就简单得多了。”

    “只可惜，我的精神力太弱，《天狐媚奴术》受限，否则我再驭使更多同境血奴，便是天字府前三，也可一战！”

    借助极品血河丹突破至炼气后期以后，她的天狐媚奴术也是一日千里，直接将天字府九十九号的好色肥猪‘史铁’给媚化炼奴了。

    这洞府，自然便成了她的。

    宁九儿沉浸在实力大增的喜悦之中，忽然想起了一个曾经让她吃瘪的家伙。

    她的眼眸，不由微微亮了起来。

    “哼，人类小道童，这回我就不信你还抵挡得住！”

