    李忠信和王波不同，李忠信没少听专家讲关于养生方面的事情，特别是他没有重生的时候，他陪着老妈在家里看电视，老妈就喜欢看养生类型的节目。

    各种养生访谈，各种医学专家讲的道理, 老妈都能够信手拈来，没什么事情的时候，老妈总嘟嘟李忠信，让他注意身体，少喝大酒，少吃那么多的肉类, 更不要吃内脏。

    正是因为这样的一种情况, 李忠信才对王波说起来关于这个方面的事情，他也是明白，像王波这样岁数的人，和他那个时候一样，是不喜欢听这样的一种事情的，但是，他却是不能不说，毕竟他就这么一个好三舅，现在是给忠信公司挑大梁的。

    “三舅，可以这样来讲，医学认为，吃各种动物的肾，并不能有效地治疗肾病。

    肾是动物的内脏之一，含有蛋白质、胆固醇、维生素和微量元素等较高的营养成分。

    咱们现在人的生活水平较高，大多营养过剩，吃肾反而会进一步加重营养过剩，威胁健康。

    而古代老百姓的生活水平较低，平时以吃素为主，很少吃肉类、奶类、内脏类等荤菜，容易因缺乏营养而造成腰酸、腿软、乏力等症状。这些症状按中医理论可诊断为“肾虚”, 说白了，跟营养不良有着极大的关系。

    对于缺乏营养的古代人，动物的肾可以补充人体所缺乏的营养成分，在一定程度上缓解腰酸、腿软、乏力等“肾虚”症状。因此中医学认为，对于营养不良的“肾虚”患者，吃肾补肾具有一定的道理。

    由于中医和西医的理论体系不同，中医所指的“肾”和西医所指的“肾”并不相同，造成了关于“吃肾补肾”的争议。”

    李忠信觉得他自己解释得很清楚了，这种吃什么补什么的事情，那就是一种谣传，无非是古代时候的人，身体里面都缺少营养，而腰子这种东西是含有很高营养的东西，按照那个时候人的身体吸收能力，就说这样的一种东西很补，所以，有了那种吃什么补什么的说法。

    王波看着李忠信看似淡定，但是有些外强中干的样子，他嘿嘿一笑, 开口说道：“你岁数小, 这个事情你不懂，吃什么补什么，那是千百年来流传下来的，你说的现在的那个什么科学，那才是伪科学的。

    你喝过鹿鞭酒和虎骨酒吗？那东西我有一些，都是这些年朋友和一些领导送给我的，你要是试试那东西以后，你就知道什么叫做药补和食补了。

    我那里这个东西不少，要不我给你拿点？”

    王波笑得贼兮兮的，他觉得，李忠信在这个事情上，应该是说不过他了，毕竟用实际的例子摆出来了，李忠信那边光是开口科学，闭口科学的，但是，那种东西没有实际的例子。

    他手中的药酒，那是相当好使的东西，据说那个虎骨酒都是在解放前这边人打死的东北虎的虎骨，那东西现在想买都买不到。

    无非王波现在还处于身强力壮的年纪，身体倍棒的，那些个酒才被他存了下来，现在正好用这样的一种事情来堵住李忠信的嘴。

    “那种酒还是你留着吧！我现在也不和你争论那个事情，你爱怎么说怎么想，那是你的事情，跟我无关，咱们吃饭，吃完饭以后咱们谈一谈最近一段时间忠信公司一些要处理的事情。”李忠信深吸了一口气，把心中的那丝不满硬生生地压下去以后，没好气地对王波说了起来。

    对于王波说的那些东西，李忠信觉得，他反驳的话，实在是没有什么太多的意义，王波说的那些个东西，那都是个例，跟王波辩解这个事情没有什么意义。

    “看到没有，说不过了，就不说了。行，谁让我是当舅舅的呢！我就不和你计较这个事情了。”王波得意洋洋地对李忠信说完之后，转头对封半山笑着说道：“来，半山，整点这大腰子。现在你这和大记者在一起，得补补，要不然的话，身体该不行了。”

    李忠信看着王波那小人得志的模样，他的气就不打一处来，他觉得，他这个三舅实在是小农思想太重，一点也不大气，就这么一个事情，竟然这个样子，明明他说的东西是对的，硬被王波给说成他有道理了。

    李忠信感觉这一顿饭吃的，好像心堵塞的都没有缝隙了，他就不明白他这个三舅，怎么就那么喜欢和他犟这样的一种事情。

    一小碗的米饭吃完以后，李忠信把筷子往桌子上一放，看了一眼还在大块朵颐王波，他微微叹了一口气说道：“你们慢慢吃，我到办公室等你们。”

    李忠信到了他的办公室，微微琢磨了一下以后，便耐心地等候王波和洪斌两个人的到来。

    “呃，吃得好饱。忠信啊！我和洪斌过来了，你那边有什么事情，直接和我们说吧！”王波和洪斌到了李忠信的办公室以后，王波直接往沙发上毫无形象地一坐，便开口对李忠信说了起来。

    吃得好饱，还打饱嗝！李忠信看到王波打了一个饱嗝，然后说他吃得很饱，心中顿时就又开始不快起来。

    对于吃得太饱的这个事情，李忠信是不赞同的。

    因为李忠信心中清楚，现在的人常吃的高脂肪高蛋白的食物，如果吃得太饱，那消化起来更加困难，多余的“营养物质”堆积在体内，其后果就是肥胖和一系列富贵病。

    肥胖会带来包括心血管疾病、高血压、糖尿病、脂肪肝、动脉硬化、胆囊炎等，再加上由此带来的并发症，可能达到上百种，非常可怕。

    像王波年轻的时候，每天出的力气很多，吃多一些大鱼大肉看不出来什么，现在还那么吃，身体早晚会出毛病，可是，刚才他刚刚和王波那边因为吃大鱼大肉不好的事情争论过，现在要是提起来这样的一种事情，王波那边还是会和他争辩的，李忠信想想还是算了。

