    

    群山崩塌，深达数里的剑痕，将整座山谷拦腰斩断。

    恐怖的震荡将整座山谷中剩余的异兽惊醒，尽皆腾飞而起，一时间翅影遮天蔽日。

    石岚扫了一眼铺天盖地，向着外界扩散而去的异兽，目中紫芒如电，一掌拂过，罡气爆涌而出，凝成千丈青色巨掌，猛拍而下。

    这些异种如若现世，肯定会造下不菲血债。

    轰！

    一座百丈巨峰崩塌，无数异种被一掌拍成血泥，十万异种，被石岚一剑一掌几乎杀尽。

    石岚收回视线，望向不远处扎根于虚空之中的青莲，没有丝毫犹豫，再度出手。

    此刻她已经隐隐意识到了，自己的面对的是什么。

    这就是所谓的世界意识么……

    青莲的根须扎根进虚空之中，源源不绝的抽取着世界之力，强化己身，气机急剧膨胀。

    与此同时，石岚的四周突然出现了一股恐怖的排斥之力，似乎要将她挤出这个世界。

    青莲彻底绽放，照耀出无比璀璨的光芒，如同天空之上第二轮大日，神威煌煌。

    倏然间，一片花瓣飘落，未曾落地，便化成一道绝世剑光，撕裂长空，横空斩来。

    石岚目光一凝，这一道剑光，跟她先前斩出的如同一辙。

    学的好快……

    “可惜，剑法我只学了皮毛……”

    青莲一旁的虚空之中，一道漆黑裂缝突然出现，石岚跨越空间，瞬息而至，面色不动，抬手缓缓打出了一拳。

    轰！

    虚空刹那间被打碎，漆黑的涟漪急剧扩散，青莲的根须瞬间爆碎，四分五裂，如日中天般的煊赫灵光几乎被打灭。

    青莲在虚空之中挣扎扭动，如同活物，残存的根须抽取着世界之力，想要复原。

    眼见青莲瞬息之间，便近乎复原，石岚目中紫芒暴涨，身后徐徐展开了一片漆黑幻景，将青莲完全包裹，汹涌而来的世界之力，通过青莲为媒介，源源不断的被抽入了石岚体内。

    抽取而来的能量，极为驳杂，充斥着各种各样的情绪波动。

    石岚皱了皱眉，这种感觉极为恶心，好像吃了一些极为不干净的东西，能量虽然庞大，但质量参差不齐。

    稍一犹豫，石岚将这股能量隔绝在了体外。

    察觉到世界之力在不断流失，青莲体内的意识想要终止，但在黑域面前，根本无力阻拦。

    青莲之上泛起一阵波动，狂涌而来的世界之力戛然而止。

    显然，附着在其上的东西，迫不得已离开了。

    青莲失去了生命气息，如同死物，静静的飘在空中。

    石岚抬手将青莲收入乾坤镯，这几乎等同于一株万年灵药，价值不菲。

    巨大的排斥之力依旧存在，显然这场争锋还未结束。

    整片天穹逐渐灰暗，足可灭世的劫云，笼罩了整个世界。

    看着头顶的劫云，石岚一时间默然，或许是她的实力还不够，形态上的差异，让她找不到刚才的对手了。

    如果没有媒介，祂不可见，不可触，不可听，不可闻。

    这就是世界意识……

    轰隆！

    漫天电光淹没了整个世界，世界瞬间凋零，无数生灵葬身雷霆怒海。

    天地之威，不可抗，不过这仅仅局限于诞生于此界的生灵。

    石岚静静的站在原地，雷霆沾染她身，却伤不得分毫。

    她没有去做一些无谓的举动，即便能救下一个两个人，那也没有丝毫意义。

    石岚拉开系统面板，找到了先前系统所提及的世界核心。

    “融合。”

    如同一滴清凉的冰泉滴入脑海，石岚的思绪瞬间平静了下来，天地间翻滚肆虐的雷霆戛然而止，瞬间消失，显露出了满目疮痍的世界。

    一团模糊的黑影，出现在石岚的面前，这是一团充斥着各种负面情绪的能量体，此前都是祂在主宰这个世界。

    世界意识本不会如此，但身为世界意识载体的林默，在多世的无尽轮回之中，造下了太多杀孽，随之产生的负面情绪，如同惊涛骇浪，将世界意识彻底污染。

    即便事情可以从头再来，但那曾经发生过的孽债，及如同汪洋一般的负面情绪，却不会无故消失。

    这一切都被石岚眼前的祂承担了下来。

    石岚轻叹了口气，缓缓抬起了手，眼中一片淡漠，古井无波。

    一道漆黑裂缝开启，这道裂缝不同于此前的空间裂痕，裂缝之外，连接的是无边混沌。

    石岚此刻没有办法去处理这团能量，只能将祂放逐于无尽虚空。

    看着眼前满目的废墟，石岚再度抬起了手。

    刹那间，日月星河倒转，乾坤反复！

    日月西升东落，整片天地的时间，在急速倒流。

    掌握了世界核心，在这个世界，石岚无疑就是神祗，一念间，苍穹反复！

    石岚立于九天之上，如同画外之人，看着时光倒流如梭，心中没有丝毫波动。

    这种感觉似曾相识，在归云剑帝的传承之中，她曾有过一样的体会。

    此刻，她就是这个世界的天道。

    时间弹指间倒流至她到来的夜晚，石岚离开了山脉上空，回到了那座普通的县城。

    石岚缓缓停在了一扇窗户之外，静静的看着窗内宁安熟睡的侧脸，放在枕侧的手机微微一震，屏幕亮起。

    凌晨2:34分……

    一切都回归了原点。

    石岚移开目光，视线穿透墙壁，望向宁康平夫妻二人。

    虽然跟预想的不同，但这不能算是食言，她确实把宁安还给他们了。

    最后望了一眼宁安，石岚缓缓离去。

    夜间的都市街头，依旧有着形形色色的车流在穿梭，偶有几个满身酒气的醉鬼，跌跌撞撞的走在路上。

    石岚漫步在车流中，没有任何人能够看到她，仿佛并不在一个时空之中。

    一处阴暗的小巷中，数名壮汉正在追杀一位中年男子。

    天地间的时间忽然停滞，正在追逐的几人停滞在了原地，石岚抬步上前，自中年男子瞳中取出了一枚透明薄片。

    这枚薄片之上，已然没有了任何特殊的能量，变成了一把单纯的钥匙。

    石岚握着薄片，转身离开，跨步向东而去。

    一夜将过，石岚步行万里，踏入了京都，毫不停留，进入了一处无名山庄。

    正是无极门总舵所在。        

