
虽然说金三角只有三个将军，但并不代表只有三个势力，金三角这个地方鱼龙混杂，还有一些小势力一直都蠢蠢欲动呢。

如果他跟马克两败俱伤了，很容易被这些平日里不起眼的小势力给取代的！这个局面赖猜不想看到，也不想亲身经历一次。

“想必将军为了这次行动，雇佣了很多雇佣兵吧？”王宸直入主题的问道。

“没错，一百人，怎么了？”赖猜如实回答，这件事情告诉王宸也无妨，毕竟王宸不可能拿此事做文章。

“哪个雇佣兵组织的？”王宸微笑着问道。

“你不是明知故问吗？世界前五的雇佣兵组织都跟上帝殿堂有着多多少少的联系！而且他们此时都忙于南非战区和中东战区，哪里有时间来我这里，我雇佣的是狼头佣兵团。”赖猜说道。

“狼头？”王宸听到赖猜的话，点头沉默了下来，狼头或许比不了DG等前五的佣兵团，但战斗力在雇佣兵组织里也算是顶尖了。

“能将这些人交给我负责吗？”王宸对着赖猜问道，没有丝毫的拖泥带水。

“你想指挥他们？”赖猜眉头一挑。

“对。”王宸点头应了一句，赖猜低头沉思了一会儿，说道：“好，疑人不用，用人不疑，我给你指挥权，但我要看到实际的效果，在最快的时间内！”

说到这里，赖猜起身，朝着王宸走了过来，继续说道：“还有一件事我不明白，希望你能跟我说实话，别拿那种等我称霸之后，跟我合作的话来当幌子！说，你的目的究竟是什么！”

金三角的三个将军没一个简单的，马克很精明，司农很谨慎，赖猜更是一个人精！这时候王宸如果说谎的话，肯定会被看出来的，王宸的身手是不错，但论人情世故，十个他也比不了一个赖猜！王宸被马克给反坑了，就是一个教训。

“杀掉马克，这就是我的目的。”但是，王宸不可能如实说出自己的目的，他只能说自己的一部分目的。

杀掉马克，的确是他的目的，因为他要给白夕和那个不知道姓名的华夏缉毒警察报仇。

“你跟马克有仇？”赖猜盯着王宸的双眼，问道。

“对，这就是我来金三角的目的。”王宸回答道，话语落下，赖猜没有言语。

王宸来到金三角之后在马克那里，显然之前王宸跟马克是认识的，但是王宸却将马克的军营内构给了赖猜，这点儿很符合王宸的话，而且赖猜可以看出，王宸没有说谎。

“你希望我怎么处置马克呢？”赖猜望向王宸，问道。

“晾尸三天，煮了喂狗。”王宸随口说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

“这个你放心吧，我跟马克是老‘朋友’了，肯定会多加照顾他的！他最终的结局是你方才说的那样，但之前……我会让他生不如死！”赖猜冷笑着说道。

这么多年了，马克跟司农之间没有多大的仇恨，但赖猜跟马克之间可谓是水火不容！马克落在赖猜手里，赖猜有的是办法让马克生不如死！

至于王宸跟马克有着什么仇，什么怨，赖猜懒得知道。他只需要知道王宸和他站在同一战线上就可以了，虽然这个同一战线是临时性的，但已经足够了。

“王先生，预祝我们合作愉快！只要你能帮我尽快的除掉马克，以后你就是金三角最尊贵的客人。”赖猜对着王宸说道，他的意思是等他成为金三角的霸主，肯定少不了王宸的好处。

“一言为定。”王宸微笑着应了下来。

赖猜没有再说什么，他是一个讲究实际的人，对着随从使了一个眼神，他的随从走到王宸身前，然后朝着帐篷外走去。王宸跟Carly起身，跟在了赖猜随从的身后。

赖猜的随从将王宸和Carly带到了狼头雇佣兵的面前，此时这些雇佣兵们正在吃着肉，喝着酒。

他们的任务只是一开始的突袭战，现在已经是硬生生的战斗了，所以他们不准备参加！没错，雇佣兵都是为了钱，但是也得有命花钱才可以啊。

“接下来你们由他指挥。”赖猜随从走到一名黑人雇佣兵的身前，这名黑人是雇佣兵的小头头。

“先说任务是什么，如果是跟马克的部队交战，我们不参加。”黑人直截了当的说道。

话语落下，赖猜的随从瞥了王宸一眼，毕竟他不知道王宸是怎么打算的。

“当然不是直接跟马克的军队硬战，你们需要做的很简单，听我的命令，我们进行突袭。”王宸直入主题的说道。

黑人雇佣兵听到王宸的话，冷笑了一声，说道：“突袭？突袭的风险就小了吗？就这么一个巴掌大的地方，突袭哪有你说的这么简单？而且一个不小心，就会全军覆没。”

雇佣兵常年行走在战场上，自然知道突袭行动的危险性，正如他所说的那般，走错一步，就会万劫不复，全军覆没！

“如果你们这样想的话，我没办法，因为这个世界上的所有事情都是有风险的！你们几个小时前执行的突袭任务就没有风险吗？一样有，既然你们选择了雇佣兵这个职业，难道还怕风险？”王宸望着黑人雇佣兵，嘲讽道。

“这次突袭跟上一次不同，上一次他们是没有防备，现在呢？现在他们肯定设下了天罗地网！”黑人雇佣兵反驳道。

“狼头佣兵团应该是个五百余人的雇佣兵组织吧？雇佣兵组织是依靠什么来提升影响力的？不就是任务吗？越是艰难的任务，越是可以提升影响力！”

“你们想没想过，如果这次任务完成，你们的佣兵团人数非但可以得到提升，就连找上你们的雇主也会增多，到时候你们的酬劳也会比现在更高！当然，这些都是有风险的，你们可以考虑一下这次任务，五分钟的时间考虑，我们的时间不多了。”王宸正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063706"  chaptername="第410章  狼头佣兵">加入书签</a>
</div>
