    韩灵缓缓的站起身子，她也怕扯到了伤口，不过站起来后才发现并没有什么感觉。

    就更加大胆的朝前走起来的，走了两步，她要跑着试试，可还没有跨出步子，陈友好就警告道。

    “不要想着跑，你才刚好。”

    被猜中心思的韩灵有些幽怨的看向陈友好，可陈友好只是板着脸，寸步不让。

    她只好慢慢的走着。

    这几天的日子，让人感觉都轻松了许多。

    可有些事情却从来没有因此改变，陈友好他们万分也不会想到事情会发生的那么着急。

    地下的夜晚与白日的差别并没有太大，只是到了晚上，外面就变得空荡荡的。

    刚刚陪着韩灵说了些话的陈友好从她的房间中离开。

    他的心情很好，韩灵现在基本没事的，伤口愈合的很快，虽然是留下了疤痕，可藏在了衣服下，小姑娘也没有因此心情变得糟糕，都在期待着离开的日子。

    走出去时，从河道方向吹来一丝凉风还是有些冻人。

    陈友好紧了紧衣服，他也往自己的房间走去。

    空荡荡的走廊和陈友好每次走过时也没有什么不同，可心里却总是感到有什么，那种怪异感让他放慢了些脚步。

    刚走过一半的路程，嗖的一声，一根长矛对着他的脑门飞了过来。

    陈友好本就有所警惕，在听到破空声，他也很快的反应过来，避让过去。

    他朝着长矛飞来的地方看去，那里只是黑暗的一片，但跑动的声音还是被陈友好听到，他急忙追了过去。

    地下人的速度本就很快，陈友好追了一段距离之后，两人的距离并没有任何的拉近。

    可陈友好突然意识到不对。

    他的速度是比不上地下人的，可现在却可以一直保持着距离，他知道自己的速度不可能再变快，那就是说，对方在故意放缓自己的速度，等着自己。

    他意识到不对，急忙停下脚步。

    韩灵那里难道？

    他不敢往下想去，只能发了疯一般的往回赶。

    可刚刚追出去了十几分钟，都是尽了最大的力气，现在往回赶，只会更长。

    还没有赶回去，他远远的就看到韩灵房间里的油灯又再次的被点亮，房门是打开的。

    肯定是出事了。

    可为何却没有任何的呼救的声音，难道是……？

    陈友好不敢在往下去思考，他只能让自己尽力的跑着。

    他像是飞一般的钻进了那扇打开的房门。

    “韩灵！”

    他喊道。

    却在进去之后，有些意外。

    “陈大哥！”

    韩灵躲在女王的背后对着陈友好喊道，她看上去有些害怕，可却没有遭到任何伤害。

    陈友好才放下心来。

    他重新打量起房间里的情况。

    女王护在韩灵身前，在她们身前，陈友好的前方站着的是那个治好韩灵的老人。

    他佝偻着身子，连头都无法抬起，只是看着地面。

    可却不难知道，他也是参与到其中的一环。

    陈友好想要对他出手，但他又是救治了韩灵的恩人，陈友好的拳头并没有落下。

    那里的女王用着一种质问的语气和老人说着话。

    而老人的声音衰老却坚定，像是有什么力量从他的身体里迸发出来。

    只是透过声音，陈友好估计自己可以明白他们为何如此做。

    那是仇恨，来自族人死去的莫大仇恨。

    韩灵的康复差些让陈友好已经忘记自己曾经做过的罪孽。

    此刻在老人的眼神之中，他又重新回忆起来。

    那些倒在地上的身体，那些着了火的大地，那片火红的世界。

    都再次清晰的回到了陈友好的脑海中。

    他想了想，最后也没有对那个老人做出什么。

    女王也和老人说了很多话，但换来的只是老人落寞的留下一个背影，离开了房间中。

    此时，房间中只剩下他们三人，陈友好走到女王的面前。

    他带着歉意的看了看她，便走向了韩灵，他说。

    “明天我们就离开这里，你和你的女王姐姐说一下。”

    韩灵也没想到，她问。

    “是因为刚刚的事情吗？”

    陈友好平淡的说道。

    “有一部分这个原因，但我们也是时候离开这里了。”

    韩灵沉默了，但她还是老实的将陈友好说的话和女王说了。

    女王看完韩灵的表述，她也很惊讶，她急忙去和韩灵说。

    “她说让我们不用担心，这种事情不会在发生了。”

    韩灵转述道。

    可陈友好还是摇头。

    “我们本就不属于这里，而这里也不会欢迎我们，离开是我们最好的选择。”

    陈友好叹了声，看着女王略微落寞的神情，陈友好又补充道。

    “能够见到你，真的是一件很让人感到幸运的事情，不仅在于你的关心和仁慈，更是那种美丽会让人动容。

    我们不会忘记你的，即使离开了这里。

    我们永远都是朋友。”

    陈友好让韩灵去说，可韩灵却不愿意，她有些倔强的看着陈友好，似乎这种诀别的话，怎样说起来都会让人难受。

    陈友好也没有办法强迫韩灵。

    可女王却好像可以听明白，她看向陈友好，眼神带着不舍，那是真正的不舍，不是假装的。

    可陈友好知道自己不能迷恋在她的眼神中，只是别过头去对韩灵说道。

    “今天应该没事了，我送她出去，你安心休息就好，明天我们就离开了。”

    “我不！”

    韩灵不满的喊道。

    “听话，现在不是闹小性子的时候。”

    陈友好板着脸，韩灵还是有些害怕的，陈友好盯着她，她也只能乖乖的躺了回去。

    等到韩灵躺下，他才拉着女王离开房间。

    将房门关上，他转身过去，女王正看着他。

    他没有理会，朝着前方独自走去，女王便随后跟了过去。

    两人走的都很沉默，他们知道结果已经无法改变。

    陈友好不会改变自己离开的想法，而女王也无法改变他们不存在于这里的事实。

    可心中的遗憾让他们又无法说出什么。

    独留这脚步声，一重一轻，一前一后，在走廊里回荡。

    虽然两人走得都很慢，可终究还是来到了女王的宫殿前，陈友好将她留在这里，他便头也不回的离开。

    

