    虽然来不及吞咽,但裹着糖衣的光滑椭圆形药丸从楚晗喉咙划过时，还是留下来了浓烈的酸甜味。

    雷焱在楚晗震惊的眼神中，把冷削薄唇凑到他因受惊而紧抿的唇瓣上，用牙齿咬磨着分开他的唇瓣轻轻噬咬，当楚晗的唇间溢出一声喘息,他嘴唇下滑到他的尖下巴上用力咬了一口,咬出牙印,然后身体撑起在楚晗之上，目光狠戾,声音冷冽：“你除了身体,也没什么值得我玩弄的，不是吗？！”

    楚晗被雷焱吻的气喘吁吁，脸上渡了一层不正常的红晕,等雷焱的话传达到他的大脑后，他失焦的眸光闪动一下后,微颤的嘴唇连带着眼中的水色都一起凝固了,脸上的害怕与羞涩，也迅速转变成了难堪。

    “我去洗个澡。”雷焱拍拍楚晗扭曲着脖子躲他的脸蛋,冷笑道：“放心，我会在赶在你受不住前出来，看看你是怎么求我的！”

    说完,雷焱便起身扯下身上的衬衣,一边解皮带一边走出卧室,进了浴室。

    雷焱一抽离,楚晗就觉得强大的空虚感朝他袭来，随着雷焱的皮带声和脚步声，他感觉一阵阵热潮从他小腹往上下散开，下到脚底，上到头顶。

    难道药效来的这么快！

    楚晗仰躺在大床上，双手用力攥紧身下的床单努力抑制药效，待他觉得头脑有瞬间清醒的时候，连忙用指甲掐了下自己的人中，聚拢一股力用手臂撑床坐了起来，然后以最快的速度，腿软脚软的走出卧室。

    当他双手撑住楼梯的栏杆大口大口喘息时，恍然发觉，他的身体在慢慢变冷。

    这……

    雷焱给他吃的根本不是什么春.药！！！

    楚晗刚下楼，在于是里冲冷水澡的雷焱可就不淡定的围着大浴巾跑去卧室，他刚才有那么一瞬间，一个可怕的想法划过他的脑海。

    万一，刁钻精怪的童真给他的不是正经维生素怎么办！

    不过当他浑身滴水的走到卧室门口，看到空空如也的大床时，不由得摇头苦笑。

    雷焱是一个小时后，高奇叫他吃饭才下的楼，高奇叫他下楼时，雷焱刚把楚晗的旧手机修好。

    雷焱下楼走到餐桌前坐下来，楚晗故意在厨房忙碌不出来，最后还是被高奇从厨房里赶了出来，才畏畏缩缩走到餐桌前。

    林智去市里办事，不爱说话的石毅杰坐在雷焱对面像个透明人，他和雷焱之间就隔了两个座位，楚晗自然不敢靠近石毅杰就坐，只好走到左手边的座位前，迟疑着不敢坐下。

    雷焱抬头扫他一眼，把握在手里精致小扁盒放到楚晗面前的桌面上：“一天一粒，记着吃。”

    这是雷焱一早在剧组吃饭的时候，命石毅杰买钙片时被童真听了去，童真拿给他的。

    童真吃的营养素也是主要补钙，高端进口货，在G市一时不好弄来，他便收下了。

    一小瓶，只有十二粒。

    楚晗抿着唇坐下来，他下楼就已经猜到雷焱刚才喂他的是补钙类的维生素，因为昨天他腿抽筋儿的时候，雷焱给他揉完腿，说过今天要给他买钙片的。

    只是，没想到这么一个清冷苛酷的男人竟然会拿这么个小药丸开那种玩笑。

    楚晗一坐下来，便伸手把小扁盒攥到了手心里，他低着头不敢看雷焱，直到雷焱一如往常的往他面前的餐盘里夹菜，他才小心翼翼瞄了一眼雷焱的侧脸，拿起筷子开始吃饭。

    雷焱在沉默中吃完饭，便直接放下筷子上楼了。

    高奇和石毅杰惊讶于雷焱生闷气的样子，但到底都不是是非人，楚晗放下筷子后，高奇只是劝说他让他早点上楼，楚晗低着头半天不说话，最终在高奇和石毅杰的凝视下不得不上了楼。

    楚晗到了二楼，卧室门打开着，楚晗一眼就看到了靠坐在床头的雷焱。

    雷焱双手抱在胸口，眼睛闭着，身上也没盖被子，似乎是睡了。

    楚晗几乎没有犹豫，便轻步走进卧室，撩起叠在床尾的薄被，想给雷焱盖上，然而他刚把被子放在雷焱身上，细腕就被雷焱握住了。

    楚晗呼吸一窒，他怯生生的瞄着雷焱脸上的表情，只见雷焱并未睁开眼睛，微蹙着眉心看上去有些疲惫，待他重重喘息一声后，雷焱才闭着眼睛开口道：“你喜欢彭文旭吗？”

    楚晗愣了几秒后，很快用力摇头。

    雷焱握紧楚晗的手腕，似乎能从楚晗手腕上的轻微动作知道他的回答，在楚晗摇头后，他接着问：“那你喜欢我吗？”

    楚晗脸上一热，盯着雷焱的目光酸涩了一下，然后低下头，有些矜持的点头。

    “亲我。”雷焱感受到楚晗的躲闪和犹豫，他握在楚晗腕上的一用力，楚晗就倒在他身前，他又沉声道：“喜欢，就亲！”

    楚晗从雷焱胸口一点点抬头，望着雷焱如谪仙一眼俊美无上的脸庞，眼睛酸的快要流出泪来。

    最后，楚晗乖乖的凑到雷焱的下巴上亲了一下，感受到雷焱松开禁锢他的手，他从雷焱身上起来，把滑到雷焱腹间的被子往上拉，却见雷焱顺着他的动作身子向下躺了下来。

    见雷焱躺下睡了，楚晗把被子为他盖好，并起身拉上房间的窗帘，便走出卧室关了卧室门。

    就这样，他上楼前一直高悬的心，慢慢回落到肚子里。

    他先去浴室把雷焱换下来的衣服洗了，然后蜷坐在大沙发上，找个舒服的姿势看起剧本。

    上次看剧本，看到雷泷和金一燕的亲热戏，他没敢继续往下看，就隔过去两页，如今……

    他瞄了一眼紧闭的卧室门，调整了姿势，用面对卧室门的方向蜷坐在沙发的另一头，有点做贼心虚的找到上回看到的那一页。

    雷泷用舌头宠爱过金一燕后，两个人还是在玻璃甲板上做了，书上虽然把某些重点部位之间的结合场景一笔带过，但是对两个人的感官描写足以让人热血沸腾。

    已经得到过一次满足的金一燕有些承受不住雷泷第二波急切又猛浪的，他紧紧闭合双腿，呜呜咽咽的求饶……

    雷泷把他翻了个身，将他整个纳在身下，握住他的脚踝强势分开他的腿……

    再次被充满的感觉令金一燕疯狂的尖叫起来，他情不自禁把将身体弓的更高，要被身后这个时而温柔时而霸道的爱人彻底逼疯……

    雷泷抚摸着金一燕的细腻的肌肤，大掌沿着他背部起伏的线条，感受着深深拥有他的快活……

    楚晗再一次看书看的面红气喘，这……这种内容肯定不会演出来的吧……

    虽然作为演员，什么样的戏份都会遇到，但是他看过雷焱那么多影片，最开放也不过是上次他和肖楠拍的那种赤上半身的戏了，而且接吻都是错位的，如今这么大尺度的描写，一定一定不会拍的，何况广电局也不会允许播放的。

    演员手稿在卧室里，楚晗有点心急自己会饰演的戏份，但是雷焱在屋里睡觉，他不好进去拿，只好红着脸……

    继续往下看。

    《××缉毒案》这本书涉及人物众多，但感情戏只有两条，一个是雷焱和楚晗饰演的雷泷和金一燕，另一条便是童真和江宇承饰演的池瑾和卢军。

    回忆篇是放在前面的，楚晗很快就看到了这一段，其中雷泷在池朝身边做卧底的时候，童真怀疑他是警方人后，有勾引他的桥段。

    这一段就是毒品交易后，回到窝点，童真拿着咖啡泼湿雷泷裤裆后蹲在他腿边为他擦拭时勾引的，楚晗看到这里，猜测昨天拍摄的戏份应该就是这一段。

    前面的回忆篇里，金一燕的存在感较低，这个时候的金一燕，还只是一个受恩于雷泷，一心爱慕雷泷的警校学生，他对雷泷的追逐持续很久，但是他和雷泷的开始是从那次爆炸之后。

    然而过了回忆篇，围绕雷泷和金一燕写的就十之**是亲热戏了，在整本书中，他们俩可以说是在《××缉毒案》除了剧情外，最能吸粉的地方了，毕竟喜欢吃肉的读者和喜欢走剧情的读者一样有很多。

    而池瑾和卢军这一对则是悲剧。

    卢军是个性格憨厚老实的缉毒警察，一辈子中规中矩，被池瑾勾引后彻底爱上池瑾，知道被池瑾利用后还是义无反顾帮助池瑾，后来在出任务中为池瑾挡枪变成了植物人。

    而楚晗还没看到的卢军的结局是，四年后，他醒来那一天，池瑾中枪死了。

    池瑾作为毒枭的儿子，卢军作为书中典型的从正义变成反派的人物，这样的结局是注定的。

    客厅里只有楚晗一页一页翻书的声音，不知不觉间，四个小时过去了，一直窝在沙发里没有改变姿势的楚晗，在听到开门声后才猛地从沙发上站起来。

    只见雷焱系着上衣纽扣从卧室里走出来。

    楚晗看了看雷焱的脸色，快步走过去，像个迎客的小龟公一眼探着腰，奴颜媚骨的。

    雷焱扫了他一眼，没搭理他，径直走进盥洗室洗漱。

    从盥洗室出来的，雷焱走往楼梯口，楚晗咬着嘴唇压抑住呼吸跟在他身后，临下楼时，雷焱才顿了下脚步，开口道：“我这会儿要去片场，今晚不一定回来，你不用跟来，也不必送晚饭。”

    楚晗听完倒抽一口气，手因用力而拉扯到手背筋骨直疼，平复下来的心脏又不觉发了慌。

    楚晗仍然跟在雷焱身后下了楼，目送雷焱离开。

    雷焱走了，石毅杰留在别墅陪他，晚上，石毅杰做了意面，楚晗吃完就早早上楼了。

    楚晗干活干习惯了，尤其是心里不安的时候，他把二楼里里外外整理打扫了一遍后，靠在床头发了一会儿愣，然后像是例行公事似的和辰哥聊了会天，便找出雷焱给他的演员手稿来看。

    原来，他真正要拍的戏份很少啊。

    说不出是心安多一些还是失望多一些，楚晗把手稿看完，把前两场戏的台词背下来之后，便又开始看厚厚的剧本。

    夜渐渐深了，可是楚晗睡不着，才带着雷焱身边多久，如今没有雷焱的夜，他竟然有了失眠的寂寞。

    楚晗一直强撑到一点钟，还是眼睛乏的受不住了，他才抱着剧本歪在床头小眯一下。

    谁知他刚眯了眼睛不到五分钟，就听到院子里隐约有汽车声音传来，隔音玻璃让他听得不真切，就在他以为是错觉时，他听到了木楼梯咯吱咯吱的声响。

    是雷焱回来了？！

    楚晗脑子嗡的一声，瞬间扔下剧本从床上跳了下来，光着脚丫子啪嗒啪嗒跑出卧室。

    他刚跑到楼梯口，顺着被他踩亮的感应灯看到那抹熟悉的身影，眼前便一花脚下一个踏空往前栽了出去。

    正动作轻缓上楼的雷焱像是凶猛出击的猎豹，一脚跨过四阶楼梯，三步过去伸长手臂迅速把往下栽的楚晗抱进怀里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：投怀送抱的今天，是不是可以不再吃素。

    楚晗：是的。（羞涩jpg

