    眨眼间，吕雨的攻击就来到道九言面前。

    看到站在那里一动不动的道九言，吕雨顿时扭头，朝着身后的属下们，笑道：“九天阁阁主也不过如此，还不是被我的攻击给吓傻了吗？”

    然而，还没等他的声音落下，道九言动了。

    轰轰轰……

    龙啸剑被道九舞动起来，向个无比灿烂绚丽的剑花，瞬间在空中闪动，随后朝着吕雨力量所凝聚的长剑冲去。

    一阵阵轰鸣声过后，吕雨的力量长剑，瞬间被斩断，随即消失。

    “这就是你的实力吗？不过如此，太弱了！”

    道九言看着吕雨，淡淡地开口：“还是使出你的最强招吧，否则你没有机会！”

    “怎么可能！”

    这一刻，吕雨神色大变，眼中闪动着难以置信的神色。

    他可是天神境后期武者，道九言只不过是天神境中期，怎么可能抵挡得住自己的攻击。

    吕雨不相信这是真的，可事实就摆在眼前。

    他冷冷地看着道九言，冷声说道：“你以为能够抵挡住我这一招，就很厉害了吗？之所以把程兵红抓来，为的就是引你过来。”

    “既然你来了，那就接受我给你准备的礼物吧！”

    说到这里，吕雨大喝一声，“都出来吧，迎接我们的客人！”

    静，无比的安静。

    吕雨一怔，脸色变得无比难看。

    “你在找埋伏在外面的那些人吗？”

    道九言微微一笑，盯着吕雨说道：“不用找了，他们已经都死了！接下来就是你了。”

    道九言举起龙啸剑，一道无形的剑气在龙啸剑上流转起来。

    吕雨神色惊恐，转身便逃。

    轰！

    然而，还没有等逃出大殿，道九言的攻击便已经落在了他的身上。

    嗤！

    顿时鲜血四溅，吕雨被斩成两半。

    吕雨死了，他做梦也没有想到，自己精心设计的计划，最终还是失败了。

    不仅失败了，而且还付出了自己的生命。

    “你们下去陪他吧！”

    道九言的目光落在刚才跟在吕雨身边的几人身上。

    “不，不要杀我们，我们是被逼的！”

    几人惊恐大叫，连忙求饶。

    但是下一秒，数道剑光闪过，鲜血喷出，他们那带着惊恐的脑袋直接冲天而起。

    做完这一切之后，道九言来到卡罗琳面前，身上的杀气瞬间散去，脸上露出一缕淡淡地笑容，“你应该庆幸自己做了一个明智的选择，你可以走了！”

    卡罗琳从地上艰难地站了起来，脸色苍白地看着道九言：“你不杀我？”

    “我为什么杀你？”

    道九言淡淡一笑，转身朝着程兵红和苗列双走去。

    来到二人身边，道九言看着满身是伤的程兵红问道：“二姐，感觉怎么样？”

    程兵红摇了摇头，“我没事，你们是怎么找到这里来的？”

    “当然是跟着我留在你体内的气息找来的。好了，这里不是说话的地方！”

    道九言说完，目光看向苗列双，“七姐，二姐就交给你了！”

    “你干什么去？”

    程兵红和苗列双同时问道。

    道九言微微一笑，“当然是去收拾小杂鱼了！”

    声音一落，道九言便立即从程兵红和苗列双的面前消失。

    再次出现时，已经来到了安珊海景酒店后面的海边。

    他目光看着海外的方向，眼中充满了无边的杀气，“想来你们已经做好了送死的准备，在此之前，还是收拾那群小杂鱼吧，省得对付你们的时候分心！”

    道九言说完，身形再次消失。

    “阁主！”

    道九言来到了青平市原来王家，苍天连忙跑了过来。

    道九言点了点头，“这里交给吴小宗，你跟我走一趟！”

    “阁主，你是想对付潜入国内的那些人吗？那些人基本上已经清洗干净了，其他的交给我就可以了！”苍天说道。

    道九言摇了摇头，“剩下的才是实力最强的，如果不把他们彻底清理掉，我又怎么能安心去对付武刀太郎和鬼王他们。”

    二姐程兵红所遇到的危险，实在是吓到道九言了。

    他可不想再有类似的事情发生。

    只有在确定龙国内没有任何危险之时，道九言绝不会放过任何一个潜入的敌人。

    反正距离武刀太郎等人过来，还需要一天的时间。

    在这一天里，道九言有信心彻底清理掉潜入之敌！

    “阁主，二姐没事吧？要不要我带人去一趟澳国，直接灭了西部财团？”苍天说道。

    道九言摇了摇头，“二姐没事，已经救出来了。至于西部财团的事情，以后再说吧！”

    不管怎么说卡罗琳都算是救了二姐，而且强敌即将来临，道九言分身乏术，暂时不想去对付西部财团。

    “是，我这就去告诉吴小宗一声，然后就跟阁主离开！”

    苍天转身离开。

    几分钟后，再次回到道九言面前。

    道九言对苍天说道：“我们就从青平市开始，一路朝着南江清洗过去。既然他们是来对付我的，那么重心还是会放在南江市！”

    “是！”

    苍天应了一声后，跟着道九言离开。

    所过之处，但凡是有潜入的敌人，全部被灭杀。

    此时，创世安保附近，则成为了那些潜入强者们重点隐藏的地方。

    只是他们并没有立即行动，一直躲在暗中观察着情况。

    创世安保的防守十分森严，他们根本找不到动手的机会。

    如果强攻的话，下场就会如同之前的人一样，被清洗干净。

    此刻，在距离创世安保不远处的一家咖啡厅中，东忍樱子带着墨镜，优雅地坐在靠窗户的位置。

    她手里端着一杯咖啡，轻轻地搅动着，然而目光去一直注视着创世安保，心中暗道：“守护的太严了，就算是所有人冲上去，也不见得能够杀进去。”

    她的眼中突然闪动一缕寒光，“就算不能杀进去又如何，整个区域都让我埋上了炸药，我要用道九言所有女人的鲜血，来祭拜父亲！”

    想到这里，东忍樱子的脸上露出一抹淡淡的笑容。

    早在三天前，她就从岛国来到了龙国，并且来到了南江。

    等了三天，终于等到这个时刻。

    只是不知道为什么，她总有一种莫名的心慌，仿佛要有什么事情发生一样。

