    牛牛，你算计我！

    安神医把个脉就1两银子，我特么怎么帮你出医药费，你要我破产吗！

    当即，方月就忽然蹦起个脸。

    假装什么都没听到，什么都没看到，无视众人目光的注视，往前走去。

    与跪地地上抱大腿的牛牛和安神医交错而过。

    这个举动，看的众人齐齐一愣。

    这，这什么意思？莫非是……不想理人？

    众人还疑惑着呢，牛牛最先反应过来了，他连忙一个飞扑，抱住了方月的大腿。

    “夜哥别走！夜哥救我！夜哥帮我付医药费！我会另外打钱给你的！！”

    这是钱不钱的问题吗？

    以安神医的胃口，我押上全身家当都不够帮你治病的！

    再说了，真要付得起方月也舍不得，身上那么多宝贝，肯定要被安神医全部搜刮去当医药费，这和卖号有什么区别？

    游戏初期资源多重要，偶尔卖点小东西换钱不算啥，可若是什么东西都想着卖掉，那不仅断节奏，还毁账号前途，简直是大忌。

    一抬腿，方月就和安神医一样，一脚甩开了牛牛。

    牛牛顿时惊道：“夜哥？！”

    方月沉声道：“有人！”

    牛牛懵了。

    “啊？有人？什么有人啊？”

    “寒大人他们都在，你这样抱我大腿，会影响他们呼吸清新空气，不好！”

    我特么！

    牛牛哭了。

    “夜哥！咱们可是过命的交情！生死兄弟啊！”

    “住口！”

    方月骤然提高音量。

    “我们只是一起巡过夜！如果一起巡过夜，打过诡异就是兄弟了，那我岂不是兄弟满天下？”

    啊这？

    玩家里，你也就和我这一起打过诡异吧，离兄弟满天下还远着啊……

    牛牛懵了，心中苦，一把眼泪一把鼻涕往肚子里咽。

    他一边心里痛哭，一边暗暗道：《隐忍》！

    三十年河东三十年河西，莫欺牛牛穷！

    今日之辱，我牛牛记下了！三十年后……啊不是，一天后，我会回来的！

    牛牛是这么想的，但看到寒大人等人见事情搞定，带着人越过他开始往前面走，真的不管他死活了。

    牛牛心中立刻又慌了。

    不要啊！我的天生神力天赋稀有到爆了，后期肯定超神的好不好，给我个机会，别让我死在新手村啊！

    当即，他连忙狂跑过去，再次拦在方月面前，抱住大腿，声情并茂地道。

    “夜哥！夜哥我错了，我不该算计你的！给我条生路吧！”

    “我这角色天赋贼强，贼后期，比世无聊那种肝帝强一万倍，给我一个证明自己的机会啊！”

    说着，牛牛直接给方月的虚拟账号打了一万块过去，还发消息说这是定金，活下来后再给一万！

    方月刚卖视频肖像权赚了十万，对着一两万的蚊子腿，波澜不惊。

    一转手，他就把钱退了回去。

    没办法，安神医的胃口，他兜不住底，这生意做不了。

    看方月退钱的操作，牛牛顿时觉得世界都黑暗了。

    完了完了，这次是真的要没了！

    其实牛牛今夜卖阳寿赚了几万块，已经超出他的心理预期了。

    但人就是这样，赚得越多，他就想要越多。

    他看到了游戏里的商机，并且在玩家里应该也算跻身前列的水准。

    这等于一步领先，步步领先，利滚利，雪球滚雪球，后续肯定还能赚更多的钱！

    只要能活下来的话！

    最重要是村口那一批流民摆明了是新玩家，他角色不报废，保持现在的水准，想要从那些新玩家手里赚点钱，那不是有手就行！

    可现在……

    看着方月发来的消息，说安神医胃口太大，方月也付不起医药费，牛牛心里彻底凉了下来。

    我，无了。

    方月见牛牛不发消息骚扰，也没追过来了。

    回头一看，才发现他已经一脸生而为人我很抱歉的颓废表情自闭在原地了。

    这个，不至于吧？

    这诡诅又没啥影响，除了腐烂血肉，以及不知道倒计时结束会发生什么，其他也没啥了，治不治都一样……好吧，这有点说风凉话了。

    想了想，方月突然停下脚步，给牛牛发了条消息：“牛牛啊，其实，也不是完全没有办法。”

    是啊，已经没办法了……

    等等！

    夜哥刚才说的是什么？！

    牛牛一个咸鱼起身，狂奔过来，抱住方月大腿：“请夜哥指条明路！”

    众人也奇怪地看向方月。

    方月不帮忙付钱的话，安神医是不会出手的。

    像诡诅这种可怕东西，古月村就没人能处理，只能安神医出手。

    而安神医的要价，简直狮子大开口，治个方月，那是寒大人兜底，换成牛牛这种巡逻队的预备成员，就只有村里出一点钱了，其他要牛牛自费，根本不够安神医塞牙缝的。

    这几乎是一个死局，方月还能有什么办法？

    众人正奇怪呢，就听方月忽然指着牛牛，对安神医地道。

    “安神医，实不相瞒，牛牛其实也是流民！而且是昨夜和我一起苏醒的流民。如果你愿意救治他，他这个人就归你了！你想对他做什么都行，做牛做马都没问题！”

    牛牛：！！！！

    夜哥，你算计我！！

    危危危危危危。

    危危牛牛危危。

    危危危危危危。

    牛牛身体一僵，梅开二度？故技重施？

    他只觉脑袋上好像忽然冒出了一个强烈的‘危’字，整个人都懵了。

    “哦？居然是这样！活着的流民标本啊！”

    安神医果然有了兴趣，围着牛牛转了两圈，像在看一件新奇的玩具，眼神那叫一个非常危险，看的牛牛瑟瑟发抖。

    “好好好！让我再看看阳寿，哦？居然才这点阳寿，有趣有趣！还有，他这个烂肉模样的身体，应该是中了诡诅，不过我听寒大人说夜夜你也是中了诡诅，怎么你就没事人一样，难道流民还有体质不一样的说法？”

    安神医兴趣来了，话都变多了。

    方月扯扯嘴角，没把那句‘人与人的体质不能一概而论’的经典吟流传名句拿出来洗脑。

    就在这时，牛牛忽然发了消息过来。

    “夜哥，这安神医好鬼畜啊，他会不会有什么特殊的癖好啊？”

    “夜哥，你快看！他把手穿过我胸口的大洞去了！还摸了摸烂肉，巨变态啊！”

    “我擦！让他不要把手往下摸啊，诡诅还没腐烂到那个地方呢！！”

    “啊啊啊啊！夜哥，快让安神医停手吧！这太过分了！！”

