    老者这样说着，可陆玄机依旧警惕着。

    老者后退了一步，开口道：“老夫叶全文，这是我孙女叶沉鱼。叶家与陆家联姻，沉鱼就是人选之一，可能在不久的未来，她就是你妻子，我们就是一家人。”

    “如何证明身份？”

    陆玄机问道，可警惕。

    谁知对面修士是人，还是鬼。

    随便说几句，他就是相信，那才是二傻。

    “这是，我的身份令牌。”

    叶全文笑着，直接丢过一个令牌，说道：“可通过这个令牌，向叶家询问证明一切。”

    刷。

    在令牌飞过来的时刻，陆玄机没有伸手接住，而是操控着真气，遥遥控制着。

    打开令牌，仔细检查着。

    叶全文看着这一幕，很是满意。

    在修真界，任何事情都是大意不得。

    陆玄机这样小心谨慎，才能在修真界活得长远。

    检查着令牌，令牌没有破碎，灵魂气息上与老者相似，断绝伪造的可能。

    “拜见前辈。”

    陆玄机还回令牌，恭敬的说道。

    “不错，不错。根基很扎实，没有丝毫虚浮，真元精纯如刀。”陆全文评价道，很是满意。

    “一般般而已。”

    陆玄机平淡道。

    “爷爷，我要与这位陆道友，说一些私密的事情。”叶沉鱼开口道，语气柔和，好似一个绝代佳人。

    “哈哈，也对，给你们年轻人留下一些私密空间。”

    叶全文笑着，与父亲陆锦文打着招呼。

    走向远方，两人开始唠嗑，把私密空间留给两个年轻人。

    “道友，这边走一走。”

    叶沉鱼笑道，她的胸脯微微挺着，带着一丝女性的魅力。

    “好。”

    陆玄机点头道。

    走了几十步，两人到了大树之下。

    挥手用烟雾遮挡着视线，又是用隔绝外界的声音，留下了私密的空间。

    此时看去，陆沉鱼穿着黑色衣裙，身材高挑丰满，黑色的长发，五官精致，浑身散发着迷人的气息，不愧有沉鱼之名。

    “道友，多大了？”

    叶沉鱼说道。

    “九十二岁。”

    陆玄机开口道。

    “我年纪你比大，一百二十五岁了。”叶沉鱼说道。

    “道友，我们初次见面，可能你不熟悉我，可我却是熟悉你。我爷爷专门带着我，到了半路上与你见面，算是提前相亲。”叶沉鱼说道：“想要成为我的道侣，需要满足三个条件。”

    陆玄机好奇道：“什么条件？”

    叶沉鱼道：“第一，要正面击败我，我不喜欢比我弱的男人，这个世界弱肉强食，弱者也保护不了我。就在刚才你击败了我，算是满足第一个条件。”

    陆玄机问道：“那第二个条件是什么？”

    叶沉鱼傲然道：“我未来的道侣，要是一位紫府大修。想要成为紫府大修，首先要成为紫府种子。在叶家，成为紫府种子的标准，就是有着三层概率成为紫府。”

    “可惜，我第二个条件无法满足。”

    陆玄机叹息道。

    “道友，九十多岁成为筑基四层，速度不逊色于二灵根；真元精纯，根基深厚，一点也不虚浮。有着三层概率成为紫府，算是紫府种子。算是满足第二个条件。”叶沉鱼说道。

    “那第三个条件是什么？”

    陆玄机直接问道。

    “第三个条件。”叶沉鱼叹息道：“我要我未来的道侣，一生爱我一个人，不去招惹其他女人。”

    “是吗？”

    陆玄机说道：“那就可惜了，我这人好色。若是连色都戒了，还求什么长生，求什么逍遥。我的道侣至少要三位，不行，最少要五位。”

    “我是异灵根，不如天灵根，可资质也是顶级。如今，我还是处子之身，修炼着一门顶级双修术。若是道友答应，不去招惹其他女人，我愿意在道友渡天火难、魇风难上，给道友一臂之力。”叶沉鱼皱眉不已，可还是道：“道友突破紫府，可增加两层概率。”

    “修仙，求得就是逍遥，求得是大自在，大逍遥。”陆玄机摇头道：“若是不逍遥，不自在，这紫府不要也罢。”

    “你混蛋。”

    叶沉鱼骂着，转身离去。

    到了外面，呜呜的哭起来。

    叶全文看着这一幕，叹息着，也不知该说什么是好。

    “告辞了。”

    陆玄机说道，带着父亲离去。

    走在路上，父亲问道：“玄机，成了吗？”

    “没有成。”陆玄机说道。

    “为什么？”父亲说道。

    “人家看不上我。”陆玄机说道：“也就陆家把我当宝，可在外面世界，区区三灵根算什么，只是一个天才而已。人家是异灵根，我是三灵根，这配吗？”

    父亲道：“你虽然是三灵根，可悟性高，可媲美二灵根。”

    “切，不要往自己脸上贴金了。”

    陆玄机说道。

    “也对。”

    父亲点头道。

    就这样两人继续前面着。

    叶全文、叶沉鱼等人在后面，彼此保持着一段距离，也不靠近，也不疏远。

    三天后，到了苍山。

    苍山，古老的山峰呈现着淡青色，一丝丝淡淡的威压，散发着。

    在山上，设置着绝杀大阵，不说寻常紫府修士了，就是金丹修士一时三刻，也无法攻破苍山。

    这就是清水郡叶家，叶家四大支脉之一。

    在清水郡，叶家的历史比陆家更为久远，诞生的紫府修士更多，每代都会诞生一位到两位紫府修士，多出的紫府修士会前往主脉修炼，留下一位守在支脉。

    叶家，各脉之间彼此互相连接，彼此交情深刻，一方有难，各方援助。

    直接前往山脚下的庄园，在那里将会有将相亲大会。

    走在路上，陆玄机看到一些陌生人。

    这些都是吴家、孙家、钱家、赵家等等修仙家族年轻一代的天骄，他们都是天资出众，都是家族的顶梁柱。

    “父亲，他们也来了。”

    陆玄机问道。

    “人多了，才好选出如意郎君。”父亲也笑道：“此时，来到苍山的，不只是清水郡叶家，还有其他三个支脉，还有主脉叶家适婚女子。在这里，能找到适合的道侣最好不过。若是找不到，也可交换令牌，日后好相处，从而确定心意。”

    “联姻是必然的，只是联姻的是谁，却是不确定的。”

    各大修仙家族，需要联姻，加强彼此之间的关系。

    结果是联姻，至于这个过程当中，男女双方是谁，其实并不重要。

    也并不会强求某个女子嫁给某人。

