    紧接着，一道道索命的命令，从这处酒楼之中，快速传递出去。

    位于城西的威虎兵营，刹那之间，火光摇曳，响亮地吹起哨声，此起彼伏。

    严整的军队，整整齐齐排列，大喊声，啸声，接踵而至。

    一只只小队，在百夫长的带领下，穿戴整齐，军容严肃，浩浩荡荡的，朝着秦文远所给出的各个目标冲击而去。

    与此同时，离开秦府，还不断抹黑秦府的人，揣揣不安的躲在家里，恐惧的观察这一切。

    任何风吹草动，都会让他们如同惊弓之鸟一般，站站瑟瑟。

    “不要出事啊，千万不要出事啊！”

    在一间阴暗的房间之中，一个男人在不大的屋子中来回踱步，脸上的表情很是惊恐，不断变化，不断狰狞。

    他在离开秦府的时候，为了更加凸显出自己的决心，不但是带走了不少人，还组建了一个小团体。

    拉着一批人四处游说，告知更多不明事情的百姓，秦府平时是如何对待他们，如何的不公平，欺压良善，唯利是图。

    如果今日秦文远一行人被乱箭射死，官府还会因此声势，给予褒奖，夸赞，

    因为他带了不少人，远离了天花灾害之地秦府。

    但是今日秦文远逆流而上，破解了千古绝症天花，形式一下子就扭转了。

    他就被打上罪恶的标签，成为了官府向秦文远请罪的最佳人选之一。

    也就是说，他们已经被抛弃了。

    “不行，不行不行，我必须离开这里。”

    随着时间的流逝，他内心越发恐惧，自己吓自己，实在是承受不住了。

    就在他下定决心离开长安时，耳朵却敏锐的听到外面的一丝丝动静。

    那是脚步声，密密麻麻。

    在他耳里，仿佛空气中都有了一丝沉重的凝固，流动着淡淡的血腥味。

    男子顿时双瞳紧缩，他知道，自己完了。

    轰！

    大门瞬间被撞开，无数碎木纷飞之间，一群身穿黑色护甲，面容冷酷的士兵鱼贯而入。

    负责率领他们的是一名百夫长，举手抬足之间，都尽显杀戮眼神。

    “你们，你们这是……”

    男子惊呼出声，双腿已经被彻底吓软了。

    他正想上前继续说话，但是下一秒，他就感觉天旋地转，自己的视线再往下移。

    在意识消散的那一刻，他看到了自己正对月光投影下的无头尸首。

    而这样的事情，此时此刻在很多地方，几乎同一时间爆发。

    许多之前针对秦府的，抹黑的，在今日晚上统一遭受前所未有的打击，许多人被杀，许多人被抓。

    这并不是秦文远派出军队去做的，他派威虎军营的士兵出去，是去做其他事情。

    故此，当他得知这个消息的时候，也是非常意外。

    秦文远知道，能做到这一步的，除了李靖，再也找不到其他人了。

    对此，秦文远只是笑了笑，并不在意。

    一个人，尚且有辨识真相的能力，而一群人，除了少数聪明人，那就只能是盲从了。

    这就是所谓的群众盲从理论。

    这些从秦府离开的人，打从抹黑秦府开始，让无数百姓坚信秦府乃是罪恶，秦文远便不在去管他们了。

    他们是生是死，秦文远不在乎，李靖用此举来恕罪，秦文远也觉得完全没有必要。

    杀了一群路人，没有人会因此感觉到兴奋的。

    现在的他，只要那些伤害自家夫人的罪魁祸首死亡！

    而此时此刻的他，已经回到了秦府。

    “夫人！”

    秦文远唤了一声。

    “哎！来了。”

    长乐惊喜的跑了出来，见到秦文远，便迅速上前，打算为对方脱去外衣。

    但是秦文远制止了。

    他握住长乐小手，轻笑道：“夫人，你也换身外出的衣裳吧。”

    “这是为何？夫君，你之前，不是还说我至少七日不能出去？”长乐诧异道。

    秦文远白了眼长乐，“那是我说的，所以我也能改，现在是我带你出去，你才不会出事。”

    “走吧……”

    秦文远说到这，回头露出危险的眼神道：“我带你，手刃仇人！”

    …………

    “咚咚咚！”

    深夜之中，一只从秦府出门的军队，缓缓前行。

    周围房屋的百姓们，无不闭紧门窗，生怕黑夜中的军队目标是自己。

    为首的人，赫然是秦文远和长乐！

    此刻的秦文远和长乐，共骑一马，因为秦文远不太擅长骑马的原因，他们倒是行进的有些缓慢。

    尽管如此，身后的李君羡，程处默以及多达一千多的将士们，也都不会有所怨言。

    因为最前方的是解决了天花的神医，秦文远！

    当下风头最盛，最不能得罪的人！

    此时，长乐看着军队因秦文远的行动而行动，越发为自家夫君自豪了起来。

    曾几何时，他只是一名连家都没有的人啊。

    长乐之前，更是想为秦文远谋取官职，为程处默手底下的教官。

    而到了现在，不但是程处默，就连李君羡，都已经被秦文远指挥了。

    这身份的变化，真的是让长乐唏嘘不已。

    自家夫君，恐怕，也是自大唐建国以来，第一位以平民身份，指挥数千大军的人了吧？

    长乐嘴角轻轻扬起，旋即嘟着小嘴，埋怨道：“夫君，你到底会不会骑马啊？摇摇晃晃的，我头都有点晕乎乎的。”

    “呃……”

    秦文远微微一愣，紧了紧同在缰绳上的长乐小手，有些无奈道：“夫人，我们就快到了，再忍忍吧。”

    “嗯。”长乐轻轻点头。

    因为秦文远马术太差，索性长乐直接闭上眼睛，躺在秦文远怀里，双手更是挽住了秦文远的腰间。

    此等动作，实在是太过亲昵了。

    以前的长乐是万万做不出来的。

    但是自打秦文远解决此次天花之后，正是长乐对秦文远最为崇拜的一段时间，恐怕都会一直依赖着他。

    估计得过段时间，他们家里垄断地位才会有所改变。

    当然了，因为秦文远实在太优秀了，最多也就是以前的互相平等地位了。

    此次，秦文远率领军队前往的目标，正是卢府。

    他这是要去找卢定海麻烦的。

    在前往的途中，戌狗也是来到了秦文远面前。

    大军前方，戌狗拱手道：“少爷。”

    秦文远瞥了一眼戌狗，问道：“情报都带回来了吗？”

    戌狗点头，“都带回来了。”

    “那归队吧，随我一起去卢府。”

    “这一次，卢定海，谁都保不住他。”

    秦文远淡淡道。

    等戌狗归队之后，军队又一次浩浩荡荡出发了。

    而秦文远带队前往卢府的事情，暗中隐藏起来的玉衡也是得知了。

    此刻的他，在一处庄园里面，正在和东昆商量着事情。

    “师傅，这秦文远，当真在世奇才，他竟然治好了天花！”

    东昆眼神中有些害怕，“师傅，我们接下来该怎么办？”

    话音落下。

    玉衡并没有回话，而是静静地盯着，只有自己一个人的棋盘。

    棋盘里，他为黑子，对面为白子。

    白子的棋局之中，尽显混乱之势，似乎是被玉衡手下的黑子，给杀的丢盔卸甲。

    这时，玉衡拿起一枚白子，淡淡自语道：“东昆，秦文远，就像是这枚白子。”

    白子？

    东昆愣住了。

    他都感觉眼前形势不大好了，而玉衡，却还在在谈着黑白子？

    他往前一看，便看到原本即将输掉的白子，因为玉衡手中这枚白子的入局，瞬间活了过来！

    东昆这下子，也终于明白玉衡的意思了。

    有秦文远在，那么秦文远一方的人就绝不会输。

    他没在，那么他这一方的人，就必败无疑！

    以棋比喻战局吗？

    东昆眼皮跳动一下，继续道：“师傅，既然秦文远把这棋局盘活了，我们应该怎么办？”

    “要不要……要不要离开长安城？这里毕竟不是我们的地盘，现在秦文远得势，可以指挥数千大军，我们更加不是对手了。”

    玉衡摇头，“离不开了。”

    他拿起一杯茶，泼了出去。

    旋即，淡淡道：“打从我们十天前留在长安，便再也离不开了。”

    “好比这茶，泼出去了，就再也收不回来了。”

    东昆闻言，有些怅然若失的后退了好几步。

    “为何？长安城，现在可没有闭城。”他不解问道。

    玉衡轻笑一声，淡淡道：“这个黑夜，秦文远派出数只百夫长率领的军队，已经把我此次带来的三十余名护卫，哪怕是分散而开，也尽数从各个角落被抓出杀死。”

    “归根结底，还是当时巳蛇假扮的南云，让他打探到了不少关于我们的情报。”

    “十二影刺的丑牛，追踪能力为最顶尖，这十天里，便是他把巳蛇给出的大概情报，一步步排查，然后一个个确定我们的人到底是谁。”

    “好在你我二人，终日以黑袍示人，再加上我也并未透露过多信息给你四人，故此我和你，算是这场大清洗中的唯一安全者。”

    “尽管如此，离开长安的四个城门。恐怕秦文远早就派了许多驻守吧。”

    “卯兔，未羊，丑牛，以及一直匿于暗中的子鼠。”

    话音落下，东昆的呼吸，瞬间凝固，眼眶都在发抖，心脏更是疯狂跳动。

    记忆里秦文远那有些模糊的模样，因为玉衡的这一席话，越来越可怕，如同鬼怪一般，几乎要把他胆囊都给吓破了。

    除了深深的无助，如同恐惧的潮水，第一次涌入了心头。

    他就这样怔愣愣地站在那里，微微颤颤，看着玉衡下棋，丝毫不敢打断。

    “师傅，那我们该怎么办？”东昆害怕道。

    玉衡笑了一声，“如今，退，会被秦文远给找到踪迹。”

    “既然退无可退，那我们，便进，便，与他对弈。”

    “巳蛇，我早已猜透他的身份，我便借他这步棋，让秦文远知道，水能载舟，亦能，覆舟。”

    …………

    卢府。

    今天夜里，卢府全府上下，草木皆兵

    每个人眼神之中，都有一股害怕之色。

    这主要是因为下午的时候，皇宫来信，说是神医秦文远要率领兵马拜访卢府。

    这要是秦文远一个人来拜访了，也就算了。

    可他，带着军队啊！！

    卢家家主卢泉，经过一下午的了解，也终于知道秦文远是来找什么了？

    卢府之中，与秦文远有过交集的，也就只有他的三儿子卢定海。

    对于这个三儿子，卢泉还是很满意的，够狠，也够聪明。

    可是因为家主之位，有些急红了眼。

    卢泉对此只有百般无奈，家主之位只有一个，而儿子却又七八个，在怎么去选择，也会让其他儿子不满。

    也不能，直接偏向卢定海。

    他也是无奈的很啊。

    这天夜里，卢府一众嫡系血脉，齐聚大堂。

    卢泉忘了眼下面的三儿子卢定海，问道：“定海，你确定和秦神医没有什么太大的过节吗？”

    卢定海笑着摇头道：“没有，细究的话，也就生意上有点小过节，但问题不是很大。”

    “估计秦神医这次过来，不是来找我的，是找父亲您也说不定。”

    这个紧要关头，卢定海可不敢直说天花病患者刘福，乃是自己带进来的啊。

    要是说了，那就真的等死了。

    “哼，三哥所说的小过节，我觉得不大对吧？”

    这时，四子卢云涛站了出来，“我可听说了，你手下李肖然，李路因为暗算过秦神医，便都死在了秦神医手中。”

    “三哥，你确定……你自己真的能够咽下这口气吗？”

    闻得此言，卢定海眼眸微微眯起来，正当他准备在众嫡系质疑眼神下回答时，一到不适适宜的声音，响了起来。

    “老爷，诸位夫人，少爷，小姐，秦神医……秦神医他来了！”

    丫鬟有些颤抖，继续说道：“他，他还带了一大批军队，那些士兵好像要杀人一样，好可怕！”

    卢泉眉毛一挑，旋即冷哼一声道：“好大的排场，还杀人一样的眼神……”

    “这秦文远，当真是欺我卢府无人？”

    “我们走，去迎接这位当世神医，要对我们卢府怎么样！”

    终究是五姓七望的家族之一，哪怕是面对根治了千古绝症天花的秦文远，也毫无畏惧。

