    武则天和上官婉儿一起蹲在草丛里面，二人的面色阴沉如水，一动也不敢动，甚至连裤子都不敢提。

    “司空大人！你来看看，我手上这是什么宝贝？”

    司空震听到秦宋的话，连忙停下脚步，朝着秦宋的双手看去，待到看清楚秦宋手上的东西，司空震又不由眉头一扬。

    “这是学识宝石！”

    “不错，这就是市场价三万左右的学识宝石，现在我把学识宝石送给司空大人，只请司空大人换一个地方撒尿。”

    毫不犹豫的从秦宋的手上接过学识宝石，司空震笑了笑，就立刻朝着远处走去。

    换一个地方撒尿，就能得到一枚学识宝石。

    如此划算的买卖，傻瓜都知道去做。

    待到司空震离开之后，秦宋这才长长的松了一口气。

    又过片刻，武则天和上官婉儿才红着脸，从草丛里面走了出来。

    “明世隐，刚才没有人过来吧！”

    听到武则天的话，秦宋立刻反应过来。

    武则天这个时候还想要维护自己的面子。

    “武兄放心，刚才不曾有人来过。”

    “嗯，把你的卖身契拿出来，我们现在去把奴隶兑换了。我也想要看看黄金森林的女精灵到底有多美。”

    秦宋带着武则天和上官婉儿，很快就找到了一名波斯商人。

    道明来意之后，波斯商人领着秦宋三人走进了一个大房间。

    接下来三人还没有见到所谓的奴隶，就有十几个波斯商人聚拢了过来。

    其中大半的波斯商人手中都握着弯刀，看起来神色极为不善。

    见到这一幕，秦宋一下子就明白了。

    波斯人输不起，这是想要黑吃黑。

    “朋友的一双眼睛很厉害啊！今天就是因为你的这一双眼睛，让我们损失惨重。”

    一个中年波斯人迈步来到了秦宋的身前。

    “我的名字叫阿尔罕.穆罕默德.拉塞尔.路易.金，朋友可以叫我阿尔罕！”

    “我是一个重来都不会做亏本买卖的波斯商人，现在我还想和朋友做一笔买卖。”

    阿尔罕说到这里，从怀里面掏出了一枚金币。

    “我用一枚金币买朋友的一双眼睛。”

    “啪！”

    阿尔罕话音刚刚落下，秦宋就直接甩手一巴掌就扇在了阿尔罕的脸上。

    “我特么今天也是有耐心了，竟然听你把话讲完了。”

    秦宋说到这里，不等其他人动手，就径直的将身份令牌掏了出来。

    “睁开你们的狗眼好好看看，我叫明世隐，是河洛大理寺的寺卿。”

    秦宋走到了阿尔罕的面前，不等阿尔罕看清楚秦宋手上的令牌，秦宋就又扬手一巴掌扇在了阿尔罕的脸上。

    “你信不信，我只要一声令下，数百名长安治安队的高手立马就能包围曲池坊。我只要一声令下，凡是在长安经商的波斯人全部都要人头落地。”

    秦宋也许没有这么大的权利。

    但是武则天绝对有这么大的权利。

    要知道荣耀大陆上的国家，都是君主集权制。

    也就说，武则天决定着河洛大小一切事务。

    “我们……”

    不等阿尔罕站起来把话说完，秦宋又一巴掌扇在了阿尔罕的脸上。

    “波斯国屁股那么大的地方，你们信不信我们河洛只用都护府的兵马，就能把你们波斯国从头到尾灭上三遍。你们这些弱国之民，还敢在我们长安逞凶！”

    阿尔罕被连续被扇了好几下，终于老实了。

    他看清楚秦宋的令牌之后，就连忙带着其余的波斯人，一脸恐慌的跪在了地上。

    “阿尔罕有眼无珠，冒犯了明大人，还请明大人赎罪。”

    “既然有眼无珠，那还留着这没用的眼珠子干什么？”

    秦宋说到这里，掏出一枚金币，递给了阿尔罕。

    正在阿尔罕接过金币有些不明所以的时候。

    秦宋的话跟着又传到了阿尔罕的耳朵中。

    “你既然接了我的钱，那你就是答应和我做买卖了。既然如此，把你的眼睛挖了吧！”

    听到王易的这一句话，阿尔罕才反应过来。

    秦宋这是在以其人之道还治其人身，想要用一枚金币买下阿尔罕的一双眼睛。

    “明大人饶命啊，我上有七十岁的孩子，下有嗷嗷待哺的老母亲。我若是瞎了，他们都没法生活了。”

    阿尔罕话音落下，武则天和上官婉儿忍不住噗呲一笑。

    这个波斯人，情急之下，话都不会讲了。

    “我花一枚金币把你的一双眼睛买走了，你想要保住自己的眼睛，也不是不可以。你再花钱把自己的眼睛买回去呀！”

    阿尔罕的眼睛微微一转，连忙说道：“明白了，明白了，我出五千枚金币把我的眼睛买回去。”

    “嘭！”

    秦宋抬腿一脚将阿尔罕踹翻倒在了地上。

    “你特么当我是路边小贩啊，你觉得我这样的大人物，会有时间和别人做五千枚金币的小买卖？”

    挨了一脚，阿尔罕又连忙说道：“五万，我出五万枚金币买自己的眼睛。”

    “五万一只吧！”

    “好！”

    阿尔罕说完话，连忙掏出十张金票递给了秦宋。

    秦宋笑着接过金票。

    “你们波斯人倒是爽快，我很喜欢。嗯，这样吧，明天晚上我请你和你的波斯生意伙伴，到牡丹庄园做客，你们记得要带上礼物早点来。谁要是不来，谁就是看不起我，谁要是看不起我，我就灭了谁。”

    不等阿尔罕把话说完，秦宋又讲道：“好了，现在带我去找这张卖身契上的奴隶，希望这卖身契上的奴隶不会令我失望。”

    在阿尔罕的亲自带领下，秦宋一行人很快来到了另外一个房间里。

    这个房间里面摆放着一个巨大的铁笼子。

    铁笼子的表面上罩着一块巨大的黑色帆布。

    秦宋等人一开始看不清楚笼子里面的情况。

    只能通过笼子的最下方的缝隙，看到一双脚。

    待到走近了，看清楚了这一双脚，秦宋忍不住心头暗叹：“咦，这女精灵的脚，看起来好大啊！比我的脚都要大，小腿上面竟然还长满了长毛！这毛看起来比我的毛还要浓密。”

