    周一波以前的评论表面上还是有一定道理的。

    他发出的长文也有不少网友看到了，顿时引发了大家的热议。

    陈长苏，确实帅，光靠着他那张脸就能在娱乐圈有饭吃。

    但是，陈长苏出身于燕京电影学院，出道之后也几乎没有音乐作品。

    这方面来说，他唱主题曲是有点跨界。

    至于歌声好坏，都5012年，谁不知道百万调音师这个职业。

    李宇陵作为演员不算出名，但是他当初以歌手出道，成名曲我的未来，还是有不少人听过的。

    有专业歌手不用，上自己嫡系。

    周一波说的这事情，也不是不可能？

    “王小乐是有些偏爱自己学校的人……”——浅水鲸鱼。

    “照顾自己人有啥不对？”——在水一方A。

    “话不能这样说，专业歌手不用，李宇陵难道真的被打压了？”——夜雨潇潇。

    别怪各种黑料满天飞，因为其实观众们就喜欢看这个。

    别看人们清一色声讨各种黑幕，但是实际上这种新闻点击率爆高。

    嘴上说着不要，身体却很诚实。

    各路娱乐记者自然要跟随观众老爷们的意志，很快，光线传谋的新闻部就接到了很多的采访请求。

    “王小乐，一首歌都没有给李宇陵？”

    光线传谋作为超一线的影视巨舰，公司部门繁多，新闻部的负责人并不太关心王小乐。

    他倒是对这些记者的采访挺感兴趣，毕竟李宇陵只是个公司中的小角色，能够借势炒一炒，也是热度。

    “本公司对此事无可奉告，只能告诉大家李宇陵现在正在录制他的新歌。”

    新闻部的回应中规中矩挑不出一丝毛病，但是在这个时候，这种看似公正的回复总给人以无限的遐想。

    “李宇陵不服被无视，再进录音棚证明自己实力！”

    “再续前缘还没开播，主演之间就开始撕逼大战！”

    “你不给我歌，那我自己唱！”

    很快，网络上就出现了众多的小道新闻，还别说，这些新闻点击率都不低。

    周一波这下得意了，他立马又发了一条微薄。

    “人非圣贤孰能无过，年少得志莫轻狂！”

    不是文化人还真说不出这话。

    应用古语，字里行间一字不提针对谁，但是谁都明白周一波指的是谁。

    “王导，要不要我们发表一下公告什么的？”

    这下就连得到消息的春秋娱乐的李军伟他们都有些急了。

    其实，有时候导演对演员有偏爱这很正常的。

    甚至剧组中有点小摩擦也很正常。

    但是最怕的就是这些记者煽风点火，把事情搞大。

    这种事情看起来小，但是被放大之后，会造成很大的影响。

    毕竟，李军伟通过消息，知道在剧组中，曾经有一天晚上，王小乐进过李宇陵房间，两人后来似乎还吵起来了。

    王小乐接到这电话有些莫名其妙。

    等他看到网上的新闻之后，王小乐立马给李宇陵打了个电话。

    “李叔，你放心吧。这其实是个好事情，明天就会见分晓。”

    在结束李宇陵的电话之后，王小乐一脸猥琐笑容的给李军伟回了话。

    与此同时，王小乐也给相关的部门都打了招呼。

    有些稳操胜券的事情，自然要藏到最后一刻，这样才有意思嘛。

    得到通知的434公司，再续前缘剧组都对外表示绝无此事。

    “王导在剧组和演员们相处非常好，和李宇陵先生的关系也是好朋友。”

    在王小乐的指点下，发言人的回答同样是中规中矩，但是细品下来也会给人联想的空间。

    “好朋友？”

    “估计这下正在有人公关李宇陵吧？

    “李宇陵现在都还没说话，摆明了有人不让他说话！”

    网友们的思维是非常敏锐的，从几家公司看似平平淡淡的回应中，他们引申出了很多东西。

    “嘿嘿嘿，可乐你小子是越来越坏了。”

    原本得知消息有些担忧的陈天星，陆浅雪他们现在看着这些沙雕评论，全都在王小乐办公室中偷笑。

    与此同时，网上又爆出了一条新闻。

    这是竖店宾馆的楼道监控。

    画面中王小乐气鼓鼓的从一间房间中出来，同时还举着手指似乎怒气冲冲的冲着房间里面说着什么。

    然后房间里面就出现了李宇陵，他也毫不示弱的冲着王小乐大喊着什么。

    随后李宇陵更是重重的关上了门。

    虽然不知道两人在说什么，但是通过画面明显可以看出两人是在争吵。

    这下网络一下爆了。

    “有图有真相，实锤了！”

    “李宇陵胆子不小，敢和导演对抗。”

    “一个巴掌拍不响，绝对是王小乐先欺压李宇陵的，不然李宇陵敢吗？”

    “真没想到王小乐是这样的人。”

    就这么短短一天时间，从凌晨周一波的微博发布，到晚上这段视频曝光，再续前缘这部电视剧一下有火了。

    不过这一次，人们关注的不再是精美绝伦的宣传片，而是导演和演员的撕逼大战。

    而且，大多数网友都是站在李宇陵这边的，人们天生同情弱者。

    “王小乐这是霸王作风！”

    “李宇陵你不要怕，站出来说出真相，我们挺你！”

    “这世界上总有公道的，导演又怎么样！”

    一天前还是人们心中才华横溢，万千偶像的王小乐，一下就变成了片场暴君，为了私利打压演员的霸王。

    李宇陵的微薄下面一下涌入了数万网友争相评论。

    与此同时，陈长苏，陆浅雪，景欣，张岚，段龙等演员的微薄下面也有着众多粉丝要他们站出来说话。

    “再续前缘大黑幕”，登上了微薄热搜榜第一。

    “嘿嘿嘿，王小乐你也有今天？”

    唐华娱乐这些娱乐公司的人们得到这个消息，第一次没有因为王小乐霸占热搜榜而生气。

    看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。

    王小乐吃瘪，可是有不少人喜闻乐见的。

    正当不少网络大V得到通知，准备在王小乐身上接着泼点水的时候，突然，一直没有发声的李宇陵微薄发出了一首新歌链接。

    “像我这样的人？”

    看到这个歌名，顿时一帮看热闹的人们全都高潮了。

    李宇陵这家伙要用歌声唱出他的心声吗？

    加油，干死王小乐，我们挺你哟！