    总之，这些人就像当年的日本鬼子侵略中国，仗着超级先进的武器肆无忌惮地杀戮和掠夺。

    顾惜玖一颗心像是沉入水底。

    她没想到她只不过离开两年多，星月大陆居然遭遇这种剧变！

    奇怪，星月大陆已经存在这么多年，从来没有这种超现代的人前来，这次是怎么了？

    这些人到底是怎么穿越过来的？

    顾惜玖前世也看过一些科幻类的小说，知道未来有可能会发明出穿梭时空的机器，但那毕竟是小说，现在她倒是见到活生生的了。

    2348年科技已经发达到这个水平了么？

    她略有点出神，身下的船体忽然猛然一晃！

    “圣尊，小心！”

    有鲛人叫了出来。

    顾惜玖骤然抬头，那十几个人站立的地方忽然出现了一个圆形的漩涡洞，将那十几个人一起吸了进去！

    “唰！”那旋涡洞又瞬间消失，甲板上一片平滑。

    “哗！”一道天青色的大网从天而降！将顾惜玖以及那三条美人鱼重新罩住。

    这大网也不知道是什么材料造出来的，比渔网还密实，也极结实，像是柔滑的软金属，顾惜玖用手指扯了一扯，没扯断，上面还似有电流通过，她一扯之下，那电流顺着她手指直窜进来。

    如是没有灵力的顾惜玖，这一下能将她直接打晕！

    但现在——

    她只是略一运转了一下体内的灵力，便将那电流化去。

    那三条美人鱼惊慌失措，很后悔没趁刚才顾惜玖制住那些人时跑掉，现在却是想跑也跑不了了。

    “圣尊，怎么办？”

    “圣尊，我们不想死……”

    “别怕，本座可保你们无事。不过，你们需要继续惊慌失措……”顾惜玖传音给它们三个。

    三条美人鱼互相对望一眼，然后哀泣的更厉害了。

    那十几名军官仗着极先进的船死里逃生，都是松了一口气，他们在船的监控器上还是能看到网中情景的。

    见顾惜玖先是狠狠扯了一下网子，接着就像是被电晕了，微闭了眼睛，动也不动。

    这十几名军官松了一口气，其中一人嗤地一笑：“看来就算是他们的神也怕电流嘛！”

    “当然，这种电流电人没有不晕的。神？呵呵，不过也是个穿越人，会一些功夫被神话了而已，老子如果早来这里，说不定也能成为这些愚民的圣尊……”

    “好了，好了，把她弄进来，她好歹也是这个大陆最厉害的人嘛，给我们头儿送去。说不定又是奇功一件！”

    这十几人在这里讨论了片刻，都觉得奇货可居，于是按了一下机关，将那网提进一个舱室之中。

    因为怕顾惜玖再捣鬼跑掉，所以他们也没解开那网。

    其中一人在操作台上按了一下。

    操作室内有光芒闪了一闪，在室中央出现了一名军官打扮的人。

    肩头有银质的肩章，身材高大，相貌硬朗，给人一种极阴沉的感觉：“小兔崽子们，又有什么事？抓到几条美人鱼了？”

    “报告长官，刚刚抓了三条，待会就送回去。我们还抓到一个人，听那些美人鱼称呼她为圣尊……”