    “曹康，贵客来临，你还不速速带着你这后辈，滚出此地！”那人名为龚瑁，素与曹康不和，语气自是极不客气。

    他倒是不敢直接惹曹康，目光一瞥宁凡，只道是曹康后辈。神情一阴，在呵斥曹康之时，却暗中打出三道指剑剑光，攻击宁凡丹田，试图废掉宁凡几条仙脉，给曹康点教训。

    当众击杀宁凡，倒还不敢，废几条仙脉么…呵呵，长辈教训晚辈，手段就是过了点，也无可厚非吧？

    “哼！龚瑁！你算什么东西，敢让我滚…大胆！你做什么！”

    曹康目光一冷，还没骂完，却瞥见龚瑁偷袭宁凡，立刻勃然大怒。

    他虽猜测宁凡是金丹，但话说出口，连他自己都感觉荒谬，自不会当真。

    他曾因为私怨，伤过龚瑁一个后辈，今日龚瑁出手便偷袭宁凡，分明是存了报复的心思。

    若报复曹康也就罢了，偏偏报复宁凡，这让曹康情何以堪？

    曹康掌风一扫，试图扫灭三道剑光。

    宁凡花钱请他喝酒，他若是反连累宁凡受伤，就太说不过去了。

    修亦有道！

    只是其手掌刚要去抓那剑光，那剑光竟一颤之下，折路横移了半尺，越过其掌风，再次刺向宁凡。

    这剑光偏折地太过诡异，纵然是曹康，事先都没有半分预料。

    “折路之剑！你竟习得了灵级剑术——折路之剑！不好！”

    眼见剑气一折之后、即将斩中宁凡丹田，曹康面色一变，下一刻却一惊。

    那剑气极快，但宁凡出手更快。

    袖袍轻拂，卷起一道微风，三道灵级剑气，俱在微风中湮灭无影，被其收走。

    嘶！

    曹康冷吸一口气。

    卷起一道微风。轻易收走三道灵级剑气…这是什么手段！

    “云小友，你究竟是…”

    曹康还未反应过来，却见宁凡继而一步踏出，猛一拂袖，三道完好无损的剑光，忽从其袖中飞出。

    一个闪烁，直接斩在龚瑁丹田之上，将后者的百道仙脉尽数斩碎、废去！

    噗！

    龚瑁重重倒地，咳血不止，修为几乎在一瞬间跌落回辟脉一层！

    他眼露惊骇。明明是他攻击宁凡的剑气，怎么会被宁凡随手反弹回来？这太荒谬！这种手段太过匪夷所思！

    曹康更是骇然，他之前猜测宁凡修为不俗，此刻这一幕，分明印证了之前猜想。

    不会错，云小友是一个高人，具体有多高就不是曹康能知道的，至少是融灵，甚至还有可能是曹康都惹不起的…金丹老怪！

    与二人表情不同。其他融灵一见龚瑁丹田被毁，立刻惊呼道，

    “不好！龚执事的仙脉被人废了！”

    这些惊呼刚起，立刻便有一道更为强横的声音。从人群之后传来，带着怒意。

    “什么人，敢伤我龚家之人，找死！”

    一道流光激射而来。竟是一名金丹老怪，不问缘由便向宁凡动手了。

    此人乃是竹青宫金丹中期长老，是龚家家主。是龚瑁长辈。

    一见龚瑁倒地吐血，仙脉被废，此人怒上心头，护短之心大起。

    再一看出手之人是宁凡，且宁凡修为更是区区辟脉，毫不犹豫一拍储物袋，取出一方宝印，便朝宁凡当头打来。

    “龚长老！此事容属下细细禀报，绝非云道友的过错！”

    曹康心头一惧，他不怕龚瑁，却怕龚长老，毕竟龚长老可是金丹老怪。

    然而见龚长老不问缘由攻击宁凡，他下意识便要帮宁凡说句好话。

    只是不容他细细分辨，龚长老的宝印已然打来。

    “谁的错，我不管！我龚家之人，不能被人随便欺负！”

    龚家的行事作风，就是霸道，你不霸道，别人怎么怕你？

    身为竹青宫的大族之一，龚家在蓬莱仙岛有着横行的资格。

    只是这一次霸道，未免找错了对象。龚家再霸道，能有宁凡霸道？

    那印名为山河印，乃是上品法宝，龚长老曾凭此印镇死过一个金丹初期老怪，威力极其了得。

    曹康刚刚还猜测宁凡是金丹，但细细一想。纵然宁凡真是金丹，被龚长老忽然偷袭，怕也凶多极少啊…

    “滚！”

    宁凡冷哼一声，随手一拂袖，绵软无力的衣袖轰在山河印上，却传出山河崩溃的轰鸣声，震得无数修士耳膜溢血！

    只一击，宝印粉碎成灰！

    旋即宁凡一个眼神扫出，落在龚长老身上，犹如实质的目光，立刻让龚长老如针刺背。

    这是何等霸凌天下的眼神！

    这个眼神的主人，从来只有他欺负人，何曾会被人欺负！

    对上这一个眼神，龚长老面色骇然，只感到一股无可抗拒的威势镇压全身，好似千万重山峰镇压，不得动弹。

    丹田一痛，好似千万道刀刃绞碎，下一刻，其金丹骤然崩碎，身躯猛然退血倒飞，狼狈坠地。

    一身修为，竟在瞬息之间，跌落至融灵初期！

    这还是宁凡懒得杀人，否则…他岂能活命！

    曹康看呆了！

    什么人，能一个眼神，碎人金丹！

    堂堂金丹修为的龚长老，竟没有站在宁凡身边的资格！

    难道这云凡小友，还能是元婴老怪不成？！

    “谁敢在我竹青宫出手伤人！”

    老话说得好，打了小的，必来老的。

    在龚长老受伤顷刻之后，一道女子的娇斥声冷冷传来，出声之人，赫然竟是竹青宫的大宫主——青楚楚。

    此人身形窈窕，酥胸高挺，翘臀丰硕，是一名不折不扣的美妇，但神情未免有些骄横了。

    美目一扫倒地吐血的龚瑁、龚长老二人，银牙一咬，俏脸霜寒。

    “是你干的！你是何人，敢到我竹青宫撒野。当真胆大妄为！”

    不由分说，大宫主一抖皓腕，一道彩带激射而出，朝宁凡缠绕而来。

    她不会和龚长老一般莽撞，不会一出手就是杀招。

    毕竟宁凡能一个眼神碎龚长老金丹，怕至少也是元婴中期的高手，且神通必定广大。

    这等高手，纵然是青楚楚往日也不愿得罪的。但今日当着贵客，竹青宫颜面大损，无论如何。都要先将宁凡擒下再说。

    一见连大宫主都出手了，曹康心头暗叫不好，就算宁凡是元婴，也惹不起大宫主啊。

    大宫主可是元婴后期的修士，放在外海都是一等一的高手。

    那一条彩带，乃是赫赫有名的极品法宝——柔丝索，以荒兽雪蜘蛛的本命蛛丝炼制，甚至此宝保留了一丝法宝器灵，妙用无双啊。

    青楚楚曾凭借此宝。一招束缚一名元后修士，并将其缚杀！

    心中咯噔一声，曹康心道，宁凡怕是要凶多吉少了。

    即便宁凡是元婴修士。想挡住这柔丝索…难啊！

    却见宁凡面对柔丝索的束缚，不躲不避，眼露不屑。

    手掌一扬，虚空一点。那柔丝索一颤之下，立刻灵性大损，反噬之下。青楚楚只觉站立不稳，花容失色。

    她的柔丝索，竟然会攻击失效？

    倏忽之间，宁凡再次一指点出，身为青楚楚本命之宝的柔丝索，竟露出人性化的畏惧，诡异倒卷而回，将青楚楚捆了个死死的。

    柔丝索…背叛了？！

    宁凡目露不屑，他乃是扶离祖血，区区荒兽器灵，岂敢对他动手？

    一步踏出，出现在青楚楚身前，将其腰肢一揽，手掌狠狠在其翘臀上连拍十几下。

    啪啪啪！

    这一幕，仿佛是大人责罚小孩无理取闹。

    但被责罚的，乃是外海威名极盛的竹青宫之主，这一幕，太过不堪入目。

    宁凡没有斩杀青楚楚，却当众责罚其翘臀，这比杀了她更难受。

    无数修士俱是目瞪口呆，堂堂元婴后期的青楚楚，竟毫无还手之力，便被宁凡轻易擒下，宁凡的实力强的有些可怕了。

    “化、化神！”这一刻，就算曹康再傻，都隐隐猜到，宁凡的真实修为，必是化神无疑。

    除非是化神，否则什么人能如此轻易拿下一名元婴后期？

    连曹康都猜到，谁又会猜不到！

    一想到宁凡是化神老祖，无数修士皆是冷汗直冒。

    化神老祖，那可是竹青宫都得罪不起的存在啊！

    只是不知道宁凡是什么级别的化神…

    “阁下是谁？为何、为何如此辱我…请放、放了我…”青楚楚心惧不已，伏在宁凡怀中，竟立刻浑身脱力，法力封印，只能任宁凡拍打翘臀，惊恐难耐。

    她做梦也想不到，宁凡竟是个化神老祖？自己竟为了一个金丹长老，得罪了一个化神老怪？

    “楚楚姐，不必怕！化神又如何！当众羞辱女儿家，未免太有失风度了吧！我来帮你出口恶气！”

    一名青衫女子莲步轻移，淡然走出人群，美眸冷冷扫向宁凡。

    “放开她，否则，你会付出代价！”言罢，青衫女子下达了最后通牒，散出化神后期级别的恐怖威压，劲风横扫万里。

    一拍储物袋，取出一方青丝绢帕，绢帕泛着点点宝光，赫然竟是一件后期灵宝。

    “化神后期！”

    一些颇有见识的元婴老怪，纷纷惊叫出声，认出了青衫女子的修为。

    听到这个声音，曹康凌乱了。

    怎么会，怎么会！

    化神后期的老怪怎么会出现在竹青宫！这在内海都是传说级人物啊！

    就算宁凡是化神，也根本不是化神后期的对手啊。化神之上，每一级别都是天地之差，想要越级取胜，难啊！

    曹康吓尿了，无数修士吓尿了，宁凡却依旧冷笑。

    “没完没了…尔等行事，都不问缘由么？周某纵横天下，从不受人威胁，我倒要看看，若我不放她，你能让我付出什么代价！”

    轰！

    一股绝强的气势散出。煞气染红半边苍穹，血霞遮天。

    这一刻的宁凡，解去念隐诀，露出真容。

    这个容貌，是无尽海所有修士的梦靥，如今在外海之中，无人不知的！

    “周、周明！云道友，你竟然是…明尊！”

    曹康不知所措了。

    他竟然跟外海最凶恶的魔头，一起喝酒喝了大半天功夫，他更是鄙视了宁凡一路…他这是在作死啊！

    无数修士心跳加剧。呼吸艰难。

    他们认出了宁凡的身份，他们抗拒不了宁凡的恐怖气势。

    作死，作死啊！人不作死，就不会死。竹青宫怎么惹上明尊了！这是要灭门的节奏啊！

    在宁凡气势散出的一刻，青衫女子俏脸一惊，万万没想到区区一个瘦弱青年，修为竟是如此恐怖！

    化神巅峰！不会错！这白衣青年是一名化神巅峰！且还只有五百岁骨龄！

    雨界不过是下界，下界之中，什么时候多了这么厉害的天骄人物。五百岁的化神巅峰！

    在那遮天蔽日的煞气之下，青衫女子芳心一怯，竟是开始后退、畏惧。

    她无法想象，宁凡拥有如此之多的煞气。要杀戮多少化神才能积攒…

    这种凶恶的魔头，这种杀人不眨眼的魔头，怎会存在于世间！

    掌劫仙帝为何没有一道天劫劈死此人！

    “想走？不是要让周某付出代价么！”

    宁凡一步迈出，周身了然无影。下一刻，骤然出现在青衫女子身后，一指采阴指点出。

    这一指点下。青衫女子几乎毫无防备，玉背受袭。

    立刻，采阴指力散及全身，使得她娇躯一软，酥麻火热，如青楚楚一般软倒在宁凡怀中。

    左拥一美，右抱一美，宁凡却毫无怜香惜玉之色。不是每个女人，都能让他心生怜惜的。

    啪啪啪！

    十余道巴掌声，从青衫女子的翘臀传来，几乎将其柔嫩的臀瓣拍烂。

    一股股酥麻的电流，伴随着痛楚、耻辱感传来。一霎间，青衫女子几乎羞愤而死。

    “你敢辱我！你敢如此辱我！我，我，我…”她竟羞怒地不知该说什么。

    “住嘴…”

    在青衫女子挣扎之时，却又另一道平静的斥责之声，柔柔传来。

    那是一个撑着纸伞的蓝衫女子，有着温润如雨的双眸，三千青丝随微风拂动，头上则带着一个水蓝色的头巾。周身气势不露一分，却给宁凡一种颇为沉重的压力。

    “周公子息怒，绿珠妹妹不懂事，擅自对公子出手，是她有错在先。不知公子可否给小女子一个赔罪的机会…若公子不嫌弃，小女子愿备薄酒，亲自向公子谢罪。同时小女子还有些事，想与公子详谈，是关于公子之妻——殷素秋…想必公子，会感兴趣呢。”

    蓝衫女子言辞温柔，美目却闪烁着慧光。

    她有十足的自信，在提到殷素秋之后，宁凡会息怒，毕竟宁凡本就没有下死手，目前为止，还未杀一人。

    “关于素秋？你是谁！”宁凡随手一松，青楚楚和青衫女子，皆被其丢出怀抱，狼狈地扔在地上。

    二女皆是一般模样，堂堂元婴、化神的老怪，却眼角含泪，梨花带雨，楚楚可怜。勉强站立起来，走路的姿势却极不自然，怕是臀瓣被宁凡打肿了。

    “传闻公子风流多情，想不到，原也是个不懂惜花之辈。这般美貌的女子，都舍得羞辱，都舍得扔在地上，公子的心是石头做得么？”蓝衫女子语气极柔，听不出喜怒。

    “你还未回答我的话。你，是谁！若不能给我满意答复，纵然你是一道半步炼虚的分神，我也能让你和这二女一般下场。”

    宁凡一扬手掌，目光一凛。便是这手，先后拍打了两名女子的翘臀。

    言下之意，若蓝衫女子的回答不尽人意，宁凡也会拍打她的翘臀的。

    “登徒子…”蓝衫女子俏脸一红，轻嗔一句，白了宁凡一眼，明明是生气，却偏偏风情万种。

    “小女子是紫府学宫的神女之一，闺名澹台未雨，这一位是未雨的姐妹，闺名绿珠。”

    “紫府学宫？”宁凡自动略过二女姓名。只关注这个名号。

    这紫府学宫，似乎是南天仙界的最大势力啊，和遗世宫、神虚阁共尊的四大势力之一…

    她们找殷素秋，何事？

    “窃言术！”宁凡暗暗运转秘术，霎时间，便对诸女的心事洞察个大概，露出古怪之色。

    她们找上殷素秋，竟是为了这种事…如此，自己还真得帮殷素秋谋划谋划了。

    “曹道友，你在此等我。待我忙完俗务，再与道友品一品二品灵酒。”

    宁凡一笑，曹康却大感受用不起，浑身一颤，不敢触及宁凡的眼神。

    可怕，可怕啊！云凡小友，竟然是明尊，是那个杀戮化神老祖有如切菜的狠人啊！世上还有什么事情比这个更疯狂么？

    宁凡的话，自然不是让曹康真的等他。而是表明与曹康间的些许关系。如此，今日之事，不会有竹青宫之人追究曹康责任。

    宁凡的面子，竹青宫。必须给！

    无人，敢伤曹康！

    “下不为例！”

    宁凡目光冷冷一扫青楚楚，后者立刻俏脸惨白，不敢抬头。低声致歉，

    “明尊恕罪，本宫等不知明尊来此。此次事件，必定会给明尊一个满意答复。明尊一应要求，本宫都会尽力满足，就算是…也可以…只求明尊莫要灭竹青宫满门。”

    “不必了！”

    宁凡摇摇头，他很像一个灭人满门的大魔头么？嗯，是有点像。

    青楚楚的言下之意，是可以杀了龚瑁、龚长老二人，以便让宁凡满意。

    只要能让宁凡喜怒，青楚楚甚至愿意…

    以宁凡的身份，根本不在乎龚瑁二人的生死，至于青楚楚么…他暂时没有兴趣。

    步伐一迈，宁凡却向着蓝衫女子走去。

    他现在最大的兴趣，都在这个澹台未雨身上。

    此女不一般。和西门夜很像，都是分神下界，一道分神，就有半步炼虚的实力…

    此女的本尊，难道也是碎虚么？

    这么一闹，宁凡再无饮酒心思。

    索性回忆意境已然彻悟，距离意境圆满已然不远，饮不饮酒，已无所谓。

    且看这澹台未雨，有什么话想说。

    “公子真的击败了西门夜？”澹台未雨与宁凡并肩而行，却无任何窘迫，第一句便语出惊人。

    “只是其分神而已。”宁凡暗暗诧异，此女是紫府学宫之人，属于南天，西门夜是北天之人。

    西门夜败北之事，竟闹得这么大、传得这么远么？竟然连南天神女都知晓了。

    “如此说来，公子即便不使用阴阳变的魅术，也能轻易胜未雨这具分神了？未雨不信。”

    澹台未雨美目流露出一丝战意，好似要和宁凡讨教一般，下一刻，却又话锋一转。

    “公子也爱喝凡酒么？”

    “何以见得？”

    “不喝凡酒，何以回来凡酒区？若非如此，未雨倒是会和公子缘悭一面了呢。既然喜好相同，不知公子可愿与未雨同醉一场？”澹台未雨轻摇臻首，言下之意，她也偏爱凡酒。

    “同醉一场？那可不行，周某酒品最差，一旦喝醉，玷污未雨小姐都是极有可能的事情。”宁凡故意道。

    “呸！休得胡言！相信我，你不敢的！”未雨的眼中蒙起淡淡的雨雾，轻盈一笑。

    她或许是这世上，最不惧宁凡的女人。

    阴阳变、魅术？

    宁凡不敢对她使用的。

    她有这个自信。

    宁凡暗暗皱眉，此女有些不同寻常…

    神念悄悄探出，试图探一探此女底细，下一刻，宁凡一丝神念被一股神秘的吸扯之力吸住，竟生生吸入澹台未雨的体内。

    好在只是极少一丝神念，否则宁凡怕要落些伤势的。

    “噬阳之体！”

    宁凡认出了澹台未雨的体质。

    这是最克制阴阳魔脉的体制了…借助此体质，任何触碰到澹台未雨身体的男子，都会被剥夺一切力量。

    如果宁凡不想丧失小宁凡的话，最好不要用那根东西戳她。

    若戳了此女，哼哼，那小宁凡怕直接被此女吸断了、吸走了。

    “公子见识渊博，未雨佩服。所以说咯，公子不敢对未雨如何的，不是么？”

    澹台未雨目光仍是沉静。

    她这个南天神女，可不是白当的。

    （2/3）(未完待续。。)