    “专为我们码头下雨，怎么可能呢？正太大人，我们也出去看看。”三木小英和正太，连带那个报信的人，走出船舱，抬头看向天空。

    “少主不好，这雨有毒！小……”正太话还没说完，就看见三木小英和报信之人倒在了自己面前。

    自己赶紧运气抵抗，伸手一探，两人眨眼之间已经气绝身亡。正太明显感觉已经四肢麻木，伸出去的手已经缩不回来，全身剧痛，七窍流血，倒在了船舱外。

    短短的数十分钟后，整个码头，整艘货船，都陷入无边的死寂。原先人员的跑动声，呼喊声，现在已是一点也听不到了，甚至连一丝呼吸声也没有。只剩黑夜中无边的阴森和恐怖。

    “主人，没有问题了，我们可以收货了！”

    “好！”韩野召唤出乾坤袋，催动口诀，默念要收取的东西。乾坤袋受韩野催动，立刻飞到空中，发出金光，张开袋口，自动收取韩野意念中想要的东西。

    码头上、船舱中的货物、各种设备，都飞进了乾坤袋中。

    就连码头上停着的各种车辆，也都被一扫而光。韩野这次玩的更狠，连那艘万吨货轮，都被收进了乾坤袋。

    “小金，你有自身的空间，你应该不怕这染毒的尸体，收进你的空间有问题吗？”

    “主人，没有问题，尸体还是交给我吧，和别的货物放在一起也不合适。”

    小金收完尸体，又解除空气中的余毒。半个小时后，已经清理干净，只留下一个空荡荡的码头和几间库房。

    “小白，保持屏障两个小时，两个小时后再让它自动消失。”

    “主人，你放心，我已经设置好了。我想着主人收完货后，我们还要解决三木小林，码头的事不能马上暴露，就加上了时限，”

    “好，小白办事我越来越放心了。小金，我们三个马上撤退，去和韩雪、小龙他们汇合。”

    小金一听，立刻嗖地一声，飞进了韩野的衣袖。韩野拉起小白，飞往三木小林的庄园。十几分钟后，韩野达到了庄园外围。

    “主人，你和白姑娘回来了？那边事情顺利吗？”

    “很顺利。你们这边如何？”

    “我们已经把暗哨全部消灭掉了。主人我们马上进攻吗？”

    “这样吧，我看时间很充裕，小龙，你带着队员，让樱花社配合，强行攻入山庄。小白、韩雪、黑三，里面的高手就交给你们了。我暂不露面，在高空负责监视整个山庄，关注事态发展。”

    “大家都明白自己的任务了吗？准备进攻。”

    “小金，你也进入山庄，保护大家的安全，不能让任何一个人出事，遇到高手，你可以出手消灭。”韩野传音入密告知了小金。

    小金一听，立刻悄悄飞进了山庄。心头那个开心，这下终于可以玩乐一番了，在山谷中真是憋坏自己了。

    她迫不及待飞进庄园，那些守卫只看见金光一闪，都没看清楚是什么，人就倒下了。被毒杀的护卫，到死也不知道自己怎么死的。

    山庄外围暗哨已破，护卫被杀，韩雪、小白、小龙带人已经发起了攻击。围墙被炸的千疮百孔，身穿M国制服小龙的队员们，樱花社的人，都已经冲进山庄。

    山庄的上空出现了两架直升机，飞机发出英文喊话：“山庄全体人员听着，陆战队正在抓捕要犯，放弃抵抗，缴械投降！”

    喊话声传进了，山庄中每一个人的耳朵，护卫队一时不知如何是好，停止了开火。

    “给你们一分钟时间，让三木小林出来。如果见不到人，一分钟后我们强行攻入！”

    三木听到喊话，正在寻思自己何时得罪了这些人，难道是上面的人出了什么事，这些人根本就是冲自己来的。想想自己的手下，有哪个人有能耐，会惊动M国海军陆战队。听刚才的枪击声，都是M军最先进的装备。

    看来这要犯可不是一般人，甚至可能就是自己。出去可能还有一线生机，如果让对方强攻进来，自己几十年的经营毁于一旦不说，连最后的秘密都保不住，自己还没有来得及和侄儿见面，让自己活下来才是第一要考虑的。

    “时间到，三木小林勾结罪犯，大家进攻！”

    “慢慢慢！我三木小林来了！请问你们是什么人，为何攻打我的庄园？我和你们军情处有关系，要不我打个电话？”

    “今天就算你认识我们防长也没用，我们要抓的人，谁也无权干涉。你还是和我们走吧，你暗中倒卖军火，这事不假吧。我们丢了一些东西，听说在你手里。”

    “和你们走倒是可以，那我先打个电话可以吗？”三木恳求到。

    “不行！来人，即刻把三木拿下！”小龙下令。

    黑三一个闪身，就到了三木面前。

    三木小林根本不知黑三就是黑蛟龙，也没有把他放在眼里。小林功力已是化境巅峰，刚伸出手想击退黑三，没想到黑三立刻劈出一掌，砸断了小林的脊梁骨，又一掌震碎了锁骨，点了他周身大穴，才一脚把他踢到了小龙面前。

    韩雪和小龙两人一点头，小龙立即下令：“进攻，一个不留！”

    小龙带领六十多名队员，外加樱花社一百人，如砍瓜切菜般攻入庄园，战到最后，对方只剩下二十多人，都放下武器，跪地求饶。

    小龙和众队员已经下不去手了，不杀俘虏，这是他们受训时都知道的。黑三见队员们如此，自己上前，一掌一个要了他们的性命。

    这一切，韩野在空中看得清清楚楚，庄园这时已被彻底拿下，不过也就二十分钟的时间。

    “小白，告诉樱花社的人，命他们接管三木会社，三木会社的所有财物、资产都归樱花社接管。让他们动作迅速一点，不要错失机会。”

    “是，主人！”小白也传音说道。

    小白急匆匆见到樱花社少主龟田横一：“横一，多谢你亲自率人前来。这样，你立刻回去接手三木会社，要快，迟则生变。这可是你们樱花社百年难逢的好机会。”?

