 “仙灵帝国，我来接一个人，可否行个方便？”一道冰冷刺骨，又极度低沉的声音从虚空里传出来，漫天魔气像是无尽的巨浪般从天而降，太浩大了，让人心脏都直系。魔气笼罩了整个皇天之城，从皇宫到皇城，二百里范围，被无尽的魔气笼罩。

    一个苍老枯瘦的老人从虚空里走出来，满是褶皱的眼帘微微垂着，细长的眼缝里血光缭绕，他看起来像是一个行将就木的老人，却散发着滔天的魔威，带给所有人无与伦比的压力。他右手猛地一挥，数十里外正在跟海皇纠缠的白皇浑身剧颤，惨叫着横飞出去，胸口肋骨寸寸尽碎，鲜血混着骨茬和碎肉喷了出去。

    “夜魔天尊？”帝国人皇、青皇、赤炎金猊倒吸凉气。魔域三大仙武，一个刑天战神、一个血魔天尊，一个就是消失很多年，外界都不知道是死是活的夜魔天尊。眼前这个魔焰滔天，又苍老瘦弱的老魔，只能是夜魔天尊了！

    皇宫里外一片骇然，所有人都像是坠入冰窟一般。

    夜魔天尊？秦

    命竟然能惊动夜魔天尊出手！这就是黑龙他们的依仗吗？

    为什么！为什么！

    就因为秦命说他在万年后拯救了夜魔族？夜魔天尊就不惜代价的杀过来了？不可能！夜

    魔天尊沉寂多年，竟然横渡汪洋，降临仙灵帝国，他就不怕刑天战神和血魔天尊趁机出手吗？他不怕虎视眈眈的兽域趁机进攻吗？

    秦命……有什么资格能让夜魔天尊亲自降临！

    秦命已经是天下共诛的敌人，这里更是云集着百炼兽域、八荒兽域、无回境天的强者，夜魔族难道就不怕事后人族妖族联手讨伐吗？“

    我在问你们话，聋了？我来借一个人，放他出来！”夜魔天尊话音未落，凝聚起浩瀚魔威，化作万千摩拳，铺天盖地的淹没了皇宫，跟强盛的屏障全面碰撞，刹那之间，皇宫剧烈暴动，无论是皇宫内部还是外面，地面整体崩碎，无尽的巨石冲天乱击，大量的建筑崩开裂缝，大量普通人被活活震晕，七窍渗血。皇

    宫里面四大煌武惊骇，这老东西不是快死了吗，怎么还有这么恐怖的威势！“

    不交？灭国吧！”夜魔天尊招出一柄血色魔剑，冲天而起，魔剑疾速旋转，荡起恐怖的魔威，像是万千魔族大啸，劈向了皇宫屏障，再次爆开恐怖的巨响和威能。

    “守卫皇宫！”帝国至尊大啸，皇宫屏障刹那间腾起无尽的强光和能量，汇聚成一个扭曲的人影，仿佛由大量的奥义力量汇聚而成，浩荡着巨大的声威，毅然杀向了夜魔天尊。皇

    宫守护屏障是仙灵帝国万年来那些奥义传承者亲自布置的，又被皇族用上古阵法交融，演变成了一个整体，可以在帝国生死存亡时刻把所有残留的力量集成到一起，化作一个帝国守护者，接触危机。如果融合的奥义够多，掌控阵法的煌武够多，这个帝国守护者的实力就会足够强。哪怕仙武，都可一战！

    而这，同样是仙灵帝国敢自豪的称之为第八皇族的资本。只

    不过，这种阵法虽然集合各种残余的奥义力量，却持续时间有限，也会把阵法里的奥义力量全部耗尽。等于用一次就废了，以后需要重新积累。但是夜魔天尊降临，帝国生死存亡，他们不得不全力以赴了。

    伴着声惊天爆响，夜魔天尊跟那扭曲的人影杀到了一起，一股仙武之威，撞击融合奥义，皇宫上空顿时一片混乱。皇宫都随着摇晃，像是深处在狂风巨浪下的孤舟，随时可能倾覆。

    “把秦命拖出来，杀了他！”四大煌武全力掌控，同时怒声喝斥。不是来救秦命吗？当众杀了他，干扰夜魔天尊，给皇宫大阵制造机会！“

    杀秦命！！”皇宫里所有武者全体红着眼咆哮！九

    层殿宇在震裂的巨响中腾空，其余九座七层的玄铁殿宇紧接着拔地而起，跟九层殿宇遥相辉映。铁

    牢浮出地面，八座石碑爆发强光，飞舞着环绕铁山，铁山上是镇压的秦命。殿

    宇、石碑、铁山，重重镇压，更像是毁灭炼炉。秦

    命睁开神秘又冰冷的金瞳，仰望着天穹，一股天威力量在体内涌动，眼眸越来越赤亮，沉寂的身躯、四肢，都缓慢绷紧，绽放出淡淡的金光。来了，夜魔天尊！跟他预想行动过程一模一样！可是，谁混了进来？谁要在混乱中救他？妖

    儿扬头，双眼褪去了黑色，恢复了妖艳的腥红，她看着高空的秦命，脸上终于露出了笑容，我……来接你了。

    秦命冰冷的金瞳扫过周围混乱的人潮，一眼就看到了妖儿。“

    秦命！不管你有什么计划，你都是在自取灭亡！你就算逃出帝国，也逃不出天下人族和妖族的讨伐！”叶倾城忽然大声喝斥。“立刻低头认输，或许还有一线生机！”“

    叶宫主，都这时候了，还说这些有什么意义？”梦璃公主喝令叶家全部退下，指挥皇室强者开始镇杀秦命。

    “杀！杀杀！”几千上万人集体喝斥。“

    先毁四肢！再碎气海！最后……崩裂头颅……”人皇威严的声音回荡皇宫，十座殿宇、八座石碑，都开始剧烈而呼啸的旋转，强横的镇压力量全部透过锁链注入铁山。

    赤炎金猊和青皇一边释放着皇威维护大阵的威力，一边关注着外面夜魔天尊的情况。夜魔天尊不是来救秦命吗，让他眼睁睁看着秦命死掉，到时候要么直接放弃退走，要么就是愤怒出现失误，他们正好控制大阵击杀夜魔天尊。一个几百年的老家伙而已，不可能一直强下去。他们，还有机会。

    “先毁四肢！”梦璃公主腾空，高高举手，猛地下压。

    十多位高阶天武的强者大声怒啸，以全胜之力振击殿宇和石碑。

    然而……

    就在这千钧一发间，妖儿浑身绽放滔天的绿光，封印在体内的能量似巨浪怒潮一般轰隆释放，即便外面巨响震天，连绵不绝，这里面突如其来的剧烈轰鸣还是把所有人震的耳膜嗡名，表情痛苦。妖

    儿周围大量的强者被无情的震飞出去，被绿色光芒笼罩，惨叫一片，没等他们回神，更没等他们在半空中控制住身体，淹没他们的绿光全部变成粗壮的藤条，死死缠绕，它们比钢铁还坚韧，不仅缠绕，还滋生出大量的藤条，钻进了嘴里，闯进了喉咙内脏，更有藤条刺穿皮肉，钻进身体里，浑身鲜血淋漓。

    惨叫声混着突如其来的轰鸣，回荡深宫，上千人被绿光淹没，被藤条缠绕，轰在了地面、宫殿、假山上，撞击的瞬间，藤条继续着疯狂生长，扎根地面殿宇，化作一棵棵苍劲的大树。 