    上古异魔战场，终极死城内。

    死城之主终于出手了，只是右手大袖一挥，直接就破了古飞的踏天步，将古飞直接震飞了出去。

    古飞直接横飞出了数里外，坠落在了广场外的城区之中。

    “轰！”

    尘土飞扬，古飞坠落之地方圆千丈内的房屋直接被浩荡开来的力量波动摧毁。

    地面生生被砸出了一个直径百丈左右的大坑。

    “……”

    祭台上的龙千幽直接傻眼了。

    强如古飞，竟然被死城之主随便挥一下衣袖就打败了？

    这怎么可能。

    但是，这却是事实，一个她亲眼见到的事实。

    “哈哈……古飞，你不是很牛吗？有本事再牛一下看看。”

    “玄尊大人一根手指头就能捏死你。”

    异魔阴月那个高兴啊，那个幸灾乐祸啊。

    “死！”

    就在异魔阴月嚣张大笑的时候，剑光一闪，竟是直接洞穿了祭台上的异魔阴月。

    “你……”

    异魔阴月难以置信的低头看了一下，只见自己的胸口上出现了一个拳头大小的黑洞，而且这个黑洞正在不断变大。

    以中剑的地方为中心，异魔阴月的身躯在湮灭。

    “不……”

    异魔阴月顿时被惊的魂飞魄散。

    “救我……”

    异魔阴月不想死，她看向死城之主。

    但是，此时的死城之主在全力发动大阵，疯狂的引动死城的力量灌注进天上的阵法之中。

    高天之上凝聚起来的无尽力量也被引动了，天上地下，一起向着中间的大阵灌注进无尽的死亡之力。

    “轰隆隆……”

    地上祭台与天上乌云之间的大阵开始被动的吞噬着来自天上乌云与地下祭台的死亡之力。

    死城之主根本就没有理会异魔阴月。

    “不啊……”

    不到一会儿，随着异魔阴月的一声绝望的怒吼，她的身躯便化作了飞灰。

    “这……”

    异魔阴月竟然就这样死了，这让一旁的龙千幽很懵逼。

    “吱吱歪歪，吱吱歪歪，没完没了。”

    “现在清净了。”

    古飞一步一步从大坑之中走了出来。

    “你竟然敢当着我的面，干掉我的人？”

    死城之主怒瞪着古飞。

    “切！”

    古飞不以为然。

    此时，无数死灵战将如同潮水一样向着古飞杀来。

    这简直就是一支拥有无极战力的恐怖大军啊。

    如此强大的一支死灵大军要是从死城之中杀出去，恐怕直接就横扫五大极域了。

    “一念化凡！”

    古飞身穿古祖战甲，全力出手。

    化凡之力从他的身上爆发而出，整座死城都在震动。

    下一刻，无数冲杀向古飞的死灵战将纷纷从空中坠落。

    “剑无量！”

    古飞不再藏着掖着了。

    无尽剑气从他的身上爆发，那一尊尊死灵战将瞬间被剑光洞穿，然后直接崩碎在了虚空之中。

    死城之主的这支死灵大军竟然一下子就被古飞给灭了。

    “吼！”

    死城之主仰天怒吼平，整个天地都在颤抖，虚空被音波震的出现了无数空间裂缝。

    “小家伙，你该死！”

    死城之主怒了，彻底怒了。

    这可是他花费了无尽心血才搞出来的一支无极境的死灵大军啊，就这样被古飞给灭了。

    无尽岁月的努力，一朝丧，这让死城之主差点抓狂。

    但是此时他浑身元气浩荡，拼命引动天上地下两股至强的力量向着空间裂缝汇聚而去，根本就分不开手来对付古飞。

    “……”

    龙千幽见到这一幕，不禁又惊又喜。

    “想打开异魔界的通道？”

    “错梦吧！”

    “我现在就让你见识一下我的真正实力。”

    古飞说着全力催动古祖战甲。

    “轰！”

    鸿蒙紫气浩荡，狂暴且强横的力量从古飞的身上爆发而出，周围的房屋不断倒塌，一道道裂痕从古飞的脚下向着四面八方蔓延开去。

    “碰！”

    古飞双脚一撑，冲天而起，地面炸裂，他瞬间就扑到了祭台上空。

    “杀！”

    古飞没有任何犹豫，直接一拳便向着祭台上的死城之主轰杀而去。

    至强的拳劲撼动了天地，打穿了虚空。

    死城之主竟然根本就不理会古飞的攻击。

    古飞的拳头前方出现了无数的阵纹，重重阵纹在他的拳头之下崩溃。

    他这一拳眼见就要轰在死城之主的身上的那一刹那，一股柔和，但是却坚韧到了极点的力量从死城之主的身上浩荡而出，挡下了他的这一拳。

    “吼！”

    古飞全力出手，一股更加强大的拳劲从他的拳头上爆发而出。

    “嗡！”

    虚空震动，至刚至强的力量与至阴至柔的力量在冲撞，在相互磨灭，在相互抵消。

    但是，古飞的拳头依旧未能再向前打出分毫。

    “岂有此理，那么强的吗？”

    古飞不禁动容了，自己都全力出手了，依旧未能破了对方的防，这样的差距真的有些大啊！

    难道这个家伙竟然是与那两个神秘老头一样的强大存在？

    想到这里，古飞已经不是动容了，而是心惊了。

    “老子就不信这个邪！”

    古飞一咬牙，直接施展升天秘术。

    “轰！”

    虚空震动，紫火耀空，古飞身上的元气波动直接飙升十倍，他身周的虚空直接就炸了开来。

    “杀！”

    古飞怒吼，杀气惊万界。

    整个做终极死城在古飞的力量的冲击之下，剧烈震动了起来。

    “那是……”

    上古异魔战场外面，无量剑祖等一众无极至尊全都震惊到了极点。

    一股浩大的气息从上古异魔战场深处浩荡而出，这股气息将是太古神山一样压在他们的身上，几乎让他们直不起腰来。

    “主人……太强了……”

    所有至尊全都震惊到了极点。

    “师尊……”

    王战震惊莫名。

    实在难以想象战场深处是什么景象。

    他们的主人到底是在和谁大战。

    所有人这个时候才知道上古异魔战场竟是如此的恐怖，竟然盘踞着如此强大的存在，连他们的主人都搞不定的存在。

    此时，无量剑祖他们这才知道东极祖龙他们四大至尊联手闯这处上古战场的时候，为何竟然未能救出龙千幽。

    而此时，最震撼的人，是龙千幽。

    两大无上存在就在她眼前大战啊。

    “碰！”

    一声闷响，古飞这一拳终于破开了死城之主的防御力，打在了死城之主的身上。?

