    当夜，沈阳全城宵禁。

    任何人不许出门，不许出城，不得令而出城者，杀无赦。

    岳托疯了。

    拿下杜度交给刑部审问后，带兵直扑正蓝旗驻地，第一时间攻破了莽古尔泰府邸。

    结果莽古尔泰的家眷全在，包括他的福晋。

    唯独莽古尔泰所有的儿子，全都不见了踪影。

    看到这一幕，岳托浑身冰凉。

    这说明莽古尔泰预谋已久，以至于早就做好了抛弃家眷的打算。

    失魂落魄的岳托只好下令将正蓝旗全部看管起来，然后返回复命。

    他没见着黄台吉。

    因为黄台吉又昏过去了，皇宫里的御医正在全力救治。

    黄台吉昏倒前，命济尔哈朗统管一应事体。

    这个任命，饱含深意。

    济尔哈朗和黄台吉关系甚笃，属于亲信中的亲信。但济尔哈朗乃是舒尔哈齐的儿子，阿敏弟弟，所以即使他大权在握，也不可能谋权篡位。

    至于代善，黄台吉没有交代一言。

    但代善径自返回了府邸，闭门不出，谁也不见。

    显然，这是在自证清白。

    与此同时，多尔衮、多铎全都留在了皇宫里。

    名义上是护卫黄台吉，但明眼人都知道，这就是囚禁。

    如果黄台吉转危为安，则多尔衮兄弟也能平安。否则的话，这两兄弟不可能再走出皇宫了。

    整个沈阳的城防，交由豪格一人专责。

    如果事有不谐，豪格立时便可隔绝内外，继承大统。

    黄台吉不亏是一代英杰，仓促时间内都把一切安排妥当。

    济尔哈朗迎住了岳托，没有说太多，但字字致命。

    “大汗说的什么，你怎敢忘记？”

    岳托大吃一惊，这才发现自己犯错误了。二话不说，返身出宫，点齐正红旗人马，径自出了沈阳，追索莽古尔泰去了。

    能不能抓到莽古尔泰已经不重要了。此事此刻，他不能留在城里。

    留下来，就是取死之道。

    从沈阳到开原，只有一条官道。因为大雪封路，十分难走。

    莽古尔泰不认为，他们一行人可以顺利抵达开原，去和莽古济汇合。

    可自从沈阳出发后，这一路上，让他频频侧目。

    沈阳以北，后金还有两个卫所，分别是铁岭卫和辽海卫，分别驻扎有千余人马。

    之所以这么少，只因统一女真后，后金不认为北面还有什么威胁。

    区区野人女真的蛮人，最多过来劫掠一番，已经造不成什么威胁了。

    相反，那些野人女真还要担心后金过去抓捕他们。

    而除了铁岭卫和辽海卫之外，这一路上还有各种城堡十几个。虽然驻守的兵马很少，可卡在要道上，要通过也是很大的麻烦。

    可令莽古尔泰惊奇的是，引路的人似乎生就了通天眼，每次要接近各个城堡时，总是能找到人迹罕至的小路，带着他们绕过去。

    不但如此，每走出五十余里，必有人准备好了热***饲料等候。以至于他们这些人马一路行来，辛苦是很辛苦，但并不算很疲惫。

    “狗奴才……”

    话音未落，领头的汉人危险的眼神就过来了。

    莽古尔泰一辈子征战沙场，杀人无算，愣是被这个眼神看的浑身发抖。

    “三贝勒，记住了。咱们是合作关系，你要是失去了分寸，一切后果，都由你来承担。”

    可怜的莽古尔泰，面对黄台吉都敢争吵，此时此刻却只能把怒火憋下去。

    看看四周的荒凉他就知道，不说能不能打得过这伙汉人，他……

    已经回不去了。

    “梁……梁先生，为何不去投奔南朝，却去找我姐姐？敖汉部落很小，根本挡不住黄台吉的征讨，还会害死我姐姐。”

    接应他们的这伙汉人，自然是情报部所属，领头的自报姓名叫梁发。

    至于是不是真名，除了他自己，即使是同伴也不清楚。

    梁发倒是很好地解释了这一点。

    “三贝勒，你和黄台吉的冲突，属于你们家族的内部事务。黄台吉是大汗，所以应该还是有不少人同情你的。可一旦你去投奔了南朝，那就意味着你背叛了族人。届时即便再同情你的人，也会对你恨之入骨。无论如何，你都得不到族人的认同。可你北上，却只属于逃亡，是为了躲避黄台吉的迫害。那么在女真人眼里，你就还是他们的族人。有朝一日一旦你得势了，才能一呼百应。”

    莽古尔泰有些懵，这么复杂的弯弯绕绕，显然不是他能够理解的。

    他还是担心眼下的处境。

    “索诺木就是个胆小鬼，他根本不敢反抗黄台吉。咱们这样过去，他万一将咱们抓起来，还不是死路一条？”

    梁发哈哈大笑。

    “索诺木？他还是自求多福吧。”

    莽古尔泰不知道他葫芦里卖的什么药，但逃命要紧，也来不及问了。

    一路上紧赶慢赶，裹了一身风雪，两日后，开原终于近在眼前了。

    就在一行人抵达城下时，城门洞开。

    只见到莽古济打头，冷僧机和吴将分别陪在左右，竟然出来主动迎接了。

    没看到索诺木，莽古尔泰十分紧张。

    “姐夫呢？”

    莽古济的脸色很不好看。

    “死啦。”

    莽古尔泰吃惊不已。

    “他是怎么死的？”

    吴将和梁发交换了眼神，如实相告。

    “索诺木准备向黄台吉告发咱们，自然不能留了。”

    别看敖汉部落归顺后金比较晚，可索诺木对黄台吉是无比忠诚的。

    原来的历史上，揪出莽古济等人谋反一事，除了冷僧机告密外，索诺木也早对黄台吉暗示过。

    两天前，冷僧机和吴将从沈阳回来，受到了敖汉部上下的格外重视。

    “大汗收下了我们的贡献，夸赞我们敖汉部是大金的好朋友。不但如此，大汗还赐下了丰厚的礼物，让我们交给各位台吉。我看，不如摆出酒宴，庆贺此事。”

    敖汉部上下自索诺木起，全都高兴异常。

    当晚，盛大的酒宴在敖包里举行，敖汉部的王公贵族悉数到场。

    吴将从箱子里拿出精美异常的瓷瓶，道：“大汗知我敖汉部忠心，特意赐下美酒。今日便畅饮此酒，拜谢大汗恩德。”

    清澈如玉的酒水倒进一只只酒杯，惹得敖汉王公们全都忍不住吞咽起口水来。

    己巳之变时，他们跟随后金进入大明肆意劫掠，着实抢到了很多好东西，美酒更是无数。

    可是根本没法跟眼前的琼浆玉液相比，也让众王公相信，黄台吉是真的信重他们。

    索诺木端起酒杯。

    “从今以后，我敖汉追随天可汗，自当富贵永存。”

    众王公齐声附和。

    “富贵永存。”

    说罢，众人一刻也忍耐不得，将美酒灌入了咽喉。

    吴将没喝，冷僧机见他没喝，便也没喝。

    不但没喝，还抬手阻止了莽古济，惹得莽古济不明地怒视。

    不过很快地，看着全都抱着肚子满地翻滚的众王公，莽古济抖如筛糠，不由得庆幸逃过一劫。

    吴将没动，拍拍手，帐外冲进来了一群汉人。

    锋利的刀刃一一切过，浓厚的血腥气迅速压制住了美酒的鲜香。

