    “天地玄黄，宇宙洪荒……”

    一阵郎朗的读书声从长沙城甲三街道十四号蒙学的房屋里传了出来，间中还能听到几声蒙学先生训斥蒙童的声音。

    在蒙学的斜对面的酒肆中，一位穿着一身雪白道袍的英俊道士低着头，用手摸着怀中的一只小奶猫，脸上挂着温柔的笑容，对他斜对面坐着的一个穿着水粉色的衣裙，姿容绝世的女子在说话。

    两个人男的英俊无比，女的倾国倾城，打眼一看，谁都会觉得他们是女貌郎才的一对璧人，但如果你凑近到他们身边听他们说话，就会发现事实出乎你们的意料。

    英俊的白衣道士抬起头，对着美女微微一笑，轻声细气的说道。

    “万水千山总是情，就给一百行不行？”

    美女则是嫣然一笑，百媚横生，伸出雪白的五指翻了一下。

    “时间紧，任务重，少了二百奴不动！”

    白衣道士的嘴角抽动了一下。

    “春风不渡玉门关，身上只有一百三。”

    听到白衣道士哭穷的话，美女再次露出了一个十分魅惑的笑容，接着她好像变戏法一样，从衣袖里摸出一张写着字的纸递了过去。

    “没有现钱奴不嫌，把这个欠条签一签。”

    白衣道士孔清看着眼前这张都已经写好了其他的字迹，连那二百贯都写好了，唯独把自己的名字给空下来的欠条，眉毛噌噌噌的跳了好几下。

    所以说，这只该死的狐狸这是早就算好了吗？

    孔清抬起头，努力让自己心平气和的看着面前的某只天狐。

    “媚儿，贫道真的很想知道就你这财迷的样子，你当年为什么会穷到那个地步的？”

    “啊！那种小事啊，现在谁在意……”

    某只天狐大大咧咧的把那张欠条朝着孔清的方向推了推。

    “来，主上，皇帝还不差饿兵，你赶紧把它签了，咱们还得办正事呢！”

    孔清默默的叹了一口气，手中摸出了一支钢笔，龙飞凤舞的签下了自己的大名，接着下一刻，他就看到对面的胡媚儿已经以迅雷不及掩耳盗铃之势，从他的手下把欠条拿走，还在签名的地方吹了吹，然后小心翼翼的收了起来。

    “好！主上，我们现在去办事吧！”

    “我说……”

    孔清看着这只虽然管他叫主上，但是却对他一点都没有尊敬感觉的狐狸，追问了一句。

    “媚儿，你就不担心贫道我将来翻脸不认账的吗？”

    “没事！”

    胡媚儿一挥手，意气风发的说道。

    “你要是不给的话，奴家就找三娘子就说你克扣下属的俸禄，只要欠条在手，到时候三娘子一定会给奴家补齐的！”

    孔清眨了眨眼，无语望天。

    几分钟之后，一股淡淡的香气从蒙学的外面飘了进去。

    在这种香气的作用之下，那些正在摇头晃脑的蒙童们一个个都变得眼神呆滞，就连那个蒙学先生也是一脸恍惚的样子。

    香气接着穿堂入室，飘进了蒙学的后宅之中。

    下一刻，穿着白衣的孔清无声无息的出现在了屋内，袖子一抖，那个蒙学先生就消失的无影无踪了。接着孔清推开门，迈步走进了后院，推开了卧房的门。

    在听到门响之后，里面坐着的那个女子竟然睁开了眼睛，在看到孔清的时候，她的脸上竟然出现了有些惊骇的神色，她似乎想要张嘴说话，但发音十分艰难的样子。

    “你……你是……谁？”

    下一刻，就看到一只纤白的小手从门边伸了进来，手中还拿着一面古镜，轻轻一晃。

    “倒！”

    噗通！

    在看到古镜之后，那个女子仰头就摔倒在了地上。

    “哎呀，这个蛇妖居然能抗住奴家的缥缈暗香，真是厉害！”

    胡媚儿手拿古镜，从孔清的身边走了进来。

    “但她再厉害，也不是元颖的对手，对吧？”

    嗡……

    古镜微微震颤了一下，似乎是在同意胡媚儿的话。

    “计划失败了……”

    看到胡媚儿补刀的过程之后，孔清默默的走上前，一摆袖子将那个女蛇妖也装进了炼妖壶中。

    “所谓明入地中就是说敌人势大，所以像咱们这样的君子做事就要更加隐蔽，小心谨慎，贫道本来还以为这句话指的是用媚儿你的幻术来无声无息的解决对手的，结果你连对付一个只有筑基水准的小妖都需要动用敬元颖的力量，看来贫道的这个打算是落空了……”

    “但是奴家加上敬元颖不就没问题了吗？”

    胡媚儿眼珠转了转，接着说道。

    “我们可以一条街一条街，一户一户的清过去，只要跳过那些有大妖的巢穴，剩余的部分不都是手到擒来？”

    “不行！”

    孔清默默的摇了摇头。

    “元颖在毒龙手中的时候，力量根本就没有得到补充，这段时间就算恢复了一些也有限，这里筑基的蛇妖这么多，每个都要元颖出手的话会损伤元颖的根本的。”

    嗡……

    古境在胡媚儿的手中又震动了一下，表示孔清说的对，自己现在很虚弱。

    “那样的话……”

    听到孔清的话之后，胡媚儿默默的伸手攥住了自己的袖子，朝后退了一步。

    “主上，咱们说好的，就算这个计划不成功，钱也是不退的！”

    孔清看着胡媚儿，嘴角抽动了一下。

    他现在说的是钱的问题吗？

    “算了，反正贫道之前也想到了可能你这个水货天狐不中用，所以在A计划之外还准备了其他的备用方案，不过这个事情就跟你无关了。”

    说着，孔清迈步就朝着蒙学的外面走去。

    “媚儿你先留在这里，打扫一下战场，不要让那些蛇妖发现这里面的两个家伙是怎么不见的。”

    “主上放心吧！”

    一听到不用自己还钱，胡媚儿顿时满血复活，她用手一拍自己高耸的良心，大包大揽的说道。

    “奴家保证给这两个家伙找一个合适的失踪理由！”

    “嗯！”

    孔清走到后院，对着胡媚儿点了点头，从空中抽出了一把好像鱼鳍一样的短刃，信手一挥，整个人就消失的无影无踪了。

    “嘿嘿嘿……”

    在孔清离开之后，胡媚儿搓了搓自己的小手手，朝着前面的那些还在一脸呆滞，摇头晃脑的蒙童走了过去。

    “让奴家想想，给这两个家伙编一个什么理由好呢？”

    ……

    哗啦！

    一声水响之后，一只胖嘟嘟的大水獭贼头贼脑的从湘江里爬了上来，左右的张望了一下，然后张开嘴，好像人一样的说起了话来。

    “鬼娘子，鬼娘子……”

    还没等他叫了两声，就听到从他斜上方的地方传来了一个不耐烦的声音。

    “老娘在这里呢，不用号丧了！”

    听到声音之后，水獭抬起头，朝着声音传来的地方看去，只见在他附近的一块大石的上方正坐着一个穿着暗黄色的衣裙，披着白色褡裆的美妇人。

    在看到他的样子之后，美妇人一脸鄙夷的看了他一眼。

    “你就是这次的主顾是吗？”

    “是，是……”

    水獭伸出两只前爪，对着美妇人拱了拱手。

    “就是我！”

    “老规矩，先给钱……”

    美妇人一跃而下，落在了水獭的身边，伸出长着长长指甲的雪白小手，朝着水獭招了招。

    “……后办事！”

    “是，是！”

    水獭答应了两句之后，然后在身上一阵掏摸，取出了两根细长细长，好像是水草一样的东西，放在了美妇人的手心。

    “给你！”

    “嗯……”

    美妇人看了看手中的水草，脸上露出了一抹笑意。

    “你很老实啊，现在跟奴家来吧。”

    说着，美妇人转过身，沿着江边的小路朝前走去，而水獭则是再次四爪着地，屁颠屁颠的跟了上去。

    走了一段之后，水獭似乎有些疑惑的抬起了头。

    “鬼娘子，这好像有些不对啊！”

    听到水獭的话之后，美妇人停了下来，对着水獭微笑了一下。

    “哪里不对了？”

    “这似乎不是去李家庄的路啊？”

    水獭左右张望了一下。

    “咱们不是说好了去找李家庄的二妞……”

    还没有等这个水獭的话说完，他就感觉到后脑处被人重击了一下，眼前一黑，就昏迷了过去。

    等到这只水獭醒来之后，才发现自己已经被五花大绑捆成了一团，而且在他的身边还有四五只同样五花大绑被捆起来的东西，有狼，有鹿，还有一只猛虎……每一个都是跟他一样开启了灵智，但是却没有化形的妖怪。

    水獭扭过头，发现在它们的面前还站着一男一女两个人……不对，两个鬼！

    其中那个鬼娘子就是刚才给他带路的鬼，而另一个则是弓着背，穿着一件褐红色衣服的老人。他好像是很久没睡的样子，两个眼睛通红通红的。

    此时，水獭就听到那个鬼娘子对着身边的那个老鬼说道。

    “这帮长沙的精怪也太好色了吧，这才两三天的功夫，咱们就抓了六个……”

    “抓的多点不好吗？”

    那个褐红色衣服的老人嘿嘿的笑了笑。

    “到时候真人给咱们的额外奖励也多。”

    “也是！”

    那个鬼娘子点了点头。

    “说不定真人到时候一高兴，还能赏一颗仙丹下来，到时候高八丈你也就跟奴家一样，可以突破厉鬼的限制，成为鬼将了！”

    就在水獭还正没有搞清楚这两个精怪所说的真人究竟是谁的时候，只见光芒一闪，原地就已经多了一个穿着一袭白衣，宛如玉树临风的年轻道士的身影。

    “鬼婆，你这边调查的怎么样了？”

