    五彩光柱就像一根数十米直径的棍子捅破了天，导致数千里内的天地灵气瞬间发生了暴乱。

    狂风肆虐、电闪雷鸣、暴雨倾盆、大火焚天、植被疯长、天昏地暗……

    这一幕太吓人了！

    动静也太大了！

    导致陵墓周围的战争直接就停下了，所有人用震撼、不解、困惑的目光，望向五彩光柱。

    而山海界所有人的目光，也在这一刻投向五彩光柱所在的方向，无比好奇五彩光柱那里发生了什么事。

    而网上，更是引发了无数人大讨论。

    “几十天前，那个方向出现了天地异变大漩涡，现在又出现了五彩光柱以及元素暴乱，那里到底发生什么事了？”

    “自从黄泉引爆战争，空中就一直存在云团，遮挡了卫星视线，所以到现在为止，没人知道大漩涡和五彩光柱所在的地方发生了什么。”

    “不会是黄泉在那里闹什么幺蛾子吧，也只有他能闹出这样的大动静。”

    “自战争爆发以来，山海界所有海域所有战场，都没有看到黄泉的身影，我估摸着大漩涡和五彩光柱，十有八九是黄泉搞出来的。”

    “黄泉到底在干什么？”

    “黄泉不会是在那里开辟了一个战场，正在和神殿精锐大军交战吧，大漩涡和五彩光柱应该是黄泉的群攻秘术。”

    “还别说，真有这个可能。”

    就在网上议论的热火朝天的时候。

    五彩光柱周围的人，却鸦雀无声。

    “少奶奶，不会是少爷出事了吧？”冷月担忧的问道。

    “陵墓内只有叶修和安冬夜，五彩光柱和灵气大暴乱，一定是叶修引发的，只是不知道这种情况是好事还是坏事。”秦卿心神不安道。

    “应该是好事，如果是坏事，安冬夜不可能一点动静也没有。”阿斌判断道。

    这句话如同一剂定心针，一下子把秦卿等人不安的心稳住了。

    正所谓关心则乱！

    他们只顾着惴惴不安的关心叶修了，浑然忘记了安冬夜是什么样的人。

    以安冬夜的性格；

    以安冬夜对叶修的关心程度；

    如果叶修此刻有危险，安冬夜肯定会有所作为。

    “你们谁知道这是怎么回事？”

    藏在地下的玲珑塔1000人，被五彩光柱和灵气大暴乱吸引到了地面，丰满浑圆的美妇问道。

    “我从未见过如此诡异的情况，听都没听说过。”

    “这难道是什么秘术绝招？”

    “不可能，五彩光柱和灵气大暴乱的动静虽然很大，破坏力却有限，而且谁能施展出覆盖面积这么大的秘术绝招啊。”

    “五彩光柱和灵气大暴乱肯定是叶修的人搞出来的，就是不知道有何目的。”

    听完众人的话，丰满浑圆的美妇说道：

    “不管叶修的人弄出五彩光柱和灵气大暴乱想干什么，神殿大军会帮我们试探出来的，我们只需要静等就行。”

    此时暗处！

    白衣死神一脸震撼的望着五彩光柱，传音问道：

    “师父，不会是叶修康复了吧？”

    叶祖残魂传音道：“叶修还在受折磨，就算已经度过了折磨期，身体也不可能这么快就康复；就算他康复了，功力也所剩无几了，根本没有足够的功力搞出覆盖面积这么大的动静。”

    白衣死神一想也是：“那五彩光柱和灵气大暴乱是谁搞出来的？陵墓忽然爆炸又是怎么回事？”

    叶祖残魂想了想，传音道：

    “这一定是叶修修补龙神图腾之前，提前布置好的，现在引爆这一招，弄出这么大的动静，就是为了震慑敌军，为自己康复争取时间。”

    “有道理！”

    白衣死神点头，问道：

    “那我提醒一下神殿大军统帅？”

    “当然要提醒了！”叶祖残魂传音道。

    白衣死神当即找到，并传音提醒神殿大军统帅。

    而此时神殿大军统帅正犹豫着要不要继续打下去，实在是五彩光柱太吓人了，他有点发憷。

    忽然听到白衣死神的传音，神殿大军统帅顿时精神一震，也意识到了五彩光柱和灵气大暴乱，是黄泉搞出来拖延时间的战术。

    当即使用音攻秘术，吼道：

    “神殿大军听着，五彩光柱和灵气大暴乱是黄泉搞出来拖延时间的花招，没什么杀伤力，都给我继续进攻。”

    此话一出，神殿大军顿时一个个打了鸡血似的，再次展开攻击。

    见此，秦卿等人立即应战，在叶修没有露面的情况下，他们绝不允许神殿大军进入陵墓。

    然而！

    双方刚刚交上手！

    忽然间！

    五彩光柱消失了！

    暴乱的灵气也恢复了正常！

    “不好意思，让大家久等了！”

    就在这时，陵墓内传出了叶修的声音，声如洪钟，传遍整个战场。

    一时间刚打起来的战争，再次停止了！

    所有人都表情凝重的望着陵墓。

    而秦卿等人则亢奋的盯着陵墓。

    然后！

    在所有人的注视下，叶修和安冬夜缓缓的从爆炸的陵墓内飞了出来。

    “是黄泉！”

    “这个黄泉不会也是别人冒充的吧？”

    “是有点假，这个黄泉也太瘦了，跟干尸似的，而且长发及腰，衣服像是被干掉的血液缝制的，怎么看都不像真的黄泉。”

    “‘五彩光柱和灵气大暴乱’拖延计划失败，这是又弄出了一个假黄泉拖延时间啊。”

    “之前已经用过这招了，看来黄泉麾下的人已经技穷，想不出别的拖延时间的办法了。”

    神殿大军议论纷纷，出于之前罗刹冒充叶修的先例，再加上叶修现在的形象和以前的形象差距太大。

    导致神殿大军、玲珑塔1000人，都不相信此时的叶修是真正的黄泉。

    “师父，他是黄泉吗？”

    藏身暗处的白衣死神传音问道。

    “是他！”

    叶祖残魂的声音无比阴沉，传音道：

    “看来他早就度过折磨期了，一直在我面前装，所以才用了这么短的时间就康复了。”

    确认叶修真的康复了，白衣死神有点慌，问道：

    “那现在怎么办？黄泉康复，师父你现在的状态，断然做不到夺舍他了。”

    “未必！”

    叶祖残魂传音道：

    “黄泉被折磨了数十天，功力消耗巨大，现在他的功力应该所剩无几了，只要神殿大军疯狂攻击他，一定可以在短时间内耗尽他的功力。”

    “那我提醒一下神殿大军统帅。”白衣死神说道。

    “暂时不用！”

    叶祖残魂传音道：

    “黄泉被折磨了数十天，体型和形象发生了很大的变化，神殿大军根本不会相信这个黄泉是真的黄泉，等到神殿大军动手确认这个黄泉是真的黄泉，畏惧退缩之后，你再提醒也不迟。”

