    因此在师兄的面前，杜少陵也还保留了几分力气，倒不是不信任这位和蔼可亲的师兄，只是已经形成了习惯。

    当然，常平安真正动容的是这位师弟的自制力和刻苦。

    自己这位师弟本身就是天才了，一个时辰修炼成了在旋流断浪拳，不是天才是什么。

    而且武灵境一重，拳势却是极强，真要是交手，武灵境三重不一定能够占据到多大的便宜。

    让常平安心中震动的是这位小师弟对修练的如此刻苦用心，这要是其它的新弟子，入宗第一天就成为亲传弟子，还不知道会高兴成什么样，但这位师弟似乎从头到尾风轻云淡，没有丝毫骄横，这几天一直在闭关，如今三更半夜都还在修炼战技，这种刻苦加本身不俗的天资，未来可期，前途无量。

    “不过，师弟对新弟子磨砺很在意啊，这性子可有点危险，等这次之后，倒是要好好磨磨师弟的性子了。”

    常平安小声地嘀咕着。

    快要天亮，杜少陵才停止练习旋流断浪拳，回到房间吐纳调息了两个时辰。

    常平安又熬好了紫玉灵参粥，让杜少陵多吃一点，这对身体有着好处。

    “谢谢师兄。”

    杜少陵是真的感激，师兄对自己真是没话说，照顾有加。

    “客气什么，对了，这有一些你拿着，以备不时之需。”

    常平安给杜少陵盛了一碗粥后，又顺手拿出了早就准备好的玉盒和药瓶。

    “这是什么。”

    杜少陵打开这些药瓶和玉盒，里面一共是十几枚丹药，都是灵品初阶丹药，有补充真气的，有疗伤的，还有外伤药膏。

    一枚灵品初阶丹药，就已经价格不低，这是一共十六枚。

    悄然间，杜少陵眼眶就有些不自觉的泛红湿润。

    从小到大，虽然在杜家也有着父亲和杜曦月杜大福的照顾，还有着杜绾清的照顾，但终究是杜家内。

    而这是在天衍宗，和师兄无牵无挂，也才加入玉衡峰，但这位师兄对自己爱护有加，关怀备至，让杜少陵一个大男人，此刻忍不住感动着。

    虽然杜少陵现在自己身上可就有着不少好东西，算是一个隐形的小富豪，这些疗伤和补充真气的丹药也有，可这份关怀照顾之情，让杜少陵动容，来到玉衡峰上后，感觉到的都是温暖。

    “谢谢师兄。”

    杜少陵没有拒绝，对师兄道谢。

    “我们是师兄弟，客气什么，整个玉衡峰上也就是我们俩师兄弟，照顾师弟是师兄应该做的。”

    常平安心中很愉快，反正等师弟磨砺完这次之后，玉衡峰上的杂务就和自己无关了，现在对这位师弟好一些也该应该的。

    “这一次磨砺，我一定尽量不会落了我们玉衡峰的名头，不会给师父和师兄丢人，争取拿一个好成绩。”

    杜少陵开口，心中也是这样想的，玉衡峰就师兄弟二人，那更不能够丢了玉衡峰的名头，不给师父和师兄丢人。

    “师弟啊，我们修炼之人，岂可在意这种虚名，你只要在磨砺中照顾好自己就好，千万不要逞强，一定记得要安全走出来，而且你已经是亲传弟子，那些新弟子论起来，还都是你的师侄，胜了他们也不代表什么。”

    常平安顿时打住了杜少陵的话，玉衡峰哪还有什么名头，自己就更没有名头了，至于师父，在天衍宗似乎也没什么好丢人的了吧，师弟这种想法太危险了。

    “师兄，我知道了。”

    杜少陵点头，心中却是更感动了，师兄这样说，肯定是怕自己争强好胜，到时候会受伤，宁愿不要玉衡峰和自己的名头，也要让自己安然无恙。

    “有机会，定然不能够弱了玉衡峰的名头！”

    在杜少陵心中，也暗暗这样做出了决定。

    见到杜少陵点头，常平安松了一口气，还真要是在新弟子的磨砺中，师弟惹出了什么太大的动静，那师父回来后，自己可就麻烦大了。

    不过仔细想想，常平安在心中估摸着，虽然自己这位师弟不凡，但终究是武灵境一重，在这次新弟子磨砺中，不出意外的话，应该自保够了，也闹不出什么动静来，每次新弟子磨砺，宗中的重点也只会盯在那些种子亲传弟子的身上。

    最后，常平安告知杜少陵，新弟子磨砺在宗中深处的一片山脉内，名为‘雾灵山’，有着方圆两千里，磨砺的日子一共是二十天。

    进入雾灵山，所以新弟子除了自己的兵器和准备的丹药之后，其它的东西一律不准带进去，因为最后要统一清算里面的所得用以排名。

    某种程度上而言，这也是一种公平，如是有家境强大的家族子弟，带上某种宝物进去，那对其他人而言也太不公平了一些。

    杜少陵将自己身上几个空间储物袋放回了自己的庭院，特意藏到了一个隐匿之地，倒不是怀疑师兄什么，而是有三个空间储物袋内有毒，还有一些瓶瓶罐罐的，都是一些毒液，怕师兄沾染到，也无法和师兄说清楚，免得师兄多问。不过炼制出的药液和几个瓶瓶罐罐，杜少陵都带在了身上，到时候说不定能够用得上，以备不时之需。

    “赤炎彩鹏会带你前往雾灵山，师弟一切小心啊。”

    最后，常平安和师弟告别，已经安排了赤炎彩鹏带着杜少陵前往雾灵山。

    常平安告知杜少陵，赤炎彩鹏从小就在玉衡峰被饲养长大的，性格温和，到时候自己会飞回来。

    杜少陵单独乘坐赤炎彩鹏，还有些小紧张，但同时也有着一些兴奋，直接这也算是有着坐骑了。

    瞧着赤炎彩鹏载着师弟的背影越来越远，常平安心情大好，自己的好日子终于有了盼头。

    不过不知道为什么，常平安心中有莫名的有些不安，总感觉似乎是有着什么会发生。

    ………………

    雾灵山。

    这是天衍宗内的一处山脉，方圆两千里，里面有着灵药和一些天材地宝，也有着不少的巫兽，每两年雾灵山开启一次，作为新弟子入宗之后的磨砺和测试。

    整个雾灵山内都已经经过了特别的布置，而且有天衍宗的强者已经出手过，超出一定境界范围的巫兽都已经带出了雾灵山，不会让新弟子有太大的危险。

