    
一分五十七秒，分差3分，波波维奇眉头紧皱，表情变得很凝重，犹豫了一下，最终还是没有立刻叫暂停，现在还不是时候。

    华夏男篮这边，众人激动不已。

    这就是陈锋，这样的表现简直不可思议，片刻时间就拿了8分，比杜兰特的得分效率还高，简直无可阻挡，无敌了！

    球场上。

    杜兰特看着陈锋，瞳孔收缩，心中很沉重，这种感觉他在上赛季西部决赛的时候就感受过，很不舒服。如今，他又一次感受到了这种感觉，面对陈锋，他感受到了巨大的压力，心里竟然没有必胜的把握。

    “呼......”

    杜兰特深吸口气，握紧拳头，自语道：“我不会输给你的，以前是詹姆斯，如今好不容易打败了他，我绝不允许任何人再凌驾在我的头上，我绝不允许永远当第二。”不能让自己永远是“第二”，这就是一支支撑杜兰特前进的动力。

    从高中、大学，他都很出色，但却不是第一，始终被奥登所压制。

    后来进入nba，奥登因为伤病成了水货状元，杜兰特则一飞冲天，迅速崛起，成为超级巨星。可即便是如此，他依然不是第一，始终被勒布朗-詹姆斯压制，各种排名，球队战绩，个人成就，始终是詹姆斯第一，他只能第二。

    如今，伴随着詹姆斯年龄越来越大，即将不如职业生涯的后期，杜兰特以为自己终于可以摘掉“第二”的头衔，成为第一。

    可就在这个时候，陈锋出现了。

    上赛季西决输给陈锋，杜兰特就知道自己的对手出现了，要成为联盟第一人，他必须要打败陈锋才行。

    篮球世界杯上，他输了。

    上赛季西部决赛，他也输了。

    但这一次奥运会，杜兰特不允许自己输，他必须要赢，必须要打败陈锋，他要想世人证明，自己才是nba第一人！

    “来吧。”杜兰特眸光凌厉，浑身战意升腾。

    ......

    美国队进攻。

    沃尔推进到前场之后和格林做了个挡拆，刚准备回传球给格林就看到杜兰特一个反跑冲了过来，张开双手冲他要球，那种凌厉的眼神令沃尔心头一震，下意识的把球传了过去。

    拿球之后，杜兰特一般半转身，压低重心，将球掐在腰间，看了已经跟上来的余谦一眼，左手把球一运，然后陡然一个变向。

    余谦立刻移动。

    可就在这个时候，杜兰特忽然跳了起来，就在余谦的面前这么跳了起来。余谦心头一跳，也立刻跳起，手伸向篮球。

    这一刻，两人几乎是贴在了一起。

    不过哪怕是如此，杜兰特的表情依然平静，眼神坚毅，没有丝毫的波动，只直直的盯着篮筐，手腕一抖。

    “唰！”

    一声轻响，球入框，三分命中。

    杜兰特落地，往后踉跄了两步才站稳，他握了一下拳头，没有嘶吼，没有咆哮，只是默默地转身，开始回防。

    哪怕杜兰特表现得很平静，可众人都能够感觉到他身上的那种气势，那是一种精气神凝聚到了极致，整个人状态处在绝对巅峰才有的气势。

    在这样的状态中，一个人的实力已经不能用简单的身体素质、技术这些去衡量了，更重要的是一种精神，是一种意志。

    是的。

    这是一种意志，就好像每一个球从他手中飞出，都带着他的意志，每一次出手，都仿佛有着必进的信念！

    这种状态，很可怕！

    “这种气势......”陈锋也感受到了杜兰特身上的气势，心中也不禁一震。

    这时候，系统的声音忽然响起：“他已经达到了双S级的巅峰，只差临门一脚就能够突破到三S级了。只可惜，太晚了一点，如果半年之内他能够迈出这一步，那他将成为你最强大的对手和威胁。如果不能，那么他恐怕永远也不可能达到三S级了。”

    “半年？”陈锋念叨了一遍，很快就明白，杜兰特如今已经32岁了，真的不算年轻，尽管他达到了人生的一个巅峰，但潜力也近乎完全透支。

    如果半年内他能够突破，或许会变得更强大一些，但如果不能，那么恐怕他就再也没有那种力量去冲击三S级了。

    对杜兰特，陈锋心里是由衷的佩服。

    要知道，陈锋是有系统在，成长过程中几乎没走过弯路，加上天赋、悟性，可也是一直卡在双S级。最终还是靠着白马寺那个老和尚，那一碗茶的机缘才最终突破，达到了三S级，可以说他是非常幸运的。

    杜兰特没有系统，也没有白马寺那一碗茶的机缘，可他却走到了如今这个境界。哪怕他如今已经32岁，也一样非常难得。

    “如果我没有系统......”陈锋心里不禁这样想，如果没有系统，自己恐怕一辈子也不可能和杜兰特相提并论吧？

    “你也不用妄自菲薄。”系统的声音响起，“你是有我帮助，但只是前期，当你进入nba之后，更多的是靠你自己。事实上，你能够走到现在，靠的并不是我，而是你自己的努力和坚持，以及对篮球的热爱。”

    陈锋心中一震，露出了一丝微笑，心里也终于释然。不过他忽然想到一个问题，忍不住问系统：“系统，这么说来，杜兰特应该只差一个契机。你说，这场比赛会不会成为他的契机？如果最终美国队赢了，他会不会就此突破？如果他们输了，会不会就此心灰意懒，意志消沉？永远也没办法突破到三S级？”

    系统沉默了一会儿，才道：“这个我也不知道。你是在担心什么？”

    “我......”陈锋苦笑，自己队自己也有点无语。

    如果这场比赛是杜兰特契机，陈锋一方面希望杜兰特能够借此机会一举突破到三S级，不仅仅是因为同情或是英雄相惜，也是为了以后能有一个强大的对手，如果陈锋就此无敌，那么以后的比赛还有什么意义？另一方面，陈锋不愿意看到这样，因为那就意味着华夏男篮输了。这次奥运对陈锋，对华夏男篮，对所有华夏球迷都意义非凡，他们不能输！

    系统道：“你这个担心是多余的，事情都有两面性。假如这场比赛美国男篮赢了，杜兰特也许能突破，但也可能不能。假如他们输了，也未必就会成为杜兰特的桎梏，也许反而会令他蜕变，突破到三S级。”

    听系统这么一说，陈锋顿时恍然，自己还真是够蛋-疼的，考虑那么多干什么，先赢下这场比赛再说吧。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

