    纪新榆在绍家坐了两个多小时，想要表达的意思她都表达了，礼物也送到了，她就带着李茹和赵蕊回去了。

    还没到家呢，李茹就迫不及待的问她，“妈，今天的事儿也没有啥结果啊！”在她看来，江芹既没有承诺去解决杜秋华和赵蕊之间的误会，也没有答应两个孩子订婚的事，此次邵家之行，可以说是毫无收获。

    “事情虽然没办成，但是至少看清了一些事情！”纪新榆道：“事情没有你想的那么简单，你以为江芹那么好说话呢？”

    “不能吧！”赵蕊有点不敢相信，她瞧着江芹那个人很和善啊，一说一笑的，不像是个难相处的人。

    纪新榆看了赵蕊一眼，“你懂什么！”

    江芹坐在家里生闷气，恨不得痛快的在家里砸上一通，才能解她心里的这股烦闷。

    什么人都上门来打秋风，真当他们家不姓绍啊！

    祝家也不是什么了不起的人家，早年送给老乡养大的闺女在外面待了三十多年才找回来，嫁的也是个普通人家，生的闺女又能有多好！？

    巴巴的贴上来，能是什么好人！才十八，书也不读了，还学着人家谈起恋爱来了，她才多大！

    想到这儿，江芹心里便又是一阵愤慨，自己的儿子也不争气，什么香的臭的都要。那个赵蕊，一看就不是什么好货色，夸她两句就找不到北了。

    要是个好的，能和老太太打起来？

    虽然杜秋华不待见江芹，但是江芹得说句公道话，杜秋华的才学，人品，那都是顶级的，因为撞了一下就能和老太太打起来，这个赵蕊的心性品德可见一般了。她自小也不是在京城长大的，虽然认回来十多年了，可见还是没有什么长进。

    得罪过老太太的人她敢让儿子娶吗？娶了以后只怕后患无穷，邵家的人脉资源更没他们什么事儿了。

    江芹已经打定主意，无论如何都不能让赵蕊进门，还要让儿子尽快和她分手。

    这叫什么事儿啊！

    …………

    就在江芹和纪新榆过招的时候，安子溪也没闲着，她专门去打听了邵家的事，也有不小的收获。

    邵家的事情本来就不是什么秘密，有心人一查就能查到。安子溪也从这些消息中分析出了不少对自己有用的信息。

    总结出来就是两点。

    邵家真正的高枝是邵锦阳，他不但得到了邵老爷子和杜先生的偏爱，还是他大伯父邵定邦的指定接班人。

    邵定邦没有孩子，把邵锦阳当成是自己的接班人，为他铺路也是顺理成章的事情。

    祝家想攀邵锦阳的高枝是攀不上的，所以退而求其次，选择了邵耀阳。

    这兄弟俩虽然是同父异母的兄弟，但是无论是个人条件还是身后的背景都根本不是一个级别的。

    即使如此，祝家依旧巴巴的贴过去，可见邵家能给他们带来的好处是巨大的，哪怕嫁给邵耀阳，赵蕊都能顺利的完成这个任务。

    安子溪冷笑一声，眸子里的光亮得吓人。

    邵家人，只怕看不上赵蕊，兴许不让她进门呢！

    但是如果赵蕊能够顺利进门，最后还被发现是个冒牌货……

    那祝家，会背负多少骂名呢！

    不错不错，这个主意相当对她的胃口。

    安子溪说干就干，不过行动之前，她想做最后一件事。

    最后给祝望庭一次机会！

    尽管做这件事情之前，安子溪心里其实已经有了答案，但是她就是想试试，也算是替安美云讨要一个说法吧！

    当天晚上，安子溪又去了钟楼胡同，想要再探祝家。

    只不过这次的登堂入室并不顺利。

    半路突然出了状况，一声槍响打破了深夜的宁静，连安子溪都不由自主的缩了缩脖子。

    卧艹，什么情况，这可是京城！

    不是京郊，这是二环边上，居然在打槍！

    一定有大事发生。

    槍声离得很近，安子溪立刻闪身进入空间里，选择壁上观！

    果然没过多久，有一个黑影从她面前跑过，这个黑影的速度快得出奇，远超常人的速度。安子溪身在空间之中，却也仿佛感受到了他跑起来时带动的风，即使是专业的短跑运动员，也做不到他这么快。

    一个人在现实中，一个人在虚无中，擦身而过时，似乎产生了微妙的电波，同时安子溪也看清楚了这个男人的样子。

    光头，三角眼，身高在一米七五左右，鞋子是四十二码的。这个人身上有很重的杀气，衣襟上有喷溅的血迹，说明开槍的人不是他。

    果然，隔了能有一分钟左右，几个穿着制服的人慌慌张张的追了过来，可惜连个鬼影子都没有看到。

    安子溪大概明白是怎么回事了，无非就是胆大包天的主在深夜行凶，惊动了警员，然后眼见着凶手要跑，警员们就开了枪，可惜对方速度太快，没追上。

    安子溪觉得那个男人有些奇怪！

    他跑得太快了，有点非人类的意思，而且安子溪总觉得这个人身上的气场和空间差生了那么一丁点微妙的碰撞。

    前世也有一次，她在执行任务的时候受伤，在空间疗伤的时候，碰到了一个怪人。

    这个怪人头发很长，指甲也很长，像是流浪汉。但是他的眼睛很亮，让人觉得那是一双野兽的眼睛，充满危险。

    不知道为什么，那个人像是能够感觉到空间存在似的，一直警惕地在安子溪藏身的地方转来转去，十分警惕。

    安子溪当时在空间里连大气都不敢喘一下，她能在空间里看到别人，也难保别人不会在外面感觉到空间。这是一种非常奇妙感觉，好像是磁场，又像是电波，总之普通人肯定感觉不到，只有像他们这样天赋异禀的人，才能在精神感知上有很小的共鸣。

    这一切听起来非常玄学，但却是安子溪真真切切感受到的！就是不知道对方是什么感受。

    安子溪想，或许她以后要小心点行事了！不要以为这个年代没有天眼，自己就真的万无一失了。

    有些事，其实很难说的。

