    观众席上那嘈杂的议论声并没有影响场内的双方的选手们。

    当然，这都只是表明上的一个现象，青道高中那边姑且不说，在郁荣高中这边，其实，哪怕是最为乐观的选手在这个时候都已经是在内心里不可抑止的浮现了一丝丝绝望的情绪了。

    哪怕是坚毅如队长南宫望，亦或者是王牌南宫御都在这个时候，在板凳席里表露出了略微低沉的神色来了，终究都还只是十七八岁的少年罢了，在这样的一个局势下，能够保持住没有崩溃就已经是很难得可贵了。

    让人家真的内心里一点波动都没有，那是百分百没有可能的。

    看着眼前的情绪的低落的自家的选手，神谷监督不由的低低的叹了一口气，在内心里不由的摇了摇头，必须说，今年的青道高中真的很强大，强大到让郁荣高中一点还手的余地都没有，当然，神谷监督自然很清楚和去年比起来，区别在哪里。

    打线，的确今年要更强一点，但是和去年比起来，在质上的变化并不是说真的很夸张，真正不同的地方在于，今年的青道高中的投手阵的实力太厉害了。

    不要有说双投存在的当下，后续还有已经趋近于完全体的川上宪史的替补在。

    就单单一个泽村荣纯，郁荣高中就无法攻克了。

    这才是绝对性的区别。

    不然的话，哪怕是丢了六分，可只要和去年一样，能够拿下两三分来的话，在后续的攻击里，郁荣高中就不会显得如此的被动了，所以之前说过了一句话，能不能拿下哪怕是一分来，意义都是不同的。

    前者是意味着这个投手还是属于可攻略范围，能够拿分。

    后者则是意味着完全的实力碾压，己方打线一点作用都没有。

    这对于选手的所产生的压力是完全不一样的。

    固然内心里，神谷监督也很清楚，这一场比赛的结果已经可以说是可以遇见的，但是身为主教练的他，身为培养出了这些选手的他，在嘴边，在这时刻应该说的话却是。。。

    “抬起你们的头来。”

    郁荣高中的所有选手们在听到这一声熟悉的声音的时候，都浑身微微一震，随后抬起头望着眼前神色平和的神谷监督，似乎并没有因为眼前的局势流露出任何的不同的变化来。

    “是有些绝望了？觉得累了？觉得，自己无法抵挡了？然后是想要放弃了么？”神谷监督仍旧还是一副平和的姿态，那样目光温和，语气轻柔的对着眼前的南宫御等人如此说道。

    而也是在听到了神谷监督这一句话的同时。

    就宛如是被看透自己的内心一般，几乎大半的郁荣高中的选手们都感觉到脸上一阵火辣辣的感觉，为自己那卑微的想法而感到羞愧的神色表露。

    而南宫御、南宫望以及河田这些哪怕在内心里并没有想要放弃的选手却也是在这个时候更加的咬紧的牙关。

    因为他们也或多或少的在内心里产生一种绝望的念头。

    那种无可匹敌的感觉是有的，或许他们会一如既往的坚持战斗到最后，永不言弃，但是内心里的这股感觉，这个无法言明的畏惧却也是切实存在的，谁也无法否认的。

    “不畏惧，不退缩，明知绝境却不放弃，尽情的战斗，全力去争取，如此，若是战败，也无后悔。”神谷监督双手倒放在身后，双眸流露出了极其平和的神色，那轻缓的语气就宛如是有着渐渐的拂去了郁荣高中众人心头那一丝丝的阴霾的作用一般。

    所有人包括南宫御等人都是霍然目光炯炯的看着站在自己面前的神谷监督。

    “去吧，去将你们的一切都发挥出来，就如同以往一样，不要有丝毫的包袱了，我，一直都是相信你们的”

    “是！！！！！”

    战斗的信念，战斗的意志。

    背水一战，对于郁荣高中来说，这是真正意义上的最后的战斗，他们都很明白前方是什么，但是就如同自家监督所说一般，唯有全力，那么，也就无悔了。

    不管之后内心里是如何想的，最起码当下的他们应该如何做，在这个时候，每一个郁荣高中的选手内心里都是前所未有的清明和冷静。

    “氛围变了。。。。”在中外野里就位的刘涌望着那郁荣高中板凳席里的高亢喊动声响的郁荣高中众人的身影，不由的眉头微微一皱。

    “绝地反击是么？很好，那么就让我们来彻底的扑灭你们这一股气势吧，这样的话，胜利就是真正的可以说掌握到我们的手中了！！！！”

    刘涌的眼中豁然闪过了一缕寒光，那望着踱步踏向打击区的南宫御，在内心里暗暗的想着。

    “第八局上半，郁荣高中的攻击，九棒，投手，南宫御君。”

    御幸也是明显嗅到了一丝不同的意味了，这让御幸格外的瞩目起来，别看现在领先了六分了，但是在这末盘里，可是有可能发生奇迹的。

    自然而然，御幸就提高了最大的警惕心了。

    站位偏中，并没有刻意的握短球棒，倒是看不出有什么固有的目的一般，在这里还是稍微谨慎一点吧，泽村，将球投到这里来，不过稍微偏离一丝好球带。

    御幸微微的呼出了一口气，对着投手丘上的泽村荣纯比划出了一个暗号道。

    “嗯。”泽村轻轻的点了点头，泽村的身躯也是微微前倾，目光紧紧的盯着打击区上的南宫御那一副看起来风轻云淡的表情，放在身后的左手握着白色小球不由稍微的用力捏紧了一丝。

    “playball！！！”

    在主审裁判的这一声响起的那一秒，泽村的眼中一道亮光闪烁。

    “咻”

    随后快速的舞动了自己的左臂，下一秒，白光脱手而出，朝着打击区的方向飞驰而去。

    “啪”

    “坏球！！！”

    没有挥棒！？

    御幸微微一愣，望着丝毫没有表情流露出来的南宫御，御幸脸上略微露出了一丝迟疑的神色来，这倒是有些奇怪了，难道是真的有什么打算吗？还是说。。。。

    算了，不管了，这里还是按照自己的节奏来吧，哪怕是被拿下一支两支，问题也不大，关键是在于要能够将节奏控制在自己手中，这才是最重要的。

    第二球，卡特球，速战速决，拿下他吧！！！

    嗯！！！

    威风凛凛，气势满满，投手丘上的泽村在这一刻就如同是将自己一切都灌入到了手中的白色小球一般。

    “咻”

    伴随着右脚踏步而前，左臂猛然的甩动。

    一道亮光随之出现。

    也是在那个时刻，打击区上的南宫御目光一凝，爆发出了一阵骇人的气势来。

    “唰！！”

    随之舞动的球棒，在这一刻带动赫赫威势。

    球影晃动，球棒掠至。

    “乓！！！！”

    随后那响彻在球场上的声响，闪烁而出的白光，和那飞奔疾驰的人影牵动了所有人的心弦！！！

    最后的战斗，这是郁荣的执念！！！