    为了不被锤石的厄运钟摆推开，许国玉非常细节地选择了E闪起手。

    　　奇亚娜E闪的机制类似于刀妹的Q闪，没有闪现E那种很僵硬的感觉，可以减少对手的反应时间。

    　　果然这一套连招让锤石没能反应过来，抱团在一起的红色方三人全部都被推到了墙体上，错失了最后的逃生机会，澡子哥的粉丝见面会，最终以蓝色方一波二换五落下了帷幕。

    　　唯一让许国玉很蛋疼的是，他这一套爆发下来，把对面三个人都打成了残血，但是这三个人头他一个也没拿到，最后成就了武器一波三杀。

    　　这时候弹幕纷纷刷起了打工梗。

    　　【看似很帅，实则一个人头都没有。】

    　　【元素女皇？打工女皇！】

    　　【我不能接受！】

    　　【武器起飞了，这把应该稳了。】

    　　【棍子哥都不喷队友了，我的青春结束了。】

    　　【棍子哥这盘这么凯瑞，该不会是想去RNG打中单吧？】

    　　打到这个时候，谁都觉得这把游戏最多二十分钟就拿下了。

    　　武器这波团战拿了四个头，加上他上路本来就有优势，按照常理来说，接下来应该是武器单带无敌、奇亚娜野区见人秒人的剧情。

    　　可许国玉万万没有想到，这雪人和武器可能是觉得这把游戏打得太顺了，开始轮番犯病。

    　　先是武器膨胀了，看到有人抓他也根本不怂，开了大招和电风扇上去就是干，结果就是连着被抓死两次。

    　　这两波武器每次临死前都把对面打成了残血，打野看到之后仿佛忘了自己是个出肉的雪人努努，推着雪球过去就是送，硬生生养出来一个七百赏金的奥拉夫，堪称笨拙之极的上野。

    　　许国玉这段时间也没闲着，帮着澡子哥抓了一次下路，宰了一次德莱文和锤石，但收益肯定没有对面的大。

    　　特别是死歌渐渐发育起来之后，伤害变得非常可观，一个大招下去，差不多能炸脆皮半管血。

    　　许国玉感到情况不妙，赶紧带着队友借着小龙刷新打了波团，在河道水面上来了波极限一推四，但即便奇亚娜大招推的很好，他们这波团战依然打成了惨烈的二换四。

    　　更离谱的是，就是因为这波团战打赢了，许国玉感觉队友们的状态反而有点松懈。

    　　一分钟后，上波小龙团交过传送的武器去了下路带线，对面看到武器在下路露头，抓住这个机会直接开了一波大龙。

    　　许国玉刚刚从家里走出来，龙坑里视野一片漆黑，笨币努努推着雪球冲进去开视野，被锤石一个死亡判决直接留了下来，还搭上了小明的蒸饭机器人。

    　　眼看澡子哥的卢锡安也要双拳难敌四手，许国玉的奇亚娜及时拍马赶到，再次一个E闪R将追杀卢锡安的三人推到了墙上，帮助澡子哥完成了反杀，还顺带保住了大龙。

    　　【otto！永远滴神！】

    　　【立大功！】

    　　【你可以永远相信otto，特别是在墙边！】

    　　【卧槽，这不是澡子哥经典双C二打五的位置吗？】

    　　【如此双C，夫复何求？】

    　　另一边，RNG基地的训练室。

    　　“卧槽！欧透！这波打得也太帅了吧！”泉水指挥官小明喊道。

    　　“奇亚娜这英雄打团挺厉害的啊，感觉我们教练组可以研究一下，搞一套适合奇亚娜发挥的阵容出来。”徐经理看了这波团战，对小虎说。

    　　虎子哥还没说话，澡子哥倒是先帮他解释了：

    　　“新英雄一出来，我们教练组就研究过这个英雄了，但是感觉这个英雄不太适合我们的风格。”

    　　“主要奇亚娜在Rank局里比较好发挥，比赛里对面都会注意奇亚娜的大招，很难找到这种推三个推四个的机会，我们打滔博的时候，黄金左手不就用过奇亚娜吗？”

    　　“这个英雄对线没优势就不好游走，不游走的话奇亚娜就没有那么大作用，而且能限制他游走的英雄也不少，我那盘妮蔻的金身布甲鞋一出，对面就拿我没什么办法了。”虎将军也道。

    　　毕竟拿奇亚娜出来就得打中野，这和RNG一贯的四保一战术产生了冲突。

    　　反正四保一能赢，那我为什么要去临时改战术，去打不怎么熟悉的中野呢？

    　　“不过棍子哥的奇亚娜真有一手啊，打团各种一推四，野区逮着人就是秒，太狠了吧。”小明道。

    　　“刚刚我看了下排名，棍子哥已经冲到第四了，估计是想冲击一下世界服第一。”狼宝也过来看热闹了。

    　　“现在团战不太好打了，对面死歌和奥拉夫有点肥，还有一个梦魇关灯，我的输出环境好差啊。”澡子哥抱怨道。

    　　果然，下一条小龙刷新时，两边再度围绕着小龙爆发了一场团战。

    　　在团战爆发前，许国玉绕后切死了对面的ADC德莱文，可是即便如此，蓝色方这波小龙团依旧没有打过对面，被奥拉夫砍下一波三杀。

    　　许国玉杀完AD杀辅助，宰掉德莱文和锤石两个人后回头一看，其余四个队友已经全都阵亡了。

    　　“这把不会要输了吧？我记得十分钟的时候，看你们人头还是十比二，怎么现在感觉要被翻盘了？”看了整场游戏的徐经理感到有些难以置信。

    　　“没办法，上野这俩兄弟送了几波大节奏，只能说有些人就不配赢，大优势非要去浪。”小明客观的说。

    　　“棍子哥这盘尽力了啊，打团游走找节奏，中单该干的事都干了，尽力局不过如此了。”虎将军评价道。

    　　澡子哥揉了揉脸，有点难受的说：“其实还是阵容问题，对面死歌梦魇和奥拉夫一起冲我，一个机器人根本救不了我，没什么生存空间，要是中路这盘是个扇子妈就好了。”

    　　虎将军悄眯回头瞅了一眼澡子哥的脸，没有说话。

    　　在RNG打了这么多年中路了，他也知道澡子哥其实没什么别的意思，就是图一个自己玩的舒服。

    　　吃最多的资源，打最高的伤害，秀最亮眼的操作，RNG打四保一，就是因为澡子哥的实力值得去这么玩。

    　　只是偶尔，虎将军偶尔会怀念一开始来RNG的日子，怀念一个叫无心的ADC。

    　　怀念那个年轻气盛的自己。

