    走出书房的时候，陈松有一种恍如隔世的感觉。

    天上的太阳似乎没有多少威慑力，天地间稍微有些冷意。

    蓝玉从外面走来，他看着站在书房门口的陈松，脸上带着笑容。

    “富平侯，最近你有什么规划吗？又或者说，如今的开封府，你有什么计划？”

    站在陈松的旁边，蓝玉的双手背在身后，目光时不时的斜视陈松。

    陈松一脸平静，“我在来的时候，陛下已经将开封府所有的事情都交给了我。

    皇恩浩荡，又怎能辜负了陛下？开封府的事情我已经安排的差不多了，就不劳永昌侯操心了。”

    “呵呵，但愿如此吧！”蓝玉轻笑着摇了摇头，又走了出去。

    莫名其妙，真是莫名其妙。

    ……

    已是初冬，也到了增加衣物的时候。

    不知为何，今年朱元璋总觉得要比往年害冷。

    坐在御书房中，身下已经放了好几个火盆，可依旧觉得寒冷。

    让侍立在旁边的庆童取来了大氅，这才觉得暖和一些。

    批阅着奏折，朱元璋连连感叹。

    朱标坐在一旁，身子佝偻着，似乎很吃力的样子。

    儿子哪里能坐的比老子还要高？所以，朱标的桌子和椅子都要比朱元璋的矮上不少。

    本就发福的朱标，每天都不得好受。

    历史上的朱元璋在弄掉丞相制度之后设置了四辅官，可是这个四辅官没有持续多久，就被朱元璋裁撤。

    如果按照正常的历史发展，朱元璋会在去年设置华盖殿、武英殿、文渊阁、东阁四大学士，用以辅政。

    可是，因为陈松的出现，所以这个情况一直推迟到现在，都没有出现。

    朱元璋放下手中的毛笔，考虑着这些事情。

    “不如，仿照宋制，设置四大学士？”

    这个念头一出现在朱元璋的脑海中，就像是扎了根一样，再也无法甩出去。

    “标儿，你过来一下！”朱元璋看向朱标。

    朱标正在认认真真的处理着奏折，没有听到朱元璋的声音。

    叫了好几次，朱标才反应过来。

    急忙来到朱元璋旁边，“父亲，何事？”

    “标儿啊，最近这段时间，你处理奏折忙不忙？累不累？”朱元璋语气和善，可听在老朱的耳朵中，却像晴天霹雳一样。

    “不累，不累……”朱标还以为是自己做了什么错事，急忙回话。

    朱元璋没有在意，接着道：“你身体发福，一直坐在那个矮凳子上也不是个事。

    俺打算仿照宋制，创立四大学士，到时候你统领这四人处理政务。

    有他们四人，你能方便很多。”

    朱标不敢相信朱元璋会说出这样的话，虽说老朱一直都在给朱标培养班底，可像今天这么直白的，却是第一次。

    没错，朱标以为这是老朱在让自己培养自己的班底。

    “父亲春秋鼎盛，孩儿身体强健，何需外人啊！”朱标忙道。

    老朱眉头一皱，有些不满。

    “糊涂，天下之事繁杂不堪，鸡毛蒜皮的事情都要上书奏折。

    大量的时间浪费在了这上面，以至于重要的奏折不得及时。

    创建这四大学士，就是为了防止这些事情发生。就这么决定了，你不必再说了！”

    老朱是谁？只要是他决定了的事情，谁敢反对？

    朱标无法，只好顺从朱元璋的想法。

    ……

    夕阳晚照，秋叶飘荡。

    坐在御书房中的朱元璋将身上的大氅紧了紧，揉了揉自己的额头，站了起来。

    打了一个哈欠，略带疲倦。

    “出去转转！”朱元璋看向身后的庆童，走了出去。

    朱标只是目送着朱元璋走出御书房，而自己又接着处理奏折。

    御花园景色秀丽，层林尽染，朱元璋不喜享受，可皇帝的排场还是要有的。

    在御花园中漫步，能发散思维。

    鹅卵石铺就的林荫小道上落满了黄叶，颇有几分诗意。

    一阵冷风吹来，朱元璋紧了紧身上的大氅，深深的吸了一口气。

    “年纪大了，不行了。当年冬天带着冰碴子的水，说喝就喝，现在一丁点冷风都不能见……”朱元璋自嘲的摇了摇头。

    身后的庆童以及随从们不敢接这话茬，这种话，只能闭着嘴巴听。

    天空擦黑，朱元璋又回到了御书房。

    坐下没多久，老朱忽然想起一件事。

    “标儿啊，过了年，英儿就十一岁了，也该定定终身大事了。”朱元璋看向朱标。

    朱标这次倒是没有迟疑，朱元璋说的第一句话，就被他听到。

    急忙来到朱元璋边上，道：“是啊，过了年就十一岁了。在新学学堂学了这么久，也有几分本事。也该定一定终身大事。”

    “不错，咱家婚事不能马虎，不能像其他人家那样。

    其他人家，只要差不多就可以，倒也花费不了多少时间。

    可咱家情况不一样，正所谓娶妻娶贤，一个好的老婆，帮助不可谓不大。

    就像你娘一样，当年若不是她，俺早就不知道死在哪里了……”

    不知怎得，话题忽然扯到了马皇后的身上，朱元璋瞬间就来了兴趣，说着自己以前和马皇后的过往，不停的夸赞着马皇后。

    “全天下的女子，就只有你娘这么一个。俺不敢奢求能给英儿找一个如此出众的人，但也不能太差。”朱元璋嘴角微微翘起，一想到马皇后的能力，朱元璋就自豪。

    “这样吧，先将这事传出去，不着急的选，但也要让朝臣们知道。”

    “那出身如何选定？”朱标问道。

    朱元璋沉默了下来。

    马皇后的出身说高也高，说不高也不高。

    在正统读书人的眼中，其实就是泥腿子出身，比老朱强不了多少。

    朱标的正妻是常氏，是开平王常遇春的女儿。

    朱棣的正妻是徐氏，是徐达的女儿。

    明朝不以出身选妃，可在明初，几乎绕不过这个坎。

    “闻说魏国公有一女，唤作妙锦。今四岁，已识千字，诗书礼仪具通，有旺夫之相。英儿长她七岁，相差也不大。”朱标说道。

    朱元璋捋着下巴上的胡子，直接否定了，“不行，这不行。”

    朱棣的正妻是徐达的女儿，如果以后朱雄英的正妻也是徐达的女儿，那徐达一家可是整个大明朝除了皇家之外，最显贵的一家。

    朱元璋对徐达放心，可不能不为后世子孙着想。

    自己能压住满朝的骄兵悍将，可以后呢？

    大明江山社稷应该绵延万代，一切都要小心再小心。

    “咱家已经华贵无比，天下无人可比。

    妻家身份再显赫，也比不过咱家。

    既然如此，那身份还有什么作用？反正都不如咱家，索性就不要看重身份罢！”

    朱元璋没有明说自己心中的想法，只是比较委婉的说了这事。

    朱元璋的命令，朱标只能无条件听从。

    “民间女子也有贤惠者，天下万民，难道就挑选不出来一个贤惠的女子吗？”朱元璋反问道。

    朱元璋都这样说了，朱标还能如何？只能听从朱元璋的话。

    ……

    夜渐渐的深了，朱元璋手持朱笔，龙飞凤舞。

    大抵是房门没有关紧，一撮冷风从门缝中钻了进来。

    朱元璋只觉得自己的额头有些刺痛，以为不要紧，只是揉了揉，就接着批阅奏折。

    书桌上的蜡烛燃烧的通亮，灯罩上那精美的图案熠熠生辉。

    朱元璋只觉得自己的眼皮子有些重，只是以为乏困，便喝了一口书桌上的浓茶。

    浓茶入口，那股浓重感却越来越重。

    皱起了眉头，搓了搓自己的脸。

    却感觉眼前发昏，头昏脑胀，视线越来越模糊。

    “陛下……”

    朱元璋听到了庆童的惊呼声，紧接着什么都不知道了。

    朱元璋的脑袋重重的砸在了书桌上，御书房乱作一团。

    朱标惊出一身冷汗，几乎是飞过来。

    “爹，爹爹，如何？您如何？”朱标跪在朱元璋的旁边，小声的呼唤。

    一旁的庆童手忙脚乱，不知所措，身上满是惊出的冷汗。

    “快，快将陛下搀扶回寝宫，同时让太医院的御医过来，赶紧！”朱标看向庆童，扯着嗓子大喊。

    庆童不敢耽搁，急忙按照朱标说的去做。

    夜色沉沉，天上有流星陨落。

    朱标在朱元璋的寝宫中来来回回的走着，脸上满是焦急。

    朱元璋晕倒的事情暂时被朱标封锁，就连马皇后都不知道。

    太医院院使邹和，坐在朱元璋的床边，把着朱元璋的脉。

    脸色很难看，就像是锅底灰一样。

    朱标站在一旁，数次想要询问，可又害怕打扰到邹和给朱元璋诊治，只能忍下来。

    邹和的脸色越黑，朱标的心情就越乱。

    如今大明刚刚步入正轨，这要是有个啥三长两短，那该怎么办？

    “殿下，陛下是心力交瘁，过度劳累所致，伤了元气……最近天气渐冷，睡眠不足，中气不足，外邪侵体……”

    邹和站在朱标的旁边，一五一十的说着朱元璋的情况。

    朱标压着性子，将这些话听完，急忙问道：“那该如何呢？没有什么大碍吧！”

    “应该没什么大碍……”

    “什么叫做应该？什么叫做应该？”朱标的脸上满是惊诧。

    这个时候就不应该出现应该这两个字。

    “废话少说，赶紧去给陛下开药。还有，这件事不准往外面泄露分毫，一句话都不能往外面泄露！”

    ……

    开封府要比京城更靠北边，所以此时的开封府，温度要比京城低很多。

    自古穷人怕冷不怕热。

    就算天再热，热死人的概率也不大。

    可天冷很容易就能将人冻死，开封府又刚刚受过灾，城中很多房屋都没有重建起来，所以这个冬天势必是个难熬的冬天。

    但好在朝廷的补给已经送到，陈松带着人，开始发放这些补给。

    开封府知府衙门外面的广场上，这里站满了百姓。

    广场的周围站着陈松的那些手下士兵，目的很简单，就是维持秩序。

    这些灾民们井然有序的排着队，领着自己的物资。

    陈松站在衙门的大门下，看着眼前的这一切。

    只要将物资全部分给百姓，那么，百姓们就能度过这个冬天。

    蓝玉站在陈松的身旁，语气当中带着一些幸灾乐祸。

    “这些百姓真是可怜，原本还有一个家，现在家也被毁了，如果不是朝廷的话，估计这个冬天要冻死不少人！

    这些人应该对朝廷感恩戴德，没有朝廷就没有他们。”蓝玉就这样说着。

    陈松看向蓝玉，道：“永昌侯爷这意思，是不是还要感谢你？如果没有你的话，这些物资也送不到开封府来，那这些百姓们可就没有这些物资活动了，说起来，他们最应该感谢的人应该是你才对！”

    蓝玉淡淡的一笑，似乎没有因为陈松这番话而生气。

    “这事怎么说呢？反正就是这个样子，你这样说也好，你不这样说也罢，物资总归是我送来的！”蓝玉说完话，闭上了嘴，不再言语。

    陈松也将目光重新放在了这些灾民的身上。

    整个开封府以及开封府周围的那些州县也都受了灾，所以陈松将手下相当一部分人全都派了出去，往那些州县押送物资。

    差不多过了六七天，这些物资全部被发放完毕。

    这时，陈松终于松了一口气。

    天上的月亮散发着亮光，夜晚已经非常冷了，陈松坐在书房当中，和李知味规划着开封府的未来。

    蓝玉居住的地方，是一个士绅的宅院。

    这家士绅人去楼空，在洪水兴起之前就已经逃之夭夭，蓝玉可不是个客气的人，笑纳了这里。

    蓝玉坐在书房里，看着站在自己面前的一个手下，表情很严肃。

    “你是说，陛下到现在还没有醒？”蓝玉开口问道。

    这个手下点点头，“侯爷，尽管太子殿下没有说这事，可已经有好几天没有上过早朝。

    几乎也从来没有见陛下露过面，根据小的打探的消息，最近太医院的郎中不停的往皇宫跑去。

    根据流传出来的小道消息，陛下得了重病，到现在还没有醒来。说不定召唤陈松的人马，已经到了路上。”

    蓝玉双手扶着椅子扶手，手指轻轻的敲打着，沉默不语。

