    对此，其他人也没好到哪里，这突如其来一幕，恐怕也只有项宁感觉到了。

    在进来的时候，他说做好的心理准备，可指的不是那些令人恶心的东西，更让人觉得恶心的，项宁也不是没见过。

    所以那些长着蝙蝠翅膀的臭虫出来的时候，项宁才会上前先解决一些，防止掉下去的时候，有一些还活着项宁没注意到，然后伤到夏繁。

    至于昂星为什么忽然上前来，那只能说这大块头的人品不错，愿意断后。

    所以，现在集体往下掉落，也只有项宁还在操控着兵刃，玩着好似切水果的游戏，不过下一秒，精神力断开。

    项宁猛然一愣，立马回头望去，只见夏繁已经消失了，其他人一个都没消失，只有夏繁消失了。

    刚才项宁之所以有恃无恐的，就是在夏繁身上缠绕了一点精神力，防止她遇到什么危险，毕竟在这里，谁能避开一位神的视野。

    但是就在刚才，夏繁连同项宁的精神力一起消失不见，就在项宁还想在寻找的时候，他们已经落到了地面，这里很黏糊，在一旁有一个通道，而上面，还有源源不断的怪物冲下来。

    要不是项宁的兵刃在拦截，他们现在可能得被几只爬上身体来一口。

    都还不等他们回过神来，项宁直接询问道：“你们看到夏繁了吗？”

    “没···没有。”

    “什么？”

    “就是我保护的那个女孩。”

    “我···我只听到了一声惊呼声，不确定是不是她。”

    “应该是她，我刚才差点被什么东西打中，回过神的时候，就看到一条腿被拉进了那里！”一个女队员指着一处。

    项宁转身，运起兵刃，排列成一把大剑，直接轰击在刚才那女队员指着的地方，只见一大团黄褐色的液体用处，他们都感受到了他们脚下的肉瘤发出的颤抖，他们好像都能看懂什么意思，八成是吃痛了。

    这要是放谁身上，被项宁来这么一下，那也是胃穿孔的节奏。

    眼看着项宁还要动手，几人赶紧上前开口道：“大哥别激动啊！”

    没办法，这要是在打下去，保不齐在吸引来什么东西，那些没有项宁的兵刃阻挡的东西，因为项宁的攻击，到是没冲下来，而是朝着项宁的兵刃围去。

    看起来智商不太高。

    项宁眉头皱起，深吸口气，说实话他现在心情不是太好，在自己眼皮子底下把人掠走，这超出了项宁的预想。

    “接下来你们要想出去，只要小心点大致问题不大，直接往左边走，若是遇到无法抵抗的危险，直接破墙吧。”项宁还是挺有责任的，提醒几个关键词后，便转身一跃，来到了那个被开了一道口子的地方。

    这里确实出现了一个通道，他也不嫌这里有多恶心，反正直接精神力扩散开来，直接能将那些液体隔绝开来。

    而项宁一踏进来，便有一股热气袭来，紧接着数十道出手伸来，现在可没人看着项宁，只见项宁冷哼一声，手往前一伸，刹那空间发生扭曲，然后如同空气炮般被发射出去，沿路的那些触手以及肉瘤都被席卷得直接被扫进深处。

    现在项宁面前的，就是已经有些生锈，乃至被腐蚀掉的金属构造的墙体。

    这种伟力，若是让那些人看见，指不定下巴得掉出来。

    项宁一路快走，还好现在能感受到一丝丝自己精神力所留下来的痕迹，而让他感到意外的是，这些东西居然会吞噬他的精神力。

    这是项宁所没想到的。

    他加快步伐，很快来到了一处被啃食出来的地方，这里就像是一个进入下水道的口子，下面仅仅只能容得下一个人钻进，还是要匍匐的那种，并且是垂直向下的。

    项宁看过这个飞船的构造，如果这样下去的话，那可就要到这飞船的动力核心区了，而他感受到的母体，就在动力核心区。

    “好家伙，我不去找你们，你们到是先找上门。”项宁有废话，人直接一跃，钻进了那口子，一路往下划去，这感觉就像是在经过水中隧道。

    那些肉壁上黏液很多，项宁一路滑行也没有阻碍，但速度奇快，项宁感觉至少超过了三百公里每小时，不到几秒，他便冲了出来。

    在空中打了个旋后落地站稳。

    果不其然，一落地，项宁就看到了这周围的环境，到处都是那种黄褐色的肉瘤，这里还有不少还未孵化的卵。

    在哪正中间，有一个巨大的，体态臃肿的母虫，怪不得项宁感觉怎么那么熟悉，这可不就是老熟人吗，或者说，这个物种项宁很熟悉。

    就是哪个追杀海诺文明让海诺文明变成遗落之族的罪魁祸首，虫族。

    没想到居然能在这里遇到，而之前为什么没抓其他人，而抓了夏繁也能说的通了。

    之前项宁听到，这静海是什么星空巨兽留下的，然后它身上的寄生虫就在此处生存，当时项宁还没觉得什么。

    现在倒是能感受到了，那什么星空巨兽，八成是虫族的什么至高。

    此时的夏繁已经呈现昏迷的状况，而那些触手正将夏繁给送到那只母虫的嘴中，而那母虫在看到项宁的刹那，发出嘶嘶嘶的尖锐叫声，几乎是整个飞船都在震动。

    项宁冷哼一声：“区区一头母虫，也只能当我兵器的能源。”

    他手一伸，吞噬者出现，那泛着淡红色荧光的核心装置上的琥珀一闪一闪的。

    “主人，虽然我觉得能量不会少，但我可以不吃吗？”

    “你什么时候也那么挑食了，以前你可不是这样的。”

    “以前那是想快速成长没办法，现在，可不是有营养就能成长了。”看得出吞噬还是不太愿意吃眼前那只恶心的东西的。

    “你不吃，我就给机甲充能了。”

    “可以可以。”吞噬连忙道。

    下一秒，一台四十米高的机甲出现在原地，这里作为核心存放点，还是有足够空间放着的。

    而眼前那母虫，显然智商不低，在看着项宁，感受不到实力的时候，她还能凶一下，现在忽然出现一台被妖族改造，早已今非昔比的机甲，她感受到了前所未有的威胁。

    怎么人就突然变那么大了？

    她的脑子容不下那么快的变化。

