
　　受到【沉默赞歌】影响，伊亚丝释放不出圣光，无法为洛特卡尔治疗，给其接上手臂。23sk.Com

　　粉红骑士忽然消失，又是眨眼的功夫，她虚幻的身影竟出现在伊亚丝身后，挥出长鞭。

　　长鞭在半空一分为三，蜿蜒变换的路径，封住伊亚丝躲闪的路径。

　　知道躲闪不过，伊亚丝索性不动，发动腰间指引权杖【艾维密亚】的主动【曙光】，为自己制造出一个抵挡伤害的护盾。

　　粉红骑士的鞭子“啪啪”打在伊亚丝的【曙光】护盾上，一道道裂缝在伊亚丝的护盾上急速蔓延。

　　【曙光】护盾如同破碎的冰面，却没完全裂开，顽强保护伊亚丝。

　　见攻击没有破开伊亚丝的护盾，粉红骑士收回鞭子，抬起脚，朝伊亚丝横踹过去。

　　伊亚丝向右倾倒，打滚闪避开粉红骑士的攻击，却无法扔出任何技能，进行反击。

　　“沉默”这个状态，太强了。

　　白槿无法收集魔力，放不出半个魔法，只能站在原地观察战况。

　　洛特卡尔顶着伤势，配合杨宇、秋叶用最朴实无华的普通攻击和防御，阻拦黑色骑士和金色骑士。

　　哪怕杨宇数次被金色骑士击退，他也一次次依靠速度顶上去，尽可能不让金色骑士找到释放技能的机会。

　　青铜骑士翻动魔典，从书中拿出一个魔法阵，他将魔法阵往前一推，魔法阵刹那间扩展几倍，喷出一个巨大的火焰拳头。

　　杨宇被迫带着伙伴，连连后撤，他的双眼却一直盯着黑色骑士和金色骑士。

　　技能栏上的技能一恢复，一道奇异的光芒闪过杨宇的盾牌。

　　发动【反射涂层】，杨宇将火焰拳头朝青铜骑士打了回去。

　　青铜骑士抬起手臂，炙热的火焰拳头在他身前，化作纯粹的魔力。

　　金色骑士在杨宇防御魔法的瞬间，寻到机会，锋利的剑刺穿了杨宇的肩膀。

　　杨宇早就看到了金色骑士的动作，他却没有躲闪。

　　唯有卖血，才能让金色骑士的动作慢上一点点，让他步入自己的陷阱。

　　成堆的紫色荆棘从地面生长而出，几条细小的荆棘率先缠绕上金色骑士的身躯，以免金色骑士快速挣脱，随后，大量荆棘彼此交错、编织成为更加牢固的绳索，拴住金色骑士。

　　金色骑士难以动弹，杨宇抬起手臂，将【破茧之蝶】切换成为卵形态，为其施加【重量打击】，一板砖，不，一盾牌砸在金色骑士脸上。

　　金色骑士被杨宇拍出眩晕，全身露出大量破绽，然而，没有人跟上输出。

　　洛特卡尔顶着受伤身体，同秋叶一起阻拦黑色骑士，他故技重施，张开血盆大嘴咬住黑色骑士的肩膀。

　　秋叶攻击黑色骑士下盘，想依靠洛特卡尔魔兽形态的重量彻底压倒黑色骑士。

　　可惜黑色骑士全身就像是灌了铅，无论洛特卡尔和秋叶怎么攻击，都纹丝不动。

　　伊亚丝还在遭受粉红骑士的攻击，她靠自己的身手连续避让。

　　等到【沉默赞歌】的效果消失，伊亚丝一个【圣光禁锢】，将粉红色骑士困在原地。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　白槿离伊亚丝不远，她无法确定粉红骑士会不会突然攻击过来，伊亚丝一将粉红骑士禁锢，她立刻投掷火球轰打粉红骑士。

　　赫萌已从白槿的身上跳了下来，他也在观察粉红色骑士的一举一动，好让白槿能够安心释放魔法。

　　刚刚那金色骑士切换目标切换得实在太快了，赫萌根本没有反应的时间，而现在，她已经做足准备。

　　承受白槿的攻击，粉红色骑士的身影逐渐变得虚幻，白槿觉察到粉红骑士用了类似潜行者【隐匿】的技能。

　　伊亚丝【圣光禁锢】消失那一刻，也是粉红骑士彻底消失的那一刻。

　　即便看不到，赫萌也能感知到粉红骑士的动向，粉红骑士往长鞭注入魔力，使之变成一把西洋剑。

　　粉红骑士向白槿刺去，西洋剑在半空释放技能，技能也变得无影无形。

　　等白槿感知到粉红骑士剑刃上的魔力，想防御有些来不及了。

　　赫萌却早早做好准备，她拉长身躯，中间凹陷，形成一个巨大的喇叭，将粉红骑士整个装进自己变成的口袋。

　　赫萌瞬速变形，变成了一个上宽下窄的“冰淇淋甜筒”，微微倾斜。

　　粉红骑士的西洋剑穿过“冰淇淋甜筒”的末端，手卡在“冰淇淋甜筒”的出口。

　　赫萌变成的“冰淇淋甜筒”内壁极为光滑，粉红骑士想要倒退着爬出来，光滑的铠甲和内壁相碰，怎么也使不上劲。

　　在粉红骑士想办法出来前，杨宇他们暂时能少对付一个敌人。

　　但这并不意味，他们接下来的战斗就能轻松几分。赫萌和粉红骑士只能算是一换一，勉强解决一次后排危机。

　　但她的行动，同样让她变成了一个不能动的靶子。

　　负责辅助的红色骑士给身旁的青铜骑士上了多种增益，增加了青铜骑士的魔法强度。

　　青铜骑士再度翻动魔典，拿出一个魔法阵，他的手臂环绕肩关节绕了一个大圈，划出一个圆。

　　魔法阵眨眼间扩大到了他刚刚画的圆的程度，无数魔法如同流星般从圆中喷射而出，在杨宇他们身旁炸开。

　　金色骑士借助这些爆炸，释放出磅礴的气势，瞬间将杨宇的紫色荆棘撕成碎片。

　　后排被解放，白槿抬起魔杖咏唱咒文，先为她们构建防御结界，防止青铜骑士的魔法波及，随后将魔杖对准与杨宇交锋的金色骑士；伊亚丝则先用圣光治好了洛特卡尔折断的手臂，随后，也朝着金色骑士拉开弓。

　　白槿和伊亚丝的想法相当简单，将杨宇从金色骑士的战斗中解放出来。

　　洛特卡尔和秋叶继续牵制住黑骑士，拥有【护援冲锋】的杨宇便能突进到敌方后排，她们也能跟着杨宇，集火处理掉敌方的后排。

　　迅捷的闪电魔法从白槿的魔杖前迸发而出，光矢脱离伊亚丝的弓弦划破长空，彼此交织着袭向金色骑士。

　　金色骑士身上变换出了一道蓝色的波纹覆盖全身，伊亚丝和白槿的攻击不偏不倚命中金色骑士。

　　瞥见金色骑士的生命值没有变化，杨宇察觉到一丝异样。

　　下一秒，伊亚丝和白槿的攻击竟被金色骑士反弹了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十章 反弹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">