    面对突如其来的大混战，林佑不敢久留，马上带着植物们迅速撤离现场。

    可就算是这样，却依旧有很多在外围偷鸡赚魔能的领主朝他袭来。

    “杀！一个不留！”

    林佑直接对身边的植物下达命令。

    像这种只敢在外围偷袭其他领主的家伙，实力基本都强不到哪去，很多甚至连七阶兵种都没有。

    只是转眼之间，就有两个拦路的领主死在植物们的攻击之下。

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得3000点魔能，六阶领地精华x1】

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得4000点魔能，六阶领地精华x1】

    一下子，又获得了七千点魔能。

    周边众人也终于见识到林佑的强横实力。

    但哪怕如此，却依旧有不少杀红了眼，想最后发一次死人财的领主，从四面八方涌现出来。

    “杀！！”

    “啊——”

    喊杀声，还有惨叫声，不断回荡在耳边。

    无奈之下，林佑只得让植物们护在四周，疯狂击杀那些阻挡他的兵种和领主。

    一声声提示，也不断在他脑海中响起。

    才不过十几分钟的时间，他就获得了五六万的魔能，简直比之前设埋伏的时候还快了好几倍！

    看到这。

    林佑的双眼渐渐眯了起来。

    以现在形势，信仰宝珠他肯定是没机会抢到的了。

    而且信仰宝珠虽好，但还远远达不到让他拼命的地步。

    所以何不借此机会，好好的大赚一笔？

    越想，林佑就越是意动，猛地加快速度，飞快冲出混战区域。

    一直来到混站区域两公里外，才终于摆脱其他领主的骚扰，开始停下脚步准备起来。

    林佑看了一下，经过刚才那一路的混战，他身边的六阶植物又少了五个，只剩下四十多而已。

    不过没关系，这些兵种，已经足够他实施接下来的计划了。

    想罢，他便将飞在空中的妖妃龙跟木影龙召回到地面，然后让包括菇妖王在内的六个双生菌菇，跟一个仙人球战士，爬到它们背上。

    没错！

    在这最后的小半天时间里，林佑准备来一波大的！

    “去吧，小心点别被其他飞行兵种攻击到。”

    林佑话音落下，六只木妖龙就在妖妃龙的带领下，呼啸着飞往空中，朝人群最密集的地方飞了过去。

    紧接着，一颗颗蘑菇和刺球从空中掉落下来，落到底下正在拼命争斗的人群当中。

    “轰轰轰——”

    剧烈的爆炸，伴随着大片惨叫，一下就将那些正在争斗的领主跟兵种炸了个人仰马翻。

    而林佑的耳边，也开始接连响起提示。

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得3000点魔能，六阶领地精华x1】

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得4000点魔能，六阶领地精华x1】

    ......

    短短一分钟不到，林佑就入账了两万多的魔能。

    而且还在以一个极为夸张的速度增涨着。

    不断有其他界域的领主被炸死当场，要么就是快被其他领主杀掉的时候被刺球飞出的尖刺抢到人头。

    而透过妖妃龙的精神联系，林佑也感知到了战场中央的情况。

    一句话来概括，就简直如同炼狱一般。

    所有人都在疯狂的互相厮杀着，到处都躺满了横七竖八的领主尸体，和兵种尸体。

    目光所及之处，全都被鲜血染成了红色！

    而那带着光芒的信仰宝珠，也在不断易主。

    只要是谁敢触碰，就马上被群起而攻之，瞬间就被漫天的攻击淹没，简直惨不忍睹！

    “圣光壁垒！”

    就在这时，人群中央突然响起一声大喝。

    一个个七阶的四翼天使张开羽翼，爆发出无比圣洁耀眼的光辉，在四周形成一个巨大的半圆形领域，将那颗信仰宝珠笼罩在内。

    紧接着一个年轻人骑着天使出现，一把抢过那颗信仰宝珠，然后带着众天使笔直掠向空中。

    那些七阶天使的数量，居然达到了三十个之多！

    然而。

    哪怕是如此恐怖的实力，却还是在刚刚飞上空中的时候，被一道道冲天而起的藤蔓缠住，狠狠拽了下来。

    “想跑？给我下来！”

    只听一声爆喝，那青年连同身边的天使，全都轰然落地，信仰宝珠也跟着跌落一旁。

    一瞬间，所有的领主兵种蜂拥而至，疯狂抢夺其手中的宝珠。

    林佑面色凝重，不敢再浪费时间，让妖妃龙和木影龙加快速度轰炸人群，不断有领主兵种丧生在他的轰炸之下。

    而他的魔能，也在这的短短的时间里，累积到了四十多万的夸张地步。

    又过了一会。

    信仰宝珠那里再次出现变故。

    只见正在被争抢中的信仰宝珠，突然被一个从地底钻出来的巨型穿山兽一口咬住，一下钻入地面当中。

    那些领主反应过来刚想要追，他们所在的位置就“轰隆”一声巨响，全部崩塌下去，露出里面一只只穿山巨兽。

    数量将近四十，居然全都是七阶兵种！

    只是转眼之间，那些穿山兽就带着信仰宝珠钻入地下，挖洞逃离。

    却在这时，另一名操控着七阶沙虫的领主大喝一声，直接让身边兵种用沙化技能把地面变成碎沙，然后冲入地面，一下将那些穿山兽逼了出来。

    随之而来的，则是漫天的攻击，瞬间将之淹没。

    看来，那些隐藏在人群中的强人终于开始陆续出手了。

    按照如今的状况，这颗信仰宝珠被夺走只会是时间问题而已。

    一旦仰宝珠被夺走，那整个战场内的领主们肯定会疯狂涌动，陷入一场恐怖的大混战当中。

    离太近的话，怕是会被卷入其中。

    “都回来！”

    林佑当机立断，马上将妖妃龙和木影龙叫了回来，然后匆匆离开战场中央。

    果不其然。

    没过多久，争斗中心突然响起一声震天的咆哮。

    一群体型庞大的七阶骨龙出现，朝底下喷出大片黑色的幽冥之火，瞬间让信仰宝珠周边的兵种死伤殆尽。

    连同信仰宝珠一起，也被骨龙抓住，飞速带离现场。

    “快追！”

    反应过来的众领主，纷纷带着各自兵种追上去，转眼就脱离战场中央，朝四周扩散出来。

    战场上的领主更是瞬间陷入动乱当中，逃跑的逃跑，火拼的火拼，开始不断向外蔓延。

    很多都想在这最后的时间里再多捞一笔，就更是杀红了眼。

    幸好林佑跑得快，没被那些扩散出来的领主大军波及。

    因为他很清楚，加入到这种混轮的战斗中是极为不明智的。

    命都没了，还要魔能和宝物有什么用？

    不过他这次也并不是没有收获。

    在逃离的途中，林佑看了一下自己的魔能，足足五十万！

    这可比那什么信仰宝珠实在多了。

    眼看着中午已经不远，他也渐渐加快脚步，在附近找了一处隐秘的地形，暂时隐藏起来。

    只等中午一过，就马上传送离开这里。

