    可是上校在电话里听到这个消息之后，不但没有任何的担心，反而是非常的兴奋，当即说道：“好，我就等的是他们下山，只要他们下山，我就有办法将他们全部给击毙。”

    少校好像感觉到有事情发生，赶忙说道：“上校，千万不要动手，秦风先生说了，这帮匪徒实力强大，你们如果出手的话，很容易出现伤亡。”

    谁知道那上校非常不满的说道：“少校同志，你好歹也是一个军人，居然相信一个外人的话，有什么人，能够抵挡我们军队的实力，你就等着吧，我会将这些匪徒全部都就地击毙，你们赶忙回来。”

    说完之后，上校直接就挂了，这让少校非常的担心，赶忙对秦风说道：“上校不听我的，他还是要对那些人动手，我们怎么办？”

    秦风也是很无奈，一旦动手，他们肯定会付出惨重的代价，虽然他们有高级武器，可是他们没有任何经验对付那些修真者，肯定会吃大亏的。

    “事已至此，我们还是赶忙回去，阻止他们出手吧，如果他们出手的话，我们就帮忙。”秦风说道。

    “好，我们走。”少校带着一百人急速返回，而秦风也抓住了风魔回去，等他们刚刚走到山脚，忽然就听到了惨叫声，加上零碎的枪声，秦风顿时感觉不妙，一个飞身，将风魔带上半空，观察着下面的情况。

    这一看可是让他非常的惊讶了，山下已经交手了，而且那些军人和他想的一样，完全美意任何的招架能力，他们手里的武器就变成了废物一般，瞬间就有十几个特种兵被击杀，而那些高手冲入到了人群之中，更是狼入羊群，厮杀起来。

    其他的人也是被这一幕惊呆了，好在他们也是特种兵，赶忙防御，各种枪支开始扫射，可是他们的扫射根本就无法伤到这些人，而下一秒，他们就被击杀。

    短短片刻的时间，特种兵直接被击杀了一百人左右，而那上校也是吓傻了，本来他是信心满满的想要将这帮匪徒全部枪毙，可是此时的场景完全出乎他的预料，他都不知道如何发号施令了。

    就在这些修真者还要滥杀无辜的时候，秦风一纵身飞到了这些人的面前，大声喝道：“给我住手。”

    随即两道闪电击中了正在杀戮的两个修真者，这两个人没有防备，被秦风直接给雷击的外焦里嫩，虽然还没有死，可是也差不多了。

    这一出手，就让其他的修真者只好后退，而那带头的大长老风灵王怒道：“秦风，你好大的胆子，居然出尔反尔，还想靠着这帮废物来对付我们，真是开玩笑。”

    秦风无奈的说道：“这可不是我的主意，我又不是傻子，这些人根本不是你的对手，我会让他们去送死吗？是他们的上级不懂，才冒险的。”

    听到这个话，风灵王也是相信了，因为按照他的想法，这些人也都是草包，不堪一击，上来就是送死的，没有傻子会做这样的事情。

    “好，我就相信你这一次，现在将三长老放了，我就放过这些人。”风灵王喝道。

    秦风摇摇头道：“我们说好的，你离开这里，我就放人，现在你杀了我们这么多人，我也不追究，你马上就离开这里。”

    “不行，秦风，不能让他走，我的兄弟死了这么多，他们必须要死。”此时的上校却不合时宜的大叫起来。

    听到这个话，秦风心里也是一阵无语，你是不是傻呀，人家杀你就像是杀鸡一般的简单，你还在这个时候出来闹事，你这不是找死吗？

    就在此时，那风灵王忽然哈哈大笑道：“原来是这个傻子在指挥，看来我真是错怪你了，既然他这么想死的话，我就成全他吧，秦风，你看好了。”

    风灵王忽然出手，就连秦风都来不及阻止，那上校瞬间就被削去了脑袋，扑通一声倒在地上。、

    周围的人也是吓坏了，谁也不敢动，因为他们都不知道他们的上校是怎么死的。

    “好了，风灵王，你不要再杀人了，如果再杀人的话，今天我就是拼了命也要跟你打，你现在马上就离开这里。”

    风灵王也是心满意足的点点头道：“好，我现在就下去，不过如果你干撒谎，不放了我的三长老，我会将这里所有的人杀光，你应该知道我的实力。”

    秦风是无奈的点点头，随即那风灵王就对十几个手下说道：“我们走。”

    十几个高手跟随着风灵王离开，周围的军人都不敢上前，毕竟对手太强了，他们手里的武器就是个摆设而已。

    因为是山脚下，他们无法使用坦克或者导弹这样的高级武器，只能如此了，等到他们离开之后，秦风就对少校说道：“现在你是这里军衔最高的，这里的人就听从你的指挥了，如果你相信我的话，马上就让他们撤退。”

    少校连连点头道：“我现在就命令所有人撤退，只不过这一次我们的伤亡太大了，我斗不知道如何跟上级交代。”

    秦风忙道：“这个你就不用担心了，我会给你们的上级打电话，说明这里的情况，是上校太过嚣张才闹出这么大的事情，该处分的是他，不过现在他已经死了，也就算了，你马上带人离开这里，我需要的是坦克和重武器的配合，而不是这些枪支，这些玩意在他们的面前就是个摆设。”

    秦风的话让少校顿时就明白了，在这里他们无法施展，他忙道：“好的，我这就向上级请示，让他们派出重武器来支援我们。”

    “去吧，你们就驻扎在这二十里开外，他们还是不会离开的，等到我将他们的方位弄清楚，你们的重武器也到了，就听我的指挥，我们一起对付他们。”去吧，你们就驻扎在这二十里开外，他们还是不会离开的，等到我将他们的方位弄清楚，你们的重武器也到了，就听我的指挥，我们一起对付他们。”

