
　　“但这一次，先生飞升神界，在穿过云海的时候，恢复了前世的记忆。所以，你们若说我家先生死在了数千年前，倒也不算是错。”

　　长老院和祭司殿的众人面面相觑，神色都有些迟疑。

　　虽然青年的样貌和君临溪一模一样，身上散发的气息也是完全相同的。

　　可是，转世重生，有前世的记忆，那也太荒诞了！

　　皇甫长老面无表情道：“你说你是天谕祭司你就是天谕祭司吗？你要如何证明？既然已经是死人，你又回来做什么？”

　　轮椅上的青年还没有回答，他身后的侍从已经冷哼道：“你们以为我家先生还愿意出来吗？劳心劳力当个二祭司有什么好的？还搞得自己呕心沥血而死。”

　　“要不是因为卜筮到了天道之谕，你们以为我家先生愿意出来跟你们废话。”

　　“天……天道之谕？！”人群顿时齐齐发出一声惊呼，“真的有天道之谕？！”

　　大长老强压下心中翻涌的情绪，沉声问道：“请问是怎样的天道之谕。”

　　轮椅上的青年微微一笑，才用温和的声音道：“天道之谕告诉我，神皇和圣女将会降临，日渐衰败的神域将迎来新的生机。”

　　端木郡扑哧一声嗤笑道：“我还以为是什么了不起的卜筮结果呢，原来就是这个。现在整个神域，有谁不知道这个消息？你不会是什么人变幻成君临溪的样子，跑来招摇撞骗的吧？”

　　青年身后的侍从扯了扯嘴角，笑嘻嘻道：“先生，你好心提醒，可惜他们都不肯相信你啊！你说该怎么办呢？”

　　大长老朝着青年作了个揖，缓缓道：“请问阁下还有什么其他办法，能证明自己是天谕祭司吗？否则任何人一个人说自己得到了天道之谕，我们不可能都去相信。”

　　轮椅上的青年没有回答，而是轻轻拨弄手中的阵盘。

　　那阵盘古雅朴素，毫不起眼。

　　却是神域中最强大的卜筮法器，也是唯一能与天道沟通的法宝——通天羽。23sK.com

　　当通天羽缓缓飞到空中，散发出璀璨光芒的时候，许多人才认出来。

　　“那……那是通天羽！”

　　“难道他真的是天谕祭司？！”

　　“通天羽莹烁闪耀，这……这是要将天道之谕让我们看到吗？”

　　在众人的震惊之下，通天羽周围的璀璨光芒散去，最后变成了一行文字。

　　【神域天机，关乎阴阳。神皇为阴，圣女为阳。

　　阴阳交融，方为始终。大道三千，情之所起。

　　情缘断裂，神域毁灭；情缘牵系，神域重生。】

　　看到这段文字的瞬间，卫子熙的瞳孔陡然一阵收缩，深邃的目光落在轮椅青年的身上。

　　他没想到，当年被自己遮蔽的天机，最终经还是被这个人解开了。

　　从某种意义上来说，这个人甚至比当年的君临溪更厉害。

　　大长老和皇甫长老在看到这段话的瞬间，也是变了脸色。

　　这段天道之谕的意思，只要是个人都会看的明白。

　　“天谕祭司，这……这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3285章 天道之谕免费阅读。https://xs.23sk.com 