
　　因而等方小悦恢复人身，平息金乌血脉，取消掉种族天赋后，那鸡王依然是瑟瑟发抖，虽说敢将头颅从地下抬起来了，可看到方小悦的时候依然会情不自禁的抖动一下。

　　不得不，他这一手很管用。

　　从此之后，那鸡王压根就不敢对方小悦炸刺，甚至于方小悦说什么，它就会老老实实的做什么。

　　当然，由于双方语言不通的缘故，方小悦想要将自己的意思传递给鸡王，还是比较麻烦的事情。

　　还好，这鸡王并不算笨，其大概是鸡群里最聪明的一只鸡。

　　没用多少时间，鸡王就大概明白了方小悦表达的意思，然后就屁颠屁颠的冲入鸡群之中，喔喔喔的叫了几声之后，那些趴在地上瑟瑟发抖的进化鸡顿时就好似打了激素一般，从地上蹦了起来，咕咕咕咯咯咯的叫着，环绕在鸡王身边，好似之前的败仗完全不存在，消失了，而胜利者应该是他们一般。

　　至于包围在一旁的火鹊倒是被方小悦直接招呼了回去。

　　现在鸡王需要回到自己的族群里巩固它的统治，如果还有火鹊在一旁监视的话，并不利于鸡王的威信重新建立。

　　实际上，就在这个过程里，的确有一些公鸡朝着鸡王发起了挑战。

　　可它们气势汹汹的站出来，转瞬之后，就会被鸡王直接镇压！

　　这鸡王不愧是千军万马之中杀出来的王者，在面对众多挑战者的时候，丝毫没有半点慌乱，而是极为果断的出击，或翼击，或脚踢，或嘴啄，犹如一位武林高手，前后跳腾。

　　很多前来挑战的公鸡，连三招都扛不过去，直接就被鸡王抓住机会，一举击杀。

　　前后不到十分钟时间，鸡王身边就躺着十多具公鸡尸体了。

　　还好，在这十多具公鸡尸体的震慑之下，剩下那些头脑发热，企图击败鸡王，占据鸡群的公鸡此时纷纷褪去了之前的狂热，暴躁，而是一个个趴在地上，温顺得好似刚刚出壳的小鸡仔一般，即便是鸡王在巡视族群，不小心踩到它们头上，它们也不敢有半点吭声。

　　鸡王通过血腥镇压，残酷暴虐，又在鸡群里重新建立起了自己的统治地位。

　　而随着鸡王重新登基为帝，方小悦管理这鸡群就变得方便了很多。

　　有什么事情直接招呼鸡王一声，鸡王就能够去办了。

　　方小悦开着大巴车，火鹊们趴在车头顶上，欢快的享受着凉风，而鸡王则是趴在车尾盯上，时不时的叫唤两声，督促着后面跟着的那些进化鸡，免得有鸡掉队了。

　　不过车开得并不算太快，毕竟那些进化鸡虽说在进化之后，不管是速度，还是耐力较之以前都有了很大的提升，但它们的进化等级大多都在2级左右，要说在耐力上较之汽车还是有较大的差距。

　　但速度再不快，在期间略微休息数次，行驶十个小时后，大巴车还是抵达了黄谷基地。

　　黄谷基地相对于柳月基地来说，不管在人口还是面积都要大上很多。

　　因而他们也有一些余力在基地外围的山头上布置了一些岗哨，以防止大群进化生物的突然偷袭。

　　其中一个岗哨上的哨兵正巧举着望远镜就看到了大巴车在前面狂奔，后面追着数以千计进化鸡的场面。

　　这一幕看得那哨兵都有些呆愣了，良久方才吐出一句话：“这位兄弟是掏了进化生物的老巢吗？”M.23sk.com

　　很显然，在他看来，这方小悦大概是做了什么让进化生物天憎人怨的事情，否则的话，那么多进化生物怎么会追着大巴车一路狂追呢?

　　当然不管对方做了什么，那么大一群进化生物朝着黄谷基地奔驰而至，作为哨兵，怎么说也需要报警的。

　　拿起有线电话，哨兵就迅速向上级汇报了自己所看到的一切。

　　虽然这哨兵也是进化狂潮开启之后方才拿上武器，从平头老百姓摇身一变成为幸存者基地的军事人员，虽然他在描述的时候有些语词不清，但他的上级还是听清楚了关键词。

　　进化生物大举入侵！

　　这一级级的传递上去，很快，黄谷基地的高层们就知道，随后他们就果断的下达了命令。

　　高昂无比的警报声随即响起。

　　这是黄谷市以前的防空警报，现在嘛，在黄谷基地略微收复黄谷市一部分市区之后，这防空警报器被找到，随即就派上了用场。

　　随着警报声响起，整个黄谷基地就随即变得紧张无比。

　　大批的军事人员纷纷拿上自己的武器，冲上街头，然后朝着黄谷基地防线冲去。

　　与柳月基地相比，黄谷基地由于尚未将市区完全收复，不少地方还有着进化生物出没，因而他们的防线也显得比较简陋，大多都是烂砖瓦堆积起来的街头堡垒。

　　这样的防线无疑并不能给幸存者带来多大的信心。

　　唯一让他们庆幸的是，就在上个月，一队全员异能者的幸存者队伍来到了黄谷基地，虽说他们只是暂时居住在这里，但像黄谷基地遇到较大规模的进化生物入侵时，他们也是会出手的。

　　要知道，在进化生物面前，不管你是什么国家，不管你是什么肤色，你讲什么话，都是它们的食物或者敌人。

　　人类与进化生物之前几乎就没有和平相处的机会。

　　当然，这并不奇怪，实际上，很多进化生物之间都无法和平相处，就更别提在各方面都要劣势于进化生物的人类了。

　　实际上，就在警报声响起的时候，在黄谷基地某栋住宅楼里，黄雪莉等人也纷纷抓起了武器，冲了出来。

　　他们之前已经参加过一次抵御进化生物的入侵战斗，因而这次也算是熟门熟路。

　　在离开住宅楼之后，他们分成数十支小队，每队大约有三四十人，各自增援到那些街头堡垒里去。

　　黄雪莉以前那靓丽的白皙皮肤已经消失不见，取而代之的则是古铜色有光泽的皮肤。

　　她带人走到街头堡垒后面，大踏步就进了堡垒之中。

　　“小黄来了啊？你们来了，我就放心了，否则的话，这次我还真有些担心。”

　　一个穿着灰色工装的眼镜中年人见黄雪莉进来，不由笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第471章、大规模进化生物入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 