    朱允炆对于朱棣尤为不喜欢，或者说他对大部分和父亲年龄相近的几位叔叔，就没一个喜欢的，其中朱棣更甚。

    朱允炆从小所接受的皇家教育，便是和父亲差不多，以儒家经典为主。

    只不过朱标在学习儒家学问的时候，也会涉及到军事，民生，吏治等其他方面的知识。

    朱允炆因为年龄过小，朱元璋及朱标对他的主要教育，还是以培养心性为主。

    本来朱元璋在朱标薨后，就打算培养朱允炆。

    只是这个培养没多久，朱安出现了。

    现在的朱允炆，还停留在儒学之上，对于处理政务，只是一知半解的状态。

    朱允炆之所以不喜欢朱棣，在于接受大量的儒家教育有很大的关系。

    朱棣这些叔叔辈的，几乎都是从沙场这样的环境长大的。

    当时朱元璋，除了关心朱标的学习教育外，对于其他的儿子，基本上都处于放任的状态。

    尤其是兵荒马乱的，所以不管是朱棣也好，还是朱樉，朱棡，大致的情况都差不多。

    这也造成了一个包括朱棣在内的几位藩王，在性格上，更接近于武人，对于礼法这些不怎么讲究。

    因为朱标的缘故，其实包含朱棣在内的几位叔叔，对于朱允炆还是极为友善的。

    毕竟爱屋及乌，大哥朱标在他们心中尤为敬重，对他的儿子也比较亲近。

    只是这种亲近，却成了朱允炆的童年阴影。

    武人对孩子的亲近，是一种怎样的体现？

    比如朱棣，随手摸摸朱允炆的头，在这礼法甚严的大明看来，便是一种不尊重的表现。

    其他的几位叔叔，大抵上也差不多，肢体接触在武人看来极为正常不过。

    可这种武人的亲近，让饱读诗书的朱允炆难以接受，他抗拒，甚至于厌恶。

    朱允炆希望自己能像父亲朱标一样，儒雅随和，谦谦君子的风范。

    这些叔叔们，在他看来，简直就是素质底下的武将一般。

    不仅动手动脚，言语间还极为粗鲁。

    一些荤段子更是让朱允炆打心底里鄙夷。

    随着朱棣的军功越来越多，深得皇爷爷的喜爱后，朱允炆对于朱棣就更加忌惮了。

    不过父亲朱标在世，朱允炆只是在心底里看不起。

    而当朱标去世，皇爷爷定下他为下一任皇帝后，朱允炆对朱棣的想法就更多了。

    此刻的朱棣大破北元，逼降北元将军乃儿不花。

    朱棣北征的大胜，让朱元璋大喜：“肃清沙漠者，燕王也”。

    现在朱棣经常奉命节制边塞诸军，征讨草原，燕王因此成为九大塞王之首。

    而且由于朱元璋越发不信任蓝玉等将领，所以现在的朱棣在边塞军中的威望极高。

    这一次，朱元璋又任命朱棣为‘平倭大将军’，一旦成功，朱棣的名声就更上一层楼。

    在朱允炆看来，那些沿海倭寇，基本上不可能是四叔的对手。

    “黄先生，我们还有别的办法嘛。”朱允炆冷声问道。

    他想阻止朱棣的成功，哪怕付上一些代交也在所不惜。

    黄子澄闻言摇头道：“此乃陛下亲自指派，不仅有数万大军，甚至大明水师也随同前往。均受燕王节制。”

    “可恶！”

    朱允炆不由抓紧拳头，牙关紧咬。和皇爷爷共用晚膳的好心情消失殆尽。

    “殿下莫要急躁，无论燕王殿下取得多大的功劳，都不会对殿下有任何威胁。”

    “只要殿下稳住，通过陛下的考校，待日后荣登大宝，也无须担忧燕王。”

    黄子澄低声说道。朱元璋对于藩王的看重，尤其是在胡惟庸案后就越发严重。

    今年更是将豫王朱桂，改封代王，建藩国于山西大同府。

    汉王朱楧改封肃王，建藩国于平凉府。

    卫王朱植改封为辽王，建藩于辽东广宁府。

    庆王朱栴，被封为庆王，建藩于宁夏。

    如此，边疆九大塞王确定，朱元璋也不断的将功劳往自己儿子身上放。

    但九大塞王掌控大量兵权，黄子澄早就察觉到了问题。

    陛下在，自然能压住，可若是哪天不在了，太孙殿下年龄尚幼，恐怕难以压制。

    这也是后来为什么朱允炆一继位，就开始迫不及待削藩的缘由。

    听到黄子澄的话，朱允炆只能按捺住心中不爽。

    毕竟现在的他，除了深得皇爷爷的喜爱外，一无所有。

    .........

    北平，燕王府。

    朱棣有些感慨，这少了姚广孝，还真有些不习惯。

    只是他也不知道，为什么父皇突然就把姚广孝召到京师去。

    “三宝，你说这京师，是不是发生了本王不知道一些变化。”朱棣眉头微皱，灵敏的军事嗅觉。

    让他认为父皇突然召姚广孝到京师去，肯定有一番变化，便向身边随身伺候的马和问道。

    马和，小名三宝，便是后世大名鼎鼎，七下西洋的郑和。后因功劳被朱棣赐封‘郑’姓。

    洪武二十三年，马和被燕王朱棣看中，选入燕王府服役。

    由于马和身材魁梧，聪明伶俐，很快就从多位太监中脱颖而出，成为朱棣的心腹。

    朱棣和父皇朱元璋不一样，他认为太监的依靠唯有自己，因此不仅挑选学识丰富的官员到府中授课，而且还让他们随意阅读府中的大量藏书。

    这些以马和为首的太监，在朱棣看来，是一股非常忠诚的属下。

    “殿下，必然是有人向陛下提起道衍大师，陛下这才会召大师入京。”马和说道。

    朱棣点点头，姚广孝虽然交友甚广，但却无法做官。要是能做官，也不至于跟着自己来这北平了。

    只是京师锦衣卫势力极强，短时间内朱棣根本得不到相关的情报。

    这时，有仆从匆忙进入道：“殿下，有京师谕旨驾临。”

    “什么？”

    朱棣有些懵，下午刚来了谕旨，怎么又来一道。

    这次朱棣倒是没想到自己身上，而是疑惑父皇那边到底是个什么情况

    和马和对视一眼，朱棣也不敢耽搁，连忙出去。

    外面传旨太监安静的等待着，没有丝毫的不满。

    毕竟这是陛下的亲子，概念完全不同。而作为燕王的朱棣，也不存在见谕旨要跪拜，只需微微躬身，以示尊敬。

    传旨太监也不迟疑，打开圣旨道：“奉天承运皇帝诏曰：咱大明沿海，有倭寇聚集，特此敕封燕王朱棣为平倭大将军，统帅诸军，抗击倭寇。”

    “儿臣遵旨！”

    朱棣接过谕旨后，眉头皱起，他感觉到一丝非同寻常的气息。

    对于情报的空缺，还有先后突如其来两道谕旨，让朱棣心中产生了不安。

