    暴牛团的人员不多，但身为边缘人，当然每个人都有自己的故事，比如说回头是岸的暴走族吗，也比如贪吃如命的伪萝莉，还有终日醉酒不复醒的神秘御姐，还有只会传送门的工具人，以及毫无存在感的毒人，还有到处找人打架的打架狂魔，以及一直不怎么说话的变身能力者，和一个妹妹照片不离手的超级妹控。

    在这些人中，阿斯塔反而只是单纯而简单的热血笨蛋，而且还很勤劳，没有什么不堪回首的回忆，人缘还很好。

    比如说阿斯塔和妹控的妹妹关系就很好，好到哥哥嫉妒得想要杀人。作为一个妹控，没有什么比妹妹被其他男人拐走更愤怒的了。

    可偏偏阿斯塔的亲和力对小孩子特别有用，因为他一直在修道院带弟弟妹妹，所以特别能和小朋友打成一片。而妹控的妹妹也住在孤儿院，和阿斯塔特别有共同语言。

    这又是一段悲伤的故事。

    暴牛团的人都有故事，妹控和妹妹的故事就很悲伤，他们本来是贵族，本不该如此落魄，然而他们的父母早逝，亲戚夺走了他们的一切，还把哥哥送到了监狱里。当时哥哥最担心的就是没人照顾的妹妹，所以在监狱大闹一场，几乎把监狱毁了。最后还是夜见赶来说服了对方，同时给了对方一个赚钱养妹妹的工作。

    所以妹控一直很感谢夜见，平时工作的时候，就把妹妹寄放在孤儿院，这也是无奈之举。不过等到他回去的时候，总会把工资全部换成玩具，希望给妹妹一个幸福的童年。

    然而，然而，现在妹妹被阿斯塔抢走了，他的眼睛喷射出火焰，几乎要将阿斯塔千刀万剐。

    阿斯塔倒是不觉得为什么，他只是来帮忙的，毕竟他就是个闲不住的人。

    妹妹才七八岁，就好像是个大号的洋娃娃，不过虽然年纪小却有一股不俗的魔力，这点倒是符合贵族出生的特点，将来必定不可小觑。

    不过这样的孩子也正是白夜魔眼看中的。

    所以妹控忙着刺杀阿斯塔的时候，没发现妹妹被拐走了。而忙着防御刺杀的阿斯塔，也没发现。

    被拐走的孩子都被藏在一处山洞里，外面白雪皑皑天寒地冻，山洞中也阴森森的，很多孩子都只穿着单衣，在洞里瑟瑟发抖。

    “给他们生生温。”杜兰看这些孩子也可怜，悄悄提升了山洞的温度，避免出现死伤。但哪怕如此，孩子们还是在抖。

    两个坏魔导师看守着他们，等白夜魔眼的人来。

    “我给阿斯塔留了一些线索，对这些人贩子根本没有必要同情。”迪妮莎对人贩子要杀一儆百，不管这两个家伙有什么苦衷，做人贩子就该死。

    妹妹丢了，哥哥快疯了，好在有线索。

    山洞之中自然免不了一场激战，不过哥哥这个时候表现出来的自私却让阿斯塔和修女陷入困境。

    哥哥根本不管任何人，他只管妹妹，因为他觉得这个世界连亲戚都信不过，更不要说外人了。这种时候把妹妹带走就可以了，没必要管其他人，哪怕阿斯塔是他的同事，哪怕山洞里还有很多和妹妹差不多年纪的无辜小朋友，都不关他的事情。

    他被陷害进入过监狱，那种叫天天不应叫地地不灵的地方，他感受过什么叫做绝望。

    不过妹妹却不想让哥哥这样，所以希望哥哥能帮助其他的人，她知道哥哥是有这个能力的。

    作为妹控自然不能违背妹妹的愿望，确定妹妹安全之后，哥哥遵循妹妹的愿望回去和阿斯塔一起并肩作战，并且展现了他的镜子魔法。

    他的镜子魔法非常强大，可以在空间任何地方变出镜子，并释放魔力进行射击，将人贩子打得还不了手。

    不过他们显然不能下杀手，因为看着这两个人贩子似乎也有难言之隐。再说魔法骑士团的做法一般也不是下杀手，而是抓活的。

    然而就在镜子魔法要结束的时候，妹控的魔法书却失去了控制，直接从一面巨大镜子中射出耀眼的魔力光线将两个人贩子给蒸发了，连骨灰都不留。

    “戈休？！”阿斯塔没想到戈休下手这么狠，对方已经没有还手之力，竟然还是痛下了杀手？

    然而戈休自己也是一脸蒙蔽，因为他已经要收手了，不是他的意愿，是魔法书自己发动了攻击：“不是我……”这事情太诡异了。

    “这就是魔法骑士团么？表里不一的表现还真是让我刮目相看。”白夜魔眼的人来了，正是之前袭击过王城的几个下三滥魔导师，他们就是拐带儿童的罪魁祸首。此时他们还有脸嘲笑别人，丝毫没有意识到他们已经要死了。

    “嘴上说一套，手上做一套，说什么公正，还不是凭自己的主观判断来定夺别人的生死？”“真的是让我大开眼界。”

    “又是你们？”虽然不知道戈休为什么杀人，不过阿斯塔现在只想先打败眼前的敌人：“你们就是幕后黑手，你们到底想要干什么？为什么要做这些事情？”

    “想做就做了。”眼镜妹说道：“我还要把你们抓回去，好好研究一番。”说着就要用上魔法。

    然而魔法书没有任何的反应，眼睛妹子的表情一变，变得惊恐起来。

    “我们的魔法不能用了？”不仅仅是她，传送法师和亡灵法师一样都使不出魔法了。

    同时阿斯塔和妹控的魔法书却自己动了起来，书本感受到了神的意志，要严惩人贩子，杀之而后快。

    在这个空间内人贩子的san值已经清空，连魔法书翻不开，此消彼长，阿斯塔的魔法书自己就动了起来。

    五叶魔法书中寄宿着恶魔，现在恶魔张牙舞爪地活跃起来。

    “为什么，为什么魔法书不受控制了，我的魔法书，快动起来。”

    戈休说道：“果然不是我的错觉，我们的魔法书都不受控制了。”他感觉到有一股可怕的力量对白眼魔眼释放了杀意，这股杀意如实质一般。

    死亡笼罩过来，白夜魔眼的魔导师愣住了，他们没想到会是这样的结局，根本没有反抗的机会，就要直接被憋屈地打死了。

    “到底发生了什么？”阿斯塔实在是不明白，为什么会变成这样？书里的恶魔表示自己的主人太愚蠢了，难道没感受到愤怒么，这是世界的意志。

