    第34章 34：六角雪晶第一魂技，水无月·风！

    等水无月雪结束帝国守卫军的调度，走回他身边，

    白昊这才甩了甩头。

    “雪儿，护卫！”

    他丢下一句话，径直走向铁笼，

    拿起刚才用过的精致短剑，朝七百九十年阴蝶兽头颈刺去。

    阴蝶兽虽然是七百九十年魂兽，

    但体型非常小，

    差不多只有一米长的样子。

    貌如蝴蝶，但通体雪白，

    因喜食五毒，天生魂力自带阴气，

    所以被称为阴蝶兽。

    当剑刃贯穿阴蝶兽，它没有任何痛苦，就从睡梦中死去！

    很快，

    比之三百九十金凰兽更加刺眼的黄色光圈从阴蝶兽尸体上冒出，

    如果金凰兽魂环是淡黄，

    那么阴蝶兽这个魂环就是深黄。

    白昊深吸口气，

    左手白色光芒闪烁，

    一朵有六个角的雪花在他手上浮现，

    看着屹立在掌心，正慢悠悠摇摆着的六角雪晶，

    白昊开始凝聚魂力，

    阴蝶兽被白昊的武魂和魂力牵引，

    缓缓飞向了六角雪晶武魂，

    双方刚一接触，

    阴蝶兽魂环就形成了一个深黄色的光圈，

    把整个六角雪晶武魂禁锢住。

    白昊顿时感觉压力大增，

    实验开始了，

    继续当很长一段时间战力为渣的小孩，

    还是当一个有点武力的小孩，

    就看这一波了。

    白昊控制魂力把禁锢着六角雪晶的深黄色光圈一点点拉进体内，

    光圈纹丝不动，

    但它所附带的阴蝶兽魂力却一点点往白昊体内涌去。

    如吸收金凰兽时一般，魂力一进入白昊体内就开始暴走，

    冲击着他的身体。

    白昊浑身发颤，

    紧咬着牙，

    看到自家少主似乎在承受着非常巨大的痛苦。

    美目连移都不敢移开的水无月雪显得非常担忧。

    她任务是只要出现任何意外，就要在第一时间打断这次的魂环吸收。

    因此她很紧张，

    她认为自家少主太急了，

    完全可以等到以后再说的，

    反正现在有她们保护。

    但无奈，

    这是少主的决定。

    “咔、咔……”

    听到如骨头碎裂一样的声音，

    水无月雪白玉般的容颜顿时骤然大变，

    她第一时间召出武魂。

    “我没事。”

    听到这话，

    水无月雪这才暂时放下了要切断阴蝶兽魂环和白昊武魂相连点的想法。

    白昊此时很不好受。

    从魂环附带的魂力进入，他就感受到了阴蝶兽魂力的阴冷感。

    当魂力全部涌入体内，他就感觉身体饱和了，

    这是还没有把魂环纳入武魂就撑满的征兆。

    如果现在强行吸收，那么后果不言而喻，

    他会成为大陆第二个爆体的双生武魂拥有者。

    区别在于，

    前一个是因为双武魂属性不符，吸收魂环时武魂自爆，导致爆体而亡。

    他则是因魂力不够强行纳高年限魂环被撑爆。

    还有一个原因，

    他两个武魂产生的魂力不一致，

    导致纳入魂环时和自身魂力有所冲突。

    而他的肉身也还没有强大到可以无视这股冲突的程度。

    “这就是双生武魂会冲突的原因吗？”

    白昊睁开眼，

    直接打开系统模板。

    开始领取晓组织军团的能力。

    本来是打算在给写轮眼吸收魂环前先不兑换，

    因为写轮眼武魂确实是最强的，这个毋庸置疑，

    但如果在这期间能把轮回眼搞到手，那就多几个其他选择了，

    别的不说，

    飞段那个不死之身就很不错！

    现在却顾不得那么多了。

    【最强军团系统。】

    【晓组织军团。】

    【该军团能力尚未领取。】

    【选择军团成员宇智波鼬。】

    【选择本体武魂写轮眼。】

    【领取成功。】

    【本体武魂写轮眼注入中。】

    【注入成功。】

    【祝您生活愉快。】

    白昊只感觉眼部出现了一股暖流，

    微微的刺痛让他下意识闭上眼，

    一闭，一睁，

    蓦地，

    他那双眸子变得血红，

    中心凭空出现了一颗黑色勾玉。

    本体武魂写轮眼刚一出现，就自行觉醒了。

    接着，

    他能清晰感觉到体内魂力少了很多，身体则强壮了一些，

    白昊知道，这是本体武魂带来的好处。

    在以后，本体武魂每一次添加魂环，都会给他肉身带来一次强化。

    然后，

    突然间，

    体内横冲直撞的魂力全都朝写轮眼涌去，

    单勾玉写轮眼开始在瞳孔中快速转动。

    这让白昊松了口气。

    他能感觉到，

    体内那股阴冷的魂力被写轮眼吸收了。

    “那么接下来，就是把魂环直接纳入武魂中了。”

    白昊牵引着魂力，把禁锢着六角雪晶的深黄色光圈整个拉住。

    ——轰

    六角雪晶光芒大盛，

    阴冷感在他手掌浮现。

    白昊意识进入武魂空间内部，

    只见白色气体把整个六角雪晶裹住，

    紧接着，

    一股寒气从六角雪晶上诞生，

    而在白昊手掌心，

    本禁锢六角雪晶的光环不知何时已经松开了。

    成了一道深黄色光环在六角雪晶下慢慢旋转着。

    白昊有点高兴，

    但又好像没有。

    武魂是添加成功了没错，但实验却失败了。

    第一武魂添加了魂环后，

    第二武魂确实能同时添加魂环，

    不需要第一武魂必须成为封号斗罗，

    但这是有第三武魂，可能还得是体武魂为前提才行，

    不然他就爆了。

    而就算第一武魂添加了魂环，

    第二武魂也得按部就班，

    不能直接越级，

    不然还是会被撑爆，

    要不是有第三武魂，

    超越极限的吸收魂环，

    还是得爆！

    以上就是实验结果。

    无敌路上多了些挫折。

    “少主！你成功了。”

    水无月雪见状惊呼道。

    “嗯！”

    白昊淡淡点头，他不觉得这有什么值得高兴的。

    “少主，魂技是什么呀！”

    水无月雪扑腾着大眼睛，疑惑道。

    她非常好奇，

    会是和她一样的魂忍技吗？

    “风！”

    白昊笑笑，抬起了左手，一注入魂力，六角雪晶下的黄色光环光芒大涨。

    “我给它取名为，水无月·风！”

    话音刚落。

    一道阴风凭空出现。

    水无月雪感受着铺面而来的阴冷感，道：

    “有武魂六角雪晶的特质，这寒气就算是大魂师被吹到也会受到很大影响，使其行动减缓。”

    “不对。”

    水无月雪说着连连摇头。

    “里面还包含了寒毒，只是我魂力太高感受不明显。”

    白昊笑着点点头，看向了系统模板。

    ?  ?晚上还有两到三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

