    在所有人的目光之中，他眼睁睁的看着自己的身体，疯狂炸裂！

    血液溅落！

    他惨烈嘶吼的声音，几乎让王家一众见过血的精锐，身体都不由剧烈震颤！

    一拳！

    暗劲中期的王家二叔，直接被轰杀至死！

    王家二叔甚至都没有来得及施展出自己真正的绝招，以及最恐怖的战力，在萧叶面前，他就这么被一招活生生的灭杀了！

    嗡！

    王家一众人彻底陷入了一片死寂，他们很多人看到眼前这一幕，只感觉脑海之中一片轰鸣，犹如闷雷轰顶！

    王家二叔虽然几乎没有在他们面前出过神，可是王家二叔却是早已经成为了王家传说一般的人，很多人都是将王家二叔，当成战神一般看待。

    整个南江市都知道，王家在南江市之所以能如此强硬，其中极为重要的一个原因，就是因为王家有王冲！

    一个真正暗劲中期的武者！

    这是王家真正的骄傲和荣耀。

    现在，被一拳轰杀了！

    “这，这怎么可能？！死了，二叔竟然死了？”

    王家的一个精锐连续往后退了两步，脸色已经惨白如纸，他几乎不相信自己眼前看到的场景，他身后的几个王家精锐，几乎也都是同样的反应！

    “你，你竟然杀了二弟！”

    “你，你……”

    这一刻，饶是见惯了大场面的王天霸，心中也在翻江倒海。

    他呆滞，震撼，恐惧，狂怒！

    他看着萧叶，整个人的身体都在战栗！

    他王天霸这些年，做的可不仅仅只是正常的生意！

    在南江市，他可是和境外，一直在做毒~品的生意！

    他甚至也在金三角，经历过了真正的生死搏杀，他自己也杀过人，他手下的这一众精锐，也都是见过血的！

    在南江市，他们甚至杀过警察！

    而在每一次恐怖的灭杀之中，几乎都会有王冲在，因为只要有王冲在，他们的每一次战斗，就从来都不会输。

    王冲的恐怖，他比任何人都清楚。

    他从来都没有想过，王冲会败，他更没想到过，王冲今天会被区区一个蝼蚁灭杀！

    “二，二叔，二叔死了！二叔死了！”

    “你这个蝼蚁，竟然杀了二叔！”

    王傲在担架上，身体也恐怖巨震！

    他眼珠子更是差点没有瞪出来！

    “轰！”

    “天罗地网，起！”

    唰！

    也就在一片极度的恐惧和震撼之中，在王天霸身体左侧，陡然之间亮起了一道耀眼的金光！

    这道金光乍现，在场的所有人，都猛地感觉到了一股更加恐怖的威压！

    这道威压，比之前王冲身上的强大数十倍！

    刺啦啦！

    金光乍现，周围的几辆车，触碰到了的那一道金光，直接全部都化成了一堆废铁。

    那道金光出现，直接化成了一张巨大倒扣的网，刹那之间，直接将萧叶，困在了其中！

    金光成网，犹如牢笼！

    困死萧叶！

    那个穿着道袍，瘦高的老道士，也在此时从王天霸身边，猛地往前走了一步。

    他手中，赫然紧紧握着一个青铜古老罗盘！

    他右手之上，似乎有一股恐怖的能量，正在无声剧烈波动，而那股能量，灌入那个罗盘之后，罗盘则在轻声轰鸣。

    罗盘震动，那个倒扣在萧叶周围，散发着恐怖金光的网，上面的威压也更加恐怖了一些。

    “这，这是什么？！”

    “这是仙人手段吗？”

    王家的一众人看到这一幕，在极度的震撼之中，身体再度狂震，眼珠子都不由狠狠一凸！

    这一幕，完全超越了他们的想象！

    他们的目光，都不由呆呆的看向了王天霸身边的吕大师。

    在王家，吕大师的身份极为神秘，同时，他的身份也是极高，就连王天霸和二叔王冲，都对吕大师极为恭敬。

    王家的很多人都以为，吕大师也是一个武者。

    甚至，层次比二叔还高。

    现在看，似乎并不是！

    吕大师此时手握青铜罗盘，直接用金光网困住了萧叶，这哪里还像是武者的手段！

    “蝼蚁！你真的以为，你自己会一点武术，就真的可以在我面前嚣张了吗，你竟然连王冲都敢杀！”

    吕大师开口，语气在这一刻也幽然阴沉到了极点！

    他看着萧叶，眼中杀机凌冽！

    “地球上，真的有修仙者吗？”

    “这张金光网，不是他施展出来的，是那个罗盘之中激发出来的？罗盘之中，刻画着一个古老的阵法？”

    吕大师开口，萧叶没有动。

    萧叶的目光，在四周扫视了一眼，幽然落在了吕大师手中的那个罗盘之上。

    萧叶皱了皱眉头。

    不对！

    这个老道士，并不是修仙者，他身体之中，有一种类似内劲，但是又和内劲不一样的东西。

    地球上，现在道士修炼的东西？

    萧叶脑海之中，浮现出了之前，钟红玉讲述的一些关于地球上的东西，武者修炼内劲，道士似乎修炼的是内息。

    内劲和内息，从本质上来说，相差不多，只是叫法不同。

    在钟红玉的讲述里，武者内劲分为：明劲，暗劲和化劲，道家内息则分为：明息，暗息和化息。

    三个境界，相互对应。

    至于传说之中的武者神境，则对应的是传说之中的道家道境。

    这个道士修炼的不是内劲，而是内息。

    他用内息激活了那个不知道什么年代的古老青铜罗盘。

    这是萧叶在地球上，第一次见到道家人士的出手！

    这个道士的实力，应该和王家二叔差不多，只不过，他的攻击手段，比较诡异，再加上那个古老的青铜罗盘，让这个道士的攻击显得更加让人震惊！

    若是一般武者，还真有可能此时瞬间被这诡异的手段，打乱了阵脚！

    但是萧叶却在此时，几乎轻而易举的就看穿了这一切！

    “吕大师！关键时候还是得您出手，您一出手，这个蝼蚁就直接被困死了！”

    “萧叶，你这个蝼蚁，你想怎么死！”

    王天霸又惊又喜！

    他之前见过一次吕大师的出手，也就是从那一次开始，他惊若天人，可即便如此，现在他再度看到吕大师出手，还是被震撼住了。

    这种手段，太过超乎想象！

    吕大师一直都是他们王家，最大的一张恐怖底牌！

    他的目光，在此时则转向了萧叶！

    这个蝼蚁，竟然杀了他们王家唯一的一个嫡系武者！

    这一战之后，哪怕是杀了萧叶，也绝对不足以弥补他们王家的损失！

    王天霸越想越怒！

    他豁然一步，朝着萧叶走了过去！

    萧叶被困死了！

    王家的其他一众人，在极度的震撼之中，终于也回过了神！

    他们的眼神之中，则都在此时爆发出了一片喜色！

    萧叶之前轰杀王冲的时候，给他们带来的太大的震撼！

    现在，这个蝼蚁被吕大师困死，可以任由他们宰杀了！

    “区区一个蝼蚁而已，在我的阵法里，就算他到了暗劲巅峰，也绝对不可能活着出来！”

    “家主，想怎么处死他！”

    吕大师眼神冰冷，语气之中也是一片冰冷杀机！

    区区一个蝼蚁，不仅杀了王冲，竟然还逼着他不得不亲自出手！

    “爹！让我来！我要凌迟处死这蝼蚁！”

    “吕大师，还请您收紧这个金光网，我想要亲自动手！”

    王傲忽然嘶吼！

    他看着萧叶，眼神殷红，面色狞烈！

