    第二天一早，傅盈起床洗漱。

    她刷着牙看着镜子，脑中不禁回想起昨晚江棘怔愣的模样。

    他虽然面上没有表现出什么，但傅盈知道，他一定是诧异的。

    他没有说话，也没有笑，脸上还是那副苍白虚弱的模样，只有一双眼睛紧紧地盯着她手里的蛋糕。

    蜡烛的光芒映照在他的眼睛里，就像寒夜里的两点微弱火光。

    他盯着蛋糕看了很久。

    久到傅盈的手都酸了，久到她总算意识到眼前的这个人其实也就二十三岁，比自己大不了多少，意识到这个人也并非无坚不摧，也会有孤独和脆弱的时候，会和普通人一样，对自己的生日有期许，对一个普通的蛋糕有渴望。

    想到这，傅盈赶紧摇了摇头，江大少哪轮得到自己来同情？

    她回过神，迅速地洗漱完，下楼吃早饭。

    饭桌上又是只有她一个，桌上除了惯常的早餐外还摆着一个吃了一半的蛋糕，是她昨天做的那个。

    “江棘呢？”傅盈问保姆。

    保姆回道：“少爷在外面晒太阳呢。”

    “晒太阳？”

    傅盈目露惊讶，脚步放轻地朝门口走去。

    她没有出门，只站在门附近便看到了在外头坐着的江棘。

    外面风轻日暖，太阳光温和地洒落在大地上。

    江棘穿着一身黑，姿势慵懒，柔软的黑发被风轻轻吹动。

    他的旁边还站着两个人，一个是管家，另一个是医生打扮的女人，最重要的是——他的手里举着一只灰色的小猫。

    猫？！

    如果听见江棘出来晒太阳，傅盈只是有些惊讶的话，那看到他抱着猫，她的心里就只剩下惊悚了。

    因为江棘有过前科，他小的时候一个人解剖过青蛙之类的小动物，那时傅盈的父母带她来江家玩，她跑园子里找江棘的时候撞上过几次，都被吓得不轻。

    因此后来渐渐长大，看到那些犯罪类的英美剧的时候，傅盈经常会想，江棘是不是也拥有什么反社会人格，甚至她潜意识里就是拿剧里面定义反派的那一套给江棘下定义的。

    “小姐早。”

    管家一出声，另外两人的视线也跟着看了过来。

    傅盈走了出去，点头笑道：“早。”

    江棘的精神看起来比昨天好多了，他微侧头看着她，神情就和他怀里的那只银灰色的小猫咪一样，虽然看起来弱弱的，姿态却高贵又慵懒。

    江棘轻点了点头：“早。”

    傅盈走到他近前：“这是你养的猫吗？”

    “嗯。”江棘伸手把猫递给傅盈。

    傅盈一愣：“给我吗？”

    “不抱抱吗？”

    “要的。”傅盈目露惊喜，伸出手动作轻柔地从江棘手里接过猫咪，她熟练地把它抱在怀里，还‘喵’了几下逗它玩。

    “喜欢？”江棘问。

    “嗯！”

    傅盈的母亲和江夫人都对猫毛过敏，所以原来的傅家和江家上下都是一只猫都没有，除了出去交际时偶尔能抱抱别人的猫，傅盈一直都是在网上云吸猫。

    怀里的猫还很小，看起来也就一两个月，一只手都能把它捧起来。

    傅盈越看越欢喜，问道：“你怎么会突然想起来要养猫的？”

    江棘看着她，道：“许医生送的。”

    “许医生？”

    一旁的女医生出声笑道：“是我。你好，我姓许，单名一个韵。我家球球六月底的时候生了一窝宝宝，现在都快两个月大了，最近我在给它们找人家，就问了句江少爷要不要，他无可无不可，我就把它给抱过来了。”

    在她说话的时候傅盈打量了她一下。

    许医生看起来三十岁不到，妆容得体，长发及腰，站姿随意却不失优雅，身上散发着成熟女性独有的魅力和温婉，有种知性的美。

    是和她截然不同的那种美。

    傅盈点了点头，问道：“那之前的林医生呢？”

    江棘忽然插话：“你早饭吃了没？”

    “啊，还没。”

    “快点去吃，吃完带你出去买礼服。”

    “好。”傅盈没有多想，把猫放回江棘怀里后回到餐厅继续吃早餐。

    这类宴会对于所有参加的女性来说不亚于一场明星间的红毯秀，是一场没有硝烟的战争。

    以往她的礼服都是大师专属订制，这样可以确保独一无二，但现在距离宴会开始也没什么多的时间了，也只能出去购买。

    等傅盈吃完早饭，江棘带着她来到一家私人的服装工作室，里面的衣服除了大牌高定外都是店主个人的设计，所有款式都只有一件。

    进去后傅盈也不浪费时间，和店主打了声招呼就开始挑起了礼服。

    她的目光从一件件漂亮的礼服上划过，直到走到一条火红色的吊带长裙前才停下了步伐，一双深黑色的大眼睛微微发亮：“这件不错，穿这个肯定超吸睛的。”

    不过傅盈虽然希望自己是整场宴会最出众的那个，但毕竟是人家的寿辰，他们是去贺寿而不是抢风头的，且身份是晚辈，因此礼服上的选择自然还是偏向素雅一些比较好。

    又看了会后她指着一件藕粉色的鱼尾长裙道：“给我试试这个吧。”

    店主从架子上把衣服拿了下来，傅盈拿进试衣间更换。

    从出门开始，江棘的目光就一直黏在傅盈身上。

    她的每一个小表情，每一个小动作都收入眼中，尤其她看见满屋礼服时眼里的亮光，让他想直接把整个工作室的礼服都包下来，买回去让她一条条地全部试给自己看。

    他知道，她不管穿什么都很美。

    试衣间的门打开，傅盈从里面走了出来。

    她从架子上又挑了双鞋子，穿好后站在镜子前左照照，右照照，还不时地转一个圈，神情是明显的喜悦和满足。

    江棘抿了抿唇，眸子颜色渐深。

    在镜子前不停臭美的傅盈在他眼里就像是一只在开屏炫耀的孔雀，虽然母孔雀不会开屏，可他眼前这只，可是会开的很呢。

    “好看吗？”傅盈自己欣赏完了还不忘旁边的江棘。

    江棘点了点头：“非常好看。”

    这条藕粉色的鱼尾长裙把傅盈的身材曲线勾勒地一清二楚，无论是胸前的饱满，抑或是挺翘的臀部，还有小腿处的开叉，一双嫩白的小腿藏在布料下若隐若现，不停地勾着人的视线。

    她娇俏的模样就像一颗快要熟透的水蜜桃，只用看的都能知道她是多么的娇嫩多汁，一口下去一定满嘴都是甜的。

    薄薄的一层衣料根本遮不住她身上诱人的芬芳，也遮不住那青涩与妩媚交织的风.情。

    不知不觉，他的小姑娘都出落得这般迷人了。

    “喵呜！”

    一直非常温顺的猫咪忽然叫了一声，傅盈忙转头看过去：“怎么了吗？”

    江棘面无表情地顺着猫的背部，强行压制着内心起伏的情绪，解释道：“摸它的时候不小心勾住了它的毛。”

    “我就知道，你怎么可能养得好小动物嘛。”

    江棘语气淡淡，傅盈却是有些心疼，她提着裙摆上前，在江棘面前半蹲着接过了他手里的猫咪。

    她一靠近，芬芳和雪白一起映入视野，江棘的手猛地攥紧轮椅，他几不可闻地做着深呼吸。

    他的心理医生告诉他，可以试着用养宠物的方式来转移自己对傅盈过多的注意力。

    可只要她在眼前，他的眼里就容不下其他，又怎么转移得了注意力？

    “它好乖的，你轻点摸它呀。”毕竟身上穿着礼服，怕猫爪把真丝勾坏，傅盈抚摸了两下后又把它放回了江棘怀中，“你轻点摸它试试。”

    江棘目光灼灼地看着傅盈：“你说什么？”

    “我说，你轻点摸它。”

    江棘抱着猫，歪头看着傅盈低笑出声。

    在傅盈莫名的目光中，他忽然身体前倾，嘴唇贴在她的耳边说道：“好，我轻点。”

    他的声音充满了磁性，低低的，沉沉的，还带着些沙哑，贴在耳边，仿佛调情一般。

    傅盈脸颊一热，只当没听到似的转过身站在镜子前理了理衣服，对店长道：“就要这件了，给我打包吧，我去把衣服换下来。”

    说罢，她大步回到换衣室。

    “嘭”的一声，试衣间的门被关上。

    可一层的木板根本挡不住外头的声音，傅盈仍能听到他低低的笑声。

    傅盈咬了咬唇，无声地骂道：“大变态！”

    —

    第二天，傅盈和江棘一同出现在客如云大饭店。

    饭店的整个第五层都被鑫源集团的刘公包下，门口还有一群拿着相机的媒体人员在不停地拍摄。

    傅盈发现了几个眼熟的明星面孔，还都是大咖位的。

    她推着轮椅，低声道：“刘公这也太高调了吧，还把娱乐圈的人也请了过来，他是想上新闻还是想上热搜？”

    不时闪起的灯光令江棘不快，他蹙起了眉：“我之前得到的消息是他要趁这个机会介绍继承人，给继承人铺路，不过今天早上又收到了新的消息，他的外甥女会和那个继承人订婚，所以才会这么高调。”

    傅盈：“订婚？他外甥女是谁？我怎么没印象。”

    “叶纤纤，一直在国外，你们没有交集。”

    傅盈点了点头，没有再问。

    她推着江棘从红毯上走过，大厅口是正在迎宾的刘公，正在跟他说话的人是……

    卫少洲的父母？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    滴，豪门狗血预警=w=

