    黑擎虽然实力很强，但要做到不声不响的带走曹颖，也并不是一个容易的事情。而且曹家之中，斗尊级别的强者，也并非没有，要不是依附丹域的话，曹家那也是面上的人。

    不论是家族影响力, 还是实力，那可都是不弱三谷的存在了。

    好在吕柒耐心足够，也并没有因为曹颖没有被抓来，就天天度日如年，反而每天却似好像平常一样，没有任何的改变。

    倒是紫妍，每天在这里都感到了无聊透顶....

    如今她要做的就是消化自己的实力，所以修炼什么的, 暂时和她也没太大的关系。

    一连四天过去.....

    “嗯....黑叔到底搞什么嘛, 凭他的实力，在这里想要抓个人，还不是轻而易举的嘛！”紫妍撇了撇嘴说道。

    “急什么，要做到不被人知的事情，当然是需要等待，等待那可以一击必杀的时候。”吕柒笑呵呵的回应道。

    “可是好无聊啊！”

    “谁让你跟着来的。”

    吕柒白了眼紫妍，之前就告诉她了，要她先回星陨阁等着的。可这个小丫头一点话都不听，偏要跟着来！

    他一开始带着她和风尊者等人分离，其实也就是为了她背后的黑擎罢了。

    嗯....

    可以说，紫妍就是一个工具人，见到了想要见的人以后，她就可以回去玩耍了。

    但是这个小丫头吧，偏偏要跟着来, 这让吕柒就没什么好说的了....

    “我想着万一有战斗，我也可以帮个忙的嘛。”紫妍两个手指碰在一起, 略显委屈的说道。

    本来这小模样就比较可爱, 现在简直可以萌化人了！

    “放心吧, 我估计也快了。这几天的时间，足够黑擎探清一切了....”

    吕柒话音刚落，便是察觉到房间之中空间一阵波动。

    下一刻，便见黑擎扛着一个昏厥的女子出现。

    得手了！

    “我们走。”

    接过了曹颖之后，吕柒便是对黑擎急忙说道。

    “去哪里？”黑擎虽然都没来得及歇歇，可是，这种事情，多少有些丢他太虚古龙的面子，尽快离开也好。

    “星陨阁。”

    ...

    几天后....

    星陨阁后山，一座漆黑色的石塔前，空间一阵波动，紧接着，吕柒、黑擎、紫妍还有昏厥的曹颖出现在了这里。

    这石塔作工极为粗糙，说之石塔，其实更像一坨丑陋的黑色石柱，不过虽然外貌不佳，可这石柱，却是这片空间星力最为鼎盛之处，因为这里刚好是那块天外陨石的星力汇聚之点。

    这里是天然场所, 一般情况下，是没人会来这里的。

    这也是星陨阁的一个禁地。

    而吕柒三人之所以在这里出现，则是因为，在他看来，这里就是极佳关押那曹颖的地方了。

    至于说星陨阁的大阵，对于高阶斗尊而言，几乎没有什么用处。更何况，太虚古龙擅长空间之力，并且又是黑擎带路，他们回来，几乎都是悄无声息的。

    “紫妍，你带着黑擎前辈去休息吧，让海波东好好安排一下，另外告诉海波东若无要紧之事，任何人都不得来此。”

    吕柒话落，便是带着曹颖进入了其中。

    而紫妍则带着黑擎去休息了。

    连续奔波，也是应该好好的休整一番了....

    谷堛

    ....

    带曹颖进入了塔中，第一件事，便是给她搜身一波。

    没办法，她的老师可是半圣，谁知道有没有什么求救的东西。这种东西，可是留不得的。

    而紧接着，东方衍便是施展了灵魂之力，在这里布置下了一层空间屏障，当将她身上所有东西全部搜刮干净之后，才是给她唤醒了过来。

    没了压制，曹颖睁开了妖娆的眸子，并没有大喊大叫，反而只是恨恨的盯着吕柒。

    显然，她虽然一直是昏厥的，可是灵魂力量强大的她，也是知道自己状况的。

    “我知道我很英俊，但你也不用这么盯着我吧？”吕柒坐在了她的面前，微微一笑说道。

    “你这混蛋...就不怕我的老师找上门么？”曹颖银牙咬着红唇，冷声说道。

    “笑话，我都敢给你“请”到这里来，你觉得我会害怕丹塔？”吕柒不在意的说道。

    丹塔....

    的确没什么好怕的，只是现在惹不了罢了。

    可是以后的话，不但吕柒可以拿捏，甚至有机会的话，那一颗丹药，他都不准备放过！

    “将我打昏，又给我带来这里，这就是你请人的方式？”曹颖接着说道。

    “这不重要。”吕柒摇了摇头道。

    对于曹颖这般不吵不闹的态度，还真的是有些让她意外了。

    这女人，到还真是蛮有趣的....

    “那你倒是说说，你抓我想要做什么？我应该并不认识你吧....”曹颖又问道。

    对于吕柒，她应该是见过一次的，不过那个时候，他应该是改变了自己的容貌。但他身上散发出来的气息并无变化....

    “我要说，我抓你，是贪恋你的美色你信么？”吕柒伸手挑起了她的下巴，反问道。

    “不信。”

    曹颖白了眼吕柒，或许有这方面的可能，但对方先是去了曹家，之后就有一个“强者”来绑架她，而后自己就被带到了这里。

    先前他们的目标，显然就是自己....

    “你就这么没有自信？”吕柒好笑道。

    “当然不是，只不过你应该还有另外的目的。”说着，曹颖又瞪了眼吕柒。

    这个混蛋....

    刚刚搜身....

    简直该死！

    要不是条件不允许，她都想要给丫的弄死了。

    她虽然喜欢撩拨男人玩，可冰清玉洁的她，却并没有和谁有过什么的....

    却不想，干干净净二十年，就毁在了眼前的人手里....

    嗯，好吧，单论卖相来说，还算是可以，好像也不是太吃亏？

    甩了甩脑袋，曹颖暗骂了自己一声，才又道：“你直说吧，你抓我到底因为什么，或者说，是谁让你抓我的...”

    “你是一个炼药师，而我需要一个炼药师，若是你懂事的话，我想给你一个变强的机会。”见曹颖都这么开门见山了，吕柒也没有在藏着掖着，直白的说出了自己抓她的目的。

    而且，本来他其实也没有想要隐瞒什么的。

    只是觉得这女人有趣，才多说了几句罢了....

    ....

