    “龙潜直播平台的观众朋友们，大家好，我是小泽，受平台邀请来解说元灵秘地选拔赛。”

    小泽，龙潜平台主播，在直播国立炼金大学毕业典礼时曾和李行舟见过一面，那时候他在平台上就有三十万人关注，观众很多。

    现在一年过去，小泽的粉丝数量再度增长，达成了五十万关注的成就。

    今天他来解说，可不像以往那样自己拿着手机拍摄，而是有着平台的专业团队在背后负责摄像。

    “小泽来了。”

    “龙潜公务员上班。”

    “小泽今天什么时候下班？”

    “播够四小时就下班，雷打不动。”

    小泽一开播，直播间许多观众就涌了进来。

    一些老粉丝开始调侃。

    小泽解释道：“各位观众朋友，今天什么时候下班，要看情况，解说完比赛才下班。”

    “难道小泽打算加班？”观众惊奇。

    “真的吗？我不信。”

    “太阳打西边出来了。”

    “别尬黑，说不定今天这比赛总共也不到四小时，小泽加啥班？”

    “咳咳，”小泽咳嗽一声，假装没看见弹幕，“距离比赛开始还有一段时间，我们来说一下这个比赛规则，比赛采用的是双败淘汰制，四百名参赛选手抽签轮流比赛，最后选出五十人。”

    “双败淘汰制？”有些观众对这名词并不了解，有些看电竞赛比较多的观众则是一听就明白了。

    小泽道：“可能有些观众对双败淘汰制不太了解，听我慢慢解释。首先要说这参赛的400人是怎么选出来的。

    灵修协会开放报名后，在网站上报名的人很多，连战士级的武者都来报名参赛。

    可能有观众朋友就会想，这战士级的武者，要和战将斗，有这个实力吗？他们是不是来当炮灰的？

    诶，你要这么想，我可告诉你，他们……

    还真就是来当炮灰的。”

    观众无语了，小泽这说得一个大转折的，还以为有什么内幕呢。

    “你这不是废话。”

    “听君一席话，浪费半分钟。”

    小泽继续道：“但是呢，对报名不加以限制，就导致报名人数太多了，你战士级高阶来报名也就算了，连战士级初阶也来报名，这闹着玩似的。

    系统上的报名人数，已经突破了两千人。

    所以在比赛前，灵修协会对参赛选手进行了一轮筛选，战将级武者当然是全部通过，共计353人。

    而战士级，挑选出较为强大的47人。

    共计400人，来进行双败淘汰制，决出最终的元灵秘地试炼资格。

    也就是400人中选出50人。”

    观众们惊讶，战将级武者，竟然有353人，人数好多。

    关键是，他们全都是25岁以下。

    这么年轻的战将。

    华青国真是强者如云。

    不过细细一想，也不算奇怪，毕竟人口基数大，而且国力强，足以支撑起这么多的强者。

    353个年轻战将，这还不是华青国的全部。

    有些往年参加过元灵秘地试炼的，今年不能再参加了，就没有来。

    还有些对秘地试炼不感兴趣的，也不来。

    还有的则是打算来年才参赛。

    种种情况。

    小泽道：“400人确定下来，今天就会开始第一轮选拔，先是系统随机派号，给每个选手分配1-400的其中一个号码。

    假设一个选手抽到的号码是A，A≤200，那他则会和号码为A+200的对手对战。

    举个例子，一个人抽到号码为3，那他是3号，对战203号。

    99号对战299号，175号对战375号。

    这一轮对战过后，胜利的，晋升到胜者组，共200人。

    失败的，则是掉落到败者组，也是200人。

    败者组的人，不会立即淘汰，而是会在下午进行一轮加赛，200人再度抽签对战，胜利的100人，保留在败者组的资格。

    失败的100人，则是直接淘汰，连在败者组也不能待了，可以回家去。

    这淘汰的100人，因为上午下午加起来败了两场，直接淘汰，所以赛制叫双败淘汰制，双败就是输掉两场的意思。

    时间来到第二天上午，胜者组不是还剩200人吗，这200人抽签对战，胜利的100人，继续留在胜者组。

    失败的100人，掉落到败者组，再加上败者组在第一天下午剩下的100人，这样败者组又有200人了。下午，败者组200人对战，胜者100人留下，败者100人淘汰。

    第三天上午，人数为100人的胜者组再战，只保留50人，其余50人掉落到败者组。

    败者组上午决出50人，下午再与胜者组中掉下来的50人抽签战斗，最终也是只保留50人。

    第四天，也就是最后一天，胜者组剩50人，败者组剩50人，加起来只剩100人了，要从这100人中选出50人。

    上午，胜者组抽签决战，胜利的25人，直接获得元灵秘地资格，失败的25人，降到败者组。

    同样是第四天上午，败者组也进行对战，决出25人。

    第四天下午，败者组最终战，胜者组掉落下来的25人和败者组中剩余的25人战斗，再决出25人。

    至此，整个比赛结束，胜者组剩下的25人加上败者组剩下的25人，共计50人，获得最终名额。”

    有些观众们听得发懵：“感觉这赛制挺复杂。”

    不过也有懂行的观众，在直播间简单解释了一下：“这有什么复杂的，我们只需要知道，核心规则就一个，最多输一场，输两场就淘汰了。输第一场，从胜者组掉到败者组，但仍有机会，在败者组中如果再输，那就真的没机会了。”

    双败淘汰制，是为了尽量保证公平。

    如果不分组，纯粹随机，每次都是两两抽签对战，败者直接淘汰，那很看运气。

    举个例子，王安，基本被公认为这次选拔赛的第一人。

    谁在第一轮抽签抽到王安做对手，那只能说倒霉。

    可能此人有实力，但他对上王安仍是必败。

    如果这样就把他淘汰了，那就有点不公平。

    让他进入败者组，仍有机会晋级。

    相对来说会好一些。

    不过，也只能保证相对的公平，不可能绝对公平。

    比赛中，运气仍然会有一定的影响。

