    “厉兄，你拿这兽核干什么？此物又不能炼化灵力，且也没什么炼器价值吧。”石穿空见状，有些疑惑的问道。

    “你先看一下再说。”韩立笑了笑，将之抛给石穿空，说道。

    石穿空接在手中，仔细打量了片刻后，脸上闪过一丝意外之色。

    “这兽核当中，竟然蕴含有如此之强的血肉气息，寻常之人若是服下，多半能够增强肉身之力吧。”石穿空开口说道。

    “不错。这方天地虽然灵气禁绝，魔气不生，但是终究还是有自己的天地规矩。”韩立点了点，说道。

    “这些异兽只怕也是因为这样环境的关系，肉身躯体才会变得如此强悍吧。”石穿空深以为是的说道。

    “身处此地的那些遗民，经过这么多年的适应，自然会知道这些兽核的作用，或许会将这种兽核收集起来，作为一种修炼肉身的资源。我们初临此地，遇上便顺便收集一些，或许以后有什么用也说不定。”韩立如此说道。

    “还是厉兄想的周到。不过此地毕竟荒废了这么许久，也不知当初那些人被放逐此地那么久后，如今会是什么样子。”石穿空点头道。

    “圣域与仙域相比，各族在肉身上更有天赋，本就崇尚肉身修炼之道。被放逐之人到了此地，一身修为无法动用，若要活下去，多半会专注于肉身的修炼吧。”韩立若有所思的说道。

    说罢，他心中忽然一动，双眸一亮，神识之力朝着四面八方探查开来。

    这一试之下，他便发现，自己的神识之力在此虽然尚能使用，但是却同样受到了这股天地间无形力量的压制，范围被缩小到了百里之内的样子。

    查看片刻之后，他忽然伸手从自己怀中，摸出来一张折叠起来的兽皮，打开之后，里面描绘的一张地图便显露了出来。

    石穿空和蟹道人见状，也都凑了过来，查看了起来。

    “方才我用神识之力探查了一下四周，跟这图上对照了一下，似乎是在这片区域。”韩立指了指图上边缘区域的一片零星分布的群岛，说道。

    “灰鳞岛群……看样子也是一处偏远所在。”蟹道人如此说道。

    这时，他的心湖之中，突然想起韩立的声音，“怎么样，蟹道友，到了这积鳞空境之中，可曾想起来什么？”

    “心中隐约是有一些感应，只是不知道是不是距离太远的缘故，这感应十分之模糊，也不知是好是坏。”蟹道人传音回道。

    “看来此地多半与你失去的记忆有些关系。那你的感应可有方向？”韩立传音问道。

    “根据地图上所示，大致方向应该在地图所示的中央地带，但具体的话还无法确认。”蟹道人想了想后，回道。

    “目前紫灵身在何方还不知道，就先以此为方向吧。那些遗民若是存续至今，多半也会聚集于中央地带。”韩立传音道。

    “厉道友，此方天地禁绝灵气，我虽有仙元石作为内在动力，也只能如你们一般，施展些普通攻击，一身雷法却是施展不出来半分。一旦仙元石内仙灵力耗尽，便要陷入沉睡了。”蟹道人忽然开口说道。

    “果然如我所料，连你也一样，会受到此方天地规则压制。接下来，不论发生什么情况，你都尽可能不要参与战斗，避免仙灵力的消耗。无法使用储物戒，我身上也只带了数枚中品仙元石。”韩立说道。

    “也只能如此了，有这些仙元石的话，足以支撑我在此地活动一段时间了。”蟹道人点点头道。

    “注意！有什么东西来了……”就在这时，韩立神色忽然微微一变，开口喝道。

    蟹道人和石穿空闻言，神色皆是一紧。

    “沙沙沙……”

    很快就有一阵窸窸窣窣的声音，从远处传了过来。

    三人举目朝四周望去，就见前方远处的地面上，不知何时浮现出来了一道白线，正一点一点地朝着他们这边推进过来。

    随着距离越来越近，白线逐渐加宽，开始覆盖了整个大地。

    “这是什么鬼东西，数量那么多！”石穿空喃喃了一声道。

    韩立没有说话，凝神望去，就发现那道黑线上面的，竟然一只只拳头大小的白色螃蟹，密密麻麻的簇拥在一起，争先恐后地爬向了那头巨蜥的尸骸。

    这些螃蟹单独拿出来一只，小巧玲珑，模样看起来还都挺讨人喜欢，可当这成千上万只汇集在了一起，场面就实在有些渗人了。

    只见密集的螃蟹爬到巨蜥身上，很快就像一张白色毯子，将之包裹了起来。

    其中一些螃蟹，还顺着巨蜥头颅上的窟窿，纷纷钻入了它的体内。

    不过十数息后，令韩立几人都感到有些惊讶的一幕出现了。

    螃蟹大军如潮水一般，从巨蜥尸体上翻涌而过，方才还鳞甲覆盖血肉完备的巨蜥，此刻竟然只剩下了一副白森森的骨架，上面干净无比，就连一点筋膜肉丝都没留下。

    若非骨架下方的土地上，还渗透着大量黄褐色的血迹，韩立他们甚至会以为这骨架是早就置于此地，已风干了不知多少岁月后才形成的。

    石穿空神色凝重无比，下意识的身形一跃，就欲飞入高空，结果才刚一跃起，他就在空间重压之下，重新落回了地面。

    显然，对于没办法使用仙灵力和魔气一事，他也还没能适应过来。

    “石道友不必惊慌，这些白甲蟹似乎只是食腐的，不会威胁到我们。”蟹道人忽然开口说道。

    石穿空闻言望去，就见那些白色螃蟹，果然纷纷从他们三人的脚边绕了开来，全都涌向了那头蚰蜒尸体。

    同样不过十数息时间，那头蚰蜒也就被蚕食一空，沦为了一滩乱骨。

    “蟹道友，你怎的还能认出这些是白甲蟹？”石穿空惊讶之余，还有些疑惑道。

    “只是瞧着像，随口说的。”蟹道人闻言一滞，不置可否的说道。

    石穿空翻了翻白眼，一阵无语。

    “走吧，此处不是逗留之处，我们先行赶路，看看能不能遇到这里残存的囚徒遗民，打探一下是否有紫灵的消息。”韩立开口说道。

    石穿空闻言，正想开口，一看到韩立脸上隐隐浮现的担忧之色，不禁轻叹了一口气，劝慰道：“厉兄，你也不用太过担忧，紫灵道友是如你一般，从失落界面飞升上来的修士，这本身就是一种实力的证明。即使流落在这积鳞空境，也一样不会有事的。”

    “多谢石道友，此番还是多亏了你，否则我恐怕想要进入这里，都要颇废一番功夫了。”韩立闻言，点了点头，眼中担忧之色却是没有消减多少。

    “和我不必如此客气了，真要算起来，我这条命都是你救的！话说回来，就是当初在灰界情况那般危机之时，我也不曾见过你这种神情，看来那位紫灵道友对你来说，是真的万分重要了。罢了罢了，我看也就不必歇息了，咱们这就赶路。”石穿空摆摆手，叹息了一声说道。

    “时间上的确需要抓紧。如今啼魂还在我的洞天竹楼之内沉睡不醒，虽然事先放置了许多紫阳暖玉，也安排了傀儡照顾，可我只要在这积鳞空境中，就无法进入洞天，一旦拖得时间太久，出了变故可就麻烦了。”韩立眉头紧蹙道。

    “厉兄，越是如此，你就越要凝神静心，这积鳞空境不比别处，你虽有诸多神通，在这里面却大都无法施用，所以接下来的路途，还得更加谨慎些才是。”石穿空正色说道。

    “走吧，我们继续赶路。”韩立神色一凝，不再多想，点了点头，说道。

    说罢，三人便找寻好了方向，开始继续赶路。

    翻过了附近的那道山梁，前面出现了一片略微倾斜向下的平原地带，地势还算平坦，一直延伸出去有数百里的样子。

    只是目之所及之处，大地之上遍布着一道道触目惊心的龟裂痕迹，满眼望去看不到半点绿色植被，有风过处时便有一阵沙尘扬起，但很快又会在空间压力之下落回地面。

    韩立三人从山梁上走下来，沿着这一片好似干裂河床一样的大地前行，在地面上留下了三串长长的脚印，一直延伸向了岛屿边缘。

    他们三人虽然无法飞行，但脚程却并不慢。

    这一路上虽然也时而能看到了一些奇形怪状的鳞甲异兽，但却没有再遭到主动袭击，为了赶路，韩立三人也没有主动招惹。

    如此到了傍晚日落时分，三人就已经来到了这座岛屿边缘。

    此刻，太阳已经落下大半，仅剩的半轮红日从地平线上射来的余晖，倾洒下来，将整片大地都染成了橘红之色，那片平原之上开始响起了阵阵异兽嘶鸣之声，大大小小，此起彼伏。

    韩立回身望了一眼远处的平原，又眉头紧皱着望向前方。

    只见这岛屿边缘之外，地面上有一层朦胧黑雾弥漫，如湖上烟波一样蔓延开来，将他们所处的这座岛屿，与相邻的另一座岛屿阻隔了开来。