    <!--go-->    当黎无祸扑倒东风谷惠的一瞬间，位于小惠左手无名指上的戒指闪起了青蓝色的光芒，这层光芒看似微弱，却形成了一个无论是黎无祸还是东风谷惠都没有注意到的光圈，以难以言状的速度往这个大千世界的每一个角落扩散而去。

    “当！”

    光圈扩散到地球上时，位于巴黎、正愁于该去哪儿找“巴别塔”的钥匙的上千主上突然听到了一声敲钟的声音。

    此时，几乎所有的人都听到了这一声钟鸣，但除了上千主上在内的少数人之外，大多数人都只是将这一道声音当做幻听罢了——现在的巴黎这么乱，各种各样的噪音到处都有，一声“钟鸣”算不了什么。

    但是对上千主上而言这一声钟鸣却宛如听到了仙乐，因为这钟声是来自那座高悬于天穹之上的巴别塔的。

    “这是……来自‘应许之地’的震动？”

    钟声一闪而过，上千主上却将这声音刻进了自己的灵魂里，在他不知道翻阅过多少遍之后，上千主上终于从这一道钟声里品味出了有用的信息，“奥利哈刚托利托斯对来自‘应许之地’的震动回应了……想要开启‘巴别塔’，需要的就是来自‘应许之地’的新卡对吗？”

    上千主上一直都是一个心里很有数的谋划者，他知道自己不可能在Player的眼皮子底下弄到正儿八经的“巴别塔”钥匙，但“巴别塔”应该也会有自动开启的时候。

    这不是Player的怜悯，而是这玩意儿的功能决定了它必须在某个时间点自己打开——当新的“卡”从“应许之地”中飞升，来到这个世界上的时候，身为必须能够分析一切新东西的“链接语言中枢服务器”，“巴别塔”必然会为这张卡开启大门，写入新的规则。

    所以从“应许之地”中诞生的新卡，就是天然的“巴别塔”钥匙！

    现在对上千主上而言问题就简单了，只要找到新诞生的卡就可以了。

    而那张卡的位置……

    上千主上掏出了一根马克笔，蹲下，就这么堂而皇之地在大街的地面上写写画画了起来。

    这笔是从之前他泡的某个IFD的会计小姐那里顺的，当时只是觉得这个笔的笔帽很像某个星光界里的讨厌鬼的脑袋才将它顺走，每天摘笔帽的时候就像是断了那家伙的脑袋一般爽，现在没想到在别的地方起到了作用。

    当上千主上站起来的时候，身边早就围满了不明真相的吃瓜群众——这条巴黎有名的购物街的地面上，此时已经画满了奇怪的符号和算式。

    这条街就好像数学家的演草纸一般，上千主上的计算过程写了整整一条街。

    马克笔早就被他写没墨了，当时某个看热闹的市民将一根油性笔递到了这个看似疯癫的“数学家”手里，沉浸在计算中的上千主上也就根本没有发现手里的笔变了，就这么写了下去。

    “就在……这里吗？”上千主上掏出一个地球仪，圈在了十一区上，“这里？不对，还要再往东一点。”

    上千主上的笔最终停在了一个岛屿群上，这是一个三角形的岛屿群，其中“努茨岛”在多年前的IFD训练营事件中毁灭，“奈亚岛”上建立着当今决斗王的母校“环太平洋决斗学院”，而第三个名为“诺登岛”的岛屿，却只在高层之中有些名气。

    ——————魔钟洞——————

    决斗学院附近的诺登岛上，有一座金碧辉煌的洋馆；这座洋馆并没有名字，它本来是海马濑人打算修给一个人的赔礼。

    当年，在海马濑人的婚礼上海龟坏兽佳美希尔入侵，那次入侵毁灭了海马的朋友冈本龙胆筹备多年才建立起来的海上餐厅；当时海马打算赔付，但已经基本上心死了的冈本龙胆并没有接受海马的援助。

    海马过意不去，叫人在决斗学院的附近再找一座岛为冈本龙胆修建了一这间新的洋馆作为餐厅，外表就修成了和之前的一样，随时等着她来接手、命名；但龙胆却没有接受海马的赔付，反而是通过影丸理事长的钱在决斗学院里开设了新的餐厅“妖精传姬”，

    以为龙胆已经看开的海马就将这座岛和这间洋馆卖了出去，现在它的主人是岛田奥加欧的父亲岛田真司。

    而今天是岛田真司宴请贵客的时候，这座洋馆到处都是安保人员和贵客们。

    从大部分贵客手上形影不离的决斗盘来看，今天的贵客大多来自决斗界，和纵横金融界的岛田真司本不应该有太深的交情。

    只不过这两天，将十一区IFD转为半公营机构的法案已经下来了，而作为第一任决斗者委员会主席，岛田真司必然会宴请一番决斗界的名人们。

    这看起来合情合理，所以某些决斗界之外的人士也不觉得今天这里有这场宴会有什么奇怪的。

    “他们已经到了。”

    之前将自己的飞行D轮借给真崎杏子的“凡人”小姐，此时在宴会大厅的舞池里执行着自己的任务——当好一个名媛。

    具体的任务指令还没有下来，似乎是非常关键也非常重要的任务，现在的“凡人”小姐正假装成一位爱好决斗的上流社会名媛，和自己的老上司亚美鲁达在舞池里跳着华尔兹。

    此时，几个穿印着家纹的和服的老头子，在一群黑西装的陪同下来到了餐厅里，同时还有另外一个身穿西装的中年男人和身穿军装的中年男人跟在他们的身后。

    “和之前得到的消息一样，文部科学省的小林爽太，还有十一区的官房长官、干事长，以及军队和公安的大人物……”

    亚美鲁达在听到凡人总结这些人的时候本能的皱了皱眉说：“这帮家伙，果然还是打算将自己的触手伸进来吗？这都什么时候了！”

    “意料之中，我们保持警惕。”

    在一旁，和海野幸子跳着舞的拉菲鲁假装路过，对亚美鲁达他们说道：“随时准备。”

    “明白。”X2

    亚美鲁达点了点头，他怎么不知道这帮子十一区豪门的贪婪？对于“决斗怪兽”这种新出现的力量，无论是财阀还是世家，第一反应就是要抓在手里。

    但是怎么抓呢？像万丈目家族这样派出自己家族的优秀子弟去学习决斗怪兽的行为，在这帮连传真机都不会用的老顽固眼中已经算是非常的“大逆不道”了。

    他们认为自己天生就该统治，自己不需要学习这些新东西，只要使用一直以来的办法就可以让新生的精英们向自己宣誓效忠。

    今天他们来到这里，应该也是为了向岛田真司摊牌，他们会做什么行动，其实亚美鲁达早就有所了解。

    也正是因为了解，所以才觉得恶心——这都什么时候了，“游城”就悬在脑袋上，来自“超古代文明”和“异星”的威胁就像是达摩克利斯之剑一般在人类的脑袋上耀武扬威，这些思想迂腐顽固的老头子们还想着争权夺利。

    当年也正是这样的一帮老头子，为了自己的利益将亚美鲁达的国家和周边的国家，都打成了可怕的人间地狱……他们本身却毫发无损，还叫嚣着给他们带来了“自由”。

    【就是不知道岛田先生和他的那个得力手下，会怎么对付这帮老滑头。】

    亚美鲁达用仇恨的眼神看着那帮走进内部VIP包厢的老头子们，丝毫没意识到自己已经踩了凡人小姐的脚三次了。<!--over-->

