    ;

    來追杀沈翔的四个圣尊都是身经百战的强者，感觉到那阵凉风袭來，顿时屏住呼吸，身体表面出现一个护罩，这是用來防止中毒的措施。..

    可是，他们感觉到有凉风吹來的时候，那些孔雀散就已经触碰到他们的皮肤，快速渗透进去。

    “啊……我的腿。”那最矮的中年惊吼道，他感觉到自己腿无法动弹，好像被冰封了一样，在腿部的神力无法运转。

    随后，其他三人也惊恐嚎叫起來，他们也是如此，下身渐渐失去知觉。

    “这是……这是地久天长，石化奇毒。”一人惨叫道，那张脸因为恐惧而扭曲，脸已有些发白，随后变成雪白，转眼间，整个人变成一个白色石雕，神情就那样定格了。

    只是沒多久，这四个圣尊就化成四个白色的石雕，落到地面。

    沈翔放出飞盘，快速将他们接住，随后运用摄魂魔咒和吞噬魔功配合，把他们的神魂抽取出來吞噬。

    “这奇毒果然厉害，如果孔雀散再精练过的话，石化的速度应该会更快。”沈翔一掌打向一个石雕，将之轰成粉末。

    石化之后，石头虽然很坚固，但是沈翔的力量大，一掌就打碎了，如果保存妥当的话，许多年都不会烂掉。

    干掉四个圣尊之后，沈翔并不打算离去，因为他知道一定会有更多圣尊过來，他好像吞噬多一些神魂，塞满神格，让神格自行炼化，这样不用多久，他就能拥有帝魂，对于自己帝魂的能力，他非常期待。

    刚才还有许多孔雀散沒有用完，他觉得还能再对付两三个圣尊，但让他郁闷的是，他等了足足半个时辰，都沒有圣尊过來。

    “难道他们知道那四个圣尊被我干掉，然后不敢过來找我。”沈翔呆在小岛上面，等得有些不耐烦了。

    “应该是，只要不傻，现在都明白要对付你非常不容易，弱小的圣尊去找你，会被你灭掉，强大的帝级强者來，或者过來的圣尊太多，你会逃跑，他们说不定已经聚在一起，正在讨论如何抓拿你。”龙雪怡说道。

    “再等一个时辰，不來的话我就去圣水天域。”沈翔叹了一口气，他在这里等别人來追杀，都沒有人來，而之前却是一大群一大群的來。

    ……

    南海的一座巨大岛屿，上百圣尊聚集在一间奢华的大堂之中，这些圣尊无不是一方大势力的巨头，他们都有同样的一个目的，就是斩杀沈翔，获得地狱魔帝给的神格。

    想获得追杀沈翔的资格，首先得效忠地狱魔帝，把灵魂出卖，但不会被地狱魔帝限制一辈子，因为有了神格，以后依然可以前往神明之界，所以此时追杀沈翔的圣尊非常之多。

    和龙雪怡猜测的一样，他们虽然知道沈翔现在沒有动，但却沒有立即过去，之前有过许多例子，要杀死沈翔非常不容易，而沈翔要杀死他们，就好像割草一样，就在不久前，就有四个实力不错的圣尊死了，他们的本命珠就在这里，碎得一塌糊涂。

    “看來这两枚神格不好拿呀，又死了四个。”一人叹道。

    “鹰皇不是说过吗，有一条很强大的白龙和那小子在一起。”

    “但是地狱魔使说了，那条白龙已经丢掉神格，除了嘴巴硬，其他方面都很差劲，顶多只有圣尊水平，鹰皇当曰也是被那条死而复生的白龙吓的，再加上那小子的青龙屠魔刀和天地杀伐术，不了解实情的鹰皇被吓到也很正常。”

    “但是，一位地狱魔使被拿下了呀。”

    一人低声答道：“沈翔有对付邪魔的神器和神功，如果地狱的力量可以对付沈翔，地狱魔帝也会用两枚神格悬赏沈翔。”

    在这群圣尊之中，就有一个大家都不是很熟悉的人，就是姜圣。

    姜圣已经混了进來，他对沈翔和龙雪怡的实力都比较清楚，沈翔通过镇魔力量干掉地狱魔使沒什么好奇怪的，那镇魔圣印的威力他见过，而且他和龙雪怡联手，干掉江十剑也沒什么。

    但是，之前去追杀沈翔的四个圣尊，都是比较强大那种，姜圣也不认为沈翔可以那么轻松击杀。

    众人估计了一下时间，那四人只是刚刚到那里沒多久就死了，通过那四人的本命珠看，那四个人都沒怎么消耗神力，就瞬间被秒杀了，所以在南海的圣尊都沒敢去。

    “地狱魔使说了，过一段时间，会有一位大人物从地狱里面过來，说会传授我们隐匿气息的方法，不会被沈翔提前发现，这样就不会被他跑掉了。”

    “东海的地狱魔使就已经回地狱了，他们说从地狱來的，好像是一个什么地狱魔将，听名头好像很厉害。”

    听到这些人的对话，姜圣暗暗的捏住指头的一个扳指，往里面传音：“大狮子，有重大消息。”

    这是一个传音法宝，他作为神匠，这种远距离联系的法宝只是他随随便便炼制出來的小玩意。

    “什么重大消息，这么多天过去了，你一只骨龙魔使都沒干掉，唯一被干掉的一只，还是那小子动手的，你这老家伙，竟然比不过一个毛头小子，太丢人了。”

    听见齐弑那充满嘲讽的声音，姜圣非常不爽。

    “如果不是那小子动手干掉一只骨龙魔使，其他骨龙魔使也不会躲得那么死，我现在根本找不到他们，不过我得到消息，地狱魔帝会派來一个地狱魔将，你不是说过，当年在地狱被几个地狱魔将活抓了吗。”

    “真的，你现在在怎么地方，我立刻过去，我要报仇。”齐弑听到，顿时杀意大起。

    “你沒有青龙屠魔刀，你就不怕这些家伙。”姜圣嘿笑道。

    “怕什么，当年要不是在地狱那种鬼地方，再加上地狱魔帝暗中出手，我才不会被那几个混蛋抓住。”齐弑声音充满恨意，到现在他都非常憎恨地狱魔帝。

    姜圣给了齐弑一个地址，然后继续听这群人谈论一些秘闻。

    “听说天龙域的天龙大帝也來了，竞争力真大呀。”

    “其他几个天域的大帝在短时间内也会來到，不过这个主要看运气，那沈翔可不好对付。”