    平安夜，

    下午时分，刘飞洋正在着急的等待着自己派遣潜伏进入了市中心的侦察部队，回来汇报暗访林思思所在的酒店的位置。

    “给我查探清楚了没有，我想要找的人的所在位置吗？”

    当刘飞洋一看到自己派遣出去的侦察部队的成员，陆陆续续的回来了之后，他立即把所有人全部集合起来，进行询问道。

    “查探到了，根据团座你给我们的照片，已经查探到她住在哪里了！”

    “她现在和两个女伴住在路易斯酒店那里！”

    “我们也是见过她们下来出去购物和打探鬼子部队的情况的！”

    “我们用团座你给我们的照相机，也是拍摄了一些照片的？你看一看！”

    对于刘飞洋的着急询问，侦察部队的军官李文豪，也是赶紧递给刘飞洋一些拍摄好的照片，汇报道。

    “嗯！好！你们的侦察进步了好多，已经是不输给一些精英侦察员和情报员了！”

    “这是我们这一次需要解救的人！”

    “不管如何一定要保护好这几个姑娘，绝对不允许她们落入鬼子的手上的！”

    看完照片确定了是林思思本人之后，刘飞洋也是称赞了一番侦察军官李文豪他们说道。

    “谢谢！团座的赞赏！”

    “我们什么时候出发去救这几个人？我还部署了一些弟兄在她们居住的酒店那里，看守住和保护住的，只要你一声令下，我们就能够马上让他们冲进去把人带走！”

    被刘飞洋称赞一番之后，侦察军官李文豪也是很是开心的回应道。

    “我要想一下，因为现在外围都是鬼子的部队给包围住了，我们救了人之后，应该怎么逃出出鬼子大军的包围圈，这个事情倒是需要时间来解决！”

    “特别是现在鬼子正在对着残余的英军，不断的发起总攻击！”

    “恐怕今天晚上平安夜过后，更加是鬼子的总攻最凶猛的时候了！”

    “所以我们现在要考虑的事情，不但是要救人出去，还需要突围出去！”

    对于侦察军官李文豪的回应，刘飞洋倒是考虑的比较多的回应道。

    “啊！一切听从团座的指挥！”

    听到刘飞洋这么一说，侦察军官李文豪也是感觉说的很对的，于是他也是没有想到什么好的主意，就果断放弃思考，转为听从刘飞洋的作战指示就好了，所以他也是十分果断的回应道。

    “你现在继续带着你的侦察部队潜伏在市中心那里，等待着我的联系，电报机和战地电话一定要带上，随时随地进行着联系！”

    “还有小心一点市中心里面的汉奸，和鬼子的情报员！”

    “不要被他们给破坏了我们的大事！”

    看着听从自己指挥作战的侦察官李文豪，刘飞洋也是满意的点头回应道。

    接下来侦察官李文豪也是迅速点了点头，就带着自己的侦察部队，还有一些电报机，武器装备和弹药，以及战地电话，就急急忙忙的离开了。

    他们继续潜伏进入市中心，

    当然他们身上有钱带着，还有一些干粮。

    这是以防备在市中心没有吃的，

    可以自己有粮食吃，和有钱购买。

    .......

    .......

    港督府邸，

    港督杨慕琦，正在和莫德庇司令官进行着对话。

    “那些日军的攻势现在到底怎么样了？我们还能够坚守多久这里？”

    “我已经再次拒绝了这些日军的劝降了，所以我估计他们一般会发了疯一般，不断来袭击我们的！”

    “所以我们必须要作好最后的迎击准备的，而且今天晚上就是平安夜了，有不少的军官都想好好的举办一个舞会来庆祝一下的！”

    “虽然我们现在面临着日军的大军压境，甚至有可能是要兵临城下，但是一年一度的平安夜，我总不能够不给予我们这些手底下的军官，好好的过一次吧！”

    当港督杨慕琦，和莫德庇司令官在会客厅那里坐好之后，他也是开门见山的，把自己今天接近他的原因，给说了出来道。

    “现在的战况，对于我们来说很不利的！”

    “现在我们就只剩下仓库山峡、湾仔山峡、歌赋山、扯旗山、西高山和黄泥涌贮水池等地方了，一旦这里也全面沦陷了的话，那么我们就真的是坚守不住了，到时候旅和西旅的联系都会被日军给完全切断掉的！”

    “包括我们的水源也是会被切断！”

    “一旦陷入水源被切断的糟糕境地的话，那么就是说我们将会真的尝试到弹尽粮绝的哪一种被围困的滋味了！”

    对于港督杨慕琦的询问，莫德庇司令官也是很是坦诚的回应道。

    这也是今天平安夜他也是不开心的缘故，

    因为战况真的越来越不利于他们英军这一边了，所以他现在也是不知道自己指挥的部队，还能够坚守多久的，

    他自己都没有了这个底气了，

    “对了！在北角响起的那些重炮群的炮击查探到了是什么部队干的？”

    “日军部队是不是伤亡了很多？还是我们部署在北角的部队，以及那些孤军营的部队全军覆灭了？”

    “有没有查探到最后的结果？”

    “那些重炮群是不是日军部队的？”

    听完了莫德庇司令官如此不利于自己这一方的作战消息之后，港督杨慕琦也是心情很是烦躁道。

    原本今天的平安夜，他是打算什么事情都不想去思考的，特别是关于最近不断的败北下来的战事，他就更加不愿意去想。

    但是现在被莫德庇司令官这么一说，港督杨慕琦也是很是无奈的回归到了最近的战况的问题上来了。

    “没有查探到结果！我派遣出去的所有侦察部队，全部有去无回，也不知道是不是已经被日军全部抓起来，还是杀害了！”

    “而且随着北角的沦陷之后，日军的部队也是不断的朝着我的部队，进行着攻击，所以我也就没有办法继续派遣侦察部队去查探情况了！”

    “所以那一天晚上北角发生的那一场惊天动地一般的重炮群的炮击轰炸，我到现在都是没有知道真实的原因的！”

    “这也是我的失败，如果我们还能够拥有侦察机的话，那就好了，陆军部队侦察不到，但是可以进行空军侦察的，可惜现在我们的制空权都已经被日军给控制起来了！”

    “海权和制空权全面落入到了日军的手上了！”

    “甚至连我们的陆军部队，都已经是岌岌可危的地步了！”

    “但是即使是这样，我也是不会让我的部队，向日军进行投降的！”

    “所以你放心吧！港督！”

    看着港督杨慕琦把话题重新回归到了战况之后，莫德庇司令官也是深深的叹息了一声之后，心情沉重的回应道。

    对于他来说，最近的战况实在是忧心的很。

    他从来没有想过自己指挥的英军部队，会输的这么惨，

    而且还是一直输下去，

    对于以前的他来说，日军在他的眼中，和国军部队都是差不多一样的不足为惧，一样的野蛮落后的，但是现在日军部队所带给他的却是耻辱，和难以对付的感觉。

    所以一说到日军，他就心情很是不爽，和烦躁，暴怒的。

    但是最后又是无可奈何起来。

    “嗯！我一直都是很信任你的，我知道你不会轻易投降那些日军的！”

    “所以今天晚上不管如何，我们也就暂时放松一下吧！也让我们手底下的军官放松一下心情吧！”

    “今天晚上的平安夜，大家都好好的开心快乐一番吧！”

    “过了平安夜和圣诞节之后，我们就全力以赴的继续对抗这些来袭的日军！”

    “我们一定要坚守到最后的一刻！”

    对于莫德庇司令官的烦躁，港督杨慕琦也是深有体会的回应道。

    “嗯！一切听你的，其实我也是感觉身心很是疲倦的！好好的过一个平安夜也是对于所有人来说，都是一件能够放松心情的好事情！”

    对此，莫德庇司令官很是赞同道。

    于是接下来他们两人也是继续聊天一下，晚上如何部署舞会来让手底下的英军军官，好好的放松一下，过一个快快乐乐的平安夜。

