    “阿斯玛，昨天的钱够吗？”

    野原琳想起昨天的事情，有些担心几个人忙了一天赚的钱不够。

    阿斯玛偷偷的用敬佩的眼光扫了一眼荣俊，然后说道：“足够了，而且还有很多剩余，我今天拿过来了，正好我们几个都在，商量一下剩下的这钱怎么办。”

    “咦，还有剩余吗？昨天我们赚了那么多？”

    带土不敢相信的问道。

    “既然你们几个都被罚站了，不去下午去野炊如何？正好这些钱足够我们置买东西了。”

    “汪汪，赞同，老大做的食物最好吃了。”

    “汪汪。赞同！”

    还没等几人同意，八小只想起自从从犬神山出来之后，荣俊就没再做过东西，这次好不容易逮着机会怎么能放过。

    “野炊，这不是逃课吗？有些不好吧？”野原琳瞅了一眼教室门，漂亮的她觉得这样有些过分。

    “琳，走吧，还有我陪着你呢。”

    夕日红也有些心动，但是行动还是需要拉上自己的小伙伴的。

    “卡卡西，你要去吗？”

    迈特凯不出意料的对卡卡西很感兴趣，这就是宿命吧，毕竟他现在还不知道带土叫什么。

    “我只想找个地方睡一觉。”

    卡卡西强忍着不让上下眼皮打架，然后果断选择逃课出去，毕竟忍者学校里讲的他早就从旗木朔茂那里学过了。

    “ok！出发！”

    荣俊一个跳跃站在野原琳的肩膀上，因为他知道他将是压倒野原琳不逃课念头的最后一根稻草。

    果然，野原琳悄悄的迈开脚步向外面走去，夕日红微笑着紧跟其后。

    剩下的三人看见自己的女神都同意了，也是连忙跟上。

    忍者老师察觉动静出来查看情况，被八幼犬一个色诱术摆平。

    自此，木叶忍者学校小型逃课部队，正式成立！

    荣俊安排众人购买必备的材料和野外不能自己制作的甜点，然后又从系统里花一百积分购买了全套的烧烤架，然后在迈特凯的带领下前往一下依山傍水的好地方。

    “就是这里了，我以前锻炼的时候发现的。”

    迈特凯带着几人来到河边，旁边是一大片草地，再远一点就是树林，正好适合野炊。

    “现在，开工吧！忍法:通灵之术！烧烤架，现身吧！”

    虽然现在几个人都渐渐明白荣俊使用的不是通灵术，但是都默契的没有拆穿他，而唯一不明白的凯皇还大喊了一声“酷！”，这让荣俊很尴尬。

    “带土，凯，你们去找一些木材。”

    “阿斯玛，你带着他们八个去捕鱼。”

    “卡卡西，短刃拿出来你先去睡一会，然后需要你的时候我去叫你。”

    “琳，红，你们按我说的来做。”

    一会后，几人陆陆续续的带着东西回来，逃课小队野炊大会正式召开！

    首先，有请我们的天才卡卡西为我们这展示木材的三五劈法。

    然后是迟到天王的鱼鳞解剖全析。

    接着是木叶苍蓝猛兽的如何在野外快速挖坑小技巧！

    再然后是三代火影之子的鬼手穿串表演。

    压轴大戏，木叶萌妹子的温柔按摩！

    高端的食材往往只需要简单的操作，一簇火苗，一点孜然，就是对食材的最大尊重。

    有道是万物皆可孜然，当肉和蔬菜烤的差不多的时候撒上一些孜然，整个香味彻底激发。

    树林里，漩涡玖辛奈准备好晚饭带给辛苦修炼飞雷神的波风水门，二人正在亲亲我我的时候闻到了这股特殊香味。

    “水门，这是什么味道，好香啊！我们去看看吧？”玖辛奈摇晃着永带妹的胳膊撒娇道。

    作为宠妻狂魔的永带妹自然不会让她失望，二人寻着香味正好碰见这特殊的队伍。

    “谁！”

    卡卡西睡了一觉后缓了过来，正在吃东西的时候察觉有人窥视，一个闪身跳了出来拔出短刃大喝道。

    “你是卡卡西？”永带妹看着卡卡西一头标志性白发和短刃，认出了这个警惕性很高的孩子。

    “就是他们烤的东西吗？放了什么东西这么香？”

    玖辛奈动了动鼻子后问道。

    荣俊看着眼前标志性的金发男子搭配红发女子，哪还能认不出他们身份：“卡卡西，这里是木叶内部，你太紧张了吧？”

    “那个，小朋友，我能看看你们做的什么吗？”

    玖辛奈的笑容充满了阳光，一笑起来两个小酒窝出现在嘴角，看起来很可爱。

    “这位姐姐，我们很欢迎哦。”

    野原琳看着这个温柔的大姐姐，邀请她加入道。

    “谢谢，我叫漩涡玖辛奈。”

    玖辛奈也不做作直接做完了两个萌妹子中间。

    “你的反应力很不错，将来一定能追上你父亲的脚步。”

    永带妹对卡卡西很欣赏，毕竟这么小的年纪就有如此行为动作，天生的忍者苗子。

    “谢谢，你也要来尝一尝吗？”

    卡卡西看着眼前一脸温柔的男子，破天荒的发出了邀请。

    “那我就不客气了，我叫波风水门。”

    永带妹笑咪咪的加入了队伍。

    “卡卡西居然会邀请别人？”

    众人见到这一幕也是相当惊讶。

    “好可爱的狗狗啊，你们养的吗？”

    玖辛奈看见荣俊因为听到卡卡西的话而表现出的呆萌表情，少女心瞬间泛滥了起来，伸手就抱起了荣俊。

    “喂，女士，这样抱起一位绅士是很不礼貌的，特别是当着你男朋友面前的时候。我劝你矜持。”

    荣俊刚想挣扎就察觉玖辛奈体内那股邪恶而又浩瀚的查克拉，只能老老实实的吐槽。

    “居然还是忍犬？这么大的忍犬，真是天赋异禀呢。”

    玖辛奈听见荣俊说话后更好奇了，就想将荣俊翻过来来个全身检查。

    荣俊一个激灵为了尊严和贞操暴露了针地藏，身上的毛发变长变硬将自己保护了起来。

    “咦，针地藏，你怎么会我老师的忍法？”

    一旁笑着看戏的永带妹当场认出荣俊的忍法，立马正经了起来。

    “这是昨天它和自来也大人用书交换来的。”卡卡西解释道。

    “昨天？今天就会用？”

    永带妹狐疑的看着荣俊，头顶三个大大的问好。

    “嘿嘿嘿，我是天才。”

    荣俊除了尬笑还能怎么办？

