
　　陆岑风钻出帐篷后，却并未立即走开。

　　反而是直接转到帐篷侧方，在旁边的墙壁上靠了一会儿，这才往严和守夜的地方走去。

　　严和正在发呆，见他出来还有点稀奇，“你不是说要睡了吗？怎么又出来了？”

　　陆岑风就近与严和并排坐了下来，却没吭声,就也看着远处发起了呆来。

　　严和：“……”

　　第二天一大早，几个人就早早的起来了。

　　朱苏先走出帐篷，看见吴静也已经起来，正在旁边和小敏一人一块，认真的叠垫子。

　　这样温馨的一幕，淡去了朱苏昨晚对吴静曾经骗过她的那点不舒服，不禁笑道：“小敏起的也真早。”

　　然后便绕过她们,拿着自己的背包走到肖海城身边，开始掏现成的食物给正在烧水的他。想要让他顺便加热一下,用来充当大家的早饭。

　　毕竟他们之前在别墅时做出来的东西很充足，再加上也都屯了不少的食物和水，所以朱苏自然就并不想省着吃。

　　吴静见东西有些多，朱苏却放下就直接去洗漱了，便问了肖海城一句要不要帮忙的话。

　　得到肯定的答复后，就很自然的走过去开始帮他递起了东西。

　　这时候，众人也接二连三的都起来了。

　　朱苏拿出毛巾放在盆子里，用异能放水给自己擦了把脸后，便看见小敏正拿着挤好牙膏的牙刷，也在用异能往她自己的牙杯中放水。

　　之前看到母女二人收拾垫子，她还以为她们已经洗漱过了呢！却原来，看样子并没有。

　　此刻一见小女孩竟然自己就开始动手洗漱了，都不用等妈妈来帮忙，不禁大为惊奇。

　　“你今年几岁了啊？这么小就可以自己的事情自己做，你妈妈把你教育的可真好！”

　　朱苏自问自己小时候是办不到的，就算是上了小学后，都还要妈妈帮忙扎辫子呢！

　　可是现在末世才来多久？小敏这架势,一看就应该是在末世前就已经学会自己动手了。

　　然而小敏却只是抿了抿小小的嘴角，并没有开口回答朱苏。

　　只不过，她小小的脑袋瓜儿里，却一下子就想起了末世前。

　　那时候，家里只有她和妈妈两个人在！爸爸常年都不回家。妈妈又要上班又要做早饭，还要先送她去幼儿园，有时候早上根本就忙不过来，所以就教会了她起床后自己去洗漱。

　　后来就慢慢的养成了习惯……

　　朱苏并不知道小敏心里在想什么，像平常一样刷完牙洗完脸后，一转头就看到了小敏搭在脖子上的小毛巾。忽然柔声问道：“还没洗脸吧你？要不要阿姨把盆子借给你用一下。”

　　小敏迟疑了一下，还是点了点头。

　　于是朱苏就好心的帮她又放了一盆干净的水，并放在地上后，便起身走开了。

　　早饭真的很简单，就是提前蒸好的馒头和榨菜，以及同样早就煮好后存在空间里的粥。

　　大家用过以后，就收拾好各自的东西带在身上，并依次走下了楼。

　　结果才刚到一楼，昨天晚上帮忙杀丧尸的那一波人就也匆匆忙忙的追了下来！

　　双方都并没有交谈的意思,便默契的一同来到了门口的大厅处。看了一眼已经等在那里的另外一群昨晚上留宿在一楼的人们后，便转身朝正门的方向走了去。

　　然后陆岑风几人便直接顶在门口处,一边杀外面昨晚游荡过来的丧尸,一边安排吴静母女去将车子开到了越野车车后！并慎重地交代她从今天开始，就一直跟在这个位置上后，陆岑风便直接招呼严和去开车，并上车走人了。

　　直到越野车和吴静所开的商务SUV都已经开出去了足有好几十米远后，敢怒不敢言的众人才纷纷从贵宾楼的正门里挤了出来。

　　一个个见状之后连吐槽一句都顾不上，就都连忙上车追了出去！

　　结果经过一番你争我赶后，却因为胆小怕死，反倒是被昨晚爬上二楼帮忙杀丧尸的那些男人们，开着车给抢到了前面去……

　　剩下的人们最后便只好无奈却又不甘的紧紧咬在了车队后头。

　　现在才雪化不久，在路上移动着的车子并不多，陆岑风这个车队因此就显得格外长。

　　虽然偶尔还是会遇见路阻的情况，尤其是在每次快要路过某个县镇或者是村子时，路就堵的格外厉害。而且丧尸也会变得更多，似乎都是从这些人口密集之地里跑出来的。

　　但是还好，现在车队中不是只有陆岑风他们三个人会动手！昨晚说过要搭伴儿赶路的那些汉子们当中，也有几人的异能擅长远攻，会跟着他们一起杀丧尸。在遇到太多空车挡路无法通行时，也有个金系的异能者会立即下车跟上肖海城，帮忙一起将空车给移开。

　　不过他们遇到丧尸也开始变得越来越难缠了，各种异能用得那叫一个华丽！

　　什么火雷金土，统统都能够在空中得以一见。

　　不过这一路上倒是一直平安无事。

　　朱苏在车里也没别的事可做，所以就开始对着窗外能看到的丧尸们练习起了金系异能。

　　而不是再像她最开始上路时那样！始终用气枪的子弹进行攻击。

　　就在她后面的那辆车上，小敏却一直很安静。

　　即使是看见了别人在打丧尸，她也不会露出什么异样的表情。

　　直到这时突然看到了朱苏用出的异能，不禁轻轻地“咦”了一声。

　　“怎么了小敏？”

　　小敏并没有第一时间就出声回答母亲，却反而是又观察了一下。

　　然后才用她软软甜甜的小童音道：“妈妈，那个阿姨……”

　　“阿姨怎么了？”吴静的声音里终于露出了一丝笑意。

　　因为女儿自从觉醒了变身丧尸的异能并误杀了人后，整个人就再也不如从前开朗了！

　　而且还变得格外胆小怯懦，总想躲在她怀里，也越来越寡言少语了起来。

　　现在竟难得能听到她主动提起父母之外的某个人！在吴静看来，这显然是一个好事情！

　　“阿姨……她早上给我放了洗脸水。”

　　“洗脸水？”吴静表情一愣，随即便反应了过来。

　　“你是想说朱阿姨跟你一样，也是水系异能？”

　　“嗯！”小敏肯定的点了下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十四章 小敏免费阅读。https://xs.23sk.com 