    忍者学校。

    鸣人狐疑的看了一眼身边表情昏沉的佐助，为什么他今天好像很嗜睡？

    “佐助，快放学了……”

    “哦、哦、哦。”佐助打起精神，拿出一张长长的清单，自语道：“我哥哥让我帮他买东西呢。”

    鸣人凑过去看了一眼，“好像挺多的，你提的动吗？要不要我帮你。”

    佐助别扭的说道：“我才不要你帮忙。”

    鸣人无语，收拾好自己的东西，快步走到鹿丸等人身边，带着期待的眼神问道：“火影，她想到办法了吗？”

    鹿丸：“鸣人，可能要等一段时间。”

    鸣人有些失落，“好吧。”

    佐助拿着手里的清单一件件的去购买，上面每一个物品都指明了店铺，他有些奇怪，为什么这些店铺都隔着这么远呢？

    没有族人帮忙，提着个大袋子，他在不同的街道跑来跑去。

    与此同时，察觉自己完全被排斥在外，而且也无法得知族里的任何消息，止水想要回去讨一番说法。

    只是，他发觉，无论怎样他都无法进入原有的族地。

    “富岳族长，做的太绝了吧，连家都不让我回吗？”止水有些伤感，随即他又感觉到不对劲，不想让自己回去的话派两名族人拦住自己不就行了，何须设立结界。

    他各个方向试了试，都没有入口。

    里面，现在有事在发生？

    “里面有变故，快去通知火影大人。”对着某个方向喊了一声之后，止水狠狠攻击着这个结界，企图将它破开。

    跟着他的其中一名忍者快速去向纲手报告消息。

    听到动静，黑绝淡淡道：“有人注意到这里了。”

    带土没有说话，而是注意着聚集在一起的宇智波忍者们。

    最中央处，宇智波富岳和大长老已经将留在这里的忍者全都聚集在一起了。

    零号也看了过去，大概是实力、地位都不够的缘故，自己认识的宇智波东浩站在最后几排。

    看着富岳身旁沉默的鼬，大长老兴奋的问道：“鼬，你的那些朋友都到了吗？”

    “他们早就准备好了。”

    “太好了。”

    部分宇智波族人的情绪也变得激昂起来。

    “木叶早该改朝换代了……”

    “一切都要结束了。”

    鼬接口说道：“一切是该结束了。”

    看了他一眼，富岳感觉不正常，鼬此时的情绪太过低沉了。

    宇智波鼬突兀的抽出自己的太刀。

    而在外面，纲手已经带着封印班、结界班以及一众上忍过来了，自来也也跟了上来。

    “这个时候，三代火影呢？”纲手问道。

    暗部忍者摇了摇头。“属下不知。”

    “根部的人呢？”

    那人再次摇头。

    发觉宇智波族人好像是没反应过来一样被宇智波鼬一刀了结一个，黑绝问道：“宇智波的人有这么弱吗？”

    带土：“谁会想到是身边人下手，谁会有防备？”

    倒下十几名族人之后，即使再不可置信，他们终于反应过来了，他们无法唤醒鼬。

    “宇智波鼬，你在做什么？”

    “谁让你这么做的？”

    “鼬你疯了吧？”

    “快住手，你是不是中幻术了。”

    宇智波鼬一言不发，靠近哪名族人便开始攻击谁。

    看着此刻如坠深渊的鼬，富岳心痛极了，与自己的父亲对上视线，宇智波鼬眼中的三勾玉最终连成飞镖的模样。

    富岳一愣，着急的说道：“鼬开了万花筒，快散开，三勾玉以下的族人不要靠近他，你们打不过的。”

    看着这一幕，零号似乎想说些什么。

    大蛇丸挑眉看了他一眼，果然和宇智波有关系么？

    黑绝问道：“即使如此，仅凭他一个人是不是太勉强了。”

    带土不屑的说道：“万花筒对于普通的写轮眼有天然的压制。”

    白绝：“哈？他到底怎么开眼的，你帮他的么？”

    仿佛是打开了话题一样，带土脸上露出一抹笑容道：“我原以为他只是把止水当朋友，没想到啊，竟是一个外冷内热的家伙，不过死了几个人而已，竟然反应这么大……”

    白绝：“谁死了？”

    带土：“唔，其中鼬念的比较多的名字好像叫什么“泉”的，还有其他的，不记得了……”

    “他们怎么死的啊？”白绝更加好奇了。

    “真是可惜啊，他们竟然不小心撞上了鼬的攻击……”

    黑绝微微一怔，你们宇智波一族真是妙人啊……

    “别说这些废话了，不要浪费了那些写轮眼。”收敛起情绪，带土冷酷的说道。

    发觉族人们在远离自己，宇智波鼬的右眼之中迸射出一团黑色火焰。

    【获得“天照”，附带其万花筒写轮眼状态】

    零号愣了愣，这人走火入魔了吧。

    天照黑炎所过之处，所有的一切都被焚尽。绝出现在阴影中，不停的剥离着死人身上的写轮眼。

    “鼬。”听着耳边不断传来的族人哀嚎声，富岳终于忍不住了，和宇智波鼬战作一团。

    他放弃了所有的防御，如此以伤换伤的打法，令宇智波鼬有些迟疑，但还是没有收回天照之火，任由着它向着人群移去。

    此时，止水、纲手等人带着大部队终于进来了。

    看着宇智波鼬睁着的写轮眼，地上不停蔓延着的血迹，以及仿佛择人而噬的黑色火焰，止水明白了一切，他沉声道：“火影大人，请将鼬交给我解决，麻烦你去救其他的宇智波族人。”

    说罢，他便挤开了富岳，站在鼬的面前，同样露出自己的万花筒写轮眼。

    “鼬，让我见识下你的成长吧。”

    带土隐入神威空间，心里暗叹可惜，鼬终究是开启万花筒时间太短了，他为何不开须佐能乎，现在还无法驾驭么？

    见到突然闯入的木叶众人，晓的几名成员也开始紧张起来，要动手了么？

    命令封印班成员去处理地上的黑色火焰，其他人去将活着的宇智波族人聚在一起，纲手强装镇定的注视着一切，静音站在她的身旁，关切的扶住她。

    死里逃生的宇智波族人心情颇为复杂，怎么也没有想到，火影还没有对他们动手，自己人先对他们起了杀念。

    想到这里，他们对宇智波鼬的恨意更加浓郁。

    鼬，你凭什么决定我们的生死，那些你杀掉的人，往日里一声一声亲切的叫着你少爷，难道你从来不在乎么？

    宇智波富岳流出痛苦的血泪，是我错了啊……

    众人都屏气凝神的看着最中央对战的止水和鼬二人。

    零号在靠在一起失魂落魄的宇智波活人中找到了自己熟悉的人，他又看了看身形有些颤抖的纲手，声音清亮的问道：“大蛇丸君，那个女人就是和你齐名的人物么？看起来也不怎么样嘛。刚刚还有人叫她火影？”

    此话一出，晓组织众人全都对他投来了冰冷的视线。

    零号无辜的耸了耸肩，难道你们平时交流不用说话的吗？

    大蛇丸亦是冷笑的看了他一眼，这根本就是故意的……

    此刻除了鼬和止水二人战斗的声音，其他人都没有说话，他一开口，所有人都听到了，也吸引了纲手等人的注意力。

    将视线转移到声音来源的地方，纲手开口说道：“大蛇丸，既然来了为何不出现，这件事和你也有关么？”

    “大蛇丸……”自来也同样念叨着这个名字。

    “好久不见，自来也、纲手。”大蛇丸坦然现出身形。

