    随着姬洁的画作，一点点的持续。

    她画布上的《归祖山晨曦全景图》似与这片山脉，形成了一种无比玄妙的因果。

    只要她倾注足够的灵力，归祖山上那逝去的花草，便会被赋予新的生机。

    “我心中的归祖山，是师尊画上的归祖山。”

    姬洁无垢心境下，归祖山全影图，都在她心中。

    她认真地画着。

    转眼间，她画笔中的力量，压制住了魔气。

    归祖山重新焕发生机，绿意向外快速蔓延！！

    “这！！”

    “姬洁的画作，在无垢心境下，竟能对现实产生影响！！”

    赤炎圣主在后面看着，惊为天人。

    呼。

    一副画完成，整个归祖山，重新焕发生机，又是一片绿意了。

    姬洁擦了下额头的汗。

    “这幅画，我的心境好像有所提升，所以师尊让我来观景写实，其实是来锻炼我的心境的，还有就是......用师尊教的方式作画，竟能对现实产生影响！！”

    显然，注意到归祖山情况的她，也是吓了一跳。

    ...

    归祖山，仙墓旁。

    赵指玄盘膝而坐，用冥北河教他的“吞噬之法”正大口大口地吞噬着仙墓中散发出来的魔气。

    “真是大补啊。”

    赵指玄感觉，整个人的实力在快速提升。

    而且按这速度，整个归祖山上的魔气吸收完之后，相信他就能够证道大罗了。

    大罗境。

    那可是他梦寐以求的境界啊。

    正暗自兴奋着呢。

    突然。

    轰~~

    一股道韵压了下来，直接将仙墓中“不朽仙王”尸骨上散发出来的魔气给压了下去。

    紧跟着归祖山上，绿意蔓延，转眼间又是一片青葱大地。

    “嗯？”

    赵指玄睁开眼，“冥老，这怎么回事？”

    他还指着那些魔气，证道大罗呢。

    魔气突然就没了。

    “有人暗中搞鬼。”

    冥北河也很气愤，他现在元魂有缺，所以才寄生在赵指玄体内，而只要赵指玄能够成为仙君，他便有机会重塑元魂，同时夺舍掉赵指玄的身体。

    可赵指玄的成长，一直都不太让他满意，如今难得有机会，可以快速成长，结果又被人突然插了一杠子，冥北河自然是火大。

    “刚才的大道气机，是从那个方向飞来的。”冥北河指向一方。

    赵指玄立时飞冲过去。

    在飞的时候，他特意绕开了不朽仙王的尸身。

    那毕竟是不朽存在的尸身，靠的近了，是有可能会被误伤的。

    咻~~

    赵指玄一步百里。

    眨眼间就到了姬洁作画的小山坡上。

    “是那幅画，那画中有着无尽生命气息，就是她的画作，镇压了不朽仙王的尸魔气。”

    冥北河指向姬洁。

    赵指玄一听，眼中闪过寒光，一只大手抓向姬洁，怒喝道：“把画交出来！！”

    “谁？”

    姬洁刚画完画，正准备收摊呢。

    就听到人喊“把画交出来”，一抬头就看到怒杀而来的‘赵指玄’。

    “他要干嘛，这是要抢我的画？”

    姬洁不乐意了，抱起画作就跑。

    可身后赵指玄穷追不放，姬洁被追的恼火了，拿起画笔，回身就往赵指玄身上点去。

    噗哧~~

    赵指玄身上被点出来了一个血窟窿。

    姬洁也没细看，抱着画继续跑。

    “一尊太乙金仙，竟然被姬洁重创？”

    赤炎圣主在后面看的是胆战心惊，“肯定跟姬洁手中的画笔有关，那画笔乃是一件品阶极高的仙器，姬洁作画时，能绑定因果，跟那画笔也有关系。”

    这时，姬洁已经跑回了小山村。

    “姬洁，你这是怎么了，累成这样？”

    山村里，路过的人好奇寻问，他们可是知道，这个小姑娘平日里很文静的。

    “有人要抢我的画，还好被我逃掉了。”

    姬洁抱着画，像是自己的命一样护着，快步向师尊的小院跑去。

    身后，赤炎圣主跟了上来。

    “赤炎，发生了什么事，怎么还有人要抢姬洁的画？”玄盟的成员问。

    “是一尊太乙金仙，不过已被姬洁重创。”赤炎圣主说道。

    “什么，一尊太乙金仙要抢姬洁的画，结果被重创！”

    众人听的是目瞪口呆。

    什么时候，太乙金仙沦落到，抢画还要被揍的份了？

    这时，姬洁已经进了陈玄的小院。

    “姬洁，你怎么这么快就回来了？”

    陈玄看到小姑娘慌慌张张的，疑惑道：“发生了什么？”

    “师尊，有人要抢我的画。”姬洁喘着粗气说道。

    陈玄皱了皱眉头。

    先是盗墓贼，现在又是抢画贼，这归祖山什么时候这么乱了。

    “不过好在弟子拼死相护，才把画保了下来。”姬洁说道。

    “一幅画而已，下次若再遇此情况，记住，人更重要。”

    陈玄敲了下姬洁的小脑袋。

    姬洁却是倔强道：“在弟子眼里，这画就是我的命，这幅画有一半，是临摹您的，另一半是我观景写实画出来的，师尊，您看看。”

    姬洁把画展开。

    然而画作之上的内容，却让姬洁红了眼。

    “怎么会？”

    “明明画好了的。”

    展开的画布之上，整座归祖山，竟是一片模糊。

    “定是你画墨未干，就收卷起来所致。”

    陈玄说了姬洁一句，见姬洁眼泪都掉下来了，终究是有些不忍，于是把她手中画拿了过来，取出画笔，淡淡说道：

    “看好了，以后再遇到这种情况，不要只是哭鼻子，想法还原了便是。”

    说着，陈玄画笔落下。

    ...

    山村外。

    赵指玄恢复了肉身。

    冥北河看着又飘出来的尸魔气，一笑道：“那小丫头片子虽然掌握了画道因果，但毕竟个人力量有限，只能压制不朽仙王的尸气一时，如今不朽仙王的尸气再现，我们可继续。”

    “画道因果，那是什么？”赵指玄好奇。

    “画作与现实产生因果，称之为画道因果，这是画道上一种极高的境界，刚才那少女，明明年龄不大，却掌握了画道因果，可见她背后，必然有着一尊了不起的存在。”

    冥北河不想招惹事非，就安排赵指玄又拐了回去。

    然而，就在这时。

    轰隆一声。

    天若裂开，天地之间，仿佛有着一支神笔从虚无之中落了下来。

    “不好！”

    冥北河脸色狂变。

    但却无力制止，只见天地间神笔纵横，只是极短时间，归祖山又重新焕发生机，而那仙墓中的不朽仙王的尸骨。

    咔。

    直接裂开，被净化掉了！！

