    王翩翩是完全站在张潇任这边的，当然了，在出去了之后从张潇任这口中知道他，竟然有七千五百亿亿港币和秦凡竞争抢下一个合作项目的时候，也是不可思议的看一下自己的儿子。

    王翩翩是要比张德志更加疼爱张潇任的，但同时说话也更加直一点。

    虽然是疼爱自己的儿子，但有一些话王翩翩还是下意识说出来了。

    “儿子啊，你怎么这么蠢啊？这样都能被骗？”

    本来就觉得这一件事情让人难堪的了，现在说出来也就只是想着要让自己的母亲和自己站在同一战线而已，却没有想到竟然惹来了自己母亲这样的回答的。

    这就让张潇任更加觉得难堪了。

    “妈，我也不想的，我哪里想到这个人竟然这么狡诈……”

    看着张潇任气急败坏的样子，王翩翩似乎才意识到自己刚刚说的话确实是太直了一点了。

    “行了，反正这一件事情都已经做下了，总会过去的，这一个合作项目也不差这个，秦凡的眼光还行的，你拿下了这一个项目之后就好好的运作吧。”

    王翩翩口中这么安慰着张潇任。

    “反正运作得当的话，这一笔钱迟早会赚回来的！”

    就是可能得要花个几十年的时间罢了，特别是现在就只有这一个单一的合作项目的情况下。

    想也知道，这一个集团在和他们张氏集团合作了这一个项目之后，除非是有着重金吸引，不然的话是绝对不会和他们张氏集团再合作的了，也就只会维持着这一个七千五百亿的合作而已。

    毕竟张潇任一看就不怎么聪明的样子，和一个不怎么聪明的人谈合作的话，除非他们负责人的脑子也是不怎么聪明的了。

    否则也不会做出这么愚蠢的选择来。

    但这些话王翩翩没有明说。

    就是怕会伤到了张潇任的心。

    “这一个项目我肯定会好好经营啊，都花了这么多钱了……”

    “妈，那你说现在该怎么办啊？我想报仇，不想再看秦凡那番得意的嘴脸了！”王翩翩并不仅仅是一个嫁出去的富人这么简单。

    怎么说也是在王氏集团长大的，从小都是接触商业上的事情，王翩翩还是有点商业能力的。

    所以说起这一件事情的时候，王翩翩想了想。

    “我有个办法，应该可以对付得了秦氏集团的！”

    敌人的敌人就是朋友，这是很简单的道理。

    王翩翩就是明白了这一点，这才打算要对付秦凡而已。

    “我们现在得要先调查一下秦凡的秦氏集团，在此之前和谁有恩怨的，我们联合起这一些人来，就不怕对付不了秦氏集团。”

    说到这里，王翩翩笑了笑，竟显阴狠之色。

    “恐怕到时候都用不着我们亲自出手，就已经有人替我们做好这一件事情了！”

    说实话，这确实是挺让人心动的，张潇任在听到了之后也是觉得这确实是个办法。

    “妈！你真是聪明，我之前怎么就没有想到呢！”

    “香江那一边的公司应该实力也不差的，就算是实力差一点，但几个联合在一起的话，肯定实力很强了！”

    “是这个道理！所以现在你还是快一点去调查一下吧，争取在短时间之内解决了秦氏集团！一直都在这儿，也挺烦人的。”

    王翩翩催促着张潇任去办这一件事情。

    之前的那一些恩怨就先不说了，想要调查起来也没有这么容易的。

    可是就最近闹起的这一些事情，想要调查起来的话却是相当简单的。

    于是很快张潇任就调查到了秦凡和阿里影业，还有华易娱乐、中影娱乐都是起了冲突的。

    “都说多行不义必自毙，这个秦凡得罪了这么多人，还想要将秦氏集团发展下去，怎么可能？”

    王翩翩在知道了这个消息之后很是高兴。

    毕竟这也意味着他们的盟友会多上许多。

    不过阿里影业的莫向阳就算了。

    在知道了如今这人的处境之后，就是王翩翩，都相当嫌弃的。

    毕竟从一个老板做到一个乞丐，这也不是谁都会有的，只能说莫向阳太失败了而已。

    这样失败的人就算是联合起来的话，也起不了什么大作用，更何况现在阿里影业都已经落在秦凡手中了。

    就算是联合他来的话，也就只是多出来一个出主意的人而已。

    可他们张氏集团也不缺出主意的人啊，根本就没必要多此一举。

    因此莫向洋是不被考虑在其中的，也就只有华易娱乐和中影娱乐两个公司的老板才被他们邀请在其中。

    “你已经和华易娱乐还有中影娱乐他们的老板说了没有？”

    心里面还觉得不放心的，就怕自己这个傻儿子又办砸了事情，王翩翩连忙问道。

    “当然了，我在调查清楚之后就已经邀请过他们了，现在正等着他们回复呢！”

    说起这一件事情，张潇任比谁都要着急的。

    听到这话之后王翩翩才放心下来，邀请了就好，那这一件事情应该也不需要让他们等太久了。

    再说中影娱乐和华易娱乐这边，两个老板在知道北台的第二大集团张氏集团邀请他们合作的时候，心里还挺高兴的。

    上一次在被秦凡打击过后，就算是之后秦凡已经放弃对付他们了，但他们也算得上是元气大伤。

    最近这一段时间也是在休养生息。

    本来还以为的了张氏集团的邀请，他们这是时来运转，总算是能够让他们恢复从前的光辉时刻的时候，却从张潇任这口中得知了另外一件事情。

    张氏集团确实是邀请他们合作不错，但这邀请的合作内容却不是他们所想要去做的。

    “要对付秦凡？不行不行，这万万不行！”

    “张大公子这不是为难我吗？我们现在都已经被伤得这么狠了，要是还打算对付秦氏集团的话，我们就是连最后这点家业都不剩了！”

    “算了吧，反正我是不在意这一件事情了，之前确实是和秦凡有点龃龉，但现在我是万万不敢再提起这件事……”

