    雷恩瞄了一眼，果然是从木星方向飞来了一艘中型太空飞船，离灶神星约100万公里。

    他立刻打起了精神，收起了双腿，坐直身体。

    在面前的控制台上操作一番后，他松了一口气，又恢复了刚才的坐姿。

    “大惊小怪，这是从木卫三去地球谈判的代表团的飞船，是到我们这里来补充物资的，指挥中心已经得到了地球方面的通知！”

    “哦！”

    亚伦不好意思地回应一声，他确实有点大惊小怪了。

    木星到地球平均距离约7.8亿公里，小行星带正好位于二者的中间，很多地木航线上的太空飞船都会选择在小行星带中的太空港降落。

    降落后补充食物、饮水、推进剂等，并让乘客们休整一下，领略一番小行星带不同的风景。

    100万公里对于现在的太空飞船只是一段很短的距离。

    半个多小时后，一艘通体漆黑的长梭型太空飞船就到达了维斯塔城太空港口上空。

    亚伦站到窗前好奇地打量着这个长达1.5公里直径也有500米的庞然大物。

    他兴奋地说道：“这一定是太阳系动力公司的朱庇特级中型太空飞船，最大起飞重量只有三十万吨，长梭型的外形与红星公司的太空飞船完全不同！”

    “红星公司的太空飞船都是扁平状的，外面可以搭载货物，就是样子不太好看！”

    亚伦对太空飞船有着极大的兴趣，业余时间都用在这方面的爱好上了。

    亚伦的话引起了雷恩的注意，他抬头看了一眼正在缓缓降落到1号起降通道上的这艘太空飞船。

    雷恩站了起来，他走到亚伦身旁，说道：“有点奇怪，太空飞船为了反射太阳辐射，都是涂装成银白色，这艘飞船怎么会是黑色的呢？”

    亚伦也反应过来，“只有太空战舰才会涂成黑色，用于隐身反侦察，但除了联邦的太空舰队，哪来的太空战舰，可能只是为了炫耀吧？”

    雷恩是老兵了，他感觉事情不太对劲，连忙拨通他们的上司泽连吉科少尉的电话。

    但少尉只是训斥了他一顿，让他少管闲事，那些木星人就是把飞船涂成绿色也是他们的自由。

    对于布林顿在木星土星搞事，虽然同为西方人，但他们都很反感。

    这些政客们打着为了民众争取利益的旗号，其实不过是在为了他们自己的权力。

    雷恩不甘地放下电话，并不认为自己是多管闲事。

    随后他们就看到一个中队80名重装机甲士兵在一名军官的带领下，把降落在港口的太空飞船团团包围起来，数百具机械战士和无人战机在他们身后。

    雷恩和亚伦都放下了担心。

    这是一支重型机甲中队，装备了新型的重型白虎机甲，比原来的白虎机甲装甲更厚，除了太一合金刀外，还装备了新型高斯步枪。

    高斯步枪是以电磁加速轨道为动力，发射金属弹药的一类步枪，口径8毫米，能够以超高速发射金属刺钉子弹。

    这种弹药天生就是为了撕开敌人的外壳而存在的，可以对太一合金制成的护甲造成伤害，这就是单兵版的电磁炮。

    这是红星公司出品的新型武器，雷恩、亚伦这些原美洲联邦的士兵摸都没有摸过，很是羡慕。

    这支重型机甲中队就是一个月前才从谷神星派来的原亚洲联邦的部队之一。

    雷恩酸溜溜地说道：“人家这才叫正规军，我们就是杂牌军！”

    亚伦却不以为意，高兴地说道：“听说我们很快也会装备上这样的武器，到时我们也成正规军了！”

    雷恩叹口气，落寞地说道：“我是看不到这一天了，那个时候我已经退伍了。”

    二人说话之间，航空塔楼中伸出的巨大对接通道已经连接上了那艘太空飞船的侧舷，二人估计飞船上的大人物们正在走进航空塔楼吧。

    雷恩又坐回了椅子，无心再看。

    亚伦还在兴致勃勃地打量着这艘没功夫精雕细琢却充满了暴力美学的“太空飞船”。

    他惊奇地发现在这艘“太空飞船”面对航天塔楼一面的侧舷上张开了几百个黑洞洞的孔洞，每个孔洞大小不一。

    而围在飞船四周的机甲战士也有人发现了这一情况，重型机甲中队都紧张起来，举起了手中的武器。

    但都没有开枪射击，只是指挥官在向飞船喊话，他们明显也搞不懂是什么状况，该如何应对。

    因为所有人在入伍那天起，就没有接到过向人类进行攻击的命令，也从来没有向人类进行过实弹攻击。

    片刻之后，让亚伦惊恐的一幕发生了。

    从那些黑洞洞的孔洞中突然喷射出了碗口粗细的光柱和长长的火舌，准确无误地击中近在咫尺的重型机甲中队官兵们的身上。

    看到了官兵们的机甲瞬间被击穿和撕裂，亚伦才反应过来，那是大型激光炮和大型电磁炮在射击，维斯塔城太空港口遭到未知敌人的袭击！

    亚伦惊慌地转头对雷恩大叫起来：“敌袭！”

    他眼睛正好看到了控制屏幕上显示的时间，2042年7月18日，灶神星时间凌晨2：05分，地球海城时间12：05分。

    雷恩这时已经被窗外的光芒惊动，他止住了亚伦的慌乱，沉声说道：“启动电磁炮，准备射击，干掉这群狗娘养的东西！”

    二人一通操作，在最后要发射时才反应过来，他们并没有权限直接发射这门重型线圈电磁炮，最后的发射口令需要上级分发。

    这时，港口中已经响起了尖锐的警报声，炮台内的值班电话也响了。

    雷恩接起电话，原来是泽连吉科少尉要来了火炮的发射口令，为了保密或防止误操作，长达32位。

    雷恩和亚伦一个读一个输入，手忙脚乱地搞定之后，已经是五分钟过去了。

    正当亚伦瞄准了敌舰，雷恩正准备开火时，炮台观察窗的高强度防弹玻璃突然被撞碎。

    两个通体漆黑有着狰狞夸张外形的机甲战士，从窗口直接飞了进来。

    雷恩和亚伦根本来不及反应，他们眼中闪过一道白色的光芒。

