    第8章空间可以放东西

    杨敏拿着肉回了家里，杨世安就兴奋的跑了过去：“姐，你给我要来肉了没，我可是看见巧莹姐端了一碗的肉呢。”

    “咋样，齐轩他家给你肉没？”杨敏的娘于永花也好奇的问道，看着闺女手里的油皮纸她顿时一脸的笑意，这是要来了吧！

    杨敏看着一家子期盼的眼神直接把手里的油皮纸扔到了桌子上。

    杨世安兴奋的朝着油皮纸跑去，打开油皮纸就露出了一个大鸡腿，虽然被人咬了几口，但一点也不影响他的食欲。

    拿着鸡腿他就咬了一大口：“呜呜～好吃，老香了。”

    杨亮中看着儿子的大嘴一把把鸡腿夺了过来，照着他屁股就是一脚：“你个兔崽子，老子要是不来，你是不是全给吃完了。”

    “爸，哪有我就尝了一口而已。”杨世安舔了舔嘴角，全部都是肉香味。

    “一口，你那叫一口，真是深渊巨口。”杨世海看着小弟来了气，他那一口都要把鸡腿给吃一半了，又懒又馋的玩意。

    “爸妈，这鸡腿怎么分，咱们家可这么多人呢，小弟一口就吃掉了大半。”张来娣看着鸡腿咽了咽口水，这鸡腿她今日必须吃上一口。

    “吃吃吃，吃啥吃，就知道吃，这肉给你们奶吃去，一群子不孝顺的玩意儿。”杨亮中说完拿着鸡腿就去了老宅子。

    身后的张来娣顿时就不乐意了，拉着男人就是一顿臭骂：“杨世海我嫁给你真是倒了八辈子大霉了，一口肉也吃不上，你还是不是男人啊。”

    于永花对于男人的做法也是敢怒不敢言，看了眼儿媳妇无奈的转身离去了。

    杨敏看着这个结果也毫不在意，转身回了屋子。

    李思雯下午的时候带着李思语在村子里转了一圈，算是体会到了狐假虎威的感觉。

    原身力气大，仗着大力气可没少欺负人，整个村子里就没人敢和她叫嚣。

    她今日走了一圈，个个见了她都跟见了鬼似的，更有小孩子见了她就躲着跑。

    这感觉真是爽爆了！

    晚上的时候李思雯躺在床上，努力的睁大着眼睛，她想知道空间到底是不是一天只能拿三次东西，等到凌晨就是又一天了，她要再试一次。

    可没多久她就坚持不住了，眼睛就闭上了，等再次睁眼都已经日上三竿了。

    醒来的第一件事就是空间，她下床看了一下门是从里拴着呢，这才进了空间里。

    进入空间她就开始好好的打量空间了，这个空间就是个大型超市。

    不过就一层，但这一层就很大，衣食住行全部都有。

    李思雯跑到了烤鸭旁，刚伸出的手到了一半她就停下了，这烤鸭可以拿出去，但不好编理由啊！

    想了半天她跑到了生肉区，找了一只看起来瘦小的母鸡直接拿了出来。

    看着母鸡新的问题又来了，她怎么给拿出去然后再拿回家给奶奶看呢。

    就是不知道这空间能不能储存东西，这食物之间有一到屏，拿三次屏就出现了，但是这里的路三次过后还是可以走的，对啊！

    李思雯拍了下手，自己怎么这么聪明啊，这放到这过路上肯定可以。

    为了猜证自己的想法李思雯抓了一大把的袋子出来，不是她不节约拿一个，而是她怕了，她怕这袋子也算是一次，要是拿了一个那岂不是太亏了。

    拿了一个袋子她把母鸡装到了袋子里，放到了一个椅子上，她紧盯母鸡了半天，果然让她猜对了，鸡肉没有消失。

    我去，有这么一个宝贝玩意，自己这辈子吃喝不愁啊！

    李思雯高兴的直接在空间里蹦了起来，这也太棒了吧。

    她要感谢那个老爷爷，竟然给自己了一个这么好的玩意。

    李思雯没有在空间里多待，她怕有人来喊自己起床，处理了母鸡她就出了空间。

    把床上收拾了一下她就出了屋子。

    李奶奶见孙女起床，笑眯眯的看向孙女：“思雯，饿了吧，奶今天给你煮了俩个个鸡蛋，赶紧去一起吃了。”

    现在政策没以前那么严了，老百姓家里也可以养鸡崽了，她今年开春抱了一窝鸡崽，这几天母鸡长大了，开始陆续生鸡蛋了。

    她存起来了一些，每日给孙女煮两个，刚好昨日齐轩还送来了不少，剩下的就留着去集市上换些东西。

    李思雯听了奶奶的话，笑弯了眼睛，原身的奶奶是真的对她好啊，不过她也会代替原身好好的守护她的家人的。

    “奶，你咋那么亲我呢！”

    “嘿，你这话说的，你是奶的乖孙女，不亲你亲谁。”李奶奶听了孙女的话笑的合不拢嘴。

    “嗯嗯，等我以后也要好好孝顺奶奶，肯定不会辜负了您对我的好。”李思雯嘴角跟抹了蜜一样，把老太太给哄的心花怒放。

    不过这话也是她真心真意的。

    到了厨房掀开锅盖，就看到了一盆还冒着热气的稀饭，旁边还有一碗炒白菜炒鸡蛋，还有一个单独的鸡蛋放在锅里。

    端着饭菜李思雯去了院子里，把鸡蛋皮剥开，露出里边圆滚滚的鸡蛋，她掰了一半拿到了李奶奶嘴边：“奶，你也吃。”

    李奶奶推脱了半天，最终还是吃了一口。

    李思雯见她吃了一口，也不再相让了，再让奶奶也不会吃了，她捧着一盆的稀饭，就着菜没一会就把饭菜吃完了。

    拍了拍肚皮她还是好奇的很，这么瘦的人饭量咋这么大，也不知道吃哪去了。

    把碗筷拿到了厨房洗了一下，李思雯就准备去一趟后山了，要不然对不起这一天三顿的饭啊。

    李家收成不错，人也都是能干的人，却还是每天吃个七成饱，多半原因还是因为原主的饭量，要是她少吃一点，那全家都能填饱肚子了。

    “奶，我去趟山上，我这身体都好了，你让我在家憋着难受，去了山上指不定还能弄几个家伙咱们改善下伙食。”李思雯看着奶奶挤眉弄眼的说着。

    李奶奶听完又上前摸了摸孙女的头，确实是不烧了，知道这丫头的脾气，她也没阻拦：“嗯，不准去深山里边，到时候迷路了也没人找得到你。”

    “嗯嗯，我知道，奶，那我走了。”李思雯冲奶奶摆了摆手，背了一个背篓手拿一把大砍刀就出了门。

    “你小心点。”李奶奶不放心，又交代了一句。

    李思雯冲她挥了挥手，人就走没影了。

    杨敏今天一大早就跑了出来，在一旁的小道上守着李思雯，她还不信她今天不出门了。

    只要她出门自己就拦住她，她不是最爱装善良吗，既然那么善良去跟邵家人说清楚怎么了。

    她要是不去说，自己就揭穿她那点小心思，所有的善良都是装出来的。

    杨敏幸灾乐祸的想着，她和李思雯玩的好，时间久了自然也忘了李思雯以前的事了，也忘了李思雯的大力气了。

    ?  ?喜欢的大家投个推荐票吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

