    第823章火龙果和木瓜苗来了

    谁知这来说亲的人家，图的是什么呢？

    要是万一看走眼了，叫那善于伪装、别有所图之人花言巧语欺骗着许了亲事儿呢？那将来不但小七或者桃桃要遭殃，家里也会鸡犬不宁......

    这是方氏绝对不想看到的！

    家里像如今这样就很好，她的儿子们好好的，儿媳妇们也好好的，一家子和和乐乐不比什么都强？

    这是件大事儿，乔萱和邵云端连忙肃色答应。

    “娘放心，此事我和娘子都会放在心上的！小七和桃桃的亲事儿，的确得好好的挑。对方家境如何倒不要紧，最要紧的是人一定要好。”

    方氏笑叹：“可不正是！我也是这么想呢！看看你们三嫂，那家境恐怕没有比她更差劲儿的了，可过了门好好的，这就比什么都强。小七、桃桃的对象甚至都用不着太出息，人可靠、不会惹是生非就成。”

    乔萱和邵云端都有些哭笑不得。

    乔萱好笑道：“娘，您这样也不成啊，不能委屈了小七和桃桃！咱们啊，慢慢挑、慢慢打听，总会有合适的。”

    “如今若有人说亲，娘什么都不要答应，不如待相公春闱之后您看如何？这阵时日呢，您多看看、多听听，心里有数便好。”

    方氏大喜，连忙点头笑着说好。

    如今的确还不合适给他们说亲，万一邵云端中了进士，那就要当官了，那么，小七和桃桃可挑选的余地就更大了！

    省城很快来信，又是曲山带人来的。

    乐正逍信中告诉他们，火龙果、木瓜大大小小的果苗从南边弄来了很多，请乔萱和邵云端过去一趟。

    乔萱见信大喜，这必须要去啊。

    没有她施展异能加诸果苗之上，那些果苗别管是大还是小，都别想好好儿的过这个冬天。

    邵云端自然不会放心她一个人去，于是便与她一道儿同行。

    乔萱便上园子里采摘些土特产一并带去。

    菠萝、甘蔗已经没有了。香蕉、火龙果、木瓜还有少量，可以带一些。

    佛手也长大了黄澄澄的十分惹人喜爱，个头大、香味浓、毫无瑕疵品相上好，也摘了十二个。

    谢家和乐正家一家六个。

    太子参、新鲜天麻也弄了些。

    恰好小七猎了两只獐子回来，野鸡也有，于是便将两只獐子都带上，挑了野鸡、野兔各八只。

    家里做的香菇酱、番茄酱、芝麻油红油咸菜、辣椒酱也各带了四瓶。

    各种腊味还没制作完工，便没有带。

    饶是如此，也装了不少。

    之前邵云端从乐正家抱回来的那株没什么希望活下去了的银钩墨兰，自然毫无意外的被乔萱救活了。

    乔萱分了两个芽苞种进了空间里，原株这次也带着，打算仍旧还给谢家。

    收拾妥当，便与曲山等一块儿去。

    乔萱、邵云端与曲山已经很熟悉了，说话聊天起来也就没有太多的顾忌。

    乔萱便随意提起似的，笑问了问乐正婷的事儿后续如何了？

    这件事儿捂住是不可能捂住的，那么多人都看见听见了，神仙掐诀施法洗去大伙儿的记忆还差不多，否则绝无可能。

    (本章完)

