    然后文远给程敏介绍报社的情况，徐洪刚和叶心仪陪听，乔梁不想听，就出了接待室，在走廊里溜达。

    这时快到下班时间了，不时有报社员工经过，大家见到乔梁，都热情恭敬打招呼。

    想到李有为出事后自己来报社的时候，大家见到自己纷纷躲避指指点点的情景，乔梁不由很感慨，人都是现实动物啊。

    一会司胜杰过来了，陪着笑脸讨好道：“乔主任啥时有空，我请你喝酒。”

    乔梁笑笑：“谢谢司主任的盛情，不过你的酒我不敢喝啊。”

    “这是为何？”司胜杰不解。

    “我怕让文总知道你不好交代啊。”

    “这……”司胜杰一时尴尬。

    司胜杰现在明显感觉到徐洪刚对文远的冷落打压，预感跟着文远这个落魄之人难有出头之日，又想到乔梁现在是徐洪刚眼里的红人，就想借这机会和乔梁套套近乎，为自己以后留个退路，没先到乔梁说出这话。

    看司胜杰一脸尴尬相，乔梁有些快意，却又有些不忍，拍拍他的肩膀：“司主任，我送你一句话。”

    “乔主任请讲。”

    乔梁缓缓道：“像我们这种小人物，跟领导切忌三心二意，不然，会搬起石头砸自己的脚。”

    说完乔梁笑笑，转身进了接待室。

    司胜杰神色更难堪了，乔梁分明是看透了自己的心思，在嘲弄教训自己。

    文远介绍完情况，接着大家陪程敏去报社各部室参观，边走程敏边对徐洪刚道：“洪刚部长，听了文总刚才的介绍，我感觉江州日报的发展速度很快，一派欣欣向荣的局面，文总现在……”

    程敏话没说完就被徐洪刚打断，徐洪刚点头道：“对对，江州日报的发展是很快的，这主要得益于报社党委班子这些年持之以恒的创新和开拓，文总现在主持报社工作，是接了一个好摊子，可以省很多心。”

    程敏被徐洪刚这话噎住了，尼玛，本想表扬下文远的，徐洪刚却夸起前任来了。

    文远很憋屈，徐洪刚在大小场合，只要提起报社发展，都把功劳归结于李有为，言下之意是自己继承了李有为的衣钵。

    徐洪刚接着对文远道：“文总，听说报社最近刚调整了一批中层，不错啊，文总做事就是大手笔，大气魄。”

    程敏没听出徐洪刚这话的意思，文远却很清楚，徐洪刚这不是在夸自己，是在嘲讽甚至警告自己。

    文远心里不由一颤，有些畏惧徐洪刚这话，随即想起唐树森，又来了底气，尼玛，老子现在也是有靠山的人了，你徐洪刚虽然牛逼，但在江州没有什么根基，比起在江州官场浸淫多年党羽众多的唐树森，还是差远了。

    在报社转悠了半天，徐洪刚看看时间，对程敏道：“程总，快到晚饭时间了，今晚市委丰书记要亲自出席欢迎宴会，我们回宾馆吧。”

    程敏点点头，看看文远，又看看徐洪刚，欲言又止。

    程敏想邀请文远参加今晚的宴会，但碍于自己是客人身份，不好主动提出来。

    徐洪刚和文远都看出了程敏的意思，文远是很想参加这欢迎宴会的，不管怎么说，自己是报社总编辑，省报总编辑来了，酒桌上见不到自己，会让人觉得不正常，自己会很没有面子。

    在官场，面子是很重要的。

    徐洪刚却不想成全这对师徒，对文远道：“文总，我知道你主持报社工作很辛苦，知道你虽然很想多陪陪程总，但公务繁忙，实在难以脱身啊。没关系，程总会理解的，我也很理解。我们走了，你忙吧。”

    听徐洪刚这么说，程敏和文远大眼瞪小眼，一时无以应对。

    乔梁暗笑，徐洪刚在耍这师徒俩呢。

    叶心仪轻轻抿抿嘴唇，有些于心不忍，却又无可奈何。

    送走程敏一行，愤懑的文远回到办公室，关上门。

    司胜杰看文远脸色不好，不敢过去打扰，提心吊胆站在走廊里。

    片刻，“啪——”文远办公室里传出玻璃器皿的巨大碎裂声，吓了司胜杰一跳，忙推门进去，一看呆了，满地是碎玻璃片和水，几条金鱼正在地上蹦跶，文远低头呆呆站在那里。

    “文总，这，这……”司胜杰惊惶地看着文远，此刻，他脑袋上剩余不多的几根毛发耷拉在额头上，看起来很落魄沮丧。

    “滚，滚出去——”文远抬头怒吼一声。

    司胜杰忙逃离出去。

    第二天早饭后，采访团离开江州去三江，徐洪刚、楚恒、叶心仪、袁立志和乔梁等人全程陪同。

    到三江后，陪同人员的规模进一步扩大，冯运明和柳一萍加入徐洪刚这一组，陪程敏，姚健和县委宣传部一位副部长以及县广电局负责人陪广电组。按采访的角度和侧重点，大家分头下去查看、座谈、拍摄。

    按计划，采访要进行一周，白天下去，晚上回县城，食宿在县委招待所。

    采访进行到第5天的时候，下午，景浩然来了三江。

    按采访内容的要求，景浩然是来实地上镜头的，同时接受记者文字采访，站在全市的高度谈江州红色文旅的发展。

    在招待所进行完文字采访，接着下去拍景浩然的实景镜头，徐洪刚和冯运明陪同。

    叶心仪留在招待所协助江东日报的记者整理文字材料，程敏在房间里喝茶，他的作用是指导，具体活不用干。

    乔梁没跟着下去，躺在房间床上看电视。

    一会柳一萍来了，冲乔梁抛了个媚眼，然后坐在沙发上。

    乔梁拍拍床沿：“别坐沙发，来这里。”

    “你想干嘛？”

    “干你。”乔梁贼笑一下。

    柳一萍往门口看了一眼，低声道：“坏蛋，门开着呢。”

    乔梁一听，下了床，坐在柳一萍对面，一本正经道：“柳部长有什么指示？”

    “去你的。”柳一萍轻轻打了乔梁一下。

    乔梁笑起来：“这两天忙坏了吧？”

    “是啊，很累，不过忙并快乐着。”

    “有多快乐？”

    “很快乐啊。”

    “难道比床上还快乐？”

    “又来了，死鬼。”柳一萍小声嗔怒道。

    乔梁看门口不时有人经过，也收敛了，看着柳一萍：“这次可是搞大了，三江这几天很热闹啊。”

    “是啊，没想到省委廖书记都批示了，还要在这里开全省现场会。”柳一萍喜滋滋道。

    “其实廖书记批不批示，开不开现场会，和你是没多大关系的。”乔梁道。

    “为什么？”柳一萍一怔。

