    看着楚天和上官雪安然无恙的回到东域，着急的兮瑶心中也舒缓了不少。

    “你们没事就好。”

    毕竟上官雪是在东域被抓走的，兮瑶作为东域的仙尊，没有保护好上官雪，是她的失职。

    “我们没事，让你担心了！”

    楚天对她笑了笑，说道。

    他和上官雪都没有受到伤害，这就是最好的结果，他楚天并不是这个世界的人，而是来自其他的世界，这个秘密早晚也会被捅破。

    “先去南域。”

    当得知了劫无涯就是这些事情的幕后黑手，楚天心中已经准备好了许多设计，而这些设计的第一环就是要让席芝先清醒过来。

    来到南域，风长留依然在守着席芝，之前东域发生的事情他也无能为力，倘若不看着席芝，到时候席芝重新失控，一个暴走的仙尊会带来多大的伤害，这是有目共睹的。

    “抱歉。”

    风长留看着兮瑶身上残留的太素之光，便知道那是仙帝的手段。

    兮瑶示意没事，楚天伸手一招，一个白白胖胖的小孩子蹦跶了出来。

    “见过仙尊！见过各位仙尊！”

    这个混元一气珠所化的小孩子恭敬的看着在场的存在，他也没有想到，离开了安逸舒适的洞府之后，一出来就面对着好几个仙尊。

    “看看席芝仙尊的情况。”楚天吩咐道。

    混元一气珠急忙来到席芝的身边，此刻的席芝虽然被控制，但是依然保留着那种疯狂的意志，看见白白胖胖的小孩子走过来，自然是怒吼起来，吓得混元一气珠在地上摔了一跤。

    风长留一脸尴尬，这是什么情况？

    不过，到底是天生灵物，混元一气珠的力量也是不弱，小孩子胖嘟嘟的小手上散发出一股独特的气息，清除，追踪！

    混元一气珠的杀伤性其实并不是很强，但是清除和追踪两种手段倒是很强的。

    一股苍白色的气流朝着席芝钻去，席芝在感受到这股气流的时候就更加暴躁了，甚至隐隐有一种要挣脱控制感觉。

    楚青云顿时从楚天的身体之中走出，和风长留一起控制着席芝。

    呼！

    “好浓厚的黑暗气息！”

    混元一气珠都有些惊讶，那股苍白色气流从席芝的眉心之间牵引出了一缕缕黑色的气息，席芝眼中的疯狂正在逐渐的消退，而混元一气珠化作的小孩子反而是越发的黑了。

    “呕！”

    混元一气珠吐出了一口黑气，那股黑色的气息在他的手中凝聚，楚天将其收走，再看席芝的情况。

    席芝似乎精气神都受到了极大的打击，甚至从原本的凤凰真身恢复成为了人形，人形更能够表现出她的憔悴，双眼无神，皮肤暗淡，仿佛被抽干了精气。

    “我......怎么了？”席芝知道之前发生的事情，但是她不明白，为什么自己要那样做。

    当时她的心中似乎只有一个目的，那就是前往东域，救出姐姐席梦如，可是做出来的那些事情，完全和平时的她不同。

    楚天将那黑色的气息放在手中，仔细的观察起来，心中顿时有了盘算，以这个东西作为引子，或许就可以找到席梦如的所在了。

    “仙尊，这东西充满黑暗的气息，还是不要过多接触的好。”混元一气珠好心的劝说道。

    楚天点点头：“凤凰一族都受到了这种东西的影响，所以还需要你继续努力才是。”

    混元一气珠化作的小孩子一看周围被抓来的凤凰一族族人，顿时撅起了小嘴，但他也无可奈何，只好开始给凤凰一族的存在进行清除。

    这个过程之中，风长留的道子秦千也出现了，他直接从一个空间之中取出了被控制住的凰月，难怪之前凤凰一族里面都没有看见凰月，原来是早就被秦千给控制住了，这一幕大家心照不宣，当做没有看见。

    “楚青云，这次多谢你了。”席芝看着楚天，露出了一抹歉意。

    楚天淡淡道：“仙庭背后的风浪越来越大了，就连仙尊境界也无法幸免，所有人都会卷入这一次的浪潮，席芝仙尊，你的恢复和清醒很重要，接下来还需要你的力量，你尽快恢复。”

    “好。”

    席芝也不是那种拘泥之人，本身也是真性情。

    越来越多的凤凰一族清醒了过来，而混元一气珠却是有些承受不住了，面对还有许多的凤凰强者，他只能先休息一段时间之后才能继续。

    黑色的气息越来越多，楚天在一旁研究了起来，这并不仅仅是单纯的黑暗，里面还夹杂了其他一些说不清道不明的东西。

    楚天的玄黄真元对这个黑暗有着天然的克制作用，为了避免这种情况，后面的研究还是交给了兮瑶去做。

    兮瑶按照楚天的方法，将一个个符文打入黑色气息之中，渐渐的，一些信息浮现在兮瑶的脑海之中。

    “这可以寻找到母亲的所在！”

    兮瑶脸上露出了惊喜之色，甚至是按赖不住的激动。

    “寻找可以，但不是现在，而且你不能去，你明白吗？”楚天淡淡的开口说道。

    就算是激动得身子略微颤动，兮瑶也点了点头，席梦如的呼唤距离如此之远也可以控制住席芝这种仙尊境界，兮瑶虽然是混血，但是近距离还是有被控制的可能！

    要去救席梦如，不能一时冲动，而需要从长计议。

    黑色的气息逐渐变化，一个画面出现在众人的眼前，那是一个被黑暗给笼罩的世界，只感觉有着一头灰蒙蒙的凤凰在其中，看着让人心疼，二十万年过去了，她变成了这个样子，着实可怜。

    “凤凰神火都完全熄灭了，我......”兮瑶的声音有些哽咽，席梦如的身上确实一点凤凰神火都不存在了，这似乎可以说席梦如已经到了一个油灯枯尽的局面了。

    “还需要等等，等我去找你。”

    楚天伸手，将画面给清除，那团黑色气息被他收到了手中。

    一旁的上官雪看着楚天，轻轻的将头靠在了他的肩膀上。

