    “封神世界？算是吧，前不久我的修为有所突破，意念映照大千，感应到了那一缕分神，所以知道那个世界生的事情！”杨戬先是一愣，随后想到郭龙真口中的封神世界是怎么回事，哈哈笑道。

    他此时的修为远在郭龙真之上，浑身奇机圆融无漏，即使有眼前有着洪荒圣人元始天尊，依旧无法磨灭杨戬的绝世风采，能在圣人的重压下谈笑自若，整个洪荒大世界无人敢忽视他的实力。

    “杨戬师兄能感应到封神世界的分神情况，这应该是洪荒圣人才拥有的能力吧？圣人的意念分化万千，能洞察大千世界，一缕意念转生就能形成一方神圣，杨戬师兄的境界，和洪荒圣人无比的接近，已经出了寻常的大罗金仙！”

    郭龙真心中暗暗的计算着杨戬的实力，面上露出笑意。“原来是这样，杨师兄，接下来我们又要一起行动了！希望我们能早日夺回上清圣人的诛仙四剑，完成掌教天尊的任务。”

    杨戬微微一笑，也想起了封神世界中他和郭龙真并肩作战的情景，“师弟放心，等到了万神大世界，我们师兄弟联手，以你为主，我一定会好好的配合你！”

    盘坐云床的元始天尊点了点头，露出满意之色，“希望你们两人联手能够成功！郭龙真，万神大世界的法则和我们这里有一点不同，这里的仙家宝物在万神大世界难以挥出最强的威力，并且在穿梭空间的时候，容易引起异界的至高强者察觉！所以我手中的宝物不能给你。不过……”

    这句话说完，元始天尊停顿一下，右手食指轻轻一弹，一点光华破空而出，没入了郭龙真的身躯。

    “这一滴神水是我凝练日月星辰多年的精华，能帮你消除体内的业力助你恢复实力，恢复之后，你就和杨戬去做准备吧，时机一到，我就撕裂世界屏障，送你们两人前往万神大世界！”

    郭龙真沉吟一下，元始天尊的言下之意，是让他暂时放弃真武宫和东胜神州的基业，先回到万神大世界想办法得到诛仙四剑。

    “此时孙悟空刚刚被镇压，距离唐玄奘开始西游还有将近几百年，在西游开始之前，东胜神州不会有什么危险，刚刚建造起来的城池有狮驼王坐镇，真武宫有黑熊精和陶广英等人管束，在荡魔军正式重建之前不需要我过多的插手。”

    “这段时间我就算离开也没什么大碍，既然这样，我先回到万神大世界想办法完成掌教天尊的任务，如果事情顺利，等回来的时候，正好能赶上西游的开始！到时候东胜神州和西牛贺州仙魔并起，我也能趁机得到一些好处！

    郭龙真心中念头此起彼伏，刚刚没入身体的光华开始产生作用，这一缕光华乃是元始天尊采集星空深处无穷无尽的日月星辰之力所形成的大药，蕴含的能量是三光神水的百倍，这些能量直接穿过肉身，通过郭龙真的丹田穴窍，来到了内世界当中。

    唰唰唰！至精至纯的能量化作漫天光雨落在黑红氤氲的业力上面，不断的中和上面的污秽气息，前些天被大量功德力量清洗过的业力，以肉眼可见的度飞快的消融。

    随着业力的不断消失，郭龙真体内被牵制的力量一步步的解封，逐渐恢复到全盛时期。

    咔嚓！最后一缕业力消失。郭龙真本来想着，这剩下的业力需要他正式在东胜神州建国用王朝龙气才能抵消，不曾想这么快就解决了隐患。

    “还有一大半的能量没有消失！”

    郭龙真看到内世界当中，剩下的一大半能量被轮回金盘吞噬，随后金盘快的转动，内世界轰隆一声巨响，面积猛地向外扩大了几百里。

    内世界扩大，产生一股比较粗壮的玄黄之气，和以前一样，这股玄黄之气的大部分被轮回金盘吸收，小部分渗入肌肉，开始强化郭龙真的肉身。

    这时，杨戬感应到了郭龙真身上的气息，神色微微一动，“郭师弟，想不到你也修炼了九转玄功，还将它修炼到了第四重大圆满，如今将要突破第五重！既然这样，就让为兄助你一臂之力！”

    杨戬身形一晃，来到郭龙真的身边，右手一拍，力量涌动，一缕精纯的力量渗入郭龙真的身躯，这一缕力量是最为正宗的九转玄功之力，瞬间就和郭龙真本身的力量融合，轰然一声，郭龙真浑身一震，九转玄功第四重到第五重的屏障洞开。

    在这一刻，郭龙真身上的肌肉疯狂的吞噬着玄黄之气，他的力量飞快的攀升，片刻之后，九转玄功第五重的境界稳固下来。

    “第五重的九转玄功，让我增加了至少十倍的力量……”郭龙真感受着身体传来的强大力量，不由得有些激动。

    十倍力量的提升，如此的迅猛，他真的没有预料到。

    他现在处于武道金仙的境界，要想提升境界，要么按部就班的参悟三千大道的法则，要么吞噬其他小世界的法则，这两种方法都需要时间，每提升一点都十分的困难。

    而九转玄功突破一重，直接让他力量翻了十倍，原本他仗着内世界和玄功的力量能横扫所有金仙强者，现在突破之后，简直能和寻常的大罗金仙相媲美。

    “多谢师兄相助！”郭龙真回过神来，连忙向杨戬道谢。

    这次来到玉京宫拜见元始天尊，郭龙真得到了巨大的好处，除了突破的九转玄功之外，最重要的是他在元始天尊心中留下了深刻的印象，以后在洪荒大世界，他也算有靠山的人了。不再像以前那样，名义上是阐教弟子，实际上并没有正式入门。

    吩咐事情之后，元始天尊开始继续闭关，郭龙真和杨戬则一起离开了玉京宫，准备先回到真武宫，做好前往万神大世界四大剑宗的准备。

    “咦？前面的环境好像有些熟悉？”

    离开元始天尊的道场后，两人施展遁法飞行，过了几日之后，郭龙真目光转动，突然现右前方靠近星空裂缝的星辰方位有些熟悉。似乎在什么地方见到过一样。

    “怎么了？”杨戬停下来问道。

    郭龙真没有立即回答，意念一转，想到了熟悉的原因，连忙从储物空间取出一卷地图，这件东西，自然是他从赤武者身上得到的兽皮图卷。