    香气弥漫整个船只，所有修士双眼不自觉的朝秦欢看去，眸子中闪过一抹火热，如果说刚才还有几分想法凑到桌子上，自那少女和那老妪坐到桌子上的那一刻，就什么想法也没了。

    因为在那少女和老妪身边，弥漫着一股生人勿近的赶脚, 让人望而生畏。

    秦欢见此也只是微微一笑，本来还在想该如何解决这个问题，现在看来两人的出现完全是解决了这个问题。

    秦欢一变烤着串，一边自空间之内掏出了一个坛子，坛子被泥水尘封，还未开封, 不知是什么东西。

    秦欢将坛子放到桌子上, 便没有再理会。

    “好了。”

    秦欢将一大把肉串和几十条烤鱼放托盘之上，而后微笑着拍了拍手。

    “秦兄，阮某真是好奇，你在踏入修士一途的时候，是不是厨子出身。”

    “呵呵，在我的世界，这般厨艺每个人都会，这并不算什么。”

    “竟然是这样？”

    “嗯。”

    “若是有时间，那倒要去秦兄的家乡看看。”

    “呵呵！”

    秦欢微微一笑，回去可能是回不去了。

    秦欢一枚烤鱼带着签子放到三个托盘里，而后放到三人面前。

    “三位请用。”

    “呵呵，秦兄请。”

    三人看着冒着热气的烤鱼，鱼面色泽金黄，撒发出一股鱼香和一股奇特的香味，而后张嘴咬了下去，酥脆，这是下口的第一感觉，而后是侵入嘴皮的麻辣，秦欢在烤鱼之上加了辣椒的香料。

    总之说起来, 与几人平日里吃的饭菜略有不同，但是却十分美味，三人吃的晶晶有味，秦欢则是打开尘封的酒坛，倒出一枚浊酒，而后独自品了起来，说起来，秦欢并不懂酒，只是越喝越有滋味罢了。

    就在秦欢打开尘封的时候，一股酒气在夜晚的微风下吹向四方，船上有好酒之人，俱是吞咽着口水，那坛子居然是酒，而且闻起来，这酒好香的样子。

    终于有一位好酒之人靠近上前了过去。

    “兄台，可否不吝赐下一杯美酒？”

    秦欢抬头看去，只见是一个虬髯大汉，身后背负着一柄巨剑，像极了秦欢脑海中的某个人，特别是那张脸, 圆脸束髻, 一股亲切感油然而生。

    “哈哈，兄弟过来坐。”

    “多谢兄台。”

    那虬髯大汉脸色一喜，随后将背后的剑取了下来置于一旁，这是对酒家的尊敬，也是为免不测。

    秦欢拿出一个杯子，而后在倒酒放到大汉身前。

    “请。”

    那虬髯大汉伸手接过，再次到了一声谢后，急不可耐的抬手朝口中送去。

    几息后，那大汉放下酒杯，眸中闪过一抹不可置信，这酒不敢说是他这辈子喝过的最好的，但却是喝过的最烈的，酒香深远，酒劲烈人，真是好好酒啊。

    喝了一杯之后，那虬髯大汉将杯子放到了桌子上，暗暗叹了一口气，此酒不能常饮，实乃人生一大憾事啊。

    船舱之内，羽化仙宗的少年看着甲板上的那一幕，眸中闪烁着怒火。

    谷繴

    “那小子就是你说的那个人？”

    “是的，公子。”

    “哼，陪本公子去看看。”

    “公子，我家小姐在，还望公子莫要做出不智之事。”

    “呵呵，本座是那般愚蠢之人吗？”

    说着挥袖转身朝甲板走去，他倒要看看，这小子究竟在玩儿什么花样。

    “呵呵，诸位不介意多本公子一个吧。”

    那青年走到秦欢桌子前，径直坐了下来，丝毫没有询问秦欢的意思，若是常人也不会说什么，秦欢则是看了一眼，也没有说什么，只是与这种人确实没有什么好见识的。

    秦欢冷冷的看了一眼，随即又看向天上的明月，颇有月下独酌的味道。

    身为羽化仙宗的人，竟然被人忽略了，这还真是奇耻大辱，什么时候遇到过这般事儿，看着桌子上正在津津有味的吃着美食的流台仙宗的少女和老妪，他此刻也只要隐忍着怒气不发。

    良久之后，秦欢回头看了一眼桌子上，只见所有的食物早已被横扫一空，身为修士这点儿食物显然是不够他们塞牙缝的。

    秦欢无奈的摇了摇头。

    那少女见此，脸上不由的一红，随即朝身旁的老妪看去。那老妪微微点头，从怀中拿出一枚奇异的贝壳，递向秦欢。

    “这是我流台仙宗的信物，你且收好，若是又事儿，可到流台仙道上寻我等。”

    秦欢看了那贝壳一眼，说实话，以他现在的实力，即便是在海外，恐怕也能做好罕逢敌手吧，毕竟人间可不像阴司，在人间仙道修士几乎都在闭关不出，即便是流台仙宗，秦欢也很怀疑其宗内会不会有仙道修士存在。

    不过，也不可能何事都用实力去解决，有流台仙宗的信物也能少一些麻烦。

    想到此，秦欢伸手接了下来。

    “如此，不打扰兄台了。”

    两人匆匆离去之后，李执事缓缓的自船舱之内走了出来了。

    “小子，别以为你有流台仙宗做靠山，你便可以无视我羽化仙宗，本座要让你知道，在这东海之内敢于违逆我羽化仙宗的人，还未曾出世呢。”

    秦欢撇了一眼那少年并没有说话，像这种纨绔子弟，也只能色聚内敛罢了，修士不堪，不思进取，难看大事，若是不中途悔悟，也只是别人的踏脚石而已。

    “小子，昨夜你可见过一个老者？”

    李执事走过来，喊声问道。

    秦欢未曾搭理，依旧在望月独酌。

    不过随即李执事脸上就闪过一抹无奈，别说是在船上，就凭借秦欢如今桌子上的贝壳，他就不能动手。

    朝那少年看了一眼，示意先不要冲动。

    而后对两人的问话，秦欢都当耳旁风直接给忽略了过去。

    见此，两人只得无奈恨恨的离开，走进了船舱。

    如今只留下秦欢与阮溪还在座，那虬髯大汉在羽化仙宗的人过来时，就已经离开了，看样子是不想惹火烧身。

    船舱之内，某个视野开阔的房间之内，流台仙宗的那名女子眸子闪烁的看着秦欢。

    “真是废物一个，身为我流台仙宗的人竟然如此趋炎附势羽化仙宗的人，既然如此，那就随他去吧。”

    那少女寒声的讲到。

