    卢西锋看着一行人全都变了样，忍不住说道。

    “一开始这些乱七八糟的东西是为了防止内部泄密，或者有人起了异心。”

    “所以大家互相都不知道面容、真名甚至声音都不清楚。”

    “只能凭借衣服来认人，同时不定期改变某些人的身份。”

    “没想到现在倒是给你们送了一条好路。”

    见卢西锋还有空闲在这里瞎扯，岑诺将自己的衣服弄乱了一些，淡淡开口说道。

    “好不好路的我不清楚，你再不走，我们真的就要被怀疑了。”

    这句话直接打消了卢西锋继续唠叨的想法，他也稍微整理了一下，恢复成满脸严肃不屑的样子，带着人朝着实验室走去。

    整个实验室的通道都是半圆状，两边的墙壁不知道是用什么特殊材料做成的，触手刚开始有些凉，但很快变得温暖灼热起来，仔细摸着还有细细的颗粒感。

    走廊里只有在两面墙的交界处有几列细细的小灯，光芒并不盛，偏偏整条长廊就是亮如白昼，连飘落了一根头发丝都能看得清清楚楚。

    淡淡的消毒水气味弥漫在空气之中，隐隐约约的，岑诺觉得自己又闻到了那股有些怪异的香味，只是那种感觉来的快去的也快，像是一下子就消失不见了一般。

    没走多远，三个穿着实验服的人就走了过来，机械音从实验服身上传了过来。

    “L1067,L1068,L1069,L1070你们这么多人，为什么用了这么久的时间？”

    “我也想问你们呢，找了这么久才找到。”

    在实验员面前，卢西锋丝毫不掩饰自己的坏脾气，阴阳怪气地说道。

    “就算你们实验迟迟没有进展，也用不着使那些个下作手段，想给我点下马威吧。”

    每个人都有攀比心，实验室与实验室之间自然也会有竞争，那就是比谁先完成分配下来的实验任务。

    做不出的会被嘲笑，做的快的自然有得意的资本。

    这话一出，说话的实验员声音明显急了不少。

    “你这是在侮辱我们！”

    “我们的实验很快就要迎来尾声了，到时候是谁更惨还说不定呢！”

    有了卢西锋这么一打岔，几个实验员也忘了一开始的质问，直接就实验成果这件事跟卢西锋争执了起来。

    卢西锋不屑地冷哼一声，指着自己身后的“丧尸”说道。

    “你们再快也没用了，我们已经成功了。”

    “看看，能够保持人形的实验品，就你们？”

    说到这里，卢西锋鄙夷地看了他们一眼：“多学几年基础再做实验吧！”

    三个实验员这才有心思看向卢西锋身后的实验员，只见三个脸色青白布满伤痕的丧尸站在身后，身体不自觉地扭曲着，脸上不带有一丝表情，眼底一片空洞，露出的手上也满是各种针孔割痕，还有被什么东西照射过的样子。

    “怎么会是他们？”

    实验员们越看越觉得眼熟，终于记起来了这三个人正是之前上边下令要找的实验材料。

    “你们没能力找到他们做实验材料，就不要表现出一副大惊小怪的样子。”

    卢西锋见三人的注意力不再放在自己身后的阮鹿众人身上了，也稍稍收敛了一点。

    “好了，带我去见你们的负责人吧。”

    已经到了这个份上，几个实验员再怎么不甘心，也只能往前带路，一路上还不由得扫视着那三个实验成果，心底懊恼让别人抢了先机。

    越往前走，路上遇到的实验员就越多，阮鹿几人也被分开叫走了，最后只剩下卢西锋带着岑诺三“丧尸”往实验室中心走去。

    整个实验室里如同一个迷宫一般，四通八达，一会就要绕路，走廊两边除了墙壁就是门，实验室的门大都紧紧关着，偶尔有实验员打开，岑诺只能看到一闪而过的实验管。

    到了差不多中心地带的时候，走廊隔了三米就摆放着一个机器人，跟岑诺之前看到的有几分相似，就是颜色有细微的差别。

    终于，岑诺看到了一个旋转着不透明玻璃的圆球，可是走近之后，岑诺才发现所谓的圆球其实是细小的菱形玻璃不断组合在一起，从远处看去就是一个在圆润不过的球体了。

    “到了，你们进去吧。”

    实验员打开了一扇门，下意识又多了“丧尸”几眼。

