    “哦？竟有这等高手？”

    听到侍从的话，轩辕至尊竟被勾了一丝兴趣。

    寻常人听到这个消息，一定是大为震怒。

    可轩辕至尊却稳如泰山，至尊的气度在这一刻尽显。

    “也不知道是什么人，居然有如此大的胆子，敢闯轩辕宫？”

    那下棋的老者站起身来，脸上带着一丝儒雅的笑容。

    “至尊，我去去就回。”

    轩辕至尊点点头，同意道：

    “也好，将那擅自闯宫的人抓进天牢，审完之后就定罪吧。”

    这下棋老者是轩辕至尊麾下的第一强者。

    其名声不及炎龙战将以及破军剑响亮。

    可实力却不低于那两位战将。

    甚至有可能，还要超过他们二人。

    只要他出手，那个闯宫的人，瞬间就有被擒获。

    下棋老者还一脸轻松的准备离开。

    下一瞬，他的目光却是陡然一凝。

    就见两道身影好像皮球一般，直接从宫殿门外之处，飞了进来，砸在了旁边的屏风之上。

    这两道身影，居然是守门的禁军。

    两人被摔的晕头转向，连站都站不起来。

    偏殿里的人都是一脸震惊。

    连轩辕至尊脸上也带着几分惊讶的表情。

    一个少年在两名禁军飞进之后，也随之踏进大殿。

    他面色淡漠，看着坐于首位的轩辕至尊。

    “听说你要见本尊。

    本尊现在来了。

    你有什么话要说，就快点说。

    但如果是废话，本尊可没有时间去听！”

    林天佑一进来，声音就已经回荡在整个大厅之内。

    嗡！

    轩辕剑散发出一团足以震压天地的剑意。

    似乎它在生气，它不允许有人在它的主人面前嚣张。

    嗡！！

    又是一声剑鸣响起，这回不再是轩辕剑，而是林天佑的龙皇绝天剑。

    此剑被林天佑用布包裹，上面加持了隐形术法。

    一般人不注意的话，根本看不出林天佑还背着龙皇绝天剑。

    此刻，受到轩辕剑的刺激，她也激起了一阵剑鸣。

    巨大的剑意对撞，在这偏殿的空间范围，产生了一股难以形容的剑刃风暴。

    下棋老者第一时间远离这阵风暴。

    而那名次天女的亲人却是反应慢了一些。

    被剑刃风暴划伤身体。

    鲜血直流。

    他惨叫着向远处奔逃。

    “那是龙皇绝天剑！

    难道说，这个少年就是龙皇至尊？”

    看到神剑的一瞬间，下棋老者就瞬间愣住。

    “收起剑意吧，我可不想让自己的宫殿毁掉！”

    轩辕至尊淡淡的开口。

    此言一出，轩辕剑顿时收敛了剑意的力量，重新归于平静。

    龙皇绝天剑也在同一时刻将剑意力量收敛。

    “龙皇至尊，几万年不见，你似乎比以前更年轻了。

    洪荒年龄十八岁，怎么做到的？”

    轩辕至尊看了林天佑一眼，好像在跟一个朋友聊天一般说道。

    “这个不需要你管。

    我来这里可不是听你说这些没用的！”

    林天佑单手一招，一张椅子立时朝着林天佑飞来。

    他一点都不客气，直接坐了下去。

    把这个宫殿当成了他自己的家一般。

    偏殿的侍卫强者们很生气，可他们不敢出声指责。

    待林天佑坐下之后，又指着那两个倒在地上的禁军，说道：

    “你邀请本尊过来，但你的部下很不懂事，居然敢拦本尊。

    所以本尊就随手帮你教训了一下他们。

    不过说实话，你堂堂第四至尊，部下可真的很垃圾。

    可配不上你这至尊的名号！”

    轩辕至尊目光凝聚在林天佑的身上。

    万年不见，这个龙皇至尊还是那么的狂妄霸道。

    这些禁军就算实力再强，又如何能强过至尊？

    “昨天在天女宫，次天女轩辕魅的死，是你做的？”

    轩辕至尊收起心绪，开始询问正事。

    “不错！

    那个女人，胆敢抢我未婚妻的封号和宫殿，她就死有余辜！”

    林天佑漠然与轩辕至尊对视，直接承认。

    “龙皇至尊，你太放肆了！

    即便你是第一至尊，也没有资格对着一位天女动杀心。

    告诉你，我们轩辕至尊可是剑道至尊！

    真动起手来，你也别想好过！”

    那名受伤的次天女亲人，站在远处，大声叫道。

    “你是什么东西？也敢在那里狗叫？”

    林天佑目光一凝，下一刻，他一指点了出去。

    咻！

    指芒如箭，没有丝毫征兆，从那人的眉心穿透。

    他自自以为有轩辕至尊坐镇，可以在龙皇面前嚣张几句。

    却没曾想，对第一至尊放肆的下场，是直接魂灭！

    下棋老者张了张嘴，却发现自己一句话也说不出来。

    这个第一至尊，果然人如其名，霸道的不将天下任何人放在眼里！

    “看来你找本尊过来，就是想给次天女讨回公道。

    既然这样，本尊就没必要继续留在这里了。

    如果你真要讨回公道，就动手吧！

    要是不动手，本尊还要回去休息，没空跟你在这里浪费时间！”

    林天佑说完，转身就走。

    “龙皇，你等一下！”

    就在此时，轩辕至尊站起身来，带着一丝纠结。

    他以前跟任何人说话，都是高高在上。

    从来没有这样的纠结表情。

    “有事，就说！”

    林天佑站在原地。

    他讨厌这个舍弃自己女儿的男人。

    连女儿都能不管不顾，这还算是一个男人吗？

    “你刚才说的，跟我……我女儿轩辕妭是订婚关系，可是真的？”

    轩辕至尊似乎有些难以启齿。

    “我龙皇至尊说的话，何曾有假？

    天女妭不仅会成为我的妻子，以后还会成为洪荒世界第一位女性至尊。

    你就等着看好了！”

    林天佑目光果决的说道。

    “呼！”

    听到林天佑承认。

    轩辕至尊长长呼出一口气，似乎心底的一块石头落了下去。

    “我今天请你过来，不是为了次天女的事情向你讨要公道。

    而是告诉你，我要救自己的女儿回来！”

    “或许你只知道她被玄冥封印，却不知道，那封印一出，便被天道主宰所掌控。

    天道主宰看中了我女儿的本源旱火。

    将她困在赤水之畔，只是为了炼化她的火焰。

    我也曾悄悄去过赤水之畔，想办法解开封印。

    但我做不到。

    凭我的力量，无法与天道抗衡。

    但今天，你说是她的未婚夫，这让我重新看到了希望！”

