    卡奥星战役的胜利，让星河联盟的士气备受鼓舞。

    尤其是迪亚斯帝国，他们是受异变蜂群肆虐的直接受害者，目前已有数十颗辖下行政星先后成为沦陷区。

    其中最让迪亚斯帝国感到愤怒的是首都星的沦陷。

    因此，在星河联盟会议席上，迪亚斯帝国的大使一遍又一遍，坚定地声明，联盟军应该及早、尽快、迅速地夺取异变蜂群攻占的沦陷区。

    同时大肆鼓吹异变蜂群的‘变异性’。

    简单点理解就是，巴别塔蜂群遇到任何问题，只要简单基因变异一下就什么都解决了，而且这个周期很短。

    这种‘变异’，并不需要去特地的了解客观因素，并不需要特地去设计基因，甚至能直接绕过因果律的，在遇到问题前，就提早变异成能够解决问题的姿态。

    别人是怎么想的陆熵不知道，陆熵只知道，他在通过活体情报网了解这些的时候，整个人是一种完全哭笑不得的状态。

    如果巴别塔蜂群连基本的因果律都能违反，哪还有可能被星河联盟巨像骑脸？

    哪还有可能会成为虚空神的眷属？

    不过，这种罔顾客观事实的论调，星河联盟居然还真都信了。

    也不知道迪亚斯帝国使者团是从哪找来一大堆资料，支持他们那种已经可以用‘荒诞’来形容的论调，整个决策会议在短短四天时间里全票通过。

    “这群逼想杀人啊，还要这样拐弯抹角，遮遮掩掩，让自己的行径多么得合理合法，活着难道就不累吗？”陆熵吐槽着星河联盟议会。

    地球上也有不少类似的事情，比如某款‘大规模杀伤性武器’牌的洗衣粉。

    “不过这样也好，最缺时间的是我这边，这些外星人越是浪费时间，对我就越有利。”

    陆熵这样喃喃自语着，转而给一个恒星系统中的行星生物们下达命令。

    “开始进行临战测试。”

    一片恒星与恒星之间的空旷地带，九颗长着巨大眼睛的行星存在于此。

    九只行星生物受陆熵的命令聚集到这里，它们需要为蜂群新的感知拓展模式做最后的测试。

    行星生物们分成了两拨，其中一颗远隔八颗行星一亿公里以上，扮演战场上蜂群这方的太空力量，另外八颗行星生物则是扮演星河联盟舰队进行打击。

    测试在陆熵的指令下开始。

    最先产生变化的是作为蜂群方的行星生物，只见它的周围逐渐散布出一层迷雾。

    这层迷雾随着时间的推移，完全覆盖了十级灵能作用范围的那一亿公里。

    如果有人现在驾驶飞船打捞一点迷雾，并且放在实验室的显微镜下观察，就会发现，这些迷雾并不是什么星际尘埃，而是一只只水熊虫那么大的微生物。

    这些微生物结构非常简单，一个可以光合作用的细胞器，几根敏感神经的纤毛，一个作为化学生物能存储器的液泡，以及一个连接着灵能网络的细胞核。

    它们通过休眠的方式将自身能耗降到最低，可以直接暴露在太空环境中生存，承受太空的低温、缺氧、失重、真空环境。

    陆熵管这种新设计出来的蜂群生物叫‘斥候’，因为它们的作用就像是地球古代的那些战场斥候一样，能更快速的给己方传递战场情报。

    扮演蜂群方的那只行星生物上的蜂巢们，正一刻不停的繁殖这样的微生物，然后被行星生物用灵能播撒进太空中。

    如果这时有人站在行星生物的地表上，就会清楚的看到，这颗行星上始终被黑夜星辰笼罩的天穹，是如何一点点被‘雾霾’所遮蔽。

    等到蜂群方的行星生物完成斥候的部署，将它灵能作用范围的一亿公里都笼罩在斥候构成的星云中后，另外八只行星生物合力将所有灵能汇聚于一点。

    瞄准蜂群方的行星生物，给予被灵能约束住的星际原子极高的动能，以此模仿星河联盟舰队的那种黑洞诱发式粒子设计。

    本来应该撞击星体后生成的微型黑洞，由于斥候星云的笼罩，导致在间隔蜂群方生物一亿公里远就撞击形成微型黑洞。

    然后由于这部分斥候的死亡，通过灵能网络的行星生物以比光速更快的速度瞬间知晓了微型黑洞的位置，在下一刻就使用灵能把袭向它的微型黑洞丢了出去。

    不过，只是这样还不算结束，为了能百分百模拟星河联盟舰队的黑洞诱发式打击，扮演蜂群方的行星生物需要面对的是持续不断的黑洞诱发式打击。

    大量的星际原子被八只行星生物的灵能加速到恐怖的速度，持续不断的轰击斥候构建起来的活体星云，这直接导致斥候星云的密度逐渐稀疏，不少星际原子在深入到斥候星云中部的时候才被诱发出微型黑洞。

    这期间虽说蜂群方的行星生物也在不断的生成斥候，用以补充斥候星云，可始终赶不上斥候消耗的速度，毕竟斥候扩散部署也是需要时间来完成。

    行星生物为了不被微型黑洞打击到，只能渐渐的不断后退，然后在原地留下大量斥候，以填补它和黑洞诱发式打击之间的斥候数量。

    陆熵摸索着下巴，作思考状，又下令道：“开始反击测试。”

    蜂群方的行星生物在收到命令后，分摊一部分的灵能用于给自己表层上的石头升入宇宙，一如既往的使用灵能加速石头，但这次行星生物没办法再像以前那样使用亚光速投掷。

    高速运动的石头在斥候星云中，仅是一个呼吸的功夫就被迅速的磨损殆尽。

    “停！终止测试！”

    八只行星生物立即停下了加速星际原子的攻势，扮演蜂群方的行星生物，也在丢掉残余的微型黑洞后停了下来。

    “幸亏这次进行了测试，不然都没察觉到这么多的问题。”陆熵头疼的挠挠头。

    斥候星云笼罩整只行星生物，固然通过灵能让行星生物这边的感知速度达到了光速以上，可它的反应速度还是在光速以下。

    这就导致在行星生物大脑对微型黑洞做出反应的这一过程中，已经出现的微型黑洞势必会吞噬很多斥候，让斥候星云变得稀薄，从而降低阻隔微型黑洞的能力。

    这倒也不算什么，更要命的问题是，被斥候星云包裹的行星生物，唯一可以用来打击灵能作用范围外的亚光速投掷，现在变得不能用了。

    这些运动速度越来越高的石头会和斥候星云产生摩擦，然后在摩擦中被以极快的速度消磨殆尽，同时斥候星云也会因此死亡大量个体，变得更加稀薄。

    “这可咋整？久守必失，如果不能还手，那注定是不可能打赢星河联盟的舰队，”陆熵苦恼道。

    这时，刚才扮演蜂群方的行星生物奇怪地询问。

    “主脑，为什么我一定要丢石头呢？我完全可以把来袭的微型黑洞丢回去进行反击。”

    陆熵翻了翻白眼道：“想什么呢？敌人又不傻，知道你能把微观黑洞丢回来，完全可以先不着急用黑洞诱发式打击。”

    “要是再发现了斥候的作用，完全可以先用激光把斥候星云烧得稀薄，然后再进行黑洞诱发式打击。”

    虽然没遇到过，但陆熵寻思着，星河联盟那边应该是不缺乏战场分析师、军事参谋这类存在，再加上战场上遍布残骸，斥候的作用应该藏不了多久。

    行星生物又问：“如果没有微观黑洞可以丢，我为什么不能把斥候丢出去来进行黑洞诱发式打击呢？这种打击明显比亚光速动能打击更强。”

    陆熵一怔，很是意外道：“你刚刚说……丢斥候？”

    “是的，把粒子丢出去可以诱发微观黑洞的形成，那么把斥候丢出去同样可以诱发微观黑洞的形成。”

    对啊！既然以前的亚光速动能打击不能用了，那蜂群完全可以用更隐蔽的黑洞诱发式打击啊！

    只要把灵能作用范围边缘的斥候丢出去，那也就完全不需要考虑摩擦的问题了啊！

