
　　收回曾经的思绪，顾凌天抬脚一踏，当初的封印，连同下方的大地瞬间崩毁。

　　一道数百丈宽的地洞直达岩浆表面。

　　“走吧，古帝洞府就在这岩浆深处，想必你也能感受得到了。”

　　看着一脸震惊的古元，顾凌天率先朝着岩浆深处走去。

　　他并不怕古元现在知道了古帝洞府的位置然后就扭头离开。

　　一座斗帝的遗迹,没有任何一个九星斗圣能够拒绝的了。

　　虽然古元知道没有凑齐八块古玉之前就算找到了古帝洞府也没什么用，但万一呢？万一没有古玉也可以采用一些别的方法来打开洞府，毕竟曾经斗帝遗留的宝藏又不是没有人采用过其他的办法打开过。

　　既然别的斗帝的宝藏可以用别的办法打开，那么为什么陀舍古帝的遗迹不能采用别的办法？

　　有时候人就是这样，总是会抱有一些侥幸心理，从而来找一些捷径。

　　而且明知道让他觊觎已久的古帝洞府就在自己的面前,这个时候如果直接离开，你甘心吗？

　　所以在经历过一番挣扎过后,古元也是压制着激动又忐忑的心情跨步进入到岩浆之中,快速赶上了顾凌天，最后与他并排赶路，同时全身的精神高度集中，不敢有丝毫的松懈。

　　一位斗帝留下的遗迹哪怕他是一位九星斗圣依旧不敢有丝毫的小觑心理，而且有时候最危险的并不是遗迹，而是.....。

　　想到这里，古元又看了身边对于自己跟来没有一丝意外的顾凌天。

　　“人类又是....”

　　就这样，顾凌天跟古元二人并排朝着下方快速下潜而去，等到他们快要到达遗迹的时候，当初阻拦他的一群火焰蜥蜴人再次现身。M.23sk.com

　　不过还没等他们开口说完，便被顾凌天打出一道强悍无匹的斗气将之消灭殆尽。

　　至此，陀舍古帝为了保护自己的洞府创建的火焰蜥蜴人一族差不多也是彻底死完了，至少现在来阻止顾凌天他们的蜥蜴人全都被顾凌天黑杀死了。

　　“走吧！”

　　看着被自己抹杀的蜥蜴人一族，顾凌天没有丝毫的停留，对着古元喊到。

　　“嗯。”

　　没有了别人的阻挠，二人的下降没有了丝毫的阻碍。

　　而随着两人下潜的越来越深,岩浆也在朝着黑红色的方向开始转变。

　　“到了。”

　　到达某处以后，两人的身形戛然而止。

　　虽然前方依旧是一望无际的岩浆，但顾凌天却很清楚眼前的岩浆不过是虚幻的罢了。

　　“陀舍古帝，果然不愧是斗帝，在这岩浆之下创建的空间稳固了近万年依旧没有丝毫的变化。”

　　看着前方的空间，古元凭借着帝境灵魂也是发现了这里的端倪。

　　仔细一检查便会发现这里居然隐藏着一片空间。

　　在这种环境下开辟空间就算是一般的高阶斗圣都做不到。

　　哪怕是他古元，要想在这里开辟一方空间，也是困难无比，而且就算是开辟出来了，要是没有他经常加固的话，自己开辟空间用不了多长时间便会被这周围恐怖的高温给蒸发。

　　而眼前的空间在古元的感知里虽然没有他们古界大，但稳固程度比起他们古界隐隐间还要高。

　　而且停留在在这种环境下近万年依旧没有丝毫破损的痕迹，足以说明创造出这片空间之人的强大。

　　而当今能够创建出这方空间的人除了距离现在最近的陀舍古帝以外还能有谁呢？

　　现在古元算是彻底的肯定了他们寻找的斗帝遗迹就是眼前的这片空间。

　　想到这里，古元眼中闪过一抹火热之色。

　　伸手朝着前方触摸而去，一层层的涟漪散开。

　　最后黑红色的岩浆消失不见，取而代之的是道光印浮现。

　　很显然这道光印便是这片空间的入口。

　　“嗖！”

　　看到光印浮现以后，顾凌天跟古元对视了一眼，然后闪身踏入其中。

　　而这一次古元也没有犹豫，紧随其后。

　　进入其中，眼前全是无边的黑暗与令人心悸的寂静。

　　在这个空间里面，没有光亮,没有声音，弥漫着一种久经岁月的沧桑的味道。

　　而在空间的深处，隐隐间，有着一团光芒浮现。

　　透过无尽的黑暗看向那一团光芒，顾凌天便明白，那应该就是古帝洞府的真正位置。

　　同时在其附近，一头存在了近万年的太虚古龙也在那里等待着有人带着古玉到来。

　　“那就是陀舍古帝的真正洞府所在地吗？”

　　古元同样也是发现了远处的光团，看着远处的光亮，古元在心里暗暗的想到。

　　“过去吧，古帝洞府的神秘面纱也该彻底被揭开了。”

　　看着古元仍旧是一副不放心自己的样子，顾凌天率先开口道。

　　“好！”

　　达成一致以后，两人快速的朝着前方的光团飞去。

　　而伴随着他们逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。

　　那是一道石门，一道数万丈庞大的石门!

　　石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这片空间之中。

　　石门之前，有着一片同样庞大的广场，而顾凌天他们二人，则是停留在古老石门遥远之外的地方，眺望着万丈巨大的石门。

　　而在石门的顶部，那里，有着四個古老的字体，刻印在其上。

　　“古帝洞府!”

　　古老的字体，并不显得太过华丽

　　然而，平淡无奇中，却是有着一种

　　驾临天地之上的无尽威严!

　　“闯墓者，手中可有古玉？”

　　就在古元还在观察古帝洞府的时候，忽然间感受到一股陌生的气息陡然间浮现，同时也感觉自己好像被人给窥视了一般。

　　然而还没等他做什么的时候，一道低沉的声音从这洞府下方无法被光团照耀的无尽黑暗空间里面传了出来。

　　而这道声音响起以后，就算是古元也感受到了巨大的压力。

　　“九星斗圣，绝对是九星斗圣，而且对方的灵魂境界绝对不弱于我，不然我不可能会现在才发现，没想到这片空间里面居然还有一位九星斗圣。”

　　虽然还没有见到真人，但古元可以百分百肯定对方绝对是一位九星斗圣，而且是有着帝境灵魂的九星斗圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百一十五章 ：古帝洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 