    很快，走狗部队的士兵就跟印第安人打成了一片。

    印第安人之中也没什么人会汉语。毕竟双方才刚刚接触，两边只能靠英语来交流。

    所以，印第安人并没有发现，这些人之中有很多人的汉语说的非常不正宗。

    在看到来人是中华联邦国防军之后，他们热情的招待了这支部队，而且还非常热情的想要把他们带到印第安人控制的城镇之中休整。

    听到这个建议，徐景天高兴得都想要蹦起来了！

    他几乎是在听到印第安人的建议之后，立刻就想到了木马屠城记！

    徐景天已经想好了，他要给印第安人也来一次屠城。只要他能进入印第安人的城镇然后来一次中心开花，那么一切就皆有可能！

    只是......

    徐景天并没有注意到，有很多印第安人看他们的眼光非常的不对劲。

    那是因为这些印第安人早就已经猜到了，这支部队恐怕不是真正的国防军！

    不过这回倒不是因为美国人自己的情报机构不给力，而是因为他们没算到在中华联邦之中有陈启民这样一个穿越者。

    在世界历史上，有很多国家都会用自己国家的士兵来冒充别国士兵作战。

    所以几乎所有国家的部队对此都有所防范，可是陈启民却在登陆北美之后，对这件事额外的重视。

    那是因为他是一个穿越者，他早就在历史书上看到了那群长着**脸的人都做了什么。

    生活在二十一世纪的人都知道，曾经有一段时间因为被某些屁股不正的人掌握了话语权。

    所以，基本上只要是在外国取得了一定成就的华人、华裔都会被他们大肆宣扬。

    名义上来说，这些人是在帮大家提升民族自豪感。实际上，这些人就是在淡化大家的家国观念，甚至是是非观念。

    其中有两个曾经非常著名的人，就是所谓的公知们最喜欢宣传的目标。

    比如美国的某个华人神探，可是只要翻开那个人的履历就知道，他哪里是什么神探？他只是一个唯利是图的小人而已！

    因为那个人参与了臭名昭著的辛普森杀妻案，他为那个杀人凶手辩护，并让他成功的逃脱了法律的制裁。

    那个案子的影响之恶劣，让当时的美国总统都必须要站出来呼吁民众相信他们的合众国，相信他们的法律。

    如果他真的是神探，他不应该为死者查清凶手是谁吗？

    更不用说，在辛普森杀妻案之中，他还通过辛普森带不上凶手的手套来为由替辛普森辩驳。

    可辛普森的手套是冰冻过的，而且那副手套的材质决定了，它在被冰冻过后就是会变小，他一个鉴证专家会不知道这一点吗？

    他就是为了钱在说谎话！

    宣扬这样一个唯利是图的人居心何在？

    这个所谓的华人神探还不是影响最恶劣的，最恶劣的还要属美国海军华人军官吕某然。

    他的功绩是什么？他在长津湖之战中，成功的为五百多名美军打开了通道，凭借的就是一句话。

    当年在长津湖，吕某然还只是一个排长，他所在的海军陆战队在溃退的过程中遭遇了志愿军的堵截。

    他当时“急中生智”大吼一声：“我是**人！别开枪！”

    淳朴的志愿军并没有想到在美国军队之中还有**人，他们还误以为自己误伤了友军，于是停下了攻击的火力。

    这给了吕某然和美国人机会，吕某然立刻趁着志愿军松懈的间隙，带领美国人对志愿军发动猛攻，他们成功突围、志愿军付出了极大的伤亡。

    几十年后，跟吕某然作战的那个国家的后人反倒是来宣传这样一个人的功绩，居心何在？

    遥想当年，陈启民还是一个资深自干五的时候，他曾经在各种论坛和贴吧里就这个问题跟那些屁股歪了的人对线过。

    人家的说辞基本一致：“各为其主而已。上了战场谁都想活下来，在当时那种环境下能想到利用自身的优势为五百多人打开生命通道，这不是正说明了这个人的优秀吗？”

    可问题是，作为一个华人他为什么要同自己的祖国作战？在明知道他的部队他去同谁作战的时候，他为什么还要应征入伍？

    甚至，哪怕他所做的一切都是被迫的。一个攻击了自己祖国的人算是什么“华人之光”？

    可在那个公知横行的年代，他陈启民一人之力又能扭转什么？

    现在好了，陈启民来到了这个时代，他绝不能给这帮汉奸二鬼子任何祸害自己人的机会！

    更不用说，他之前已经数次召集海外华人回国了，这时候还没回国的基本上都有可能对自己的祖国下手。

    所以，陈启民在国防军登陆北美之前就在全军之中通报过。无论何时何地？国防军一定要仔细核对自己面前的**人核对身份。

    在见到友军的时候，一定要在第一时间报出自己的部队番号自证身份，也方便别人核对身份。

    印第安人可没见过国防军在别的地方是什么样的？他们只知道，他们见到的国防军绝对都会先报番号，在彼此确认了身份之后才会有所放松。

    可是他们见到的这支部队，不仅没有先报番号，而且还轻易的放松了警惕。

    当时印第安人们就起了疑心！

    印第安人并不傻，相反，在盎撒人的高压政策之下活下来的印第安人多多少少都有些求生的经验。

    他们很快就不动声色的试探起了这支部队，当他们发现这支部队看起来好像确实是会说汉语，可是却大多说的一口更流利的美式英语的时候，他们就知道自己这是遇上冒牌货了。

    但是他们并没有轻举妄动，反而跟徐景天说要派人跟城镇之中的弟兄们通报一声，让他们准备准备晚上开个庆典。

    徐景天自然是装出一副不情不愿的样子，他不知道国防军所谓的军民鱼水情是什么意思？他只能装作一副和印第安人很亲近的样子。

    可印第安人一眼就看出了他的虚情假意，而且还在心里不停的嘀咕着冒牌货就是冒牌货，怎么装都不像真的。

    然后就不顾徐景天的反对派人快马加鞭的去了附近的城镇。

    镇里的印第安人一听有一支不知道番号，还会说英语的国防军部队来了他们这？他们也不敢妄下结论，而是立刻跟国防军这边取得联系。

    这一下，这支走狗部队的真身就这么暴露了出来。在这座名叫萨查林的小镇之中，一场盛大的“庆典”正在等待着徐景天和他的部队！

