    姜清漪安静的看着箫逸，没有说话。

    只是那平和的清眸中掠过一抹复杂的神色。

    之前在电影院，她已经知道了小小的身世，自然也就知道眼前的这个小学弟同样父母已经不在世上。

    之前她还有些不理解，为何明明箫逸和允卿是相互喜欢的，只不过因误会而起，而如今允卿也反过来拼尽全力的去追他，却始终得不到他的一个肯定的回答。

    之前可能有些疑惑，不过现在姜清漪似乎明白了。

    “看我干嘛？我脸上有花么？”

    三两下啃干净手中的西瓜，箫逸吸溜了一下嘴角。

    看着他混不吝的模样，姜清漪摇了摇头转过身子。

    “去洗洗手吧，快吃饭了～”

    餐桌很小。

    三人围坐，便已经没有了空隙。

    几样蔬菜装盘摆上，卖相极佳。

    “平时家里也没什么人，都是在网上订的蔬菜，也没有买一些肉食，招待不周，不要介意啊～”

    学姐不好意思的说了一句，箫逸却是甚感理解。

    她这样的人本来就不会去菜市场买菜。

    倒不是因为懒惰，而是菜市场那种地方～

    如果说人间烟火气最浓郁的场所，那么菜场当名列其中。

    对于这等地方，她自然是避而远之，不然她也不会选择一个人住在这僻壤的惠山郊区了。

    至于素食，那就更好理解了。

    “已经很好了，平时我和小小在家也都没有这么丰盛呢。”

    笑着说了一句，箫逸主动给两人盛饭。

    而小小也是昂起小脑袋，夹起一块蔬菜放进姜清漪的碗中，甜甜道。

    “清漪姐，你别听我哥瞎说，我在家可没少做好吃的给他吃呢。”

    说罢，还冲着箫逸扮了个鬼脸。

    箫逸顿时没好气的便准备对着她的脑门来上一指禅。

    “可以啊小小，现在连哥哥都敢取笑了是吧？”

    “清漪姐姐救命啊～”

    见状，小丫头忙慌张的躲到姜清漪的身后，躲避着哥哥的攻击，同时还不忘探出小脑袋，伸长舌头：“略略略，打不着，打不着～”

    姜清漪眼波带笑的看着兄妹两人打闹。

    似乎，家里已经很久没有这么热闹了。

    小插曲之后，三人温馨的吃了一顿午饭。

    食间都没有怎么说话，淡淡的日光从青山远黛处绵延而来，若仔细看去，还能看见一些尘埃的颗粒在空气中徐徐消散。

    吃完饭，箫逸也没有久呆，拉着小小便告辞离开。

    不过小丫头明显有些舍不得，学姐的目光中也隐有不舍。

    不过最终还是挥手告别，念了一句。

    有空常来～

    ——————

    回程的路上。

    小小一反之前在姜清漪家里那雀跃的模样，低着头，一路上闷闷不乐的踢着脚下的石块。

    “怎么？不舍得走了啊？”

    弯下身子，箫逸温和的说了一句。

    谁曾想，小小抬起头来，大眼睛中早已是雾气升腾。

    她憋着小嘴，委委屈屈的说了一句。

    “哥，清漪姐姐好可怜啊。”

    箫逸无言。

    是啊，她很可怜，难道你不可怜么？

    其实小小和姜清漪很像。

    这也是箫逸为何制造两人这场相遇的根本原因。

    她们有着同样的遭遇。

    在小小踏入学姐家中的那一刻，看着屋内的装饰，看着花架上的鲜花，小丫头便忍不住的偏过头去，不过很快便被她很好的掩饰了过去，而这一幕也被箫逸捕捉在了眼里。

    一个同样很小的家。

    家里同样有一个被孤独包围的人。

    箫逸上大学的时候，小镇上的那个小家便只有小小一个人。

    所以她特别能理解这种无依无靠的感觉。

    家里的客厅，阳台，床头柜同样摆满了鲜花，那都是小小一朵朵自己培育的。

    鲜花无声无息，独自绽放，是寄托思念最好的媒介。

    人其实是一种很奇妙的动物。

    有些人哪怕一辈子相遇无数次，却始终无法走到一起。

    而有些人仅仅一面之缘，却能获得相互之间的共鸣。

    这其实是一种很微妙的感觉。

    如果硬要用文字来解释的话，我想用精神世界的彼此契合来形容最为恰当。

    “哥，我要是能天天看到清漪姐姐就好了。”

    吸了吸小鼻子，小丫头牵过哥哥的大手，心不在焉的对着公交站台走去。

    而箫逸听到小小的这一句话，明显的一愣。

    一语点醒梦中人啊。

    “那，小小，你说我们要是搬到姜学姐的隔壁你看怎么样？”

    “真的吗？”

    闻言，小丫头的目光中顿时绽放出了一抹光彩。

    “当然啦，相信学姐也会很开心每天都可以见到小小的呢，毕竟小小这么可爱。”

    扭捏的摇了摇箫逸的胳膊，小丫头嘟着小嘴哼唧了一声。

    “哥，我都长大啦，可爱是形容小孩子的。”

    随后又皱着小眉头问道：“那我们原来的房子要卖掉么？”

    “干嘛卖掉？反正就是在隔壁租一间，也花不了多少钱，这样两边你想住哪就住哪呀。”

    听了这话，小小顿时雨过天晴起来。

    回到家。

    箫逸拨通了姜清漪的电话。

    不一会，电话被接通。

    “箫逸，怎么了？是有什么东西落在这里了么？”

    箫逸也没有迟疑，直言道。

    “学姐，小小很喜欢你，她想在你隔壁租一间公寓，说什么以后要经常去你那里蹭饭，还要和你请教大学的生活，小孩子嘛，你也知道……”

    浅绿色的窗帘微微浮动。

    姜清漪拄在身子坐在床边，听着手机里传来的温润的嗓音，眼中带笑，一旁的床头柜上正有一朵洁白的百合花无声的绽放。

    “好啊，我也很喜欢她呢～”

    ——————

    事情定了下来。

    后面的几天，小小的兼职一个月到期，箫逸便没有让她再去奶茶店工作。

    而租公寓这件事也很简单，联系了房东，请了保洁公司的阿姨。

    一天的时间，学姐隔壁的公寓便已经收拾干净可以入住了。

    而在这期间箫逸又去了一趟惠山区的土地管理局。

    在钞能力的加持下，那块荒地顺利的拿到手。

    ……

    ……

    距离开学还有四十天左右的时间，箫逸搬了新家。

    对于箫逸兄妹的到来，姜清漪表示了极大的欢迎。

    箫逸刚把随身的东西在屋内放下，小丫头已经兴致冲冲的拉着清漪姐姐去熟悉附近的地段了。

    这间公寓和学姐的屋子相连。

    面积要稍微大一些。

    毕竟箫逸租了一间两室的。

    哪怕小小以后依然要吵着和自己一起睡。

    但是面上至少要做足了。

    不然你想想看，学姐来家里做客，一看就一间卧室，那心里能不想歪么？

    收拾好床铺，又将家具按照原来的摆设在屋子内摆好，箫逸这才坐在沙发上休息。

    不过刚一坐下，手机铃声响了起来。

    张静曼的来电。

    “老板，市面上的云梦公司的股份已经差不多收购了，我用了一些隐匿账户，没有全部用一个号，而云梦公司旗下的股东也已经在进行接触了，因为溢价有一部分已经有了松动的迹象。”

    这些天箫逸虽然回了家，不过和小秘书的联系却没有拉下。

    而张静曼也很是敬业，效率很高，一切也都在按照计划有条不紊的进行着。

    “辛苦你了静曼。”

    “嘿嘿，老板，我能不能多嘴一句啊？”

    “说。”

    “老板，你是不是在追云梦公司的总裁啊？这些天通过了解，我发现这位云梦公司的女总裁可是个了不得的女性呢，而且还长的特别好看～”

    “无聊！没其他事我挂了。”

    怎么是个女人都免不了八卦的心思呢？

    倒也是因为箫逸很好说话，不然张静曼可不敢和自己的老板这样开玩笑。

    其实也怪不得张静曼有此猜想。

    本来在张静曼的理解中，箫逸的身家绝对不凡，说不定还是哪个财阀的公子哥，不然面对着几十亿的资金怎么可能如此平静。

    而云梦公司虽然在张静曼看来也是个庞然大物，不过老板显然没必要对这么一家投资公司上心啊。

    他能在如此萧条的股市以三亿本金狂揽十六亿，要说背后没有什么资本的力量在运作，她显然是不信的。

    那么从各方面来看，似乎除了云梦公司的女总裁之外，也没别的值得老板如此在意的原因了。

    就是她不知道老板收购云梦公司的股份到底是一个什么操作。

    现在泡个妞都这么卷了么？

    ……

    夏日总是容易困乏。

    迷迷糊糊中，箫逸便已经在沙发上沉沉睡去。

    待他醒来之时已经是夕阳西下。

    而此刻，房门口传来轻快的脚步声。

    小小和学姐满载而归。

    望着小小和学姐手上提着的大包小包，各种蔬菜和肉食，箫逸傻了眼。

    “你们把人家菜场洗劫了？”

    “说什么呢！”

    白了一眼哥哥，小小一把将手中的袋子递给了箫逸，随后手掐着腰，喘着粗气。

    “既然搬了新家，肯定要庆祝一下啊，就算只有我们三个人，那仪式感也不能缺少。”

    “清漪姐姐，你说是不？”

    姜清漪笑着点了点头。

    “那看来，今晚我有口福了，小的也帮不上什么忙，就等着两位大厨的投喂啦。”

    “德行！”

    哼了一声，小小拉着姜清漪去往厨房。

    不一会儿，厨房里便传来叮叮当当餐具碰撞的响声，同时伴随着两个女孩子的娇笑声不时响起。

    坐在沙发上，看着崭新的屋子，箫逸眯着眼睛。

    这种感觉。

    真好。

    晚饭很是丰盛，满满的摆了一桌。

    小丫头还很是浪漫的醒了一瓶红酒。

    箫逸乐呵呵的看着她在那里张罗着。

    “清漪姐，你坐这。”

    “哥，你别愣着啊，去盛饭啊。”

    得，有了新人忘了旧人，还使唤起老哥来了。

    一切准备就绪。

    借着柔和的月光，小小举起酒杯。

    “来，为了庆祝新生活，大家一起干杯！”

    说罢，咕噜咕噜，小半杯红酒已经被她干下了肚，随即又咂咂嘴巴，忙去夹菜往小嘴巴里塞。

    看着这欢乐的一幕，箫逸和姜清漪对视一眼，皆是摇头一笑，随即默默的仰头饮下杯中的美酒。

    窗外月华如水，屋内气氛温馨。

    于无声处的细腻婉转在空气中流转。

    饭后，又在箫逸家里逗留了一会，姜清漪这才返回自己的屋子。

    此时夜已渐深。

    兄妹二人洗漱上床。

    可能是换了新的环境，小小还有些不习惯，在床上扭来扭去，辗转反侧。

    箫逸则是看着窗外的月色陷入了沉思。

    随即又推了推一旁不安分的小身子，在她的耳边轻轻的说了一句。

    小丫头顿时一跃从床上坐起，捧着哥哥的脸就送上了一个大大的香吻。

    “哥，你不会骗我的吧？”

    “当然没有，不过你得快点睡觉了，不然明早你睡过头，我可不喊你。”

    “我这就睡！”

    闻言，小丫头忙不迭的缩进小被窝里，小脸上带着满是期许的笑意。

    十分钟后，小小终于进入了梦乡，而箫逸看着她那甜美的睡颜，嘴角也是不由浮起一丝浅浅的弧度。

    这世间所有的安排都有他的理由。

    失之东隅，收之桑榆。

    ——————

    翌日清晨。

    在第一缕的晨光笼罩之下，姜清漪从卧室的床上醒来。

    她睁着眼睛如往常一样看着洁白的天花板发呆半晌。

    随后起床穿衣。

    洗漱之后，她端着花盆走到窗边。

    纤手掀开轻柔的窗纱，将花盆搁在窗外的架子上，重复着日常的动作。

    以期待这些花儿可以吸收这一天之中最难得的日月精华。

    随后她又颔首遥目向远方看去，只不过这一次她却看到了奇怪的一幕。

    公寓楼下的那片荒地，竟然已经被人开垦了一大片出来。

    而此刻那荒地上正有一个光着胳膊的少年正在奋力的挥动着手中的铁锹。

    在少年的一旁站着一个小小的身影，她捧着水壶，头戴着一顶大大的遮阳帽。

    这是？

    姜清漪的眼神一缩，有些没有弄明白这兄妹二人一大早在搞什么东西。

    许是心有灵犀一般，那少年此刻直起身子，一旁的小丫头忙递上水壶。

    仰头喝水的那一刻，少年的目光与窗口的姜清漪汇集在了一起。

    随即便看见那少年将双手放在嘴边大声的对着她喊道。

    “学姐，早上好啊！”

    而那个小丫头也是昂着小脑袋挥动着小手甜甜道。

    “清漪姐姐，早上好！”

    朝霞染红了天宇，从淡淡的晨雾中驶来一片片洁白的帆影。

    朝霞绚丽多彩，与那刚升起的红日遥相呼应，仿佛是人世间最美的景致。

    站在窗口静静的看着楼下的这一幕。

    姜清漪那一直古井无波的心湖，在此时微微的泛起了一丝涟漪。

    因为她知道。

    以后她的生活中，将多了两个和她有着同样命运遭遇的人。

    没来由的，她的心底涌起了一丝冲动。

    虽然她也不知道这个小学弟一大早在翻垦荒地干嘛。

    不过她却突然很想加入他们。

    “等我！”

    用力的喊出了一句，姜清漪关上房门匆匆的对着楼下跑去。

    随着她的衣袂飘逸，微风轻柔的撩起她额前的一缕秀发。

    眉弯新月，脸衬朝霞。

    （明天就到了排推荐的时刻了，能否上三江就看这一章的追读人数了，呜呜呜～）

    （日常求票啦。）

    （月票，推荐票多多益善哦，别忘了这些都是可以加更的(???ω???)）

