
　　230

　　“该死，该死啊！”

　　望着眼前那看不清面容的风莫惊，那王婆眼底之中由那一股没由来的惊惧之意，突然变换为阵阵癫狂。

　　目光凶狠，被那朱砂所沾染的一张脸上平白多了一股子癫狂之意来。

　　身影飞掠，顿时炸于半空。

　　“哗啦啦！”

　　无数蝙蝠凭空浮现，那一双双猩红的眸子，在那夜幕之中显得格外突兀；阵阵尖利之声响彻，让人头晕目眩。

　　“旺财！”风莫惊神色不变，缓缓吐出两个字来。

　　“吼吼！”

　　旺财身形飞掠，发出一阵没由来的狂吼之声来；恐怖的音波之声响彻，那四散乱飞的蝙蝠顿时被其震了下来。

　　只剩下一只白色的蝙蝠，向着远处的方向逃窜而出；但是依然做好准备的风莫惊，怎么可能让其逃离。

　　“给我回来！”

　　手臂抖动，那藏匿起来的丧魂棒猛地挥出；股股黑芒显现，继而凝实出一个巨大的手掌来，将那白蝙蝠紧紧攥在手中。

　　“彭！”

　　黑芒甩出，转瞬之间将其抽于那空地之上；一阵白雾闪烁，那王婆重新变换为那般面色铁青狰狞的模样来。

　　“飞剑！”风莫惊手中长剑猛地腾空而起，转瞬之间向着那王婆喉咙处疾驰而去。

　　“噗嗤！”

　　物体撕碎的声音响彻，那扑腾而出的王婆顿时被洞穿了喉咙，转瞬之间被钉在远处的石壁之上。

　　“噗嗤！”

　　王婆猛地吐出一股子黑色的淤血，一双绿色的眸子逐渐变得无神了下来，但是那眼底之中的癫狂之意。

　　“叮！”

　　用力将那长剑拔出，“茅山道士，让你看看我五仙教的以身化神之法！”

　　以身化神？！

　　如若成神成仙这么简单，那么眼前的这个混乱世间，到处都是神灵，到处都是神仙。

　　所谓的成神，只是一句妄言罢了。

　　可笑至极！

　　“噗嗤！”

　　随着最后一口淤血的喷出，那王婆顿时绝了声息，眨眼之间变换为一具死尸。

　　“化神！”

　　“贫道想看看你这化神，到底是什么！”

　　望着那已然开始汇聚阴气连同鬼气，风莫惊脸上的讥讽之意变得更盛；自己最不怕的，就是鬼魂。

　　大小也算是一个鬼差。

　　与其真的被一只恶鬼给掐死，那么自己还不如被那瘟神白无常给带去冥府，丢入地狱之中算了。

　　想起那个瘟神，风莫惊眼底之中平白多了一分杂乱之意；自己那九百九十九个帽子，什么时候才能够制作完毕。

　　还未曾等他这个念头落下，只见一道白色的残影平白自那王婆的尸体之上浮现衍生，其尸身顿时变换为四分五裂。

　　炸裂于一旁。

　　“死！”望着不远处的风莫惊，那厉鬼猛地露出一副狰狞的模样，转瞬之间向着其扑了过去。

　　身形快若闪电，迅捷的可怕！

　　“……就拿你来试试，那瘟神给我的手段！”

　　风莫惊不紧不慢，手中抓起那道金色的令牌；金牌之上幽光变换，幽光衍生，落于远处的空地之上。

　　“叮铃！”

　　“叮铃！”

　　一股没由来的金戈撞击之声响彻，只见五道高大的身影自那幽光之中衍伸了出来，转瞬之间落于风莫惊身前。

　　刹那之间。

　　周遭的气温都变得森寒了下来，寒冷的可怕。

　　“哗啦！”五道身着铠甲，看不清面容的阴兵躬身而立，落于风莫惊周遭，等候着他的下一道命令。

　　“……阴兵？！”

　　“这怎么可能，你一个道士，怎么可能指挥的动阴兵？”望着那五道高大的身影，那已然变换为厉鬼的王婆顿时停滞在了当场。

　　阴兵，可不单单只是一个代名词那么简单。

　　“诛！”

　　风莫惊冷冷吐出一个字来。

　　“轰！”

　　金戈之声撞击，那五个阴兵身形猛地飞掠，手中演变出五道黑色的铁链来；铁链变换，直挺挺地将其缠绕在中央。

　　任凭其怎么折腾，都无济于事。

　　“诛！！”

　　五道声音异口同声响彻，那由王婆衍生的厉鬼，顿时被几道锁链给搅碎到了魂飞魄散，死的不能再死。

　　“轰轰！”

　　等做完这一切后，那五个阴兵再次迈着那坚硬的步子，重新遁入到了那幽光之中，失去了踪影。

　　……

　　“老东西，让你看看什么叫搏杀手段！”望着眼前的纸人傀儡，秋生眼底之中不由地闪过一抹金光。

　　双臂高耸，抬手之间便向着那纸人傀儡处冲了过去。

　　那金甲功。

　　可不单单只是一套功法那么简单。

　　其中所记载的擒拿手段则是更加精妙，再加上风莫惊教授于他的散手，转瞬之间便将那纸人傀儡所有的手段给克制。

　　任凭其有百般手段，也无济于事。

　　“噗呲！”

　　抬手之间，已然被秋生拧下了脑袋；手中闪过一道绿色的符咒。

　　抬手之间塞入那纸人胸膛之中。

　　火光迸射，刚才还逞凶的纸人傀儡赫然变换成了一股没由来的灰烬。

　　“老东西，你还有什么手段！”

　　“有手段就拿出来吧，让我看看！”望着远处的长老，秋生带着一副倨傲的神情出声质问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小东西，牙尖嘴利；我迟早拔了你满嘴牙！”那长老突然发出了阵阵阴笑之声来，那苍老的脸上平白多了几分的阴郁之意来。

　　“让你们看看，何为天魔之音！”

　　“出！”

　　那老道突然掐了一个咒印，刹那之间，四个血红色的大灯笼浮现，转瞬之间环绕于四人周围。

　　“现！”

　　霎时，一股没由来的霏霏之音猛地响彻了起来，股股粉色的雾气再次浮现，顿时加持在九叔几人周围。

　　只见十几个身着轻纱，身段勾人的女子赫然出现在几人身旁；口吐辛兰之气，如同白玉一般的手臂赫然缠绕在他们的肩膀之上。

　　仅仅就是一个动作，已然引得秋生等人浮想联翩。

　　“……不行，不行；我心中只有小玉，只有小玉、不行，我实在受不了了！”听着那阵霏霏之音，秋生已然将董小玉给抛到了脑后。

　　文才同阿威两人更是不堪。

　　几乎在刹那之间，便被那几只恶灵给拉入到了幻影之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，230 天魔之音，诱人手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 