    “先生们，女士们，大家晚上好，现在美国时间是上午十一23分，接下来我们看到的是女子一百米预赛，接下来要出场的是我们中国的女将孙秀兰……”

    “孙秀兰今天的比赛非常重要，可关乎着她能不能进入决赛。”

    “女子一百米短跑的决赛名额只有八个，孙秀兰需要击败大部分选手，所以孙秀兰需要加油了……”

    就在主持人介绍的时候，赛场上，孙秀兰所在小组的所有运动员已经做好准备。

    现在预赛不比第一轮淘汰赛，决赛名额是根据总成绩排名来的，所以孙秀兰决定不能留手了，在预赛还敢留手的运动员，很可能会被淘汰。

    此时的米国，很多电视台也在直播这届的奥运会。

    福克斯电视台，主持人正在介绍着比赛的运动员。

    此时，直播镜头对准了一个黑人运动员。

    “观众朋友，358号，是我们米国纽约州的伊芙琳选手，她的最好成绩是10秒9，我认为她进决赛应该没有任何问题。”

    “接下来这位是丹麦选手卡特琳……”

    “这好像是一位亚裔选手，这太少见了，我刚过很多届奥运会，很少有亚裔吴选手跑进预赛的，不过跑进决赛的更是一个都没有，让我看看她叫什么……秀兰—孙，是来自红色东方国家的选手。”

    “朋友们，比赛马上就要开始了，我猜伊芙琳应该回第一个冲线，我们拭目以待。”

    赛场上，观众席，大部分都是米国人。

    很多人高喊着伊芙琳的名字为她加油。

    比赛马上开始，孙秀兰已经蹲在了起跑线，做好了起跑动作。

    砰！

    随着达令员扣动发令枪的扳机，很快，无数道身影就冲了出去。

    福克斯电视台，随着所有运动员冲出去，主持人的声音瞬间就高昂了起来。

    “比赛开始了，我们看看谁跑在第一，额，是哪位亚裔女孩，她的起步好快，不过我相信伊芙琳很快就能超过她……额……好快啊！”

    “没想到是亚裔女孩跑到了第一，她真的好快，我还是第一次见到这么快的亚裔……”

    “让我们来看看成绩，第一名的秀兰—李，她的成绩是10秒86，天哪！我第一次看到亚裔也能跑到10秒的，她竟然打破了黑人在短跑方面的统治，上帝啊，这是奇迹吗……”

    福克斯主持人用极为惊叹的语气说着。

    孙秀兰的成绩，实在是太惊艳到他了，如果是外行或许不懂，但是只要知道短跑的人，就直到其他种族的人想要打破黑人在短跑方面的统治比登天还难，这是种族天赋决定的。

    就好像黑人想要超过白人黄人成为智商最高的人一样有多么的不靠谱。

    不否认有聪明的黑人，但是最聪明的黑人和最聪明的白人黄人相比，差距还是太远了。

    而今天，黄种人打破了黑人统治的一百米短跑，这怎么能够不让人震惊。

    也就是说，孙秀兰是除了黑人之外，最厉害的运动员，她跑赢了了所有黄种人和白种人。

    下午，女子一百米短跑预赛结束，统计成绩后，孙秀兰成功晋级决赛。

    就要孙秀兰回到休息室的时候，休息室中，所有中国田径运动员都为孙秀兰进入决赛欢呼不已。

    与此同时，在国内，孙秀兰杀进决赛的电视直播播出后，很多国人也为她感到十分骄傲。

    孙秀兰能够杀进女子一百米短跑决赛，这样的荣誉比一般项目拿到金牌还让人振奋。

    就好像21年东京奥运会，苏炳添没有拿到金牌，甚至铜牌都没有，但他的人气却依然能够排进奥运运动员前三名一样。

    谁都知道苏炳添不可能拿到金牌，因为黑人的天赋就是短距离爆发，其他人种根本没办法比。

    短跑，就是被黑人统治的项目，其他人不可能打破这个统治，因为这是人种的天赋。

    但是今天，孙秀兰打破了这个人种天赋，虽然她还没有获得奥运奖牌，但是她的成绩足以载入史册。

    中国队休息室，就在一群人替孙秀兰庆祝时，这时候一群胸前带着工作牌的人敲门走了进来。

    “你们好，我们是反兴奋剂组织的工作人员，我们找孙秀兰……”一个中年女人朝中国队的负责人说道。

    “你们找孙秀兰有什么事吗？”中国队负责人问。

    “我们需要采集孙秀兰的血液和尿液化检……”

    “这样啊！”中国队负责人点点头，然后又问：“孙秀兰需要跟你们走吗？”

    “不需要，给我们找一个小房间就行。”反兴奋剂组织的工作人员说。

    “孙秀兰，你配合一下这几位同志！”

    对于孙秀兰的血液和尿液采集很快，只是几分钟时间，反兴奋剂组织的人就离开了。

    “领导，怎么突然要检测孙秀兰啊？”有人朝中国队负责人问。

    “应该是孙秀兰刚刚的成绩太好了，可能奥运会主办方怀疑孙秀兰服用了兴奋剂吧。”负责人说。

    奥运会，最受关注的项目就是田径。

    历届奥运会，观看人次最多的比赛，第一名是2012年男子百米决赛。全球有14亿人观看。

    第二名是2012男子两百米决赛，10亿人观看。

    第三名是08年男子百米决赛，也有十亿人观看。

    第四第五第六第七第八，都是男子一百米，或者是男子两百米决赛，观看的人数最多。

    除了田径之外，热度最高的足球，也才排到第九第十位。

    由此可以看出，田径在奥运会的含金量有多重。

    中国因为没有运动员能够进入短跑决赛，所以关注的人很少，中国关注最多的还是乒乓球体操举重啥的。

    同为田径，虽然女子短跑的热度不如男子短跑，但是这届奥运会主办方为了获得更多的收视率，还是重点关注了女子短跑项目。

    美国各大电视台，对于田径短跑比赛一直都是持续直播。

    所以第二天，当两百米预赛时，福克斯主持人再次见到了孙秀兰。

    “天哪，亚裔女孩还参加了两百米短跑项目，这简直太让人意外了。”当直播镜头对准孙秀兰的时候，福克斯主持人多少就用惊叹的语气说道。

    “昨天这位亚裔女孩在一百米短跑预赛中跑进了10秒8，获得了决赛资格，今天她又参加了两百米预赛，希望她同样能够跑出好成绩。”

