    结果石牧飞入白雾区域没有多久，心中便是一动。

    他感到一股阻力从雾气中传出，竟然有人在雾气中布下了阵法禁制之类，看来这隐莲星里面，应该是出了什么变故。

    他做出了戒备姿态，没有放缓速度，继续朝着雾气深处飞去。

    随着深入，雾气中传出的阻力越来越大。

    不过这些许禁制之力，自然难不倒如今的他，连延缓他飞遁速度也做不到。

    他往前飞速而去，白色雾气逐渐变得稀薄，眼看便要抵达地面。

    就在此刻，“呜”的一声，一道长长黑影从旁边雾气中飞射而出，似乎是一条尾巴，迅疾无比的朝着石牧打来。

    石牧想也不想的单手一挥，一拳击出。

    嗡！

    一个巨大拳影出现在身侧，拍在了那条尾巴之上，轻易将其震飞，并且丝毫不停，拳影没入附近的雾气之中，发出一声闷响。

    一声惨哼从那里传出，朝着地面流星般坠落而去，却是一头数十丈长的青色蛟龙妖兽，狠狠砸在地面上，发出一声巨响，将地面砸出一个大坑。

    石牧身形一动，也飞身落在了地面上，朝着周围望去。

    除了半空的白色雾气和禁制，地面之上的环境倒是和以前没有什么变化。

    那青色蛟龙妖兽虽然被从半空打下，不过石牧没有用上多少力量，所以其并未受太重的伤，很快爬了起来。

    “你是什么人？胆敢擅闯隐莲星，可是天庭孽障？”青色蛟龙看着石牧，眼中有着畏惧之色，口吐人言问道。

    石牧扫了青色蛟龙一眼，眼中露出一丝诧异。

    这青色蛟龙赫然是一头拥有神境初期修为的妖兽。

    他当年来隐莲星的时候，隐莲星除了那个崇吾，其余都是圣阶修为，这青色蛟龙应该是这些年新近晋升的神境。

    不过，青色蛟龙口中刚刚提到天庭，难道隐莲星的变故和天庭有关？

    “青虹大人！”

    此刻，一群妖族从远处飞射而来，都是些圣阶修为。

    不过他们飞遁之间，排列成队，纪律颇为严明。

    “你们不要过来！这人厉害非常，立刻通知崇吾大人！”那青色蛟龙有些焦急的对那群妖族大喝，大半心神严防石牧。

    那妖族听闻此话，立刻停了下来，远远看着石牧，想要离开，不过又有些犹豫。

    “你们是崇吾的部下？不用害怕，我不是天庭的人。”石牧淡淡一笑，开口说道。

    “那你是什么人？”青色蛟龙闻言一怔，沉声问道。

    “我叫石牧，以前来过这隐莲星，崇吾在哪？你带我过去就知道了。”石牧平淡的说道。

    说话间，他神识扩展开来，不过只感应到隐莲星上一些圣阶，天位级别的妖兽，没有感应到崇吾的存在。

    隐莲星上的一众妖兽的实力，比起当年似乎强了不少。

    石牧神识笼罩范围内，已经发现了不少圣阶妖兽，天位妖兽更多。

    “石牧？”青色蛟龙一怔，似乎没听过这个名字。

    “啊……你是石牧尊上！当年曾经来过一次的，白猿老祖的传人！”远处一个圣阶蛇妖飞了过来，惊喜的说道。

    石牧看了此妖一眼，眼中露出一丝疑惑。

    “拜见石牧尊上，当年您过来的时候，我曾经跟在崇吾大人后面，见过您一面。”那蛇妖躬身行了一个大礼，说道。

    “不必多礼了，带我去见崇吾。”石牧眉梢一动，平静的说道。

    “是！”那蛇妖连忙答应了一声，随即看向青色蛟龙，嘴唇微动，显然是在传信。

    青色蛟龙脸色微变，随即身上青光一闪，化为一个壮硕青衣大汉，头上长着一对青色龙角。

    “原来是石牧尊上，刚刚多有得罪，还请您见谅。”青衣大汉说道，看着石牧的眼神满是尊崇。

    当年石牧来此隐莲星时，他正好在闭关修炼，没能见到石牧。

    不过刚刚虽然只是简单交手，青衣大汉也感觉到了石牧强大无比的实力。

    妖族中以实力为尊，石牧的实力已经赢得了他的尊敬。

    “无妨。”石牧淡淡一笑，说道。

    说话间，几人朝着前面飞遁而去。

    “你刚刚言语中提及天庭，莫非这些年里天庭派人骚扰过这里？”飞遁之中，石牧询问青衣大汉道。

    “这些年，天庭对于弥阳星域各大星球的进攻越发加剧，我们隐莲星这里也被攻打过多次。”青衣大汉有些愁苦的说道。

    石牧闻言点了点头。

    隐莲星虽然地处偏僻，但是这里天地灵气浓郁，灵矿资源丰厚，天庭的人如果发现了这里，定然想要挖掘这里的灵石。

    青衣大汉等人虽然有些想要询问石牧来此的原因，不过石牧没有开口，他们也不敢问，只好闷头赶路。

    几人飞遁速度都颇快，很快飞过了数万里，来到当初的那个巨大莲花湖泊。

    几人在湖泊中央的一处岛屿上落下，岛屿上建立了一片建筑群，不少妖族之人在这里进出，看到青衣大汉，都躬身行礼。

    “石牧尊上，您在这里稍等片刻，我这就去请崇吾大人。”青衣大汉将石牧引入一个大殿坐下，转身便要走出去。

    “不必了。”石牧一笑说道，目光转向一侧虚空。

    青衣大汉闻言一怔，循石牧目光望去。

    但见那处虚空一闪，一个黑袍中年男子凭空出现。

    “石牧尊上！您终于来了！”黑袍中年男子脸上满是激动之色。

    “崇吾，这些年你们苦守隐莲星，倒也辛苦你们了。”石牧说道。

    “哪里，不辛苦！”崇吾连忙说道。

    “咦，尊上，你的修为竟然达到这个地步，还有你身上的白猿血脉之力竟然如此浓郁！”崇吾上下打量了石牧一眼，惊骇的说道。

    “这些年我去了天河星域，已经得到了白猿老祖的完整传承。”石牧解释了一句。

    “原来如此！”崇吾恍然。

    “尊上，您此次来到隐莲星，莫非是……”崇吾目光晶亮闪烁的看着石牧，问道。

    “没错，这些年我苦修之余，一直在集齐对抗天庭的力量，已经准备的差不多，这次过来，就是带你们所有人一同前往，集齐所有战力，向天庭宣战！”石牧肃然说道。

    “是！”崇吾身躯大震，眼中露出有些癫狂的喜色，大声应道。

    已经多少年了！

    白猿老祖和他手下的十二妖将大多数都被天庭击杀，崇吾侥幸活了下来，但是这些年他心中无时无刻不在忍受仇恨的煎熬，期盼着报仇的那一日！

    今日，他终于等到了！

    “青虹，传令下去，隐莲星上所有妖族全部聚集！”崇吾转身对一旁的青衣大汉喝道。

    青衣大汉脸上也满是激动之色，大声答应了一声，快步走出了大殿。

    “尊上，白猿老祖的大仇虽然要报，不过天庭实力之强绝不容小觑，您此刻动手，我们有几分胜算？”崇吾虽然极想复仇，不过心中冷静的很。

    “你放心，我已经联合不少势力，虽说没有十成把握，但觉不会意气用事！”石牧说道。

    崇吾闻言松了口气。

    “对了，尊上，前一阵子，曾经有个自称栗升的人到隐莲星，说是你的朋友，您是否认得此人？”崇吾忽的想起一事，问道。

    “栗升！”

    石牧脸色为之一变，随即大喜，豁然站了起来，急道：“我认得此人，他什么时候来的这里？有没有说什么？”

    自从当年青兰圣地覆灭之时别过，他就再也没有见过栗升，最近他正烦恼改如何寻找对方，没想到竟然在这里找到了线索。

    “大概是两个月之前，他倒也没说什么，只是留下了这个东西，说你如果来了隐莲星，就将此物交给你，你自会知道怎么做。”崇吾取出一个白色圆球，交给石牧。

    “两个月之前……”石牧眼神一闪。

    两个月前差不多正是他来到弥阳星域的时候，栗升恰好在那时来到隐莲星，难道是巧合？

    他脑海中念头转动，接过白色圆球。

    石牧神识在白色圆球上探查一番，没发现什么，便试图朝着圆球中渗透而去。

    就在此刻，白色圆球中有一股淡淡白光闪烁，白光中传出一股排斥之力，阻止他的神识之力渗透。

    “有意思……”

    石牧眉梢一挑，心念一催，九成以上的神识之力猛然涌出，形成一个尖锐的锥形，刺入了白色圆球中。

    “啪嗒”一声脆响从圆球中传出，那层白光碎裂开来。

    石牧的神识再无阻隔，一下探如圆球中，一股信息从里面传出，没入石牧脑海，却是一个空间坐标。

    石牧对弥阳星域的空间地图熟悉无比，一下便认出这个空间坐标正是在弥阳星域中，不过却是在极为边陲的地方，距离隐莲星也有一段颇远的距离。

    他眼神一动，栗升特意找到崇吾留下这个传讯，告知自己这个空间坐标位置，应该是让他前往那里的意思。

    反正都来了这里，晚一点返回天河星域也无妨。

    石牧决定处理好了隐莲星的事情，便过去一趟。

    隐莲星上的妖族动作很快，不到半日的时间，便全部聚集到了大殿附近。

    这是一股不小的力量！

    虽然神境只有两个，但是圣阶妖族却极多，足有数百人，天位实力，还有更低实力的就更多了。

    “尊上，所有隐莲星妖族已经集结完毕！”崇吾肃然说道。

    “好！”石牧看着眼前密密麻麻的妖族，点了点头。