    这时，院中各人，开始各自散去。

    此番变故与血腥场面，自是成了各人极好的谈资。

    他们三三两两，或是交头接耳，或是窃窃私语，甚至谈到兴头之处，更是言语激烈，唾沫横飞。

    这时，老鸨胡春走了过来，向县尉段知言福了一福。

    “禀段公，现在杀人凶手黄拐脚已然寻到，那红鸯的尸首，可否由某等来安葬？”

    段知言立即点头：“当然可以。现在天气炎热，还请速速为其发丧，以免尸体腐臭。”

    那胡春见他同意，谢喏一声，便立即下去安排。

    而一直愣在一旁的书生刘吉平，见到县尉段知言已同意安葬红鸯，立刻冲了过去，拦在老鸨面前，扑通一声跪倒。

    “妈妈，此番安葬红鸯，小可愿为出力，还请……”

    “呸！”

    他一语未完，胡春已是一口唾沫，对着他的面孔疾喷过来。

    “你还有脸来！要不是你无用，我红鸯姑娘如何会横遭毒手，死于非命！还不快滚！”

    刘吉平脸色十分难堪，却是一直跪地，一动不动。

    见他不走，胡春连声喝骂，又唤来数名龟奴，定要将他强行拉走。

    偏生那刘吉平生性倔硬，死命挣扎，不肯起身。

    见到这一幕，一旁冷眼旁观的县尉段知言，看不去了。

    “胡春，就让这书生帮红鸯安葬吧。好歹他们也有过一场情份，何必弄得如此凉薄。”

    有了县尉的这句话，胡春脸上难看，却也只得应声答应。

    不过，她转过头来，便又狠狠地对刘吉平喝道：“承段县尉赏你脸面，红鸯之死某就不与你再多计较了！你也休死人一般再跪在这里，没得让人恶心！可快去凶肆，唤名伙计来，估算安葬的费用与事宜。”

    刘吉平闷闷地应了一声，起身往市井里去了。

    在这里，有必要跟读者讲讲，何为“凶肆”。

    按字面之义，“凶”，意为不幸，不吉；“肆”，在古代中是指店铺，那这“凶肆”，便是指“不吉祥的店铺”，在古代也就是指专门经营丧葬用品的店铺。说白了，就是和当今一样，专门做死人生意的丧葬品专卖店。

    我国传统丧葬习俗，讲究寿终正寝，入土为安。故在《礼记》中有言：“众生必死，死必归土”。

    在古代社会，亲人死后，是一件十分重大的事情，绝不是简简单单的往土里一埋便了事。

    一般来说，首先要对尸体进行一番处置和保护，其次要准备好陪葬物品和殡葬礼器，最后才进行出殡仪式，让死者入土为安。这一过程中，不管是楼阁庭院、侍卫奴仆，还是井仓灶磨、车船、鸡狗等陪葬明器，都是由凶肆来进行销售。之所以要准备这些陪葬品，目的就是所谓侍死如侍生，要让死者在阴间，也能和在阳间一样生活得很好。

    在书生刘吉平急急前往市井凶肆，去唤伙计前来安排红鸯丧葬之时，李夔却是蹲在一个角落处，仔细地验看黄拐脚的尸首。

    原来，黄拐脚自尽后，县尉段知言虽命手下将他拖往城外乱葬岗上随便埋了，但李夔还是觉得，在把这黄拐脚拖走之前，有必要先对这家伙进行一次验身检查。

    在两名不良人的协助下，他顺利地剥除了黄拐脚的衣服，将他全身上下仔细打量观察。

    “看！这厮后臂处，有个狼头印记呢！”

    在将黄拐脚的贴身单衣剥除后，一名不良人惊叫起来。

    看着黄拐脚右臂后面，这约半掌大小，表情十分狰狞的黑色狼头，李夔不觉陷入沉思。

    这个黄拐脚，到底是什么来头？

    后面指使他的那个神秘人物，与他又到底是什么关系？

    他仔细地查验了黄拐脚全身，却再未找到任何有价值的线索。

    李夔无奈，只得安排这些不良人，将黄拐脚径直拖往县城南面的乱葬岗，将尸身丢在那里，任由野狗啃食。

    在李夔安排完这一切时，那书生刘吉平，已带着一名凶肆伙计，匆匆返回了怡春院中。

    那随来的凶肆伙计，还推着一辆小板车而来。

    随后，刘吉平与这名伙计，将一众龟奴抬下来的红鸯尸首，先用衣衫盖了脸面，再一起抬至车上。

    这时，老鸨胡春走上前来，向他问价。

    “小二，若按庶人之礼来葬，需要恁的安排？”

    “庶人，纛竿三尺，明器只可用素色瓦木，明器可有奴婢四，长二寸；音场奴仆四，长四寸；园宅方二尺，内装四豚。”那伙计十分熟练地报出丧事所需。

    这明器，也是所葬物品，其中的奴婢与音场奴仆，实则都是个泥制的人俑。至于园宅，就是个陶土做的屋宅模型，中间还围着个猪圈，里面装了四头小猪仔。

    “好，可以这般安排。”胡春点头同意。

    “死者可信大食法么？”那伙计想起了什么，又追问了一句。

    胡春摇了摇头：“应是不信。”

    “哦，不信大食法就好，要是信的话，那就得把豚换成羊了。”

    那伙计话音刚落，一旁的刘吉平却又掩袖痛哭起来。

    “红鸯啊红鸯，你横遭凶亡，一生苦命，这辈子都没享受过这些东西。此番仙去，纵至九泉之下，有园宅住，有猪豚养，有奴婢侍候，有奴仆吹打，也可过过舒心日子了……”

    见他哭嚎得厉害，老鸨胡春一脸厌恶，那伙计却是一副波澜不惊的模样，又向老鸨胡春问了下一个问题：“明器有九事，丧礼分五步，再加上选圹，一起三十贯钱。对了，可要挽歌郎吗？”

    所谓挽歌郎，便是凶肆里专门为葬事哀哭的“职业歌手”，若是要加上这些人的话，肯定要多费钱。

    胡春咬了咬牙，便对凶肆伙计说，“红鸯乃某亲引入院，如今又是这般不幸惨死，某心下实是悲痛哀怜。如今她走了，就要走得风光体面些，那就再加两个挽歌郎吧。”

    “好嘞。”那伙计连声应道：“妈妈仁义，某便自作主张，这二位挽歌郎从优计费。另外，本肆再免费送给你们抄录的两卷佛经，给死者祈求冥福。这前后加起来，总共是五十贯钱。此处先付三十贯，另二十贯可在葬毕后，再交付本肆。”

