    轰！

    落雷声中，周围情景再次出现变化。

    “不好，这样下去，封火的精神会崩溃的！”

    山中亥一总算回过神。

    “这个幻术，不，这不止一个幻术，应该是多个幻术组合而成，使封火的精神不停在幻术世界中沉沦，好歹毒的幻术！”

    山中亥一左右查看，发现四周高楼大厦密布，一间间店铺装潢得金碧辉煌，简直就跟天堂似得，大街上密密麻麻人山人海，相比起来，木叶真的就是一个村子了！

    “我必须找到封火，在他没有受到刺激前唤醒他的意识！”

    山中亥一艰难的穿梭在人流中，不久就在街角看到了封火。

    此时的封火那个凄惨呀，缺胳膊断腿的在那行乞，脸上满是痛苦，他刚冲过去，就看到一男一女出现在封火面前，那男的一手搂着那女的上下其手，对着封火道“你女友……啊！”

    山中亥一一拳头就把那男的给砸飞了，然后背起封火就跑。

    “你，你干什么，放下我！”封火大叫，“那是我的女朋友，那是我的！！！”

    山中亥一喘着粗气，道“封火，你醒醒，你快醒醒啊！”

    “你、你怎么知道我的名字？”

    “该死，你忘了嘛，我是山中亥一，你是宇智波封火！”

    “山中亥一？宇智波……这是火影忍者里的人物吧，呵呵，你是把我当傻子嘛？还是说，你他妈是神经病？”封火不停挣扎。

    山中亥一气得都不知道该说什么。

    他一把将封火扔在地上，怒道“封火，这只是幻术，这一切都是幻术，都是虚假的，你不要相信这些，你是宇智波封火，是木叶的中忍，你不是有写轮眼嘛，快点看破这些幻术啊！”

    封火趴在地上，一番挣扎，竟然从衣袖里‘长’出了手，脚也慢慢伸了出来。

    山中亥一看得目瞪口呆。

    “现在这年头，乞丐也不是好混的啊。”封火满脸疲倦的感概，“所以啊，不要在我面前发神经，不然老子把你菊花爆了，老子光脚不怕穿鞋！”

    山中亥一一阵无语，就在此时，之前那一男一女再次出现。

    “哈哈，封火，你女朋友很棒哦，我每晚……啊啊！！！”

    山中亥一冲上去就是一阵组合拳，直接把那男的揍成了猪头，然后他拉着封火跑，但没一会，那对狗男女又再次出现。

    山中亥一气哭了快。

    “封火，你看这个男的，我刚刚把他揍成了猪头，但现在又好了，你没看到嘛？你没察觉到嘛！”

    封火眨巴着眼睛，却只注视着那名女人。

    山中亥一暴脾气一上来，这次连那个女的也一起打了。

    封火也气哭了“你这个疯子干嘛打我的前女友！”

    山中亥一大喜“封火你看，我现在那你前女友的脸划烂了！”

    封火大急，但他力气没山中亥一大，只能眼睁睁看着这一幕发生。

    山中亥一划烂这女人的脸，当即拉着封火跑路。

    封火呆呆的“你这是犯法，你要坐牢的！”

    山中亥一神秘道“你待会就知道了。”

    果然，没一会，那对狗男女再次出现。

    这回封火眼珠子要瞪出来了“她的脸……”

    那女人的脸，赫然已经恢复如初，细腻如牛奶。

    “封火，你现在明白了吧，这个世界是假的，所有人都是假的，你快醒来啊，你是宇智波封火，你是宇智波封火！”

    我是宇智波封火？

    封火只觉得头晕脑花，天旋地转。

    与此同时，山中亥一的精神也被强制逼退出封火的脑海。

    “怎么样了？！”夕日真红看到山中亥一睁眼，焦急问道。

    山中亥一皱着眉头，道“封火确实中了幻术，而且不止一个！只是有一点很奇怪。”

    “什么？”

    “这些幻术世界很奇怪，我也说不上来，总之很奇怪。”山中亥一想起之前的梦境就一阵头大，“我虽然帮助封火找到了一个破绽，但能不能醒过来，还要靠他自己。”

    夕日真红凝声道“是宇智波一族的幻术嘛？”

    山中亥一微微摇头“看起来不像。”

    而此时的封火，也终于在幻术中想起了一切。

    “该死，我去，尼玛！”

    封火彻底凌乱了。

    先不说为什么山中亥一为什么会突然闯进他的幻术里，现在的情况是，封火自己没办法脱离幻术了。

    他之前为了一鼓作气将写轮眼进化成三勾玉，给自己下了好几个幻术，而这些幻术不知为何竟然发生诡异变化，竟然组合成了全新的幻术，类似于盗梦空间，幻术是一个接着一个，首尾相连化作圆，无穷无尽，

    封火的意识就在这个圆里转来转去，就是转不出去。

    “玩大了！”

    封火想哭。

    “不行，我要冷静！”

    “我对自己施加的幻术，都是基于自己睡着的前提，如今我已经清醒，这些幻术应该对我没用了啊。”

    封火看着那对狗男女又出现在自己面前，那男的极尽挑衅，唾沫星子都快溅到他脸上。

    ‘难道这个世界才是真实的？我的女朋友被抢了，为了逃避现实我虚构了火影世界？’

    ‘到底哪边才是真实的？’

    封火觉得自己脑子不够用了。

    “不，不行！”

    “这些幻术都是我亲手制造，我怎么可能会被困在自己的幻术里？”

    封火眼神逐渐坚定。

    “我可是要站在忍界巅峰的，怎么会被几个幻术困在这里！”

    “即便是月读也不能困住我！！！”

    “你，你的眼睛。”那个男人挑衅了半天，一抬头发现封火的眼睛竟然一片血腥，三颗勾玉正在缓缓旋转，速度越来越快。

    最终，整片幻术世界都被三勾玉写轮眼吸收。

    轰！

    封火睁开双眼，三勾玉写轮眼缓缓隐去。

    最终，他再次昏睡过去。

    “亥一，他的眼睛？”一直在旁边的夕日真红露出惊骇表情，“我没看错吧？”

    山中亥一沉声道“啊，你没有看错，的确是三勾玉的写轮眼！如果我没猜错的话，他应该是被这些幻术刺激，因祸得福进化到了三勾玉。”

    “呼！总之他没事就好了。”

