    峨眉山罗浮洞赵公明！

    截教弟子分内外，闻仲如今想起的赵公明，便是外门弟子中的男仙之首。

    此人急公好义，被截教中人视为及时雨，与绝大部分截教之人都相交莫逆。

    与他相交时，因两人脾性相近，兴趣相投，更是自降辈分，与他称兄道弟。

    故，如今在一筹莫展之际，闻仲心中第一个想起的，便是那峨眉赵公明！

    赵公明身为截教外门弟子之首，且其出身更是不凡，一身实力在截教众弟子之中绝对是前十之数。

    若是能得到他的帮助，闻仲相信，如今大商所面临的一切阻碍，都会被横扫一空的！

    到时，阻碍一空之下，何愁不能彻底平定西周！

    想到此，闻仲在给姜子牙写了一封书信，又于营中作了一番嘱咐之后，便急急的前往了离西岐之地不远的峨眉山，寻访赵公明去了。

    “闻道兄，你平日尽享人间富贵，受用金屋繁华，全不念道门光景，清淡家风，如今怎有闲暇，来我这荒山陋室？”

    罗浮洞内，赵公明令一旁童子奉了一杯清茶，开口打趣问道。

    接过清茶一饮而进，闻仲长吁一声，叹道：“闻仲奉诏征讨西周，攻伐叛逆。

    不意那人阐两教，除了众多三代弟子下山助拳之外，竟还有太虚、广成子等一众金仙，亦是临凡阻我大军，致使我自出征以来，除了损兵折将之外，再是无有寸进。”

    “前段时日，蓬莱岛秦完等十位道友下山助我，摆下十绝阵欲要一举擒杀那西周姜尚。

    却不想被那人教太虚以太极图破了落魄阵，连那姚宾道兄，也被擒拿而走，至今生死不知。”

    “那广成子等人修为高深，闻仲自知不敌，又唯恐秦完道兄等人也落得姚宾道兄的下场，故思前想后，忝愧到此，欲要烦劳赵道兄一往，不知道兄尊意如何？”

    “你怎的不早来寻我呢！”

    赵公明黑面浓须，浓眉大眼，不喜道袍却偏爱战袍，此时见闻仲长吁短叹的将最近情况说完之后，亦是虎目通红，有两行浊泪自其中流出。

    可见，这往日豪爽的兄弟，是在那人阐两教，以多欺少下，受了多大的委屈。

    “闻道兄，你且先回，待我打点后府中之事，便随后就到，到时，必定给那人阐两教中那群以多欺少的无耻之人一个教训！”

    紫霄宫二商封神之后，三教弟子便都知道了在这一劫中，只要是三教麾下的弟子，便谁都逃不了去那劫数之中走一遭的命运。

    正如通天在紫霄宫所言，每人都需在劫中争命，谁能截住自己的那一线生机，便谁人可全身脱劫，继续逍遥自在。

    他与闻仲相交莫逆，如今其有难他不能不帮，再者，他反正也要注定去劫中走一遭，如今赶巧不赶晚，顺道一并消了自身劫气，也是极好的。

    阐教中的高端力量，早年间在昆仑山之时，他便与之没少交手。

    多年来的争锋之下，凭借自身修为灵宝，赵公明可以非常自傲的说，打在昆仑山多年，他就没输过。

    人教太虚虽没亲眼见过，可其是老君新近百年来所收的人族弟子一事，赵公明还是知道的，是以，其并未将太虚放在心中。

    面对这一切，赵公明拟心自问，如此战局，有何可惧？

    闻仲得了赵公明应诺，心中大喜，在谢过赵公明之后，便驾驭墨麒麟，回返商营做后续安排去了。

    而赵公明，在闻仲走后，便将门下最看好的两个亲传弟子陈九公、姚少司唤了过来。

    “你二人打点行装，与我去人间走一遭，见见世面。”

    待陈九公二人点头应诺后，赵公明又招来还在峨眉山的诸多门人，留下：“看好山门，我去去就回”的叮嘱后，便唤来放养在后山的黑虎，带好随身灵宝，往西岐去了。

    暂且不说赵公明如何去往商营寻那闻太师，视线回转，太虚发现，时间已到三日之后。

    这一天，大日方才初升，天上一道道霞光便已先一步照亮了两军大营的上空，在于天上巡游一圈后，齐齐落在了列队齐整的西周军士半包围下的芦蓬之内。

    待到霞光散去，早已等候在旁多时的姜子牙、杨戬等人方才见到了那道道霞光包裹下的真人。

    快步迎去，姜子牙等人发现，那九仙山桃源洞广成子，狭龙山飞云洞惧留孙，乾元山金光洞太乙真人，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九宫山白鹤洞普贤真人，崆峒山元阳洞灵宝大法师，普陀山落伽洞慈航道人，玉鼎山金霞洞玉鼎真人，金庭山玉屋洞道行天尊，青峰山紫阳洞清虚道德真君，灵鹫山元觉洞燃灯道人，二仙山麻姑洞黄龙真人，烈火岛紫石宫太虚真人，已是尽数到场。

    “子牙拜见诸位师兄！子牙无能，拖累诸位师兄身染红尘，实在是子牙之过也！”

    一辑到底，姜子牙带着众多阐教弟子上前行礼。

    对于这些修为高深，真正的各教顶梁柱，姜子牙是一点怠慢都不敢有。

    以他的修为身份地位，在姬发、杨戬等人面前托大，还算尚可，若是真的在太虚等人面前故作高姿态，那属实是取死之道。

    “子牙客气了！”广成子上前将姜子牙等人一一扶起，身为玉虚击钟仙，当为众仙表率。

    在没人愿意出头的时候，他只能是当仁不让的先行顶上了。

    “师弟莫要客气，那截教十天君，不识天数，逆天而行，行助纣为孽之举，摆下如此煞气惊人的恶阵逼迫西周人王，我等作为道德金仙，今日来此，便是要拔出恶阵，铲除恶道！”

    “诸位师兄高风峻节，一身正气，子牙佩服，在这里，子牙以大周丞相之名，代西岐百姓，谢过诸位师兄！”

    不管广成子说的是不是真的，姜子牙心中都要将其当成真的。

    是以，广成子刚刚话落，姜子牙便大礼拜谢广成子、太虚等人。

    见此，心中不齿两人的太虚微微往旁别让了让，避过了姜子牙的大礼。

