    翌日清晨。

    晨曦落下，萧长天几人便离开了。

    这一行人，有穆九凰，王妙手，还有大阳真人，楚伊人……

    至于叶凡，萧长天让他留了下来。

    现在乃是度蜜月的时间，叶凡好好耕地才是，反正这次去东胜洲，叶凡跟着也没有太大作用。

    “大阳真人，还是你人脉广啊，在西牛洲都有老友，能够借用他宗门的传送法阵。”萧长天笑着道。

    大阳真人讪讪一笑，并未说什么。

    只是心中觉得，眼前的萧长天，这才是真正的返璞归真境界，将自己完全的带入到了凡人的视角。

    他脑海里边想了一下，如果是那一天，自己成为了强者，想要回来历练心境，能不能做到前辈这般。

    深思熟虑之后，大阳真人摇了摇头，他认为自己做不到。

    嗡！

    随着一阵白色光芒闪动，萧长天等人，落在了一处通道之前，面前的洲碑上，三个雄浑的大字映入眼帘——

    东胜洲！

    “这三个字写的不错，应该是一名女子所写，不过有些美中不足。”萧长天点评着。

    经过系统加持的大成书法技能，让他一眼就看出了面前这三个的问题。

    “主人，这三个字有什么问题？”穆九凰疑惑问道。

    这三个字，乃是在她突破渡劫九重境界的时候写下的，那个时候的她意气风发，直接将之前的字迹完全去除，刻下了这三个字。

    这三个字中，可是蕴含着她当初的法则领域，境界感悟等……

    甚至不少的东胜洲修仙宗门弟子，在自己写下的这三个大字之前参悟，还接连突破境界，传为了一段佳话。

    如果是别人说这三个有问题，穆九凰一定会冷眼相待。

    可是，说出有问题的人，乃是萧长天！是绝世高人！

    穆九凰明白，高人说这三个字有问题，肯定是在指点自己法则与境界感悟方面的缺陷，她忍不住询问起来。

    能够得到主人的指点，那可比一洲的修炼资源还要珍贵。

    在一旁的大阳真人，同样是认真倾听着。

    看着穆九凰写下的东胜洲三个字，他的修为更上了一层楼。

    加上西牛洲这段时间，他的修为，隐隐间已经要突破了元婴境界，来到了化神五重。

    天元大陆，修仙者修炼境界，从练气开始，筑基，金丹，元婴，化神，通天，圣人，圣王，渡劫，大乘每一层都是难如登天。

    甚至之前，他只是一个九品宗门的掌门，修为只是金丹，还没有那些大宗门的弟子高。

    可是自从跟在前辈身边，修为突破如同喝水，三天两头便突破一次，这要是放在之前，他是想都不敢想的。

    因此，只要有机会，他便是跟在萧长天身边认真学习聆听。

    只有楚伊人，漫不经心。

    “这三个字，铁画银钩，可以看出来，应该是有人用剑刻下的，力道十足，笔锋圆润爽利，带着一种金戈铁马的气势。”

    “这一点上，足以证明此人书法功底不俗。”

    “同时，这三个字的整体，带着一种霸气，雄浑，可以想象，写下这三个字的人地位不低，而且当时的心情大好。”

    萧长天点评着。

    一旁的穆九凰心中接连点头。

    前辈分析的一点不错，甚至连当时的环境，兵器，心境……全部推测出来。

    她眉头越发的紧皱，精神专注，倾听者接下来的内容。

    因为接下来的内容，才是重中之重。

    “但是，此人在写下这三个字的时候，没有能够跳脱出书法的局限。”萧长天话锋一转。

    “跳脱出书法的局限？”穆九凰眉头一皱，有些不明所以。

    大阳真人同样。

    既然前辈说，这三个字已经很好了，为什么说没有跳脱出书法的局限？

    “没错，此人写下的书法，应该是经常临摹一位大家的字体，所以极为具有个人风格。”萧长天继续道：“但是，这种风格，是另外一个人的，并不是写下书法之人的。”

    “在最后的收笔处，此人明显顿了一下，感觉到了什么不对劲，但是又不清楚为何会出现这样的感觉。”

    “那是因为，他没有创造出属于自己的书法风格！所以心中，才会产生困境。”

    萧长天分析着，当初，他的书法技能从小有成就，再到初出茅庐，然后有所小成，最后书法大成，其中的感悟，全部经历过。

    仅仅是一眼，就看出来眼前这三个字的问题所在。

    “创造出自己的书法？”穆九凰闻言一怔。

    闭上眼，回想起自己当时的心境，最后一笔，是在想着这幅书法的风格，乃是别人的，并不是自己的。

    自己的巅峰时期，这用着别人的风格，所以才会心生不对劲的感觉。

    “万事万物，也是同理。”萧长天又补充道。

    穆九凰顿时如同醍醐灌顶，前辈这是在引导她，创造出自己的修炼方向。

    “明白了。”

    穆九凰点点头，眼前一亮，更加坚定了自己的想法。

    至于大阳真人，则是听到的另外一重意思。

    “自己的风格，难道前辈是隐晦的提点我，坚持自我，将当初的大阳宗功法，按照自己的思路来？”

    大阳真人心中疑惑，当年大阳宗也曾经出过一名渡劫强者，但是那名渡劫强者将大阳宗的功法修改。

    自己刚刚拜入大阳宗的时候，修炼功法感觉有些不对劲。

    但既然是那位老祖修改的，自己跟着修炼了，知道自己逐渐强大，越发觉得有问题。

    “既然是前辈指点，我便试一试……”

    大阳真人目光坚定起来。

    直到众人离开。

    一名盘坐在草丛之内，感悟着东胜洲三个字的英俊少年，这才睁开了眼睛……

    “此人，竟然能够看出九凰女帝字迹之中的问题？”

    “我虽然天赋绝佳，可是想要成就无上，就必须入门就领悟最强之道，打造无上根基，此人难道是高人，跟上去……”

    少年随后跟上。

    很快，众人就来到了真东胜洲一座边陲的小镇。

    黑风镇。

    因为经常会吹来一阵黑风而得名，具体的原因……

