    另一边。

    此时。

    比赛已经结束了。

    富有也悄悄的回来了。

    现在大部分忍者或者观众都在狂欢着，毕竟，刚经历一场激烈的战斗，又观看了一场刺激的比赛，所有人内心的精神都紧绷着，现在结束了肯定要好好的庆祝一下啦~

    而云隐忍村也清楚到这次是他们的管理失误，所以，云隐忍村内各种活动顿时冒出，优惠力度还相当的大。

    尤其是上等的牛肉……

    一大块一大块的点，价格还不到平时的一半！

    至于千手柱间他们……已经离开了，原本赶来的纲手还准备看看自己的大爷爷、二爷爷，可惜还是迟了，但是听到自己大爷爷跟二爷爷看了自己的比赛，非常开心后，内心也不至于太难过。

    只不过。

    大蛇丸居然真的把那个禁术完成了？！

    当听到时。

    她惆怅、期待中又有些无奈的。

    接着……让静音别跟着，想要一个人静静的，同时让想要去开导的自来也也是一阵唏嘘，最后，还是准备让自己这位挚友一个人好好待着吧~

    听说纲手最近也不好过！

    连祖业都给卖了不少，想想便知道了。

    尤其是当听到村子里的规划后，内心本来就不好受，现在又听到这个……估计此时她的内心也是相当复杂、痛苦的。

    自己两位伙伴……都因为钱发生了不少事啊~

    自来也叹了口气，把车子弄去维修后，便又恢复乐呵呵的表情，准备也开始享受今晚的宴会了。

    此时。

    带土也摘下了面具，恢复成宇智波带土的身份，至于战场上的面具家伙……抱歉，那真不是他！

    就算说是他，他也是不会承认的！

    “是你吧！”虽然比赛失败了，但是能够在赛场上奔跑，二位由木人就非常满足了，微笑的看着带土，“我已经看了重播了！没想到，你居然还会用出那一招！”

    “……”

    一开始他是拒绝的！

    这都怪阿斯玛！

    带土义正言辞的看着二位由木人，“不是我！那是宇智波富有！”

    “富有集团的创始人？”二位由木人乐呵呵的笑了起来，“别开玩笑了！人家怎么会这种忍术！”

    “说出来你可能不信！这就是当年他教我的！”

    “？？？”二位由木人看着突然一脸惆怅，抬起头望着夜空的宇智波带土，整个人显得似乎心事重重的一般。

    但是想了一下，一甩马尾，“算了！不说这个了！我带你到处逛逛吧！虽然云隐忍村没有什么终结之谷，但还是有很多非常有意思的地方！特别是夜晚……有个地方能够看到漫天的星星！”

    说着。

    直接拉着带土就往前跑了。

    毕竟，说过的……

    如果他来，自己便带他好好逛逛的。

    就在两人向着前面走去时，身后鬼鬼祟祟的几道身影悄默默的跟上了。

    “哎~，当年卡卡西跟带土、琳的事情可吓了不少人一跳呢！”不知火玄间拿下了千本，望着那两道身影，“没想到，最后带土居然网恋了。”

    而现在……

    卡卡西成为带队老师，有事没事就在带队，琳在医疗部工作，他们两人也很少见面，不知道还能不能走到一块呢？

    这或许就是凯所说的青春吧！

    说到这，看着一旁在傻笑的阿斯玛，戳了戳，“发生了什么好事吗？怎么从离开比赛场后，你就一直在傻笑！”

    “没什么！”

    阿斯玛一抹口水，自己拿到初代、二代大人的签名照难道也要跟你们说？

    看着不知火玄间，“你刚才说什么？”

    “就是卡卡西跟琳的事啊！”

    “你这个单身狗担心人家这么多干什么？”阿斯玛鄙视的看着不知火玄间，“要担心也应该是你阿斯玛大爷来担心啊！”

    “口气这么大，发财了？”

    “没……没什么。”阿斯玛摇了摇头，向着前面看去，顿时挥了挥手，“走走走！我们赶紧跟上！村子里的其他人还等着我们直播带土的恋爱呢！”

    话落。

    原本抬起脚的不知火玄间突然停下了脚步，一脸严肃的摇了摇头，“我觉得这样不好！毕竟，这是带土的私事！到这里就可以了！”

    “你在说什么呢？都说好了，我们拍下来，回去后，他们在富有酒楼摆一围！敞开了吃！”

    “没有的事！尽瞎说！我要回去了！”

    “？？？”阿斯玛一愣，扭过头看着真要离开了的不知火玄间，“喂喂，你这家伙干什么呢？”说到这，又小声的喃喃自语道，“算了！你不去的话，那我自己……”

    话未说完。

    突然停顿了下来。

    接着僵硬的抬起头，看着面前张着一双猩红眼睛，幽幽看着他的带土，打了个哈哈，“那我自己去上个厕所！哈哈~，咦，带土你怎么在这里的？好巧啊！你不是去约会了吗？”

    “我刚才听到了。”

    “……”阿斯玛沉默了下来，然后，感慨的叹了口气，从兜里掏出了一根烟，直接点着，一脸惆怅的抽了一口后，说道，“还记得我们当时在忍者学院学习的日子吗？那是多么开心的日子，至今我依旧忘记不了，我……”抬起头，深情看着带土，“我一直觉得我们是朋友！是好朋友！时候不早了，祝你玩得开心，今天发生了这么多事，我也有些累了，先回去了！”

    “呵呵！”

    “停停停！你结什么虎印？带土，收手吧！你已经准上岸了啊！”

    “呵呵！”

    “能能……能不能回村？我对这里的医生不怎么相信，真的！在木叶我有专业的医师！”

    “呵呵！”

    “我跟你拼了！区区一个影分身还敢在你阿斯玛大爷面前嚣张！”

    那一晚。

    阿斯玛冲了上去。

    那一晚……

    他并没有受多大的伤，但是却拖着身子回宿舍把不知火玄间那叛徒揍了一顿。

    ……

    与此同时。

    雾隐忍村某处树林中。

    “你果然在这里？”三代土影看着面前的老紫，平淡的说道，“当看到那四尾的标志以及四尾查克拉我就有些猜测了！没想到，你……居然堕落到如此地步。”

    当年因为政见不同，老紫离开了岩隐忍村。

    没想到。

    现在都不当忍者了。

    “时代变了，土影大人！”老紫并没有在意土影的话，惆怅的叹了口气，“其余忍村都在寻求改变，而岩隐忍村却还守着以前的老东西，这次也就你们失败了！若是成功……那群通网的忍村会直接向岩隐忍村宣战的！”

    毕竟。

    都是钱啊！

    话落。

    三代土影沉默了下来，什么也没说。

    而看到三代土影这个样子，老紫也摆摆手，转身准备离开了，“算了！我也不多说了！”

    估计这次的赔偿……

    会让那群老顽固安静下来，思考该怎么办的。

    走出了小树林。

    突然。

    看到那一道依靠树旁的身影，顿时警惕了起来，接着内心又松了口气，乐呵呵的说道，“你怎么来了？”

    “看到你心事重重的样子，便跟过来了。”枇杷十藏直接一根烟丢了出去，自己也给自己顺手点了一根，“还是一群老顽固？”

    “不知道！算了，不管那个了！”老紫搂着枇杷十藏的肩膀，大笑道，“可以哦！居然还真是第一！赛车冠军枇杷十藏！我这还没回去，那边就来电话了！生意大爆啊！”

    “松手！老子都说了第一就是第一啦！这投资值了吧！”

    “值了！值了！”

    “真没事？”

    “真没事！”

    “那走！今晚可得好好庆祝啊！”

    “当然！我早就准备好了！”

    老紫乐呵呵的跟枇杷十藏往前走。

    然而。

    走没几步，却沉默了下来，安安静静的走着。

    不知过了多久。

    “十藏啊！你觉得我回村子里办厂怎么样？”

    “咋滴？回岩隐忍村建厂提供就业岗位呢？那土影有没有优惠政策啊！”

    “应该……会有吧～”

    老紫摇头一笑，也不再多说这个了，继续乐呵呵的往前走。

