    ……

    悄悄的，暑假已来到尾声。

    小半个月的时间，琪亚娜没有再碰一点一滴的酒。

    不仅如此，在流云待在宿舍的时候，琪亚娜是很少一个人留在宿舍的。

    倒不是怕流云会做什么，而是琪亚娜怕尴尬。

    上次喝醉，醉乎乎睡到第二天，想起那天晚上和流云的对话，琪亚娜就感觉整个人都不好了。

    万幸的事，那天晚上的事也就他们几个当事人知道，如果让其他人知道了，琪亚娜觉得自己或许可以用脚趾在地上抠出两室一厅。

    为了换回芽衣，帮流云介绍女朋友？

    想想这个琪亚娜就想捶一下半个月之前的自己，脑子多瓦特才能想这么个办法，而且还认真的思考办法的可行性。

    至于后面流云提的要求，琪亚娜更是气的想打人，什么叫爱借钱不还只能打工还债啊，什么叫天天偷吃他零食啊。

    她那是光明正大的拿！

    至于借钱不还那就更是瞎说，她借钱向来是有钱就还好不好，只是她那段时间一直没钱罢了。

    将目光从手机上移开，看了眼沙发上看书的流云，琪亚娜深吸一口气，有些不好意思的张了张嘴。

    “流云？”

    耳边响起女孩细微的声音，流云放下手里的封印术基础入门，伸了个懒腰，饶有兴趣的看向面前这个半个月都没怎么和自己说话的白毛团子。

    “什么事？

    犹犹豫豫的，可不像你的性格。”

    “没什么……”

    说完，琪亚娜沉默了一下，又将目光转移到了手里的手机上，不知道是不是她的错觉，这把晋级赛异常的艰难。

    “差不多的了，半个月之前和你开的玩笑居然记到现在，过了那天晚上我不给你面子没再提过嘛。”

    琪亚娜的心情，流云大约也猜到。

    拎起小茶壶给自己倒了杯温水，流云默默的看向窗外。

    无论是什么时候，班长都会准时的出现在院子里打太极，一天也没有落下。

    至于之前奥托让帮忙送给德丽莎的那盒点心，德丽莎果然还是最喜欢苦瓜味。

    得到了答案，流云和幽兰黛尔打了个电话希望帮忙转达奥托。结果，因着时差的缘故，刚刚出完任务准备睡觉的幽兰黛尔又因为这件事念叨了流云半个小时。

    回过神来，流云看向琪亚娜，也不知道白毛团子听没听到他之前的话，只见这傻丫头眉头紧锁，看向手机屏幕的目光愈发的凶狠起来。

    在一声击杀，屏幕变成黑白之后，琪亚娜哭丧着将目光望向流云。

    紧随其后，白毛团子眼前一亮，但又想起之前的尴尬，琪亚娜纠结了一下，最终还是把手机递给了流云。

    意思，不言而喻。

    这局，交给你了。

    和晋级赛比起来，尴尬算什么。

    要是晋级赛过去了，给流云捏腰捶腿都是可以商量的！

    “我感觉对面中单是开挂的，他每次都能躲开我的技能，但是他的技能又特别的准。”

    坐到流云旁边，琪亚娜看着对面还早嘲讽她的对手，气呼呼的说道。她又不菜，怎么可能一个技能也甩不到对面身上。

    对面肯定开脚本了！

    “那你打他干什么，抓他队友呗。”

    看了看琪亚娜的人物，虽然被单杀了四五次，但是补刀也没差，兵线也是吃完再死的，所以经济差距也没太大。

    都说晋级赛能让你帮忙打的，那都是愿意相信你的。如果是打联盟，流云可能已经拿着移速流亚索滑起来了。但想着让琪亚娜高兴一下，流云稍微认真了一点。

    一个核心是推塔的游戏，杀再多不推塔还是永远赢不了，万幸，对面就是那种爱浪不推塔的。

    清完线，流云操控人物走了起来，在成功配合队友完成抓单后，流云再一次操控人物来到琪亚娜口中的开挂玩家面前。

    在琪亚娜紧张的目光下，流云凭借超强的反应神经，走位愈发的捉摸不定，技能躲的比脚本还像脚本。

    对面杀不了，线也清不过，支援也比不了。不到十分钟，随着对面基地的爆炸，琪亚娜直接蹦了起来。

    她最清楚自己这晋级赛有多难搞，输一把赢一把打了整整两天。

    这根本不是上分，这是渡劫！

    “友情提醒一句，距离开学还有一天，你作业完成了吗？”

    把手机还回去，流云突然笑了起来。

    歪着头，流云饶有兴趣的看着琪亚娜的脸色从兴高采烈变成满是惊恐。

    他就猜到了琪亚娜这傻丫头疯玩两个月而暑假作业一字没碰。

    如果没有意外，今天晚上怕是要上演一个人一支笔一个奇迹了。

    渡劫？这才是真正的渡劫。

    另外，流云还非常想端着板凳坐在琪亚娜对面。然后，在琪亚娜疯狂补作业的时候给她摆上一堆零食夜宵，或者拿着手机看部轻轻松松的喜剧电影。

    总而言之，就是不做人了。

    “没事的，就算作业没写完也没问题。大不了就是翻倍，或者德丽莎扣你零花钱，不过这些都是小问题，没零花钱到时候我还可以放债给你。”

    拍了拍琪亚娜肩膀，流云劝道。

    “你走开啦~”

    两人之间尴尬消失，但看着幸灾乐祸的流云，琪亚娜气的跺了跺脚，为了出气，白毛团子在流云的胳膊上狠狠拧了一把。

    “芽衣——救命啊！！！”

    听着耳边回响的炒菜声，琪亚娜哭着对厨房的方向喊道。

    ……

    与此同时，逆熵。

    “鸡窝头，我晋级赛又输了！”

    坐在办公椅上，特斯拉甩着双马尾，气的把手机都给摔了。

    “这个又字就很精髓。”

    在办公室的另一边，爱因斯坦非常淡定的给自己倒了杯养生茶。很明显，特斯拉这情况不是一天两天了。

    “你不是开外挂了吗？”

    “开了也没用，我感觉对面知道怎么赢而我队友不知道，要是开伤害挂，号被封了也就没意义了。”

    趴在桌子上，特斯拉叹了口气，这几天她晋级赛连续输给了布狼牙和太虚山人，没想到开次挂都能输的。

    “垃圾游戏！”

    …………

    夜，九点四十分。

    “还有两门，两门写完我就解放了！”

    久违的来流云房间，琪亚娜也没想到自己居然是来补作业的，抄了大半天，她就快完成奇迹了。

    “嗯，加油。”

    与正在刷美食食谱的芽衣对手一眼，流云敷衍道。

    他提醒的还是太早了，应该吃完晚饭再提醒琪亚娜补作业。这样，白毛团子就真的能创造奇迹了。

    将目光转移了回来，流云看着电脑上显示的东西，挑了挑眉。

    世界蛇五星级任务，狩猎极东支部，圣芙蕾雅A级女武神（伪）流云。

    其上，标注了流云拥有两把神之键并能解放神之键的力量，其次，还将流云是原生圣痕持有者也标注了上去。

    数据非常的详细。

    最关键的是，对方还标注活捉。

    看到这里，流云笑了笑。标注五星难度也算是给了流云足够的面子，但是这标记活捉又把他当软柿子？

    当初让绯玉丸在网络上跟踪灰蛇入侵对方数据库时，流云阻止了她想炸掉对方数据库的念头。

    现在，没事查阅查阅世界蛇长年收集的资料，看看对方最新的计划与目标，‘共享’对方这个大组织的情报系统。

    既省钱又安逸。

