    京都，守夜人总部的会议室里。

    虽然现在讨论还在继续，但众人的想法，此刻却是都差不多已经统一了。

    能在视频里都给他们这些人带来莫大的威压，那这两位‘神明’的实力，很有可能与他们在座的这些人一样，都达到了A级！

    甚至，

    很有可能是S级！

    提到S级，在座所有人都是脸色严肃。

    S级，又被称为天灾级。

    正如其名，只要有S级的异兽复苏，那就代表着一场大规模的恐怖灾难！

    在龙国近百年的历史当中，S级异兽复苏事件，记录在册的也就仅仅只有一次。当时，是无数守夜人前辈不顾生死，付出了极其惨痛的代价以后，才勉强将之镇压。

    是的，

    堪堪只是镇压而已。

    要知道，守夜人自百年前成立到现在，除去那几位不可直呼名讳的特殊存在以外，寻常的守夜人当中，还从未有过能达到S级的存在！

    也就是在前段时间，守夜人总部的特殊实验部门才终于研究出了从A级突破至S级的理论性方案，但目前尚处于真人实验阶段。

    最后的结果如何，成功与否，还都是个未知数。

    事关S级。

    众人不敢轻视马虎。

    最终敲定，暂时不与千里眼和顺风耳进行直接接触，以观察和警戒为主，临时向崇阳市派遣一位A级守夜人。

    同时，再次展开对神话传说中漫天神佛的搜寻！

    虽然神明复苏的概率基本为零，但总归也还算是一份渺茫的希望。

    会议室里，坐在首位的白发老者敲了敲桌子，苍老但炯炯有神的目光环绕一周，正气十足地说道：“那就这样定了。”

    “王梁，你的超凡能力，是超凡序列032号的空间魔方，虽然不擅于攻击，但却最适合逃跑和困敌。”

    “所以这次就由你去崇阳市。”

    “任务，有两个，一是监察千里眼和顺风耳，只要发现任何的蛛丝马迹，都必须立刻汇报上来！”

    “至于另一个，去了，自然会有人告诉你。”

    说罢，老者深吸了一口气，随后威严的声音在整个会议室里回荡：

    “那么，会议到此结束！”

    “此档案封存处理，安全等级设置为最高的S级。”

    “代号——神明！”

    .........

    .........

    次日，中午。

    昨天晚上这一觉，张奕睡得是相当舒坦。

    系统的开启，解开了缠绕在他心里很久一个的死结，那种舒畅的感觉，仿佛连呼吸都顺了不少。

    起床后，

    整个人神清气爽。

    简单收拾了一下衣服，张奕准备去对面的早餐店吃点东西。

    结果刚打开门，就看到一个身穿休闲运动装的女生站在自己的房间门前，手举半空，敲门的姿势。

    “哟，张大帅哥你终于醒啦，太阳都晒屁股咯！”

    看着张奕一副刚睡醒的模样，女生不由得得笑了起来，眼睛都弯成了月牙。

    “我还以为今天店里不开张了呢。”

    女生叫张绮雯。

    虽然对方并不愿意承认，而且两人也没有任何的血缘关系，但她确实是张奕的妹妹。

    张绮雯父母去世的早，那时候，她还不到两岁，因为两家的关系最好，所以就从小寄养在了张奕家里。再后来，张奕的父母也相继离世，只剩下两个人互为依靠。

    幸好，张奕家里还留有个杂货铺，虽然赚不了什么大钱，却也能勉强维持两个人的生活开支。

    “开啊。”

    “不开你养我啊？”

    张奕一边说，一边走到洗手台前洗漱。

    杂货铺是父母留下的最后遗产，也是张奕对他们的唯一念想，再说了，当初要不是这小小的一间杂货铺，他和张绮雯怕是要讨饭去了。

    于情于理，

    张奕都得把它经营好。

    “行啊，要不了多久，我来养你，我说的！”张绮雯不服气地说道。

    “呵。”

    张奕被逗乐了：“行，那我等着。”

    张绮雯是本市985工程院校崇阳大学的一名大四学生。

    算算日子，马上就要毕业了。

    虽然是在神明将醒、异兽复苏的混乱时代，但在龙国官方的及时应对下，普通人的生活和以往相比其实并没有发生太大的变化。

    就像大家常在网络上自我调侃的那样，对于大部分的普通人来说：

    异兽没来，不用跑。

    异兽来了，不用跑，因为跑也没用。

    这，就是普通人的生存现状。

    张奕洗漱的时候，张绮雯把手里的东西放在桌子上，朝洗手间里喊道：“喂，早餐给你放在桌子上了，你记得吃，我去上课啦！”

    嘱托一声，张绮雯便转身离去了。

    “上课？”

    冰凉的自来水扑在脸上，通过镜子的反光，张奕看着张绮雯匆匆离去的背影，脸上逐渐浮现出了一丝疑惑。

    镜子里，挂在墙上的时钟，显示的时间是上午八点半，星期日。

    空荡的房间，张奕摇头吐槽：

    “真的是，欺负哥们儿没上过大学？”

    “周末上个锤子课？”

    张绮雯找得这个理由一般。

    不过，此刻让张奕不得不严肃对待的，却是另外一个原因。

    通灵之眼，不仅能够看穿异兽的信息和踪迹，还可以看到一个人的气运和血气。

    张绮雯刚刚在张奕的眼中，虽然是气运亨达，且隐隐有金光环绕，但气血......却是稍微有些孱弱，而且更加扎眼的是，在她周身还萦绕着一律若有若无的黑气。

    “异兽......”

    经历过昨天的商场事件，张奕知道，这是异兽存在的迹象。

    虽然不知道张绮雯是从哪里和异兽产生了牵连，但，既然现在知道了，那他就不能不管。

    毕竟也算是半个妹妹啊......

    虽然不是亲的，但就算家里养只阿猫阿狗，时间久了，也是会有感情的嘛。

    “高明。”张奕在心中默念。

    “属下在。”

    千里眼的身影陡然出现。

    “你眼观千里，世间琐事皆逃不过你的审视。”

    “去暗中跟着张绮雯，若有妖物胆敢作恶，可直接将其斩杀，不必带回问我。”

    “遵命。”

    千里眼高壮的身躯，朝着张奕弯腰拱手。

    接着消失在了房间......

