    第229章不敢吃

    第229章不敢吃

    唐氏牵强的笑了笑说道：“这我又没生病，哪能乱吃药，是药三分毒，我现在怀着身孕，可不能乱吃药。”

    “这是真的人参，不信你找你师傅看看，虽然所有人都误会我，但我还是会这么做，我都是为了姐姐好。”

    唐氏露出哀伤的神色，企图用这样的方式获取苏小鹿的同情心。

    对付小孩子，总是比对付成人容易一些。

    这个孩子看着也不大，她多示弱，流点眼泪应该就能搞定了。

    “你怀孕了啊，那就更应该吃这个了，我这个药是补气养神的，对身体好，能治很多病的，你吃吧。”

    苏小鹿微微一笑，拿着饼子朝着唐氏走了一步。

    唐氏惊愕，下意识的后退了一步，这死孩子，怎么这么难说。

    苏小鹿笑容无害，眉眼弯弯的看着唐氏又说：“只要你不吃，我是不会相信你的，你肯定是下毒了。”

    唐氏只觉得很棘手，她是下毒了，但她不能说出来，这就是让人流血不止的药，她怀着孕呢，吃这药下去，直接就是打胎，她可不敢吃。

    她希望苏小鹿拿给尹夫人吃，这样尹夫人就会流很多血，流血而死。

    可现在她要是不吃，就不被相信，她要是吃了，自己就会中毒而死。

    真的好烦，唐氏脸上的笑意更牵强了，她艰难的维持着笑容，从怀里拿出一个荷包递给苏小鹿说道：“小姑娘，你把这个放进去，送给夫人吃，我这里面的两百两银票就是你的，这样总可以吧。”

    财帛动人心，这样一笔巨款，她就不信一个小丫头会不心动。

    “小姑娘，你拿着这个银票，可以买很多漂亮衣服和首饰，你长的这么好看，穿成这样还没有丫鬟穿的好，真的是可惜了，拿着银子好好打扮打扮吧。”

    唐氏把荷包往苏小鹿怀里塞。

    苏小鹿眉开眼笑的收着银票：“好呀。”

    见苏小鹿肯收了，唐氏松了口气，给了苏小鹿一个鼓励的眼神说道：“小姑娘，那你要保守秘密哦，不能告诉你师傅，不然他拿了银子，就不会给你买好看的衣服和首饰了。”

    说完，唐氏笑意温柔的转身走了。

    这世上，就没有什么是钱搞不定的事情。

    苏小鹿把沾了毒药的饼子收好，收拾了一下，就朝着主院去了。

    来到主院。

    尹夫人才起来没多久，正在吃午茶。

    苏小鹿进去，尹夫人对她微微一笑说道：“苏姑娘来了，找我有什么事情？可要一同吃点午茶？”

    尹夫人胃口不是很好，吃的是银耳羹。

    肚子太大，她的胃装不下多少食物，吃了多了反胃呕吐更难受，所以她一直是少食多餐。

    有丫鬟在跟前伺候。

    苏小鹿开口：“夫人，我有事情要跟你说，让丫鬟们先退下吧。”

    尹夫人看着苏小鹿神色严肃，她重视起来，挥挥手说：“你们先下去吧。”

    丫鬟退了下去。

    苏小鹿拿出了装银票的荷包和有毒的药膳饼子来。

    尹夫人拧眉，不解：“这是……”

    苏小鹿直接说道：“尹夫人，这是唐姨娘拿给我的，她要我把这个加进去，这东西是毒药。”

    尹夫人神色闪过一抹厌恶：“这个贱人！”

    唐氏心不正，她在等着自己死，开腹取子，就是有一丝活路的机会唐氏都不想赌，唐氏要她死。

    这样蛇蝎心肠的人，老爷怎么就看不明白呢。

    想着，尹夫人就有神伤：“苏姑娘，多谢你了。”

    苏小鹿露出笑意说：“尹夫人，你想不想揭穿唐姨娘的真面孔？”

    苏小鹿决定帮一把尹夫人。

    尹夫人露出纠结之色：“我当然想，但老爷心都偏在她身上去了，唐氏素来也小心，她在我面前是一副样子，到了老爷面前又是一副样子，我哪里能揭穿了她。”

    尹夫人想着都咬牙切齿。

    这样一个女人进家门，她自然是恨的压根痒痒，唐氏手段太高，在尹长顺面前，唐氏就是解语花，是柔弱需要呵护的娇花。

    她想揭穿她，唐氏不露马脚，她也真的是一点办法都没有。

    为了这个女人，他们夫妻之间离了心，愈想愈发觉得难受。

    苏小鹿眨了眨眼睛，机灵一笑说道：“夫人，这次就是个很好的机会，没有比这更好的机会了。”

    尹夫人愣了愣，看着苏小鹿不由问：“我听不懂。”

    苏小鹿笑着说：“夫人，这很简单，你只要配合我，假装中毒过世就好了，在这之前，你需要和尹大人周旋一下，让尹大人念在你们夫妻之情上，在暗处监视我给你开腹，你说你只相信他，这点小要求，尹大人会答应的。”

    “到时候我和师傅也会配合的，只要让唐姨娘觉得你要死了，作为胜利者，她自然要享受胜利的果实，只有你和她，她肯定会说一些狠话的。”

    在尹夫人将死之际，唐氏也没功夫和她伪装了。

    总是要说点什么，让尹夫人痛苦离世，而她高高在上享受胜利的果实。

    很会伪装攻与心计的唐氏，估计也只会在这种时候不伪装自己。

    尹夫人听了有所心动，没有思考就答应了：“好，就这么做。”

    这的确是个好机会，运用得好，她就能撕下唐氏的伪装，让尹长顺看清楚，他觉得心善的女子有着怎样的蛇蝎心。

    和尹夫人通气了，苏小鹿就回去了。

    她把干净的药膳饼子，晚上的时候送去给尹夫人吃，当作晚饭的主食。

    其他的，就交给尹夫人自己。

    尹夫人在苏小鹿离开后，好好的思考了。

    想起尹长顺，她心里又爱又恨，到底是夫妻多年，说没有爱意是假的。

    她年纪大了，人老珠黄，尹长顺喜新厌旧也正常，她心里不好受，但也没阻拦他纳妾。

    她恨的，是尹长顺看不清是非，眼里只有新人万般好。

    现在她还要为了让他看清楚布局谋算，心里一点也不平衡，尹夫人想了两天，吃药膳饼子气色好了许多，她才丫鬟去请尹长顺来。

    尹长顺来了，看尹夫人气色好了不少，他开口说道：“夫人看着气色好了不少，夫人可别骗我，可别是擦了胭脂水粉欺骗我，我来之前，艳儿就说了你可能会这样。”

    一句话，尹夫人就差点掀桌子了。

    (本章完)

