    联盟公会的其他干部成员见自己的团长表情狰狞，不由担心。

    自家团长要是气头上，把李亦书大佬给得罪了怎么办？

    还有人悄悄地用眼神示意副团长周凯。

    周凯见状只是冷哼了一声，翻了个白眼。

    作为现实中就和王一北是好基友的他，根本就不怕王一北会做什么傻事，那些新人只是不了解王一北罢了，等相处的久一点，就会知道他们团长的性格了。

    此时此刻，他只希望王一北这小子不要跪舔的太深沉。

    不然，会丢尽工会的脸。

    王一北的脸，正在抽搐地看着李亦书的回复信息。

    李亦书的回复很快——自动回复：“商务合作，请找【裁决—许茉微】、【裁决—黄平平】、【裁决—辛来】。”

    故意的！

    这绝对是故意的！

    这家伙肯定早就想到了会有这一天！

    俗话说得好，泥人还有三分火气呢！

    “荒漠位面这么大，肯定还存在着其他的高级野怪区域。”

    我王一北，绝对不会屈服在李亦书的淫威之下！

    联盟公会的干部们见状，叹息道：“谈崩了，果然是谈崩了。”

    看来自家团长和李亦书大佬的亲密关系就到这里为止了。

    还是再去其他地方找找高级野怪区域吧。

    众人开始准备撤离，突然，有人发现了一处不对劲的地方。

    “嗯？那个黄宝宝呢？”

    周凯在群视频中四处寻找目标，只看到其中一个画面是黑屏。

    “谁知道他，可能是刚刚被野怪偷袭了吧？”

    联盟的老成员对黄宝宝的观感很差。

    这个走狗屎运的家伙，沙尘暴把青铜宝箱吹到了自己家里附近可还行？

    更离谱的是，竟然还开到了二星的传承魂核，最离谱的，竟然还拿着这个传承魂核和李亦书大佬达成了交易，交换到了一只二星宠物！

    直接成为了联盟公会里面第二个拥有二星宠物的成员。

    真不知道团长招揽这家伙的目的是什么。

    “嗯？这是……”

    有人眼尖，发现黄宝宝的视频画面并不是真正的黑屏，而是人为的遮挡。

    视频画面中，时不时还动一动，有着亮光在浮现。

    不一会儿，画面就变成了灰色，又变成了群峰环伺的背景。

    王一北见状瞪大双眼，连忙呼叫黄宝宝，问道：“你……你飞过去了？”

    黄宝宝拥有飞行宠物，能过去不出意外。

    但是，他的宠物才只是刚刚升到3级啊，哪怕是二星宠物也会支撑不住一个一百来斤的人骑在自己背上吧。

    听到自家团长的呼叫，黄宝宝那头传来声音：“对啊，我不过来干嘛？不是说今天要刷高级副本吗？”

    王一北语噎：“……那边的野怪都是10级以上的吧，你……”

    黄宝宝愣了愣：“啊？它们都是10级以上的吗？我说怎么比我的鸟大上不少呢，原来是等级的原因。不过没事，它们和我相处的可好了。原来李亦书大佬的宠物，是在这里爆出来的啊。”

    王一北听到黄宝宝的话，有些无语。

    这腐朽石鸟也是个奇葩，只因为是同类带来的人类，所以连攻击都不带攻击的吗？

    真的是傻人有傻福啊……

    王一北想了想，既然黄宝宝能在那边活着，那就行了，不用多操心。

    自己这些人，还是找个其他的高级副本刷刷怪吧。

    但正当他们刚要走，黄宝宝那边就传来了一声惊呼：“卧槽，好多的青铜宝箱啊！”

    “哈哈哈哈哈，今天的开箱次数绝对能满！”

    “团藏你们快进来啊，这里有好多的青铜、黑铁宝箱！数都数不来！基本上每根岩石柱都有十多个！”

    小胖子快活的声音瞬间传遍了整个群视频。

    本来还想走的人瞬间感觉自己迈不动腿了。

    青铜宝箱啊！

    联盟里面谁都没有见到过！

    哪怕是团长王一北！

    这时候，众人的目光再度聚集在王一北的脸上。

    王一北闭着眼睛，深吸一口气。

    随后熟练地打开好友栏，添加了裁决工会的三个负责人好友。

    想了想，又给李亦书发去了一条消息。

    “爸爸，立体机动装置能卖便宜点不？”

    “我帮你拉人头过来！”

    打着，坑我们一个公会，那是坑。

    但如果将全区大佬全部都给坑了，那就不是坑！

    那叫众生平等！

    “爸爸，给个回扣价吧！”

    ……

    荒原，夜已深。

    李亦书找了个还不错的山洞正准备休息。

    拿到古文字的铁牌子后，他对秘境，或者说是对游戏有了一点猜想。

    或许他们不是第一批进入这个游戏的人类。

    在他们之前，不知道有多少批人在这里历练过。

    不过那些古人，现在可能已经全部死绝了。

    他们这一批人，相当于是服务器再度重启后的一批。

    至于会给这个世界带来什么样的影响，暂时所有人都不得而知。

    李亦书只知道，荒原秘境肯定存在着某种工程。

    存在着某种会利用到大量奴隶的工程。

    只是不知道这些工程，为什么会利用到堕落到已经变成怪物的古人，那就不得而知了。

    他在荒原找到了天黑，目前还没有发现一丝的踪迹。

    不过倒是有了另一个发现，那就是荒原比起荒漠来说，环境条件真的是好上太多太多了。

    在上面，他的聚水器一天只能聚水5L，而下来这里后，他的聚水器每天居然可能聚到20L的可饮用淡水。

    虽说绿植不算特别充足，但终归是存在着，不向上面，毛都没有多少。

    荒原的群居动物也很多，想要专程去找的话，很是容易。

    “家园升级二星的时候，有一次免费搬迁的机会。”

    “明天去找个好地方把家搬过来这里。”

    这时，四只小骷髅已经烤好了肉。

    拿过来递给了他和小妲己。

    刚开始让他吹战争号角可膈应了，幸亏最终发现，只需要注入法力，不用吹也能召唤骷髅，不然他绝对要把战争号角消毒清洗个十多遍才会吹。

    李亦书吃着烤肉，点开群视频。

    今天的汇报工作还没有开始。

    辛来那边，暂时还没有收到合适的物品。

    黄平平那边的生意倒是做的不错，肉食已经提升到均价24单位的材料或者12份元素能量了。

    少量的淡水更是可以卖到56单位1L的价格。

    “老大，可能存货不太够了。”

    “不用担心，明天下午我会补充一次物资。”

    李亦书摆了摆手。

    原本的计划是在上面的荒漠中找一些能吃的怪物杀掉，但是现在下来荒原这里了，资源比上面丰富一些，在这里进行会更加顺利。

    而且还能收集到更多的水资源拿出去卖。

    最后是许茉微这里。

    许茉微的脸色有些奇怪：“那个……大佬，联盟的王一北有没有联系你呀？”

    李亦书摇了摇头，顺手点开了自己的好友栏。

    结果入眼所见，全部是‘爸爸’这两个字，嘴里的烤肉差点喷出去。

    这家伙，不是工会会长吗，怎么底线这么低的吗？

    许茉微继续道：“王一北那边说，他能介绍至少两百个玩家来购买立体机动装置，只是希望我们能给他们打个折扣。”

    李亦书挑眉问道：“他们想要多少折？”

    ……

    最终，在双方的友好交流且保证最低三百人的购买量下，李亦书给出的折扣是，八折。

    毕竟，王一北也算是挺顺眼的一个朋友了。

    而且还能介绍给自己这么多的生意，给点小优惠不是什么大问题。

    更何况以王一北的号召力，等他尝到一点甜头后，为了在自己这里拿到好东西，肯定还会介绍更多人过来采购的。

    当前订单有300人，其中有五十人是联盟的人，其余的两百多号人基本都是散人高玩。

    目前有能力去岩石柱谷地试试运气，并且能够筹齐材料的也就几百人，但部分大佬有自己的奇遇，王一北的号召力，主要还是集中在散人玩家方面。

    “立体机动装置制造一个，需要20份铁块，皮毛5份，风元素结晶碎片2份，以及50份的风元素能量。”

    “给联盟公会的人八折，相当于能赚200多人份的立体机动装置材料。”

    “那就是最少4000块铁块，1000份皮毛，400个风元素结晶碎片，还有10000份风元素能量。”

    众人第一次看到高级制造图的利润前景。

    这简直就是在抢钱啊！

    不过这种暴力只是建立在无限领先的前提下，比较大众化的图纸，利润会远远比这个少得多。

    所以说，保持持续领先地位，很重要！

    不过光靠自身领先还不够，团队也很重要。

    李亦书掏出了两枚二星的空白魂核：“两次随即宠物抽奖机会，你们谁有兴趣？”

    两枚魂核都是他今天开启开箱获得的。

    达到青铜宝箱后，各种魂核的爆率明显已经提高了很多。

    许茉微等人见到自家老大手中居然还有二星魂核，无比震惊，纷纷举手。

    特别是许茉微这个纯靠运气尝过甜头的欧皇玩家，更加激动。

    不过很快，她就讪讪放下手：“……我好像，买不起。”

    黄平平等人见状，也是放弃了挣扎。

    二星的空白魂核，哪怕是有着抽奖的性质，但毕竟也是个二星宠物啊！

    牺牲点寿命，运气爆发一下，就能直接将自身的实力拉升到全区三百名之内。

    一早跃龙门。

    按照市场价推算，少说一颗二星的空白魂核也是一百个元素结晶碎片的价格。

    而且还是有价无市的那种。

    李亦书见状，摆了摆手：“有兴趣就行，欠缺的钱我回头慢慢从你们的抽成里面扣除就行了。”

    既然决定成立一个团队工会，那自己人的利益肯定要事先照顾到。

    许茉微等人当然可以从他这里拿到优先购买权，除非外界有人出价高出不少。

    同理，他们如果获得好东西，李亦书同样有着优先购买权。

    别看许茉微黄平平他们在他的面前唯唯诺诺，但放到外面，现在的他们可是标准的人上人。

    身份上，背靠李亦书的裁决商会，连就算是其他公会的会长之类的，面对着许茉微等人，都是不敢摆大佬架子的。

    而他们自身的实力上，有着商会的丰厚资源收入，他们已经达到了中上游的级别。

    平日里除了打理商会事务，其他时间他们并不需要为衣食住行操心，只需要专心去刷怪升级就行了。

    这是让他们买二星空白魂核，现有资源肯定是不够的。

    但也不是完全买不起，只是差了一丢丢。

    允许记账后，众人再次开始抢购空白魂核。

    最后许茉微花了40份元素结晶碎片，预支了一颗二星空白魂核。

    黄平平花了30份，预支了另一颗。

    辛来的资历和资源还不够，只能是等待下次。

    散会后，李亦书叫住辛来。

    “明天着重收一下有利于搜索的魂核、装备，或者其他什么辅助性物品的都可以。”

    ……

    交代好所有工作上面的事情后，李亦书将就在山洞里休息了一晚。

    天亮之后，他就带着小妲己重新回到了岩石柱群。

    荒原的环境更适合定居，而且还要找特殊魂核产生反应的原因，还有可能存在的未知建筑。

    搬家一事，势在必行！

    上山前需要有两样准备。

    先去野生骷髅盛行的地方刷刷怪，弄一点阴元素能量。

    第二个就是，在上山途中，随机挑选一名幸运排水奴，抽点它的血。

    搞完这一切后，李亦书才开始爬山。

    途中再用铁索抓两口青铜宝箱，美滋滋。

    “到了。”

    李亦书略显气喘，靠着山巅小憩。

    反观小妲己就轻松许多，精力显得十分旺盛，在那四处嗅来嗅去。

    蓦地，它歪了歪脑袋。

    李亦书不用看，就知道小妲己心里面在想什么——‘能不能吃’？

    “都说了，以后跟着我吃熟食。”

    “别吃什么活的东西，会口臭的。”

    小妲己听到会口臭，嘤地一声反抗。

    李亦书侧头摸了摸它的小脑袋瓜，顿时一愣。

    余光中，他也看见小妲己预备的‘食物’是什么了。

    一只黑白两色的金毛小仓鼠。

    小仓鼠躲在了石头缝隙里面，小爪子捂着自己的眼睛，似乎觉得这样别人就看不见它。

    但它不是关键，关键是李亦书的视野里——出现了小仓鼠的属性面板。

    而在它旁边，居然还有一个隐藏面板。

    隐藏起来的面板，一下子就吸引了李亦书的注意力。

    【中立生物】

    【土元素精灵】

    【等级：？？？】

    【品质：？？？】

    【属性：土】

    【其他：？？？】

    【说明：活跃在各大位面的中立精灵，淘气的它们经常能收集到好东西。】

    “中立生物？”

    这还是李亦书第一次看到。

    脑海中扩展的游戏资料里，对这个中立小精灵的描述都很少。

    不过有一点可以确定，中立生物不具备对人对野怪作战能力，人畜无害。

    或许是李亦书一直盯着那边的缘故。

    一只小手从地里面悄咪咪地伸了出来，拽住小仓鼠的尾巴，‘啵’的一下把它拉进了土里面。

    李亦书：？？？

    这是嫌自己还不够可疑吗？？？

    有点意思。

    李亦书见它不出来，再看现在已经是中午了。

    干脆掏出随身携带的烧烤架，原地烤肉解决午餐。

    做人，要有耐心。

    毕竟谁也不知道中立生物到底是个什么想法。

    他这边是不着急了，该吃吃，该喝喝。

    那边伪装自己的土元素精灵，却等的焦急万分。

    “你，你还出不出去啦？”

    几秒过后，岩石里冒出了一个小小的脑袋。

    像是缩小了很多倍的小女孩，巴掌大小，土棕色波浪长发，粉雕玉镯的很是可爱。

    背后还隐隐有着类似于蝴蝶一样的翅膀，只是没完全钻出来，只露出了一点点花边。

    小精灵鼓着腮帮子，气鼓鼓地看着李亦书。

    在她旁边，跟着冒出头的小仓鼠翻着白眼，大口大口地喘气，一副差点在土里面溺死的委屈模样。

    “我又不急。”

    李亦书吃着烤肉，状若不在意道：“再说，你怎么就知道我能出去？”

    小精灵很是单纯，藏不住自己的心思：“你，我明明昨天看到你从上面下来的，肯定是还能够出去的！”

    李亦书擦了擦嘴，笑道：“所以，你在等我开门？”

    小孩子就是小孩子。

    套话简直不要太容易。

    这土精灵，原来是被困在秘境了啊。

    这个……就很有操作空间了！

    “我，我才不是！”

    小精灵气鼓鼓的，随后又很骄傲地抬起小胸膛：“我可是土元素精灵，只要是土元素相关的地形我都能够来去自如！”

    “哦。”

    李亦书敷衍地给了个大拇指：“你好厉害。”

    夸奖归夸奖，但动是不可能动的了。

    甚至还好整以暇地掏出自己的存货，拿出为数不多的浆果，洗干净，和小妲己一人一口，悠哉悠哉地吃了起来。

    小精灵气的不行，可刚刚大话都已经说出去了。

    这时候又不好意思反驳。

    只能‘啵’的一声从岩石里钻了出来，气呼呼地抱着小胳膊做不搭理状，可时不时飘过去的眼神，充满了焦急之色。

    ……

    李亦书猜的没错，小精灵确实是困在了秘境里面出不去了。

    小精灵一族的寿命极其悠长，又是中立生物，不喜欢惹争端，唯一喜欢的事情无非就是收集各种奇奇怪怪、自己觉得好玩好看的东西。

    而在多元位面里，什么地方的好东西最多？

    那自然就是秘境啊！

    它们小精灵，就是秘境的常客了。

    但古话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋。

    小精灵因为种种意外，被困在各个秘境里面也不是多么稀奇古怪的事情。

    土元素精灵是几百年前就进来这个秘境的，那时候这个秘境还是敞开状态，但后来一些奇怪的人不知道出于什么目的，居然用奇怪的方法封住了去路，给秘境弄了一个结界门。

    小精灵没办法穿过结界，就只能被困在这里了，而这一困，就是三四百年。

    再多困个百来年，她恨不得现在就晋升成年，但为了自己未来的成就，还是打消了这个想法，决定再多等几年看看，倒是再决定要不要晋升成年出去这里。

    谁知道，昨天就看见有人进来了。

    眼见现在有出去的机会，她哪里还忍得住！

    “你……你不出去了？”

    土精灵见李亦书连板凳都搬出来了，再也忍不住开始询问。

    她有心想说几句狠话，但性格怯弱的她又鼓不起勇气，只能气鼓鼓地鼓起自己的腮帮子。

    “我没说要出去啊。”

    李亦书理想当然：“上面是一片沙漠，环境跟这里相比，差太多了，我上去干什么？”

    “可是，可是你都上来了啊！”

    “对啊，上来站高一点，看风景也好看一点啊。”

    “你，你，你……”

    土精灵气结，眼珠子一转，提溜起旁边的金毛小仓鼠：“你要是出去的话，我，我把它送给你！”

    无辜的小仓鼠，在空中捂住自己的眼睛。

    李亦书细细打量了一番小仓鼠，心中暗喜。

    这小家伙可是个好东西啊。

    【寻宝小仓鼠】

    【等级：5】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：无】

    【天赋技能：囤积、寻根】

    【特性：胆小、贪吃】

    【说明：精灵一族常用的宠物之一，对特殊物品有极强的嗅觉。】

    【定位：功能宠】

    和正常野怪、宠物，有着不一样的属性面板。

    无法战斗，相当于活体道具。

    而且具备成长性。

    再看它那两个天赋技能：

    【囤积：寻宝小仓鼠的肚子具备空间属性，可叠加储存物品（非活物）。】

    【寻根：吃下诱饵后，能在短时间内获得寻找相似物品的极强嗅觉。】

    这可真是一个意外之喜！

    囤积这个技能就不用多说了，和玩家自带的行囊差不多。

    而另一个天赋技能，寻根，堪称神技！

    居家旅行，杀人放火都用得着！

    这只寻宝小仓鼠除了贪吃点，没什么缺点！

    以李亦书现在这身家，养得起！

    “既然你都这么说了，成交！”

    李亦书提溜其小仓鼠，就塞进了口袋里面。

    将小板凳收拾好，带着小妲己准备离开。

    而小精灵则是满脸欢喜地跟在后面，亦步亦趋。

    突然，李亦书在传送门前停了下来，然后回头看着小精灵，不解道：“你跟着我干嘛？”

    小精灵又萌又懵地看着他：“出去呀。”

    李亦书顿时感觉自己明白了，很是绅士的让开位置：“精灵和女士优先。”

    小精灵不可思议地眨了眨眼：“可是，你，你不带我？”

    李亦书装作更加疑惑的样子，道：“我们交易不是说，我出去就送我小宠物的吗？所以你先，我待会就出去。”

    小精灵瞪大双眼。

    仔细想了想，好像，没什么毛病。

    可是怎么越想，越觉得委屈呢……

    人类实在太狡猾了！

    我刚刚不就是嘴硬没好意思说嘛，但是那个意思应该已经表达到了啊！

    小精灵无瑕的泪水滴溜溜地打转。

    李亦书心中顿时负罪感十足，干咳一声：“咳，你要我带你出去，就早说嘛。”

    “我又不是什么坏人。”

    “只不过，那是另外的价钱……”

    小妲己在一旁鄙夷地翻了个白眼给自己主人。

    没想到你是这样的主人。

    连那么单纯可爱蠢萌的小精灵都忽悠！

    小精灵抽噎道：“可是，可是我最好的宠物已经给你了啊。”

    寻宝小仓鼠对精灵一族来说不算是多珍贵，但想要再要一只，就只能够是回家里去要了。

    可是一旦自己回家去后，让族里面的精灵知道了，一定会笑话自己是一只会迷路的小精灵了。

    所以对她来说，这已经是最好的一件宝贝了。

    李亦书蹲下身，拇指摩挲着土精灵的小脑袋：“小波比别哭，其实不是我不想带你出去，只是……”

    小精灵正疑惑，小波比指的是谁。

    李亦书突然回头，猛烈地咳嗽两声。

    他微微叹息，疲倦道：“只是每次传送，我都需要付出很大的代价……”

    李亦书指头虚握，很明显能透过指缝那里能看到手心的血迹。

    小精灵顿时止住自己的哭声，捂着嘴，一副害怕的样子。

    仔细想想也是。

    她作为一只土精灵都没法穿过传送门。

    眼前的这个人类，付出极大代价才能出去，这才是正常的操作啊。

    一旁全程看到自己主人往手心里倒排水奴鲜血的小妲己，叹息一声。

    这一只小精灵的智商，能活几百年真是一个奇迹……

    李亦书见小精灵看到了手里的鲜血和后，这才连忙把手藏好，虚弱道：“而且带其他人出去，我要付出的代价更多，所以……抱歉，刚刚没能想到你。”

    小精灵再度哭了。

    实在是太感动了！

    原来自己一直误会眼前这个人类了。

    “那，那怎么办？”

    小精灵好像想起了什么，急忙开始翻找小肚子上的口袋：“你等等，我看看有没有什么能够帮你疗伤的东西！”

    李亦书眼睛一亮，两根手指轻轻捏住小精灵的手：“不用，我自己来找！”

    小精灵疑惑抬头。

    李亦书又是咳嗽两声，解释道：“除了鲜血，开启传送门还需要付出其他的代价。”

    他从腰间拿出装满阴元素能量的袋子，对着小精灵晃了晃，示意出去还需要带有阴属性能量的物品。

    小精灵将信将疑地松开手，任由李亦书在她鼓鼓的肚子口袋中翻找。

    脸色不经意间有些红润，感觉肚肚上有点痒痒的。

    李亦书翻找着，没有注意到，他看着精灵口袋里面的东西，心里直呼好家伙。

    这精灵一族，个个都是大收藏家啊！

    小波比的口袋有近200个格子，装的那是满满当当！

    咋一眼望去，好东西不少。

    【土元素结晶】

    【岩浆之心】

    【银块】

    【金块】

    【黑曜石】

    等等等等，全都是高级材料！

    不过同样，它也收集了很多很好看，但实际上并没有什么用的东西。

    不多数都是亮晶晶的，漂漂亮亮的，招小女孩喜欢的东西。

    李亦书全部浏览了一遍，找到了三样物品。

    【材料——阴影之藓★★★（三星）：生长在三千米地下洞窟的珍贵材料，能制作出装备、神秘药剂。】

    【图纸——稀有皮甲制造图纸★★（二星）：能制作稀有级别的皮甲，具体效果视材料而定。】

    【道具——残缺的头骨★★★（三星）：储存一丝灵魂意志的头骨，能赋予相应生物一定的灵智。】

    前两样物品，可以组合成稀有级别的皮甲。

    李亦书身上皮甲至今还是普通级别的，确实是需要更换一波装备了。

    而且阴影之藓这种星级不高，但足够特别的材料，或许能够给他带来意外的惊喜。

    至于最后一件物品——【残缺的头骨★★★（三星）】。

    李亦书纯粹是看它的星级高。

    而且也富含着大量阴属性能量——刚刚给小精灵展示过穿越传送门需要消耗阴元素能量，不拿点阴属性的物品容易被误会。

    等到时候穿越，就假装它本消耗了。

    ——报账的艺术嘛。

    ……

    李亦书有一点没说错。

    穿越的人越多，所需要消耗的材料就越多。

    当然蠢萌蠢萌的小精灵不知道，消耗的材料只不过是一些排水奴的鲜血而已。

    她扑棱着小翅膀，坐在李亦书的肩头上，担忧又愧疚的看着他。

    见李亦书转头又‘咳’出一滩血来，心疼的眼泪直打转。

    你看，多好的一个人呐！

    祖辈们常说人类是贪得无厌的物种，在万族生灵中是最不讲信用的一族。

    现在看来。

    那都是祖辈们的偏见啊！

    看看眼前的这个人类。

    为了自己，付出那么大的代价，才只要一点的小报酬。

    等回去之后，一定要和族里的精灵好好说说，人类里面，还是有好人的，特别是李亦书！

    小精灵泪眼婆娑地想着，李亦书给小精灵、小妲己和小仓鼠的身上都涂上血液，又掏出三星头骨，悄悄在里面盛了点阴元素能量。

    两者涂抹在方形传送机关上。

    下一秒。

    只听头顶的机关传来了咔咔的声响，将众人的注意力都给吸引了过去。

    李亦书趁机将头骨收好，带着小妲己和小精灵，还有口袋里的小仓鼠，往上一窜！

    一个恍惚间，人已经回到了岩石柱谷底。

    得救了！

    被关了几百年，终于是出来了！

    小精灵眼泪哗哗的，快乐地飞在半空中，仰脸，张开自己的小手，似乎在拥抱天地。

    猛然间一个深呼吸，下一秒，脸色突变。

    一股强烈、浓郁的、臭烘烘的气味，瞬间涌入它的鼻腔。

    “哇——”

    小精灵弯腰，吐出一道彩虹。

    一下子，整个精灵都萎了。

    再看李亦书那边，人已经是早有准备，拿过小妲己的其中一条尾巴挡住了鼻子。

    小精灵习惯性地想提溜起小仓鼠捂住口鼻，摸了摸才回过神，自己的小仓鼠好像，已经送人了。

    至于多送的两样二星物品，小精灵没放在心上。

    对精灵族而言，二星级别的物品，并不珍贵，很一般。

    适应了一会儿后，小精灵才缓过劲来，低头道：“那我走了啊。”

    李亦书点点头，嗯，想走就走啊。

    中立生物，又不能够收来当宠物。

    他挥手：“小波比再见。”

    小精灵一时没走。

    她虽然已经是六百多岁，但按照精灵一族的寿命而言，现在的她还只是个孩子。

    一个小孩子，被困在一个地方三四百年。

    没回过家，没见过活人，只有怪物。

    一时间见到‘好人’李亦书，有点依依不舍。

    李亦书也不催促她，一人一精灵就这样对视着。

    他心想，说不定这小精灵一开心，又送给自己一些好东西呢？

    而小精灵见李亦书一直看着自己，心里面也是美滋滋的。

    原来他也舍不得我啊。

    想到这，小精灵认真道：“等我回到族里后，一定会和族人说人类里面，还是有好人的！”

    “要是有机会，我过段时间再来找你玩。”

    李亦书心想，以你们这个时间观念，过段时间还不知道是过多久呢，到时候过个几十上百年的，我说不定连骨灰都被人扬了。

    不过人家既然这么说了，李亦书也不好说什么反话，便说道：“那肯定欢迎，随时都可以来找我。”

    小精灵听完后，开心地笑了。

    一挥手，扑棱着小翅膀一头撞进岩石柱里面消失不见。

    对土系精灵而言，在土里面行动可比飞行来的快多了。

    ……

    李亦书回到了家园后，开始搬家。

    搬家很简单。

    启动搬迁功能，家园直接给你折叠成一张小卡片，塞进兜里面就行了，不能放入背包。

    不过正常情况下搬家，会损失当前10%—30%的物资。

    只有拥有搬迁令，才能够完好无损地搬家。

    路途不近，等李亦书带着房子小卡片回到秘境荒原的时候，天色也已经暗了下来。

    落地后没有再见到新的血魔监工，各种排水奴倒是依旧在奋力爬山，不吃不喝。

    李亦书找了一块空地，将寻宝小仓鼠掏了出来。

    小仓鼠名曰宠物，但和真正的宠物是不一样的。

    小妲己这种，严格意义来说，叫召唤兽。

    定位可以是下属，也可以是伙伴。

    而小仓鼠那就是正在意义上的宠物，是用来玩的，不过品质高，依旧会有着一些妙用。

    李亦书回忆着小精灵给的操作提示，从兜里面恋恋不舍地掏出一块水元素结晶碎片，喂给它。

    小仓鼠什么都吃，躺在李亦书的手掌心，两只小手抱着对它来说体积不小的碎片，哐哧哐哧地吞进肚子里。

    李亦书戳了戳它软乎乎的肚子：“去找找附近和它有关的地方。”

    寻宝小仓鼠的技能【寻根】说起来很简单。

    就和让搜救犬事先闻一下味道，然后它跟着找是一个道理。

    只不过寻宝小仓鼠则挑剔了一点。

    比如说李亦书是想让它去寻找一处水源的，如果只给它一口水喝，它说不定就给你在附近随便找个水洼，或者是一点露水就没了。

    但你给它元素结晶碎片，它就会趋向于寻找价值和它最相匹配的物品。

    寻宝小仓鼠已经吃饱，鼻子动了动，主动跳出李亦书的手心，在前面边跑边停，不时地翕动着鼻子在那辨别方向。

    李亦书和小妲己在身后一路跟着，直到天快黑。

    前方才开始传来哗啦啦的水声。

    声音不小，而且听着是流速不慢的活水。

    寻宝小仓鼠重新跳回来，目光时不时瞟向小妲己的身上。

    李亦书笑了一下，将小家伙放到小妲己的背上。

    “嘤——！”

    小妲己嫌弃地晃了晃身体，试图将小仓鼠甩下来。

    但并没有多用力。

    见小仓鼠死死地抓住自己的毛，小妲己幽怨地看了自己主人一眼，没有再挣扎。

    “哈哈哈哈，以后它就是你的宠物，怎么样？”

    李亦书此刻心情极好，笑了几声。

    他仔细观察四周。

    眼前是一笑宽十多米，从东到西的河流。

    河滩铺满了鹅卵石，长着些许的杂草。

    远处则是一处有着二十多米高，延绵的小山群。

    李亦书来时远远看到有些野猪野鹿等，低等级的野怪出没。

    他深吸一口气，湿润的水气沁人。

    是个好地方。

    “这段时间，咱们三就先住在这里了。”

    李亦书掏出自己的房卡，向前一扔，三室二厅带小院的房子瞬间出现。

    李亦书轻轻招手，见小妲己定定的看着河水。

    再看小妲己的身上，这几天跟着自己在沙漠里四处活动，然后又来到了臭烘烘的谷底，还时不时涂上一身血液穿越传说阵，身体早就脏的不行。

    “行吧，你自己下去玩一会儿。”

    “对了，注意别把那个小家伙给淹死了。”

    李亦书交代了一句，随后便走进了小院里。

    今天的事情还多着呢。

    他最惦记的，就是小院子里的绿植。

    孜然树已经抽芽，枝芽处有了小叶子。

    甜杆长得快，两扎来长了。

    “吃了快一个星期的纯烤肉，是时候该换换口味了。”

    李亦书包里面还有五百多份的腐朽之尘。

    他一份份地开始往土里面丢进去。

    孜然树和甜杆，开始蹭蹭蹭地往上窜。

    不过是十来分钟，二十分钟的腐朽之尘下去，两边居然都已经成熟了。

