    马人有个习俗，如果一个孩子在达到驯服马驹的年龄前死亡，他便没资格进入马神的夜之国度。

    就像当年在红色荒原，丹妮的卡斯部落里死过婴儿，也死过老人。

    老人有“草马”骑，可以追随卓戈卡奥进入夜之国度。

    婴儿则只能埋入土里，连轮回转世的机会也没有。

    其实，在维斯特洛，在七神教义中，也有类似习俗：孩子夭折，家人将其悄悄埋葬，让陌客将他悄悄领走，不会如大人一般停灵七日（并非天朝人的头七，七日代表七神），并广邀宾客大肆祭奠。

    “他是个孩子，死亡不久，灵魂便被陌客带走，不能再返回人间，这就是他的命运。”圣母给出一句解释，就下线了。

    别说托曼灵魂进入死亡世界，她没死神神职，捞不回来。即便托曼与大|麻雀一样虔诚，灵魂主动挣脱死亡世界的牵引，进入七神神国——信仰之池，丹妮也没法让他复活。

    因为她手中的水之歌神力所剩无几，勉强够用来配合洛恩河水魔法修炼，再想复活人，却成了奢望。

    也许，几百年后的某一日，她吟唱出自己的水之歌，再将“火中创生”的神性开发到极限，再取得陌客的神职......

    若她完全掌握“冰与火之歌”（生死轮转的法则），真有可能随便复活人，甚至不需要尸体。

    大|麻雀摇摇头，叹道：“太后殿下，托曼国王未成年，信仰未定......“

    “圣母有什么要求？我都答应。”瑟曦急切道。

    他神色纠结思考了一会，努力把圣母的话变成“七神经典教义”。

    “圣母对世人的唯一要求就是虔诚、仁慈、善良。”

    淡淡说了一句，他又解释道：“若国王是成年人，他的灵魂可能进入圣母的神国。

    但他还是孩子，对七神的信仰并不成熟，未经历完整的人生，该由陌客带他开启新的旅途，也即是轮回。

    若他刚死，或许还能请求圣母怜悯，可现在......”

    大|麻雀俯下身，翻看托曼的衣领，皱眉道：“尸体发臭，死亡时间超过一夜。”

    ......

    托曼死亡，圣堂大钟再次响彻君临。

    七国人民先是震惊，然后又纷纷猜测，谁谋杀了国王？

    ——畸形小魔猴再接再厉，又潜入红堡，谋害了小侄儿。

    瑟曦语。

    信的人还不少。

    毕竟，侏儒弑父、杀叔，还公开站在伊耿六世这边，造铁王座的反，他有动机，也有能力。

    ——这是复仇！忠于高庭提利尔的河湾贵族，针对兰尼斯特的残忍报复。甚至可能就是被关在****居的玛格丽王后谋划的一次复仇。

    流传在贵族间的小道消息，信的人也不少，因为瑟曦哭嚎着回到红堡后，专门登上****居，把形销骨立的玛格丽抽了个半死。

    若非攸伦与达冯爵士两人阻拦，玛格丽当日便香消玉殒了。

    ——老婆与老妈的烂事儿太多，托曼熬不住，喝药zi杀了。

    这个理由在七国百姓间流传甚广。

    老百姓的想法很质朴，把他们换在托曼的位置上，见老妈与老婆比赛偷人，即便天天面包、奶酪敞开肚皮吃，他们也早跳红堡zi杀喽！

    ——攸伦狼子野心，志在铁王座，而托曼国王挡了他的路。

    珊莎语。

    有挑拨瑟曦与攸伦内斗的意图。

    还别说，连提利昂与丹妮也有此怀疑。

    并非他们忘记了二丫。

    但不用想也知道，二丫若真去了君临，第一个要杀的总会是瑟曦，而非无辜的胖托曼。

    只有攸伦，会谋杀托曼，而保住瑟曦。

    怎么说呢......

    他们的想法也不算错，托曼其实是被二丫与攸伦合伙谋杀的。

    二丫，下山了。

    她离开了黑白之院。

    不过她并非叛逃山门，而是接受一项任务：去学城，弄死沃格雷夫博士。

    无面者再也忍受不住学士们的大嘴巴了，特别是沃格雷夫博士。

    他最近一段时间特别活跃，创造出大量足以流传千年的经典名作，被全世界无数作家、歌剧家誉为“七国第一文豪”。

    甚至因为龙女王这两年忙于征战，奴隶湾再无传世之作出现，有人认为沃格雷夫博士虽模仿了龙女王的风格，但他青出于蓝而胜于蓝，有资格成为“世界第一文豪”。

    沃格雷夫的作品成为流行文化，他作品里对无面者的批判也成了当世主流舆论点。

    无面者的声誉与生意，一落万丈。

    现在就连街头光pi股的小孩，也开始模仿戏剧中的人物，把无面者当成恶魔一般的大反派。

    孩子都在潜意识中认为无面者恶毒、阴狠、非人类、背弃诸神、没有人伦......无面者还有什么未来？

    孩子，就是未来啊！

    更让无面者恨得牙痒痒的，却是“反无面者特种土狗”的出现。

    这两个月，陆陆续续有好几个做任务的无面者，被突然冲出来的凶犬咬住裤腿，从而暴露身份被人逮捕。

    二丫没直接去旧镇，因为她的《死神圣经》还未大成，无法躲避学城的特种巡逻犬。

    呃，没错，二丫转职成了魔刺客，修行了贾昆大叔千辛万苦从学城寻得的“死神秘术”。

    贾昆很无私，因为他阿母一直悄悄对他说：“为了无面者的未来，你不能私吞死神秘术，必须公开，让这种冥想法成为无面者的基础技能。”

    回到布拉佛斯后，乖儿贾昆也真的没有半点隐瞒，把“火魔哈迪斯”留在自己脑海中的死神冥想法全默写出来。

    108种符文的冥想法甫一出现，就在黑白之院引起极大轰动。

    仔细观摩一遍后，他们百分百确定，这是与瓦雷利亚火巫术同一层级的魔法传承。

    而且，也的确蕴含冰冷、死寂的力量。

    也许，它真能如火魔哈迪斯所说的那样，凝聚死亡之歌？

    无面者们gao潮了。

    当然，无面者也不是魔法白痴，他们对超凡界还颇为了解，知道某些冥想法有很大副作用。

    比如，缚影士的畏光，比如，非正统的死灵术士会把自己弄得不人不鬼。

    而且“火魔哈迪斯”也明确说了，修行这种冥想法hui让人化为“死亡邪神”。

    他们不知道死亡邪神具体代表着什么，便让练习生先学。

    二丫是练习生，她成了小白鼠。

    二丫天赋高，一学就会。

    “运转冥想法时，脑海里像有一盆冷水浇下，心若冰清，万变不惊。”二丫告诉慈祥的人。

    无面者们闻言大喜，这可不就是他们这些刺客梦寐以求的境界？

    更大的惊喜还在后面。

    学城养狗防备无面者，黑白之院自然也不缺“反无面者特种犬”。

    最近一段时间，在二丫的培训课程中，就增添了“猛犬巷”闯关挑战。

    也即是准备18对猛犬，它们的嗅觉与杀气敏感程度不同，分成18个关卡。

    在不惊动猛犬的前提下，杀掉猛犬隔壁狗舍里的幼犬，就算通关。

    嗯，慈祥的人决定将“18猛犬巷”当成无面者出师的最后一项考核。

    二丫原本只能通两关，可自从修行死神冥想术，她的呼吸、体味、体温、杀气、情感波动俱在减弱。

    她的刺杀境界飞速提升，短短半个月，便打通“17猛犬巷”。

    最后一关总还差点，她说自己还需要一些历练，慈祥的人表示赞同。

    二丫也更耐寒了，布拉佛斯已经开始下雪，她却能在结冰的河水里泡一天一夜。

    而且，魔力运转时，她的速度、力量会跟着增强。

    唔，这很科学，异鬼明明是由野人的婴儿转变而来，但它的速度与力量都超越凡人。

    更重要的是，二丫身上也没显露出明显的副作用，与之前一样，她依旧冷冰冰的，感情淡薄，像个只会冷酷杀戮的死神——这正是无面者需要把练习生培养成的模样。

    以上种种，如何不让无面者欣喜若狂？

    不再迟疑，所有无面者都开始学习死神冥想术。

    死神冥想术与无面者原本的变脸技能一起，组合成黑白之院的传承圣典——《死神圣经》！

    高兴的同时，无面者也非常遗憾，死神冥想法效果超级强大，可他们得到的传承却不完整，空有魔力，而无媲美死神的魔法技能。

    为此，他们还特意寻找精通魔法符阵的大师，将“火魔哈迪斯”栖身的魔罐复原。

    呃，符阵大师不仅没发现破绽，反而对魔罐里神奥异常的封印符文惊叹不已，只呼“这种阵法传自上古，早已失传数千年，不想今日得见”云云。

    无面者听了，越发宝贝那个魔罐。

    为了汇聚信仰之力，他们还将其摆在神庙祭坛上，进入黑白之院的无面者与信徒，都会向它祈祷。

    就连二丫，也每天早晚两次，跪在祭坛前，抱起魔罐，嘟嘴凑过去，“啵啵啵”几下，又诵念魔法咒语“无面者都是......”

    可不是谁都够资格亲吻魔罐呢！

    二丫第一个掌握《死神圣经》，还功力最强，算是黑白之院的大师姐！

    现在，大师姐学艺归来，开始复仇了。

    她有一本“二丫的复仇笔记本”，瑟曦就在死亡名单上，但托曼并不在。

    二丫原本的目标也的确是瑟曦。

    ......

    多恩公主伊莉亚育有一子一女，女儿蕾妮丝·坦格利安曾经养了一只黑猫。

    每个坦格利安从骨子里都渴望巨龙。

    蕾妮丝也不例外。

    但那时巨龙早已灭绝，小姑娘便将对龙的渴望寄托在自己的小黑猫身上，并将它取名为“贝勒里恩”。

    君临沦陷时，小姑娘吓坏了，只穿着一件睡衣，抱着猫，藏在父亲的床底下，结果被泰温麾下的骑士发现，拖出来砍了“五十”刀。

    人死了，她的猫却活了下来，并一直到二丫随父亲南下君临。

    二丫经常在红堡里追逐那只独耳“妖猫”。

    那只猫很妖异，非常通人性，还熟悉红堡内所有通道、密道。

    待二丫归来，它更妖了。

