    “圣王之气，龙凤交鸣，居然是圣王临世！怎么可能？云荒万载之后，这世间居然还有圣王出？不对，不会看错的。若非是圣王之气，若非是龙凤交缠，又如何能伤窥神之目？”

    那华若歇斯底里一般的喃喃自语，而其身旁二人，也是怔怔失神的看着宗守，满目都是疑惑之色。

    宗守则更是不悦，没有人会在被窥视命格气运之后，还会有什么好心情。

    冷哼了一声，却见那华若的眉心，突然一炸，无数的鲜血喷涌了出来。

    便连那抚额的手也拦不住，被染成了血红色。

    “麒麟，是圣兽火麒麟！麒麟伴身，国运为火，是圣君无疑！”

    那华若低声呢喃着，身躯踉跄晃动，竟然轨道在地上，面色苍白。

    宗守就想起了当初，孔睿以那文王卦钱，窥自己命格气运之时。

    也是差不多的情形，只是这花若的手中，却没有一件文王至宝。

    孔睿事后，说他那一次，就少了百年之寿。这还是因有文王卦钱，为他挡劫之故。却不知眼前这人，会是什么样的情形？

    这么一想，宗守心情就又好过了些，毫无同情之意，反而幸灾乐祸。

    暂时也没打算再给凌尘好脸色看，抱了抱拳算是告辞，就径自离去。

    他归心似箭，既然自己答复，已经令剑宗满意，也就没必要再与这几位闲谈。

    凌尘苦笑，歉然一礼，就抓住了华若的臂膀。一道真力灌入，为这么精通术算之道的同门疗伤。

    随即就是暗暗心惊，此时的华若，不但那修持数百年之久的‘窥神之目’，已经毁去。浑身经脉，更几乎寸寸碎断。

    这术算之道虽是神奇，却也使人戒惧，敬而远之。

    妄窥玄机，天罚之重，竟重至如斯！

    稳住华若的伤势，凌尘才再次看向宗守离去时，带起的那道遁光。

    而此时的若涛，依然还在发呆。

    “圣君临世，华若伤重至此，当不会有假！世人以为的妖王魔主，昏聩之君，儒家之敌，却是在世圣王么？当真有趣——”

    若涛被凌尘的言语惊醒，这时却深呼了口气：“虽是如此，却也未必就是那人口中的未来神皇。”

    他与宗守交好，佩服宗守的武道与为人，自然希望剑宗与大乾靠拢。

    却也不愿因自己的缘故，影响本教的判断。

    “无论是否那神皇，只是这‘圣王’二字，就已值得我剑宗不顾一切，全力扶助了。”

    凌尘摇头：“只是未免有些无趣！我剑宗这次投下重注，原以为这一战，过程必定惊心动魄。使人提心吊胆。却不意未战之前，就已经注定了结局。那朱子清玄，这一次还真是选错了对手。”

    说完之后，又看着手中已昏迷的华若，微微叹息。

    不止是重伤而已，他这师弟此时的生机，更在这一瞬间，削减了五成。本就不多的冇寿元，如今只剩一半。

    只是今日这事，却是华若强为，还真怪不得宗守。

    ※※※※

    也就在凌尘，为宗守发愁的同一时间。

    在距离苍生穹境仅有千里的一处所在，几个老僧，也在望着宗守的那道遁光。

    一只绘满梵文的白玉钵，此时正悬于上空，降下千条瑞气，将这里团团笼住。

    内中有四人，一位是回至云界的慈方，一位则是迦南寺灵海上人。二人身冇份，在云界中俱非小可。

    然而此时，却都是神情肃穆恭敬，做小沙弥状。

    而在这两位之间，左侧是与宗守见过一面的楞伽古佛，另一位老僧，却是云界的护界尊者之一，法号智轮。

    此时楞伽身前，正有无数的梵文灵字凝聚，遥遥望去，仿佛是一双巨大的眼瞳。

    这隐透着无尽神力，给人一种无比威严之感。

    仅仅只是须臾，这双佛瞳就已淡去。而那些梵文，也都消散无踪。

    “此子果真是无量终始，未来佛主？”

    灵海是迫不及待的询问，方才楞伽古佛，是以秘法借千万世界外佛祖之力窥测。料来这结果，再不会有错了。

    “确然是无量终始！”

    楞伽面色凝重的，轻轻颔首。“刚才在他身上，确实看到了无量之光，无尽之暗。”

    光无量，暗无尽！

    他没有想到，那个为佛门带来七十个世界，大量信徒的宗守，居然就是佛门的未来佛主。

    “早在五载之前，老衲就曾看他施展过无量终始之法，是应佛旨之人无疑！可惜限于如今护界尊者的身冇份——”

    旁边的智轮说到此处时，发出了一声冷哼，不满之至。

    此事他早就有过提醒，旁敲侧击，可这灵海却偏是不能开窍。

    使他为此事，整整心焦了五年，

    护界尊者不能插手干预云界之事。只有危及云界存亡之时，才能出手。

    不过此刻宗守，既然自己泄露了身冇份，那么他这里自也是再无妨碍。

    灵海微微尴尬，避开了智轮责备的目光，又皱眉道：“那么赵嫣然又是怎么回事？此女也用过无量终始神通——”

    “此女为宗守的逆转鼎胎，被宗守法像映入魂海虚空，也不算稀奇。”

    慈方在旁答着，又安慰智轮道：“此子如此天赋异禀，苍生道怎可能会轻易放弃？或者是那秀观，在其中做了什么手脚，使我等不能查知，也是未知之事。”

    灵海苦笑，他是真没有想到。楞伽则大觉有理，那秀观若真如传言，以一门玄黄大力决，证就永恒之道，那就定是可与佛祖并驾齐驱的人物。

    此人若要遮瞒住他佛门耳目，实在是再轻易不过了。

    定然是如此了！

    智轮却不买账，反而更是不满，怒瞪着慈方：“你随他开疆拓土，追随合作已有数年有奇。难道就没觉出半分异样？若非是这一次，无量佛主为争道途，主动施展那无量终始神通，重伤太始魔君。我佛门是不是要到几千年后，才能想到是他？”

    慈方哑然，是羞惭无地。他也是真的没想到没察觉，宗守与佛门的无量佛主有关联。