    “【影骑线】！”

    没有丝毫的迟疑，多弗朗弗明哥立即再度施展【影骑线】，用果实能力制造出了一个新的人偶分身，挡在了那五道巨大斩击前。

    “唰！唰！唰！唰……”

    然后，很快的，那多弗朗明哥制造出来的人偶分身，也就坚持了不到一秒钟的时间，便在那五道巨大斩击的冲击之下，被瞬间绞成了渣渣。

    不过，这时候，多弗朗明哥本人也早已经是借着这个机会，将自己隐没在了人海之中，不见了踪影。

    ……

    没错！

    多弗朗明哥溜了！

    毕竟，多弗朗明哥本身也就只是被海军一方给强行拉来助阵的，有软柿子还好说，但是，让他为了海军，跟别人拼命？

    还是别了！

    尽管他有自信，如果全力出手的话，也未必拿不下凌天，但是，拿下了凌天又如何，对他又有什么好处吗？

    没有！

    不仅没有，而且，就算是最后打赢了，他也必然是伤敌一千，自损八百的局面！

    简直就是在吃力不讨好啊！

    既然没有好处，那他为什么还要为了海军，继续在这里跟凌天死磕？

    ……

    “咔嚓……”

    另一边，在凌天如此高频率的使用之后，凌天手中的长刀也终于是不堪重负，“咔嚓”一声，也是步入了它前辈们的后尘，彻底地粉碎成了一堆零碎的金属碎片，随风飘落。

    只是，等到凌天又重新从地上拔起了一把新的长刀，准备继续找多弗朗明哥算账的时候，却是发现周围早已经没有了那多弗朗明哥的踪影。

    “切！算他走运！”

    见状，凌天也只得是愤愤然地啐了一口。

    ……

    与此同时。

    本来跟多弗朗明哥一样，也是打算去找凌天的麻烦，结果却要比多弗朗明哥慢了一步的【月光】莫利亚。

    这时候，在见到了多弗朗明哥在凌天的手底下，那一副狼狈的模样之后，也是果断秒怂，默默地缩回了那还没来得及迈出去的脚步。

    毕竟，连多弗朗明哥那家伙，都在那小子的面前讨不了好，那作为最弱【王下七武海】的他，就更没有去自讨苦吃的打算。

    果然，柿子还地挑软的捏。

    嗯！就决定是你了！

    “来吧！草帽小子，让我们再来大战个三百回合！”

    于是，十分从心的【月光】莫利亚，果断找上了正被【暴君】巴索罗米熊摁在地上摩擦着的主角路飞。

    ……

    月牙湾湾口。

    “轰！轰！轰……”

    蓦地，伴随着一阵阵震聋发聩的爆炸声突兀地响起。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    就见，一道道镭射光波，突然从湾口外射来，落在了湾口处的一众新世界海贼们之中，引起了一阵阵剧烈的大爆炸。

    “啊！啊！啊！啊……”

    顿时，就有不少新世界的海贼，不慎在这突如其来的大爆炸中被炸飞，惨叫着，摔倒在了地上。

    “那……那是什么……”

    “这些家伙是怎么回事？”

    霎时间，原本守湾口处的一众新世界海贼们，纷纷将目光朝着那些镭射光波射来的方向望了过去。

    就见，一道道巨大的身影自烟雾中浮现。

    竟是一个个长相酷似【王下七武海】之一，【暴君】巴索罗米熊的小巨人！

    ……

    没错！

    这些小巨人，正是海军的秘密武器。

    由【世界政府】的科研部门所研发，以【王下七武海】之一，【暴君】巴索罗米熊为原型，改造出来的战争兵器——【和平主义者】！

    ……

    “那就是传闻中，【世界政府】的人间兵器吗？”

    莫比迪克号上，白胡子也是很快便注意到了后方，那些突然出现在湾口外的【和平主义者】们。

    显然，作为新世界的四位皇者之一，白胡子也是有着属于自己的情报渠道的。

    知道这些家伙曾经在【香波地群岛】出现过，而且，还差一点就一举歼灭了，这一届的一众超新星们，实力可谓是不容觑。

    不过，知道了是一回事，但是，在现在这种前线战事吃紧的情况下，白胡子却也是没有办法再分出一部分兵力，去帮助后方的新世界海贼们了。

    ……

    湾口处。

    在一众新世界海贼们还在看着那一个个长相酷似【暴君】巴索罗米熊的【和平主义者】发愣的时候，一众【和平主义者】却是没有丝毫迟疑地再度发起了攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    只见，从这些【和平主义者】们的手掌上，嘴巴里，一道道镭射光波，仿佛不要钱一般地倾洒而出。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    旋即，伴随着一阵阵巨大的爆炸声，一道道镭射光波直接就在一众新世界海贼们，密集的人群中炸裂开。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，哀嚎声四起。

    仅是一瞬间的功夫，就有不少的新世界海贼由于躲避不及，被这些镭射光波引起的爆炸掀飞，惨叫着倒在了地上。

    “虽然不知道这是怎么回事，但是，我们又岂能如此轻易就被你们干掉啊！弟兄们，跟我一起上！杀啊……”

    “吼……”

    这时，一众新世界海贼们也总算是从震惊之中，回过了神来，纷纷挥舞着手中的武器，就朝着一众【和平主义者】们杀了过去。

    ……

    然而，这一切都只是徒劳。

    面对着这一众朝着自己冲杀而来的新世界海贼们，这些长相酷似【暴君】巴索罗米熊的【和平主义者】们，也是展现出了其强大的防御力，以及攻击力。

    只见，新世界海贼们的攻击落在这些【和平主义者】们的身上，不仅没能破开他们的防御，反而都像是打在了一块坚硬无比的钢铁上一般，根本无法伤其分毫。

    而这些【和平主义者】们的攻击，则都是大范围的攻击，每一次攻击下来，都能够对这些新世界的海贼们造成极大的伤亡。

    一时间，整个湾口都仿佛化作了一片人间炼狱一般，充满了来自新世界海贼们发出的哀嚎之声。

    一众【和平主义者】们，完全是呈现出了一面倒的碾压趋势，打得湾口处的一众新世界海贼们溃不成军！

    ……

