
　　次日一早。

　　楚缘便急匆匆的从宫殿里面走出来了。

　　他居然不小心睡着了。

　　炼气境的身体实在是有些不顶用呀。

　　他本来打算一直观察澹台洛雪这名弟子的情况，避免真的发生什么意外，让这名弟子成才了。

　　连续观察了好几天。

　　昨天晚上他的身体实在扛不住，迷迷糊糊就睡过去了。

　　如果说是这样也就算了。

　　可他在晚上还做了个梦。

　　梦到澹台洛雪站在天空，气势如虹，笑吟吟的看着他，说他又要掉境界了。

　　吓得楚缘那是浑身大汗。

　　一早上就连忙起来，准备去看看是不是他想多了。

　　“这只是个梦，不要想太多，按照最近几天的观察，澹台洛雪都一直安分守己的，肯定是我想多了。”

　　楚缘一边走着一边想着。

　　只不过想归想。

　　他还是胆战心惊的。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳……

　　他是真的怕，昨天晚上那个梦万一不小心真的实现了。

　　楚缘走在无道宗道路上。

　　他没有打算直接去澹台洛雪的住处询问。

　　总感觉大早上去敲人家门问，不太好，对他这个师尊的形象有影响。

　　不过楚缘早有准备。

　　他几天前就吩咐了李二刚，每天注意澹台洛雪的饮食。

　　根据楚缘所想。

　　如果弟子真的成才，那境界至少都是金丹元婴起步的。

　　这种境界根本不需要饮食。

　　只要让李二刚注意澹台洛雪的饮食。

　　如果发现澹台洛雪饮食不对劲，那肯定是成才了！

　　很快。

　　楚缘走到了厨房那块地方。

　　还在厨房里面忙活的李二刚看到楚缘到来，连忙摆出一副笑容。

　　“宗主，您来了呀，宗主快坐，我给您做几道菜。”

　　李二刚开口说道。

　　“吃饭的事情不着急，本座且问你，今天本座四弟子，可有在这里用餐过？”

　　楚缘可没心思在这个时候吃吃喝喝的。

　　“宗主四弟子……是澹台大人吗？”

　　李二刚疑惑问道。

　　“对对对，别墨迹了，赶紧回答。”

　　楚缘摆手催促。

　　“宗主，澹台大人今天很早就来用过餐了，不过这次澹台大人点的餐有点奇怪……”

　　李二刚刚想说，澹台洛雪今天点了一些能滋补灵魂的菜肴。

　　可他还没说完。

　　就被打断了。

　　“已经吃过了？吃过了那就行了。”

　　楚缘松了口气。

　　“这……好吧，宗主，那您先坐着，我去给您做几道菜。”

　　李二刚见宗主这么说，也没想多问什么，道了一句话，就往厨房里面钻进去了。

　　见此一幕。

　　走过来的楚缘坐到了椅子上，紧张的心情也放松了下来。

　　果然是他想太多了。

　　不就是睡了一晚上么。

　　一晚上有可能发生什么意外？

　　可能吗？可能吗？

　　呵呵。

　　一晚上要是还能发生什么意外，那他能倒立把面前这张桌子一口全给吞了，不带嚼的。

　　楚缘想了想，也能明白。

　　他就是被那个梦吓惨了而已。

　　俗称没睡醒。

　　“就说，这么多天都没有出现状况，怎么可能一晚上之间就出状况了呢。”

　　“不过后面也可以不用盯得这么紧了，怪累的，有李二刚在，随时都能知道澹台洛雪的情况，而且，这个天才弟子总的来说，还是让人放心的。”

　　“我这个炼气境实在太低了，最近要抽点时间来提升一下才行。”

　　楚缘喃喃自语的说着。

　　他这个炼气境实在是低得不行。

　　需要靠五谷杂粮来维持身体，还需要睡觉等等。

　　这让他实在是有些不习惯。

　　再给他两个月的时间！

　　楚缘表示，他有把握修炼到筑基境！！

　　这可是筑基境。

　　想想那澹台家的家主，老大不小了，才只是筑基境。

　　他有把握两个月修到筑基境，这不是天才吗？！

　　楚缘想到自己的天赋，心情也不由变得愉悦了起来。

　　“师尊。”

　　就在这时，一道声音传入了他耳边。

　　将楚缘即将进入遐想的灵魂叫了回来。

　　楚缘扭头看了一眼。

　　另一边，盯着个大光头，赤果上半身的苏乾元正跨步走过来。

　　这货怎么过来了？

　　楚缘皱了皱眉头。

　　他对苏乾元印象也就那样。

　　这个弟子虽然也背刺了他，但是他都把仇恨点放到了张寒身上。

　　再加上平时这家伙也不在宗上，久而久之，楚缘也懒得管苏乾元了。

　　今天倒是很罕见。

　　居然能看到这个光头弟子。

　　“弟子拜见师尊！”

　　走来的苏乾元很恭敬的和楚缘行了一礼。

　　“乾元，你不好好修炼，过来有何事？”

　　楚缘开口询问道。

　　“师尊，这……弟子是专程来找师尊请教一番的，弟子修炼到了瓶颈，不知道下一步该怎么做了，这持续了数日，弟子百思不得其解，只能来找师尊。”

　　苏乾元语气无奈的说道。

　　听到此话。

　　楚缘乐了。

　　背刺了我，你还敢来找我请教。

　　谁敢你的胆子。

　　觉得我会以德报怨？

　　好笑了。

　　就不把我把你忽悠瘸了？

　　“来，和为师说说，你修炼到什么瓶颈了？”

　　楚缘心底乐呵，表面还是云淡风轻的开口说着话。天籁小说网

　　“师尊，弟子自从听从了师尊的教诲后，便开始了炼体，以地煞炼体，如今肉身已经达到了媲美元婴境巅峰的层次了，但现在却无法继续提升了。”

　　“哪怕弟子没日没夜以地煞炼体，都无法提升半点肉身力量，弟子实在不知道该怎么解决这事，特来请教师尊。”

　　苏乾元脸上泛起苦涩，说道。

　　楚缘：“……”

　　我踏马当场裂开。

　　你居然是元婴境巅峰？！

　　为什么你元婴境巅峰你还不满足，几天不能提升，就觉得这是天大的事？？

　　那我这炼气境算什么？？？

　　算垃圾？哦不，这排起来，金丹境算菜逼，筑基境算垃圾，炼气境连垃圾都算不上？

　　而且，我巅峰时期，才元婴境而已吧？

　　楚缘感觉自己被冒犯了。

　　这苏乾元，怕不是来请教的，是来炫耀的吧？！

　　楚缘目光幽幽的看着苏乾元。

　　苏乾元低着头，并没有注意到自家师尊的眼神。

　　依旧在述说着。

　　“师尊，而且，我炼体的道路，缺陷太大了，虽然我将力量集中到一点，打出一拳，可以达到化神境层次，但是我的速度太慢了，全力爆发速度，也只有金丹境层次，太菜了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十七章 太菜了免费阅读。https://xs.23sk.com 