    帝国历540年，秋。

    [注：温特斯两岁，18年前

    大荒原，黑羊部草场，一个无名的河谷。

    帕拉图第1骠骑兵团正在“募兵”。

    两名哨兵押着一个蓬头垢面的半大小子来到阿尔帕德中校面前。

    半大小子的胳膊被拧到背后，犹在拼命挣扎、大吼大叫，两个成年人几乎按不住他。

    阿尔帕德听得烦躁，便给豪格维茨中尉一个眼神。

    中尉走过去，对着半大小子胃部就是狠狠一拳。

    后者痛得像虾米一样蜷缩着身体，旁人的耳朵这才算清净。

    “怎么回事？”阿尔帕德中校问。

    “这小子在外边鬼鬼祟祟。”哨兵回答：“见面就对我们喊[阿尔帕德]，说的别的话我们也听不懂，就把他带来见您了。”

    “他喊阿尔帕德，你就带他来见我。”阿尔帕德中校不悦道：“他喊你老子名字，你还要带他去见你老子？”

    哨兵不敢说话。

    “把通译叫来！”

    不一会，通译慌慌张张跑过来。

    “问他。”阿尔帕德不耐烦地吩咐：“是哪部的人？鬼鬼祟祟在干什么？从哪知道我的？问清楚！”

    通译俯身与半大小子沟通，

    没说几句，通译无奈地禀报：“大人，这小子就在反复念叨一段话。”

    “什么？”

    “他说如果您把他的母亲、妹妹和弟弟给他，他可以拿命跟您换，给您当‘哈合儿’。”

    “母亲？妹妹？说的都是什么东西？”阿尔帕德莫名其妙：“还有哈合儿，什么意思？”

    通译痛苦地想了半天，也没找到合适的形容词：“大概就是当兵，但是比兵更忠诚……忠诚很多。”

    阿尔帕德眉毛一挑：“他是哪部的人？”

    “他不肯说。”

    “不说就死，告诉他。”

    通译俯身向半大小子问话，回禀道：“文朵儿——山岗、山岭的意思，他说他是文朵儿人。”

    “文朵儿部？文朵儿部不是已经被铲平了吗？”阿尔帕德想起来一些。

    通译听一句，翻译一句：“他说文朵儿部像扬灰一样被灭掉，他父亲死了，他母亲挺着大肚子，带他和他妹妹在斡兰河采果子吃，后来生下他弟弟……”

    “停！说的什么乱七八糟！我又没问他家谱！”阿尔帕德急性子上来，大怒：“给我挑重点说！”

    通译挠了挠头，又问半大小子几句，答道：“他说他家被[札儿赤兀]部抢了，他妈、他妹、他弟都被札儿赤兀人掳走。听说您要攻打札儿赤兀部，所以来投奔您。”

    阿尔帕德的脸色有些古怪：“投奔我？文朵儿部就是我带兵平的，他不知道？他不在乎？”

    翻译转述：“他说，他只在乎家人。”

    阿尔帕德放声大笑，看着半大小子说：“想救家人……还算有点骨气。问问他，有战马吗？”

    “有，他骑的一匹老马。”哨兵回答：“黄毛色，很老。”

    阿尔帕德拍了拍手：“有马就行，反正我们要用人，不多他一个。给他发把刀，带上他走。”

    豪格维茨中尉应声答是。

    “松开他！”

    哨兵松开手，半大小子恢复自由。

    他没跑，只是紧绷身体站在原地，用一双褐色的眼睛警惕地打量四周。

    阿尔帕德走过去，问：“小子，你多大？”

    通译充当传话器：“十七。”

    “十七？可以提刀上阵了。”临走前，阿尔帕德随口问了一句：“叫什么？”

    “亚辛。”通译回答：“白狮。”

    ……

    帝国历542年，春。

    [注：一年半之后

    伸手不见五指的黑夜，一匹战马载着两人，没命地往东跑。

    追兵的马蹄声和喊杀隐约可闻，身后不远处还能看到点点火光。

    一方轻敌冒进，另一方早有准备。

    最后落得这个结果，并不让人感到意外。

    “还没输！我还没输！我要重整溃兵！”阿尔帕德趴在马背上，怒不可遏：“放我下去！亚辛！放开我！”

    “不！”褐色眼睛的骑手用生硬的通用语回答。

    阿尔帕德的左小腿呈现出一种不自然的扭曲，显然已经折断，被几根木棍和麻绳草草固定着。

    他的上衣已经被血浸透，血痂把他肩膀、后背的刀口与衣服粘在一起。

    而阿尔帕德本人更是被绑在马背上，样子狼狈不堪。

    他歇斯底里大吼：“我宁可死！也不受这种屈辱！”

    “不！”褐色眼睛的骑手更用力地抽打战马。

    战马口吐白沫，鼻腔呼呼喷着热气，腹部几乎快要挨到草尖。

    “你这赫德蛮子！混账！杂种！对！我知道了！你要出卖我！你要带我去找你主子领赏！我杀了你！啊！！！”

    回答阿尔帕德的只有沉默。

    不知跑了多远，战马忽地停住，后腿打弯倒在地上。

    马背上的两人就像装满粮食的麻袋，从马头上翻了下去。

    褐色眼睛的骑手迅速爬起来，背上阿尔帕德，继续往东走。

    失血过多的阿尔帕德已经意识模糊，他喃喃道：“给我把刀，我不想当俘虏，我也无颜苟活……”

    在他接受打了败仗的事实那一刻，他就不再否定现实，不再愤怒，只剩下羞耻和绝望。

    “你背不动我的，亚辛，自己逃命去吧。”

    用最后的力气说完这句话，阿尔帕德陷入昏迷。

    褐色眼睛的赫德人艰难向前迈步，一字一句地说：“我是你的哈合儿。”

    ……

    帝国历548年，夏。

    [注：十年前

    诸王堡，帕拉图陆军总部，一间不大的会议室里坐着十几个人。

    阿尔帕德准将也在其中。

    “这里，速勒迭部。”阿尔帕德在地图上画了一个圈：“速勒迭部的地盘离缓冲区很近。一年前他们击败瓦甘部，开始快速扩张。现在从斡兰河到库尔甘河都归他们。”

    阿尔帕德总结：“速勒迭部很危险，而且正在变得更危险。”

    亚诺什将军拿过卷宗翻阅：“你的意思？”

    “羊围部酋长老迈昏聩，威胁不大。速勒迭部首领正好相反，他很得人心，很多小部落甚至举族投奔。”阿尔帕德阐述他的计划：“我建议，仍做出攻打羊围部的假象，军团绕过斡兰河去打速勒迭部。”

    “一头老狼，一头狼崽子。”亚诺什将军放下卷宗，笑着说：“那就先打崽子，后打老狼。”

    塞克勒准将接过卷宗，随口问：“速勒迭，什么意思？”

    “红色的河流。”阿尔帕德面无表情地说：“首领，名叫白狮。”

    一个月之后，帕拉图大军横扫荒原，白狮仅以身免。

    ……

    时间回到现在：帝国历559年，二月。

    赫德“联军”并未合营，诸部分设营地，彼此间都有数公里的距离。

    一方面，马匹需要空间觅食；另一方面，诸部也在相互提防。

    赤河部营地北侧，十几名骑手正疾驰而来，身后腾起一路褐色的烟尘。

    哨塔上的卫兵眯缝眼睛仔细辨认着，忽然高兴大喊：“白狮回来啦！还有小狮子！”

    赤河部众人欢呼雀跃。

    卫兵搬开鹿砦，骑手们飞奔入营，跑到大帐旁边方才停下。

    每个人的战马两肋都汗淋淋的，像是被水洗过一样。

    小狮子看着兄长矫健地跃下马鞍，径直走向大帐。

    他也急忙下马，紧紧跟在哥哥身后。

    侍卫都守在帐外，进入毡帐的只有兄弟两人。

    甫一脱离族人视线，步伐坚定有力的白狮突然脚下一个不稳，直挺挺摔向地面。

    “哥！”小狮子低低喊了一声，扑上前去。

    他搀扶起虚弱的兄长，让白狮平躺在毛毯上。

    “白狮，灰眼睛怎的说？”门帘再次被掀开，鹰林部老酋长[铁丰]走进毡帐。

    [注：铁丰，曾译为“铁多”。赫德语发音“乞铁牙”，意为很多很多铁，ch和ya都表复数

    得知白狮回营，铁丰第一时间赶来大帐。

    他原本想问问情况，结果一进帐就看见外甥倒在地上，铁丰赶紧转身放下帐帘。

    小狮子手忙脚乱解开哥哥的盔甲和衣袍，让白狮能更顺畅的呼吸。

    铁丰急得直打转，捶打大腿埋怨小狮子：“你们两兄弟呵！大萨满留话，流血的伤他能治好，可你哥哥也要在榻上躺满十天。现在怎么办？怎么办？”

    小狮子一声不吭，泪水在眼眶里打转。

    小狮子听到哥哥无力地说：“我没事，扶我起来。”

    铁丰搭手，一老一小把白狮扶着送到榻上。

    白狮的左腹有两处浅红色痕迹，像是胎记，又像是新长好、刚脱痂的嫩肉。

    两“胎记”看上去一点也不起眼，因为白狮的身上到处都是比它们可怕百倍的伤疤。

    胆大包天的帕拉图人竟然扮成赫德人，推着大炮走到白狮百米内。

    千钧一发之际，鸱枭用命挡下大部分霰弹，然而仍有两枚铅子击中白狮。

    若非诸部萨满倾力相助，白狮早已殒身。

    小狮子感觉有东西碰到他肩膀——是哥哥的手。

    他抬起头，看见哥哥挤出一丝微笑。

    “没事。”白狮说。

    小狮子点点头，抹干眼泪。

    白狮艰难地坐直身体，慢慢束好腰带。

    “灰眼睛怎的说？”铁丰焦急地问：“诸部首领怎的说？”

    “帕拉图人要议和。”

    铁丰大吃一惊：“什么？两腿人要议和？海东部和苏兹部不会被骗吧？”

    白狮摇了摇头。

    议和就是一年的休战，赫德人对此再清楚不过。

    见白狮说话困难，小狮子开口：“我哥把部众的家眷要回来了。”

    铁丰一拍大腿：“好！能要回来，说明诸部还拿我们当一杆旗。”

    风掠过帐庐，发出呜呜的声音。

    小狮子也坐在榻上，愤愤不平地说：“健食者的贪婪比他的胃口还大。听到灰眼睛和我哥不选战争首领，他就像闻到味道的秃鹫！难道功劳最大的不是我们吗？”

    “诸部推举健食者当战争首领？”铁丰瞪起眼睛看向白狮：“你没反对？当上战争首领，半个屁股就坐在大汗的宝座上了！”

    “猎物还没抓到，却为谁先吃肉互相撕咬，世上没有这种笨狗。”白狮缓缓说：“仗还没打赢，却先为战利品争吵，那这仗还不如不打。先打赢帕拉图人，其他事情都好解决。”

    铁丰叹了口气：“我们损失太大，特尔敦部也是，现在我们两家抱团才有资格分享战利品，就怕烤火者不和我们一条心。”

    “烤火者虽然易怒，但不愚蠢。”

    “健食者那边怎么说？”

    “他想打。”

