    “咯咯咯咯！”

    “嘎嘎嘎？你说把这里炸了你们都活不了？无能的烤翅！你们随便找个地方钻进去躲着就好了！”

    “咯咯咯咯！”

    “嘎嘎嘎！不要再找借口，把它给解决了才是最重要的！”

    这里是一处岩洞，鸡鸭所组成的战斗小队，正和一头庞大的……生物在一起。

    这头曾经是暗藻，现在像一头黑曜石恐龙的生物的头堵住了通往基地内的入口，而鹅则在这个时候下达了命令，让它们把暗藻炸掉。

    这些鸡鸭身上的确带着一些爆弹，但在这里进行引爆可能会导致很大的伤亡。

    而且它们也无路可逃，因为在自动建设设备在选定一个像这样的岩洞做建设区域时，会把这个洞穴的几乎所有通路彻底封闭，然后灌入空气，最后再进行建设。

    唯一留下来的路，就是通往基地内部的入口。

    但是它却被堵住了。

    这些鸡鸭无处可逃，只能看着眼前的这头庞然大物不断地晃动着身躯试图挤进基地，这个时候它们又接到了鹅下达的自杀任务，这些鸡鸭顿时感到了生命中的绝望。

    于是，它们便放弃了一切行动，全都跑到洞穴的角落里待着，发愣似的看着暗藻继续挤着入口大门。

    “嘎嘎嘎！你们在干什么！快点去炸了它！不然我杀光你们！把你们全做成烤翅！嘎嘎！”

    鹅见状顿时愤怒地大喊起来，而这里的公鸡队长闻言也愤怒地回应道：“咯咯咯咯咯！”

    “嘎嘎嘎？你居然敢顶撞我！我就知道你肯定是火鸡那边过来的卧底！我要把你们全都给杀光！嘎嘎！杀光！”

    这群鸟类在尖叫的时候，琳注意到尔什民也采取了一些行动。

    因为在战舰内的舰长发现一直联系不上进入宙螺的小队，便出动了另外一支队伍来到这里进行调查。

    这支队伍和之前不同，它们可以说是全副武装的，穿上了一种叫做‘A-17’的动力护甲。

    尔什民很喜欢用编号来给各种东西齐名字，所以从名字上看不出这护甲有多强，但总之是比之前那队伍要强很多。

    “它们是在这个位置失去联系的！”

    这支队伍也是用十个尔什民组成，动力护甲的重量让它们的奔跑发出着沉重的声响，这些尔什民快速地跑向了前一支队伍被关押的地方。

    不过，它们被一群……生物挡住了。

    “咯咯咯！”一群鸟类挡住了这些身穿动力护甲的尔什民去路，这让尔什民不得不停下来。

    因为这支新来的尔什民队伍是第一次见到这群鸟，所以它们显得很惊讶。

    “它们……它们难道是……那些有智力的鸟？”

    “我也听说过，难道这个基地是它们弄出来的？”

    “不可能啊，它们连手都没有，是怎么启动建造设备的？”

    当尔什民都一脸疑惑的时候，鸟群中有一只身形庞大的鸟走了出来，它对尔什民说道：“这里是我们建造的！咯咯！欢迎你们到来！”

    这只鸟并不是鹅，但它有如鹅一般庞大的身形，它是……一只火鸡。

    “这是你们建造的？”尔什民队伍的队长说道：“那你们应该知道我们之前进来这里的那些队员在哪。”

    “咯咯咯！当然知道。”火鸡说道：“它们都被鹅那一派抓了！”

    “鹅那一派？”

    “咯！让我解析一下。”

    这里的鸟类……大体上分为两派，为两种最大的鸟类统治，一边是鹅，一边是火鸡。

    它们谁都不服谁，所以分成了两股势力，并且处于不断的战争之中。

    火鸡表示鹅那边是……仇恨尔什民派，它们对所有尔什民抱有巨大仇恨，它们要把那些……曾经吃过鸟类和没吃过鸟类的所有尔什民都变成家畜。

    而火鸡则是亲尔什民派，它们觉得作为一种智慧生物应该和尔什民合作而不是战斗。

    它对尔什民没有任何的仇恨，它保证它不会像鹅那样对尔什民有任何的……非分之想。

    最多就是以后它想定一个专门吃尔什民的节日而已，一年中也就这么一天，不会想把整个尔什民种族变成家畜的。

    当然最后的想法火鸡没有说出来，它表示它们愿意帮助尔什民对付鹅，为此要攻陷鹅的……老窝，也就是鹅待的那个监控室，只要打败了鹅，就能救出之前的队友了。

    琳觉得，这火鸡……比鹅要聪明不少的样子。

    它很明显是看到尔什民的……护甲太强大，决定先站在尔什民这一边。

    而尔什民队长和队员们讨论一番后，也决定暂且先相信它说的，毕竟它们不知道之前的那些队员在什么地方。

    而且它们也觉得，这些鸟类就算有什么阴谋，它们也可以应付。

    简单的来说就是看不起它们。

    然后，它们便跟着火鸡走向了通道的深处。

    它们经过了一处通路，那通路就是通往关押之前队员的房间，不过它们都没有注意到那里，火鸡当然也不会把它们带向那里。

    它想的只有一件事，那就是借助尔什民的力量去击溃鹅。

    “嘎嘎嘎！那可恶的火鸡要来了！它居然没有廉耻的去求助尔什民？”

    另一边，鹅在监控室里一脸焦急地看着给尔什民带路的火鸡。

    这里一共有十几只鹅，它们都是非常紧张的样子，毕竟它们也知道尔什民的力量。

    “嘎嘎！”有一只鹅忽然说出了自己的意见。

    “你说嘎嘎嘎？那个怪物正在变形，已经进来大部分了？太好了！可以用它们去对付那个可恶的火鸡！”

    这时……在暗藻那边。

    暗藻现在已经不是剑龙形态了。

    它的头部……已经开始变形。

    琳觉得它可能现在算是一种不固定形态的生物，它的头部在向内挤压的过程中慢慢地……变软，它像是软泥般挤进了通道之内。

    而它后面的身体也在收缩，似乎它能把自己的身体完全变形来挤进通道。

    因为要去监控室必须经过这里，所以……火鸡和尔什民过来的时候肯定会看到这一团往这里面挤的物体。

    就是它有没有危害就不知道了。

