
　　吕云澄从来都没有把金九龄放在过眼里。

　　毕竟，陆小凤全系列的大BOSS，唯有金九龄是被陆小凤智商武功双碾压。

　　陆小凤唯一没算到的，便是被蛇王插刀，因此失去了薛冰。

　　那是因为轻信朋友，而不是因为金九龄的智计。

　　其余的BOSS：霍休被公孙兰阴了；叶孤城主动寻死；孤松、枯竹死于西门吹雪之手，且这一切都是玉罗刹的算计；木道人和宫九是剧情杀……

　　算来算去，全系列最弱的BOSS，就是这位六扇门三百年来第一高手。

　　吕云澄来薛家，说白了，就是探探薛家的底，看看薛家有没有明玉神功相关传承。

　　完整的当然不可能，否则薛家也不会只是个裁缝铺，薛冰也不至于加入红鞋子，部分传承还是很可能的。

　　没有神功，就请薛老夫人用冰蚕丝做件舒服的内甲，也算没白来。

　　保养配方就没必要了，王怜花也精于此道，吕云澄离开的时候，他正在研究护发素。

　　吕云澄把缎帕递了过去，笑道：“请老夫人看看这块缎帕。”

　　薛老夫人只用眼角瞥了一眼，脸上立刻露出不屑之色，摇着头道：“这有什么好看的？我六岁的时候就绣得比这好十倍。”

　　“您是神针，别人如何能比，请您看看这上面有没有什么特殊的地方，比如哪里不协调。”

　　薛老夫人摸了摸缎帕，细细的感受了一下。

　　“缎子是京城福瑞祥的货，丝线是福记卖出来的，两家店是一个老板，只此一家，别无分号。

　　咦？这里有问题，这片花瓣的针眼比别的花瓣粗，绣的是两层线，拆了一层，留下一层。”

　　薛老夫人来了兴趣，把缎帕对着夕阳，细细的看了一会儿，道：“这朵花大部分花瓣绣的都是两层线，只不过有一部分被拆掉了。”

　　“老夫人好眼力，不愧是江湖第一神针，对了，老夫人有没有听说过一招叫做‘移花接玉’的武功？”

　　“‘移花接木’我知道，‘移花接玉’可就没听说过了，花还能接到玉上么？”

　　没有就是有喽！

　　看来这趟来得很值啊！

　　“据说是当年长春岛日后娘娘传出来的绝学，具体就不清楚了，或许是某些人的口误吧。”

　　“没想到，公子竟然知道日后娘娘。”

　　我能告诉你我师父是夜帝么！

　　“二百年内的女武林高手，以日后娘娘和水母阴姬为最，可惜无缘得见，老夫人可否说说日后娘娘的事迹？”

　　“公子当真想听？这些故事可不是白听的。”

　　“我可是刚刚保了一桩大媒，为薛家送来一只凤凰，老夫人不会吝惜一些故事吧？”

　　“可惜凤凰还没有筑巢。”

　　“用不了多久了，老夫人可以先说点好玩的故事，就当是解闷吧。”

　　“当年我薛家有一支脉，曾经因夜帝受了情殇，被日后娘娘带走，那已经是……”

　　薛老夫人并没有太多的隐瞒，因为这是一桩很划算的买卖。

　　神针薛家听起来好听，在江湖大佬看来，不过就是做衣服的裁缝铺，算不得什么。

　　若是能把薛冰许配给陆小凤，薛家就有了强援，不管是武力方面还是生意方面都有了保障，至少能保四五十年安全。

　　四五十年，足够把势力培养的根深蒂固了。

　　薛老夫人的故事说完的时候，陆小凤和薛冰也结束了打情骂俏，结伴走了过来。

　　“云澄，可曾看出一些问题。”

　　当着薛冰的面，陆小凤不好意思叫“吕阴险”，少见的文雅了一些。

　　若非吕云澄没有表字，他就要称呼表字了。

　　其实吕云澄有。

　　当初拜师的时候，朱文奎给取了“益谦”二字，典出《易经》：天道亏盈而益谦，地道变盈而流谦，鬼神害盈而福谦，人道恶盈而好谦。

　　《易经》六十四卦，每一卦都有吉有凶，只有谦卦是“六爻皆吉”。

　　只可惜，吕云澄能做到彬彬有礼，谦逊却是谦逊不起来的，因此从未和别人提过。

　　“看出来了，我还听老夫人讲了很多有趣的故事。”

　　“哦？老夫人讲故事，可不是寻常人能听到的。”

　　“我刚刚和老夫人做了一桩大买卖，故事不过是添头罢了。”

　　“什么大买卖？”

　　“把老夫人很欣赏的一个大混蛋送进坟墓。”

　　婚姻是爱情的坟墓。

　　吕云澄准备一脚把陆小凤踢进去，然后压上一块断龙石，免得他天天在江湖上没事找事。

　　陆小凤笑道：“不知道哪个混蛋这么的倒霉。”

　　“也可能是那个大混蛋的幸运，倒霉还是幸运，这种事情，谁能说得清呢。”

　　……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　小河弯弯，绿柳笼烟，尤其是在黄昏的时候，绿水映着红霞，照得人脸也红如桃花。

　　这样一处美如画的地方，哪怕是山野小店，也变得雅致了许多。

　　陆小凤是个很懂得享受的人，而且天南海北哪儿都去过，知道哪里的东西最好吃，哪里有卧虎藏龙的山间小店。

　　这也是吕云澄最无奈的地方。

　　古系武侠世界的地名一向很随意，尤其是这种无名小店，没人带着是绝对找不到的。

　　薛冰文文静静的跟在陆小凤身后，似乎连步子都不愿跨的大一些。

　　虽然江湖人都知道她是非常不好惹的母老虎，但在陆小凤身边的时候，她还是喜欢装出一副大家闺秀的样子。

　　就好比陆小凤在她身边，也会装的文雅一些。

　　这家小店确实很不错，离得很远，吕云澄就嗅到了酒菜的香味。

　　“四个冷菜，四个热菜，蛋花汤，再来十个馒头。”

　　陆小凤很熟络的点着菜，店小二应了一声，去后厨催菜，很快便把菜端了出来。

　　一切都非常的正常，只不过上菜的时候，似乎一脚踩空了，身子一歪，跌向陆小凤怀中。

　　陆小凤眼光一冷，并未伸手搀扶，而是直接以食中二指点向店小二的胸腹。

　　陆小凤出手何等迅捷，再加上突如其来的一指，寻常人自是抵挡不住，可这店小二竟然间不容发的避开，一步跃到了半空。

　　“陆小鸡，我就知道瞒不过你。”

　　店小二是司空摘星假扮的，目的是盗取陆小凤怀里的缎帕。

　　当然，司空摘星是金九龄请来扰乱陆小凤的视线的。

　　作为一个飞贼，不管愿不愿意，捕快提了要求，都很难拒绝，尤其是捕快头子亲口提的要求。

　　“你身上的贼味，隔着三里地就能闻得到。”23sk.Com

　　一个清冷的声音从旁边传来，回头看去，一个捕快缓缓走来。

　　捕快浓眉大眼，面目坚毅，背后背着一个用布包起来的长条武器，正是杨铮。

　　杨铮加入六扇门后，凭借着胆识与智慧，还有一些古怪的运气，立下了不少大功，已经生了好几级。

　　刚刚加入六扇门的时候，蒋龙是他的上司，现在他已经成了蒋龙的上司。

　　很多人都说，金九龄退休之后，下一代捕神就是杨铮。

　　所以金九龄退休前办得最后一件案子，让杨铮参与其中，颇有几分传承的意味。

　　在江湖人看来，这是金九龄大气。

　　但吕云澄略一思索，便知道这是金九龄不喜欢清廉刚正、铁面无私的杨铮，想要借着绣花大盗的案子，把杨铮给毁掉。

　　要么杀了他，要么把他一同拉下水。

　　无论哪一种，都会给金九龄很大的成就感。

　　其实吕云澄想的差了，杨铮参与这个案子，还有另一种原因。

　　少年人我选择全都要，长大了才知道腰受不了。

　　左拥右抱，娇妻美妾，看起来幸福美好，实际上杨铮已经快要拿枸杞泡水喝了。

　　铁打的汉子，也遭不住佳人的杨柳细腰啊。

　　司空摘星看到杨铮，心中也是一颤。

　　作为飞贼，他不是特别怕金九龄那种捕快，毕竟金九龄懂得变通，可以做交易，他最怕的就是杨铮这种一根筋的。

　　杨铮的武功似乎并不高明，只会与人拼命，但每一次都会取胜。

　　凭着手中那把离别钩，短短数月，便已经让十余位江洋大盗永远和自由做了离别。

　　好在，司空追星没做过什么大案，杨铮也不是看到贼就要打要杀。

　　“杨铮，过来喝两杯。”

　　“吕公子，听金头儿说你也要来帮忙查案子，我还以为是说笑呢。”

　　“怎么？我不像是会查案子的？”

　　“我觉得你更像是来打架的。”

　　“聪明！听说有个喜欢绣瞎子的大盗，我就想让他明白明白，瞎子是个什么滋味，最近过得怎么样？家里边没打起来吧？”

　　“素文和莲姑都是温柔性子，自是不会打起来，就是……唉，不说了……”

　　吕云澄、陆小凤、杨铮、司空摘星相视一笑，露出一个男人都懂的猥琐笑容。

　　薛冰在陆小凤后腰软肉上捏了两把，轻声道：“听到了没有啊，没事少拈花惹草，有我一个你就足够了。”

　　“吕公子，有没有什么线索？”

　　“你先和我说说，南王府被盗的那天，叶孤城为何离开王府？”

　　“他是来看离别钩的，毕竟，离别钩曾经是一把剑……”

　　杨铮立刻反应过来，认真的说道：“所以，把离别钩告知叶孤城的人，很有嫌疑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第192章 把陆小凤一脚踢进坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">