    那通身贵气的马车停在路旁，马车的车帘蓦然之间被人掀开，那车檐上坠着的泠泠宝石相互碰撞，发出清脆悦耳的声响。

    冲天火光落在那五颜六色的宝石上，那些纯粹宝石微微折射出剔透的光芒，映着少年那双手，修长，白皙，骨节分明，极其漂亮。

    少年下了马车，才真正看清他的侧颜轮廓，线条分明，五官干净漂亮，长长的睫毛遮住了眼。

    “主子。”侍卫跪在地上，以最尊敬的姿势，唤了一声。

    褚淮漫不经心地嗯了一声，他轻轻抬眸，漆黑如墨的眸底像是映着血芒，唇角似是勾了一下，薄唇轻启，吐出不容置疑的话。

    “留下。原地待命。”

    侍卫看了一眼那残破不堪的皇宫，刚想说些什么。

    但同时少年冷肃而利落的嗓音也落下：“这是命令。”

    四个字，带着与生俱来的强势和尊贵。

    侍卫低着头，不再多言。

    褚淮一个人撑着一把纯白的油纸伞，伞部在空中形成了真空范围，将他的身影和暴雨隔绝来开。

    少年一个人走进皇宫，一路避开了所有的尸体，他白皙修长的手指轻轻弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，风轻云淡的瞥了一眼皇宫内的狼藉情景，然后极有目的性的走向那远处的身影。

    褚淮一步步走来，脚步踩在斑驳地面上，发出了细微的声响。

    他停在了那人面前，纯白油纸伞遮住了从天而降的暴雨，雨滴顺着伞的边沿滴落，却未曾迸溅到少年身上半分。

    油纸伞投落下一片昏暗的阴影，同时也遮住了打落在女孩身上的骤雨。

    染白靠在那里，她低着眸，单手按住了伤口，血迹顺着指缝流出。

    最先撞入眼底的，就是那一双停在面前的雪白长靴，踩在斑驳泥土的地面上，竟未曾沾染上一丝血迹，洁白的不可思议。

    而下一秒，

    她却从旁边飞快拿起的一把长剑直指少年心口。

    剑刃锋利，划过空气的时候还带来一阵劲风，有种肃杀的气场。

    少年低低笑了一声，直硬硬地站在那里，他并不害怕，也不慌乱，甚至不曾躲闪，而是伸出手，白皙手指不紧不慢地夹住抵在心口的剑，姿态漫不经心中带着极具侵略性的从容优雅。

    “拿剑指人可不是个好习惯。”少年开口，嗓音如泠泠玉石撞击，清透而慵懒，大抵是处于变期的缘故，还有点微微的哑，但是落在耳畔，却异常好听。

    染白转身，她站在那里，神情冷漠的看着他。

    那是极其年少的修长人影，一身纯黑色锦服的模样，领口是淡金色丝线游走的纹路，衣袂猎猎生风，带着浓郁的少年感。

    在深夜中显得有些模糊，看不清他的容颜，也看不透神情。漂亮的眉眼隐没在暗色下，油纸伞有落下的漂亮阴影落在他的容颜上，无端勾勒出某种危险的意味。

    一把油纸伞，两个身影，还有一把长剑。

    相互对立，气场肃杀，像是隔绝了天地，再这样一个充满血腥和荒芜的地方，周围的一切都好像不断退后，退后，转化成背景板。

    褚淮没有避开少女足够冰冷的目光，还眯了下狭长妖治的眸子，那漆黑如墨的眸底深不可测，如百合花般纯洁，却也凉薄。

