    萧天策的计划很完美，只要拦住林青璇，区区一个徐浩文，根本不足为虑。

    但是萧天策将钱学林给忘记了。

    钱学林可是一个老狐狸，从一无所有到现在，可想而知钱学林的本事。

    钱学林早就想到了萧天策不会作罢，毕竟萧天策是地榜第一，绝对是一个无比高傲的人，怎么可能会允许一个籍籍无名之辈接住自己三招呢。

    他绝对会不惜一切代价的对叶君临痛下杀手，管潮平也绝对不会放过叶君临。

    毕竟叶君临直接废掉了管潮平，可谓是让管潮平颜面无存。

    所以钱学林便让人在暗中观察，情况不对立即动手，不惜一切代价的也要保住叶君临。

    至于事后被萧天策给知道会如何，钱学林根本没有去想。

    因为他已经得罪了萧天策，绝对不能够在去得罪叶君临，或者说是得罪叶君临身后的林青璇和冷凝霜。

    也幸亏钱学林让人在暗中盯着，这才让徐浩文安全的将叶君临给带走，不然的话，叶君临绝对会落在萧天策的手中。

    此刻，徐浩文带着叶君临已经坐上了王朝的车。

    “钱先生安排了地方，我现在送你们过去吧！”王朝很是客气的对着徐浩文说道。

    徐浩文感激的看了一眼王朝：“今天的事情谢谢你！”

    “不用，我也只是奉命行事。”王朝轻声说道：“我现在先带你们过去找钱先生！”

    徐浩文没有拒绝，直接就答应了下来。

    今天晚上绝对不会太平，这点徐浩文很清楚，萧天策和管潮平两人绝对不会作罢，他们就算是挖地三尺，也绝对要找到叶君临。

    在滨海这一亩三分地，也就只有钱学林能够将叶君临给保全了。

    钱学林安排的地方并不是什么酒店，也不是什么住宅，而是一家私人医院。

    在钱学林看来，现在叶君临受伤，没准需要手术等，所以还是安排在医院比较好，况且最危险的地方就是最安全的地方，不管是管潮平还是萧天策都未必能够想到。

    就算是想到了，他们也可以将叶君临先送入到医院中的太平间。

    试问，谁能够想到他们会将叶君临给放在太平间里面呢？

    徐浩文他们刚刚来到医院，林青璇就给徐浩文打来了电话。

    “你们在什么地方……”

    “青璇姐，我们在一家私人医院，我把地址给你，你过来吧！”

    “你们怎么跑医院去了……”

    随即，徐浩文便将事情的来龙去脉给说了一遍，这让林青璇直接咒骂了起来。

    “好一个萧天策，老娘我倒是小看他了！”林青璇怒道：“等有机会了，老娘我一定要弄死他！”

    林青璇发泄了两句后，就直接挂断电话，急忙朝着医院而去。

    …………

    医院中，钱学林看着还在昏迷中的叶君临，满是关心的对着徐浩文问道：“他怎么样……”

    “受了内伤。”徐浩文满是无奈的叹息了一声：“恐怕需要一段时间了！”

    “我会帮你们找医生……”

    “不用！”徐浩文直接拒绝道：“青璇姐会找人来的！”

    “既然如此，那你们就先在这里住下！”钱学林也没有强求什么：“这里应该是安全的！”

    “谢谢你，钱先生，今天要不是你的话，我恐怕不能够带着君临逃出来！”

    “这是我应该做的！”钱学林轻声说道：“况且帮他就是我帮我自己！”

    “不管怎么样，你这份恩情，我徐浩文记住了！”徐浩文重重的说道：“日后你若是有什么能够用到我的地方，尽管开口便是！”

    钱学林只是笑了笑，并没有多说什么。

    …………

    一夜，管潮平和萧天策都在寻找叶君临，可是不管他们怎么寻找，始终都无法找到，叶君临就像是人间蒸发了一样，根本没有丝毫的消息。

    包括林青璇和徐浩文也是如此。

    一直到第二天，都没有任何的消息传来，这让萧天策的一张脸难看到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一般。

    “一群废物，真是没用的废物，连个人都找不到！”萧天策看了一眼管潮平：“管潮平，你在滨海也不过如此啊！”

    管潮平在看到萧天策动怒，心头一颤：“萧少，您放心，就算是挖地三尺，我也绝对会将人给找出来的，我……”

    “已经没有任何意义了！”萧天策直接打断了管潮平的话：“林青璇肯定已经联系了镇邪司的人，这个时候就算是能够找到，你也动不了，除非是你想要和镇邪司对着干！”

    “你能够干过镇邪司吗？”

    管潮平陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    镇邪司是一个什么样的存在，管潮平略有耳闻，让他和镇邪司对着干，那无异于找死。

    见管潮平沉默，萧天策再次开口说道：“现在好好给我打探消息，看看叶君临到底是生还是死！”

    “还有，你之前给我的资料绝对不对，给我好好查查，看看这个叶君临到底是谁，还有他的一身武功是跟谁学的，我都要知道！”

    管潮平急忙说道：“我已经安排人去查了，一旦有下落，我立即就告诉你！”

    萧天策从口中吐出了一口闷气，缓缓的闭上了双眸：“那你就好好养伤吧！”

    管潮平张了张嘴，刚想要说什么，身上的手机立即响了起来。

    管潮平看了一眼萧天策，见萧天策没有任何的反应，立即从身上摸出手机，直接接通了电话。

    “喂……”

    电话另一边的人，不知道说了什么，使得管潮平的脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    挂断电话后，管潮平便急忙对着萧天策说道：“萧少，我的人找到了叶君临的前女友，她说她知道一些东西！”

    萧天策在听到这话后，立即睁开了眼睛：“知道什么？”

    “她……她说她要见到我，才会说！”

    “那你还等什么！”萧天策重重的说道：“赶快把人带过来，问问她，看看她到底知道什么！”

    “我已经让人将她给带来了！”

    “以后这种事情就不要和我说，我只看结果！”萧天策不疾不徐的说道：“管潮平，我知道你想要往前走一步，但你到底值不值得我帮你，就看你这次的表现了！”

