“胡铭晨，怎么样，你真的没事吗？”课间的时候，毛峰和顾小七就涌到胡铭晨的身边来对他表示关心。

“能有什么事啊，真是的，没看见吗，我上下都好好的。”胡铭晨傲娇的仰起脑袋。

“不可能吧，马艺就没叫你喊你家大人来？黄晓阳那孙子告的状，你能什么事都没有？”毛峰显然不太相信胡铭晨的话。

全班人人都知道老师们都是偏向黄晓阳，就因为他爸爸是学校里面的老师，人人都要让他三分。

马艺将胡铭晨叫走的时候，大家都看到了，那是一脸的不高兴。没道理胡铭晨去了一趟回来会屁事没有，这是讲不通的，也不符合他们一贯认识的常理。

“人家马老师也没你们说的那么坏，她也是讲道理的人。毛峰......你丫的就算了，毬钱没有一分，顾小七，记得你答应的啊，放学就去吃。”胡铭晨没和毛峰将一句话说完整就撇下他转向有两毛钱的顾小七。

“我说话算话，一定给你买一毛钱的炸洋芋。”顾小七应道。

“说什么说，你丫的还不是一分钱没有。”毛峰嘟着嘴，小声的对胡铭晨的蔑视抗议道。

对毛峰的嘟哝，胡铭晨就只是笑了笑而已。

胡铭晨并不可能是真的看不起毛峰，那只是朋友间说话的一种方式而已。起码，胡铭晨并没有真正看不起毛峰的本钱，就如同他说的，胡铭晨大多数时候身上也是半毛钱不挨边的。

“胡铭晨，你的作业呢？交作业了。”阴魂不散的黄晓阳这时候又闲着没事的走过来找茬。

“作业？什么作业？你在说什么，你有完没完？”胡铭晨不找他就算了，那小子还敢找上门来，胡铭晨就更不会给他好脸色了。

“当然是老师布置的作业啊，你不是说一节课就做好给我的吗，现在下课了，拿来吧。”黄晓阳摊出手来要道。

黄晓阳是吃定了胡铭晨拿不出作业，也吃定了他一定被马老师狠狠K一顿，所以他现在是来报仇的。

“拿，拿个毬啊，你是要饭的？什么都没有，闪一边去。”胡铭晨不耐烦的像赶苍蝇一样连续挥手。

“你......你才是要饭的，我家比你家有钱多了，哪像你家饭都吃不上，还经常借钱。”

“你狗日的再说一句，你再敢说一句老子不抽死你，马勒戈壁的，你再讲一句。”被揭了伤疤的胡铭晨义愤填膺的站起来伸手指着黄晓阳脸大骂道。

胡铭晨之前给同学们的印象是那种还算老实的，而现在的他，就像是一头随时会扑上去吞噬的狮子，怒目圆睁，咬牙切齿，一下子就把黄晓阳给吓得赶紧后退。

家里穷，到处借钱，这本身是事实，可是胡铭晨就是最介意别人在他面前提及，他接受不了。这是他的伤疤，也是他的逆鳞。

重生之前的那个胡铭晨会隐忍，可是重生之后的他，是发誓要从根本上改变这种贫穷现象的，他是不允许这种赤果果的瞧不起当着他的面发生的，尤其还是出自一个小屁孩之口。

第一次见胡铭晨这么吓人的黄晓阳还真的被震慑住了，不敢再继续与胡铭晨对顶。

“你凶......你不交作业还凶什么，你.......等着起，我这就去告老师。”黄晓阳不敢当面惹胡铭晨，可是却不表示他就会放弃掉自己的强项。

黄晓阳的强项是啥？当然就是告老师，让老师帮他出头呀。

“滚，告你爹都是那么回事。下次你再给老子乱讲话，当着你爹我都要抽你，尼玛的。”胡铭晨大喝一声，瞪着眼继续骂道。

黄晓阳被骂得要哭要哭的，一转身，又跑出教室去告老师去了。

“牛逼，胡铭晨，你真牛逼，我服你，以后你就是我老大了。”黄晓阳一走，罗志正就朝胡铭晨竖起大拇指，一脸崇拜的说道。

“是啊，胡铭晨，你丫厉害，黄晓阳那小子差点就被你给骂哭了。你也是我老大了，明天我再找我妈要五毛钱，明天我还请你。”顾小七也表达对胡铭晨的佩服。

他们这些人，平时几乎都是黄晓阳欺负和瞧不起的对象，现在胡铭晨闹这么一出戏，等于变相的替他们出了头，解了气。

可以说黄晓阳成为了胡铭晨在班里面树立威望的绝佳垫脚石，他连班长，黄老师的儿子都不放在眼里，那就更遑论其他人了。

实际上就是如此，没看到班上除了罗志正，顾小七之外的其他人，不论男生女生，看胡铭晨的眼神已经变得同以前大不一样了吗？

反过来，对于黄晓阳来说，今天就注定了是他悲催的一天。

黄晓阳还以为自己去到马老师那里，将胡铭晨一顿说，马老师就会和平常一样把胡铭晨提过去好好K一番。

哪晓得，这回黄晓阳却碰了一颗软钉子，不但没有得到马老师的声援，甚至还反过来被其数落了。

“黄晓阳，当班长那就得有个当班长的样子，你得给同学们做榜样才行，别动不动就来告老师。你说胡铭晨骂你，可是胡铭晨说他没有骂。就算他骂了你，那他为什么要骂你，你没想过吗？他是不是无缘无故的看你不顺眼，还是你去招惹人家呢？好了，回去上课吧，你爸爸刚才已经来过这里了，你要是还不服气就自己去告你爸爸。”

马艺才不愿意再招惹麻烦，黄国华来了都吃了瘪，丢了面子，他又何必去自己做恶人呢？

再者说了，黄晓阳这小子明明找自己告状，偏又去搬出黄国华来，你既然都找你爹了，那就别来找我了。

这人了，再小的权利，再小的事情，也不愿意被其他人插一杠子。

对黄晓阳那种幼稚的行为，马艺也是有点吃味的。

这都还不算，黄晓阳回到家之后，又想找他爸爸黄国华替他出头，结果，又被黄国华给臭骂一顿。

“你个狗日的有点毬出息好不？我日你妈你整天就只会告，人家骂你，你就不会骂回去吗？你还有没有点男娃娃的样子？尽给老子丢人现眼，以后不要理那个胡铭晨，不要去惹他，你*整天管闲事，他不交作业，不爱学习，与你有个鸟相关啊？狗拿耗子。”

被马老师一顿数落，黄晓阳只能憋闷的垂头丧气屁颠屁颠回来。

班里面每个人都在关注黄晓阳去告状的结果，见马老师没有跟他一起来，而且，黄晓阳还像打了霜了茄子，蔫败得不行，大家对胡铭晨的刮目相看又更上一层楼。

目前为止，胡铭晨是唯一一个可以吃得住黄晓阳的人呢。他的地位因为这么一件事情，在班里面自然水涨船高。

这时的学校还没有什么营养午餐计划，不论是杜格小学还是杜格中学，都没有食堂，中午放学后，学生们有三种方式解决肚子的问题。

一种就是到街上，到校门口买吃的，凉粉，炸洋芋，馒头大饼等经济实惠的选项最普遍。第二种就是吃自己从家里面带来的食物，煮洋芋，饭团，烧红薯等等，第三种就简单了，什么也不吃，等到放学了回家再填肚子。

在胡铭晨的印象中，他们三姐弟，最长采取的是第三种方式，上学之前吃一餐，就等到完全放学后才能回家吃。

关键因素还是没钱嘛，别说在街上买吃的没钱，就是洋芋红薯，他们家也不是常有。

只有极少部分住在街上的人，才有条件放学就回家吃热乎乎的饭菜。

刚一放学，顾小七就邀着胡铭晨要到学校门口去兑现他的承诺。

“毛峰，罗志正，走吧，一起去。”胡铭晨站了起来，又叫罗志正和毛峰。

“胡铭晨，我只有两毛钱，不够我们四个人吃的。”见胡铭晨还要见别人，荷包不满的顾小七急忙提醒。

“呵呵，没事。”胡铭晨笑了笑道。

“胡铭晨，顾小七，你们去吧，我这里带了煮洋芋，我不去了。”毛峰怯怯的说道。

“是啊，你们去吧，我不饿。”罗志正也表示拒绝。

看得出来，毛峰是自己带了食物，罗志正是打算饿着肚子到放学，只有顾小七身上有两毛钱，可以在校门口吃点东西。他们三个的这种比例，差不多也就是全校学生的缩影。

“你个傻鸟，就算带了煮洋芋，难道就不能拿出去吃吗？难道在教室里吃会香点啊？起来，走，罗志正也起来走，你狗日的坐在这里肚子就会饱吗？真是的。”胡铭晨不管顾小七是不是能请那么多人，一只手拽毛峰，一只手拽罗志正，将他们提起来就往外走。

胡铭晨的霸道，搞得罗志正和毛峰没有办法，只能站起来随着他们去。

而顾小七手里捏着那两毛钱，为难得不知该如何这么一点点钱应付四个人的胃口。

四个人出了学校大门，顾小七正要朝那个卖洋芋的阿婆那里去，胡铭晨却一把拉住他。

“你拉我干什么，这几家就她家的洋芋大，你没看到那么多人围着吗，去晚了，人家就卖完了。”顾小七对胡铭晨的举动表示不解。

