    黎落停下脚步，目光凉飕飕地看着林兴：“怎么？”

    林兴一张脸涨得通红，他对着黎落和孟嘉禾就鞠了一躬：“阿姨，孟嘉禾，对不起，我不该这么说话，对不起！”

    黎落并不表态，只是眼神压迫力十足地望着他。

    林兴硬着头皮说：“说孟嘉禾是……这件事，我也是人云亦云，补习班上两个女生说孟嘉禾晚上下课了总是不回家，好几次看到她在外面走来走去，说她肯定是在……是在等男人，所以说她是……对不起，我是跟风骂的，真的对不起。”

    黎落看了孟嘉禾一眼。

    孟嘉禾攥紧了拳头，她突然喊了一声：“林兴。”

    “啊？”

    林兴刚一抬头，孟嘉禾一脚踹在他肚子上，把他踹得往后一个趔趄，摔坐在地上。

    “你前后骂了我十一次骚货，我没办法像你这么下流骂回去，这一脚是我还你的，以后我们扯平了。”

    林兴疼得龇牙咧嘴的。

    黎落问：“你服不服？”

    林兴连忙点头：“服，我服！”

    “你可以走了。”

    黎落一发话，林兴立刻连滚带爬，一溜烟跑了。

    直到他的背影消失在视线尽头，黎落才拉过孟嘉禾问：“嘉禾，告诉妈妈，那两个女生叫什么名字。”

    孟嘉禾这次倒是回答得干脆：“吴玉和陈家妮。”

    “行，明天找她们算账去。”

    晚上，黎落临睡前让相里安黑进补习机构，拿到了吴玉和陈家妮家长的联系方式。

    “再帮我找一下补习机构外面那个公交站台的监控，看看能不能翻出点有用的东西，咱们得做二手准备。”

    次日早上，黎落一早送孟嘉禾到补习机构，在路上顺便买了个菜市场吆喝用的喇叭。

    到了补习机构，黎落从保安亭里搬了张椅子往门口一坐，端着喇叭循环播放：“吴玉和陈家妮同学，请你们停止对孟嘉禾的造谣，并为损害她的名誉道歉，否则我将联系你们的父母前来学校处理此事……”

    喇叭不断循环，来补习机构上课的孩子们纷纷往这边看。

    任课老师听见了，连忙出来阻止：“家长，你这样影响不好……”

    黎落斜睨了她一眼：“我女儿在你们补习机构被同学霸凌，老师为什么没有及时发现？”

    任课老师：“……孟嘉禾同学并没有跟我们反映啊。”

    “她被霸凌的人威胁恐吓了，根本不敢说，作为老师，你们没有及时发现我女儿的异常，那就是你们不对，既然机构无法处理，我作为家长为孩子讨公道还有错了？”

    任课老师：“……”

    “要么我自己处理这件事，要么我连带着你们机构一块处理，你们自己看着办吧。”

    老师沉默了一会儿，转身走了。

    喇叭循环播放了几十遍后，两个当事人终于来了。

    两人大老远就听到自己的名字，到了机构门口才知道是怎么回事，一看黎落这阵仗，两个女生脸色都微微一变。

    “妈，这就是吴玉和陈家妮。”孟嘉禾说。

    黎落打量了一眼那两个女孩，问：“就是你们俩造谣我女儿下课了不回家，在外面搞男人？”

    两个女生你看看我我看看你，迅速否认：“阿姨，我们不知道你在说什么。”

    “需要我找证人来作证吗？”黎落说。

    “找去呗，反正我们没说过。”陈家妮似乎笃定黎落不能拿她怎么样，摆出一脸无赖相。

    “行。”黎落拨通了陈家妮和吴玉家长的电话，挨个通知他们过来。

    不出半小时，两人的家长都来到补习机构，陈家妮的家长是她妈妈，一听说女儿在补习班出了事，她急匆匆跑过来，连身上的围裙都没来得及摘。

    吴玉的家长则是奶奶，老人家应该刚从菜市场出来，手里还拎了一袋子菜。

    然而黎落还没开口，陈家妮立刻扑到陈妈妈怀里哭诉：“妈，孟嘉禾的妈妈一来就骂我！”

    陈妈妈一看女儿受了委屈，立刻看向黎落：“孟嘉禾的家长，你一个大人，怎么能欺负小孩呢？”

    “嚷嚷什么。”黎落算是看出来了，陈妈妈是个护犊子的，不然怎么能养出这样的女儿，“是你女儿造谣我家孩子在先，拒不道歉在后，不然我也不至于这么大费周章把你叫到补习机构。”

    “妈，我没有！”陈家妮大声说，“我跟孟嘉禾压根就不熟，连话都没说过，怎么可能造谣她！”

    “听见了吗？我女儿没干过这种事！”陈妈妈说。

    黎落看着四周聚过来的补习班同学，慢条斯理地说：“陈家妮，你敢再说一遍吗，你没有造谣我女儿，跟她不熟？”

    陈家妮被她这么一问，目光闪烁，但嘴却硬得很，她挺直了腰杆说：“我没有造谣孟嘉禾，连话都没跟她说过。”

    “很好，你呢？”黎落转头看向吴玉。

    吴玉胆子明显比陈家妮小，被黎落这么一盯，她往后躲了躲，缩在奶奶背后，只露出一双眼睛。

    吴奶奶显然对这个孙女不太上心，一见她这怂样，不由分说把她拉出来：“你躲什么？人家问你话呢。”

    吴玉这才小声说：“我也没有造谣。”

    “都不承认是吧，那大家看学生群吧，我发个视频上去。”

    黎落这么一说，在场的人纷纷掏出手机，很快就从群里看到了那个视频。

    视频是由五六个片段拼凑成的，地点在教育机构外的公交站台，时间是补习班下课后。

    孟嘉禾背着书包在站台上等公交，吴玉和陈家妮凑上去一左一右围住她，不知道跟她说了什么，孟嘉禾立刻低下头。

    孟嘉禾怯懦的反应助长了两人的嚣张气焰，陈家妮开始动手推搡孟嘉禾，把她当玩具一样推来推去，最后把她推得跌下了站台。

    不同时间，同一地点，这样的事发生了五六次。

    看完视频，在场的人表情都有点微妙了。

    “这叫不熟？这叫连话都没说过？”黎落看向陈家妮和吴玉：“你们还有什么话要说？”

    陈家妮怎么也没想到黎落能拿到这里的监控视频，她支吾了一下，小声反驳道：“我只是在跟她开玩笑……”

    孟嘉禾突然怒道：“骂我骚货，贱人，有妈生没妈养的婊子，这也叫开玩笑？”

