    这个年头的治安远不如后世，社会上闲散没工作的青年很多，菜市场和商业街区的小偷和抢劫犯横行，，改革开放带来了治安环境的恶化，原先的国人一直生活在乌托邦里，十几亿人口的大国基本能做到路不拾遗，夜不闭户，一旦出个强奸案、杀人案，马上轰动全国，能被国人念叨好几年。

    但是进入八十年代后，碎尸案，轮奸案，菜刀队轮番上演，甚至出现了卓常仁劫机叛逃、“二王”流窜杀人等闻所未闻的恶性案件。至此，中国的治安状况也正式和资本主义接轨。那几年，学校下晚自习都要和同学结伴回家，如果女生回家时谁没结伴，老师第二天就要严厉批评。

    一直到八三年严打开始后，国内的治安情况才有所好转，但在这之前，大兴市这里的治安同样不容乐观。

    “没别的意思，就是看你好像想买电子元件，我这里正好有便宜货。”那绿军装脸上挤出几分笑容对段云说道。

    “看看东西。”段云思索了一下后说道。

    “这儿不方便。”绿军装四下张望了几眼，说道：“咱们换个地说话。”

    这二年投机倒把可是重罪，百货市场公然兜售显然是不可能的。

    “你哪来的货？”

    “我是咱们大兴电子厂的。”绿军装小声说道。

    “工作证我看看。”段云依旧有些犹豫。

    “我说你这人怎么这么事呢？”绿军装脸上露出几分不耐，接着说道：“谁天天没事把工作证带身上？你可以到四牌楼那的电子爱好者之家打听打听，谁不知道我李菜头的名号？”

    “四牌楼哪儿还有电子爱好者之家？”段云听到这里顿时眼前一亮。

    八十年代国内有很多无线电爱好者，那个时候各种相关的刊物，诸如《国际电子爱好者》《业余无线电》等期刊，另外电子爱好者的民间组织也很多，基本上各个城市都有。

    “那帮人从我这里买东西的人不少，这你都可以打听，我这里的电子元件绝对是全市最低的，是厂家直销！”自称李菜头的绿军装男子拍着胸脯说道。

    “行，那你领我去看看货。”段云眉头一挑说道。

    虽然买商场的东西有保障，但价格实在太贵，万一这绿军装真的是厂家直销，那么他也能省不少的钱，创业前期，精打细算是非常重要爱的。

    “你带来多少钱？”李菜头看了段云一眼，说道：“要是只卖一两件的话，那咱们也就不用折腾了。”

    “要是东西能用，我就买个几十块的。”段云拍了拍自己鼓囊囊的内衣兜说道。

    “行！咱们走。”李菜头一挥手，两人随即离开了百货大楼。

    出了百货大楼后，段云跟着这人有走了十多分钟，穿过两条平房胡同后，走到了一家临街的小卖铺窗口。

    “舅妈，把我东西拿出来，顺便再给整盒烟。”李菜头对着窗口喊道。

    下一刻，一个中年妇女将一个布包和一盒大前门递了出来。

    “抽烟。”将段云领到无人的胡同口，李菜头递给了段云一根烟。

    “火！”段云也没客气，接过香烟叼在了嘴里。

    李菜头掏出火柴，给段云和自己点燃香烟后，蹲下身子，将那个布包打开摊在地上，说道：“挑吧，普通电阻五分一个，二极管一毛，三极管一毛五……”

    “额……”段云闻言愣了一下，随即拿起一个二极管看了一眼后，说道：“怎么没标注上漆？”

    “实话和你说吧，我们厂子的技术水平一般般，跟北京上海货没法比，半导体器件合格率较低，所以部分等外品都对外销售。但实际这些玩意用起来是没啥问题的，你要是买的多，还能优惠！”李菜头吐了个烟圈说道。

    “我验下东西。”段云说着，将万用表从包装中取了出来。

    “你快点，最近警察神出鬼没的，快赶上加里森敢死队了……”李菜头起身走到胡同口张望了一下。

    拿起万用表，段云熟练的测试起来。

    一连检验了几个三极管和电阻，都没发现什么问题，应该正如那李菜头所说，这些元件基本上没大问题，虽然次品用不长，能好歹有些还是能用的。

    但段云不能表现太满意，买货的人总是会嫌货的。

    “你这啥玩意？一个能用的都没有。”段云收起万用表，起身就要离开。

    “兄弟，你这是逗我呢吧？货你也看了，一个都不买就要走？”李菜头闻言立刻拉下了脸。

    “不能用我买来有蛋用？”

    “可别人从我这里买都没问题啊？”

    “那是他们不识货。”

    “我说，没你这么玩的啊，这走了这么远路，你一个都不买是不是有点说不过去啊？”李菜头堵住了段云的去路，脸色变的阴狠起来。

    “要买也成。”段云沉吟了一下，接着说道：“那一包我十块全要了！”

    “你怎么不去抢！？”李菜头瞪大了眼睛，说道：“那包东西有三百多零件，起码值一百多块，你十块钱就想全包圆，逗我玩呢？”

    “二十，最多二十，愿意卖，我就全要了。”

    “那不行，最少三十五！”

    “二十五！”

    “滚犊子！”

    “再见！”段云说完，就要离开。

    “等等！”

    看到段云真要走，李菜头连忙喊住了他。

    虽然段云给的价钱确实低，但一口气买这么多元件的客户他还是第一次遇到。

    另外李菜头现在确实挺需要钱的，想赶紧挣点钱买辆自行车，而这些元件本来就是他从厂子里夹带出来的私货，谈不上有什么本钱，加上最近市里打击投机倒把挺紧的，这么多货囤在手中也危险，所以低价抛售尽快拿到现钱才是正道。

    “愿意卖了？”段云转过头问道。

    “算我交个朋友。”李菜头将那包元件系好拎了起来，对段云说道：“你这家伙看着挺老实，没想到这么猴精，二十五就二十五！”

    “痛快！”段云嘿嘿一笑，掏钱交给李菜头后，从他手中接过了那一大包零件。

    “记住了，我平时每天上午基本都在这百货大楼转悠，下午就不一定能找到人了，如果你还需要什么特殊的元件也可以告诉我，回头为帮你找找，好歹过了这次，也算是老客户了，价格绝对给你便宜！”李菜头将钱装入口袋后，眉开眼笑的说道。

    “下次买东西我就找你了！”段云闻言笑了笑，随即转身离开了胡同。

    ……

