    季溏心结束了社团活动之后，已经将近七点，她晚上没有吃东西，这会儿忽然觉得有点饿，正好叶素也想吃点东西垫垫嘴巴，两人便到了学校外面的小吃街买了烤冷面。

    回去宿舍的路上，她们一人捧着一个圆形的塑料杯吃，走到操场旁边的大路口，忽然听到身后传来一道刺耳的鸣笛声。

    以为是挡到别人的路，两人下意识朝旁边躲了躲，不料身后直接闪来两道明亮的前大灯灯光。

    现在天已经都黑下来，这样的光线哪怕是在身后也非常晃眼。

    季溏心皱起眉头，回过头想要看看是谁这么没素质，不成想却看见一辆熟悉的车子。

    保时捷帕拉梅拉，深蓝色，车牌号也无比的熟悉，是季景然的车子。

    视线穿过透明的前挡风玻璃，看到坐在驾驶座熟悉的面孔，眼底瞳仁晃了晃，想要避嫌的躲开已经来不及，因为季景然用了最短的时间将车子停下朝她走了过来。

    “心心。”

    叶素本来还在嚼着嘴里的冷面，一看豪车上的男人过来如此熟稔的喊着季溏心的小名，一时间愣住，连嘴巴都忘记动。

    季溏心瞥见叶素的反应，眉心收的更紧，看着身前站过来的男人，往后退了半步，声音有些清冷的喊了声，“哥。”

    季景然朝两人看过来，“跟同学出来散步吗？”

    “嗯。”季溏心看到车子还亮着的大灯，在这安静漆黑的夜里格外显眼，周围还有其他学生路过，她并不想被大家围观，转头看向一旁的叶素，“素素，你先回宿舍吧，我跟我哥哥聊会儿天再回去。”

    说完，她又小声补充了句，“等我回去跟你解释。”

    叶素这才回过神，将嘴巴里的冷面咽下去，“好，那我回去等你，你别太晚，宿管又要说了。”

    “好。”

    目送叶素离开后，季溏心脸色有些挂不住，她抬眸望着跟前熟悉的面容，也不问他原因直接道，“哥，上车说吧。”

    季景然将车锁按开，两人分别坐进车里。

    车子开到了一条辅路上，大灯关掉之后，季溏心心里才安定了些，还没等她开口说话，便听到身边传来男人低沉的嗓音。

    “心心，你是不是怪我刚刚出现在你同学面前？”

    季溏心本来是想要因为刚才的事情跟他谈谈的，可是季景然先问出来，她竟然不知道该怎么说。

    总是觉得心里有些不忍。

    到底是从小就对自己关爱的人，他来看自己也没错，只不过她有太多的立场不想被外人知道罢了。

    沉吟片刻，季溏心叹了口气，“哥，我现在领着学校的补助金，你开着这样的车子贸然来找我，如果被其他人看到会有许多不必要的麻烦。”

    昏暗光线下，季景然看到那双澄澈的眼睛中写着对自己的不满，这是这么多年来，他第一次在她的眼底看到这样的情绪。

    季景然心头微微沉了几分，到底年龄阅历在，没有表现在脸上，面上还维持着平和，甚至带上了一份歉意，“我也没想到会在路上碰到你，是哥考虑欠妥，回头我跟你刚才的同学解释一下吧。”

    季溏心听到他这样说，心里一点怨气都没有，“没事，她是我很好的朋友，对我也有一些了解，我跟她说就好了。”

    幸亏叶素不是一个喜欢猜忌嚼舌根的女生，要是换做别人，她肯定要被好一番猜疑。

    “最近在学校怎么样？”季景然说着还看了一眼她手里凉掉的半份烤冷面，有些严肃皱起眉头，“你晚上就吃这个？”

    季溏心拿起小碗里的竹签戳了戳冷面的表皮，“最近一直在上课，这个冷面挺好吃的……”

    “没营养，也不干净。”季景然不赞同的将她手里的冷面盒子拿过来，直接放在了车前面的台子上，“你也一直不回家，平时怕你课业忙，今天好不容易得空了想过来看看，我带你去吃点东西？”

    季溏心立刻摇头，“不用了哥，我没胃口。”

    没胃口。

    季景然带着审读的目光落在她身上，向来柔和的人，此时竟然忍不住直直问了句，“是因为戚嵘吗？”

    听到这个熟悉的名字在他口中说出来，不知怎么的，季溏心心头颤了下，下意识否认，“不是……”

    她有些慌乱的努力遮掩着自己的情绪，却不知道这样更加明显，“最近一直胃口不太好，可能季节的原因吧。”

    季景然见她这幅模样就明白了，肯定是因为戚嵘。

    他微微敛下眼皮，能够感受到这段时间她的变化，不论是从思想还是从行为上，那种慢慢偏离自己，靠近另外一个男人身边的变化。

    男人放在身侧的手无声收紧，一想到她对戚嵘的那份情谊，胸腔里像是点燃了一团熊熊燃烧的火焰，烧的他难受。

    可他只能忍着，眼睁睁的看着原本爱慕他的姑娘将心思转移到另外一个男人身上。

    在季家这么多年，从领养的那一年开始到现在，虽然季伟的一些做法十分的不将他当人看，可从来没有一刻让季景然觉得这么的难以忍受。

    “他对你……好么？”一个近乎于自虐的问题从口中溜出，想知道又怕知道。

    季溏心怔了下，明白过来他口中的这个‘他’是指的谁，有些尴尬的别过脸看着前方，“……还可以。”

    虽然最近因为一些事情，她跟戚嵘之间产生了些隔阂，可是从其他方面来看，那人对自己的确不错。

    似乎不想再继续讨论这个问题，季溏心有些生硬的主动问道，“今天晚上没有应酬吗？”

    季景然看着女孩光滑的脸蛋，明明一句在正常不过的询问，可是落进他耳朵里，这柔软的声音就像是在家等待晚归丈夫的妻子所说。

    最近他总是在幻想，幻想每一天身边都有她的场景和生活，幻想她不再是作为妹妹而是女人在他身边的场景。

    长久以来在身体里潜伏着那只欲.望魔兽，此时正透过他的血液和骨缝一点点躁动张狂着，季景然嗅到了失控的信息。

    季溏心看着眼底慢慢涨出血丝的男人，有些担心的凑近，“哥，你没事吧？”

    话音未落，眼前身影带着强势的男性气息朝她压了过来，眼前陷入黑暗，她被紧紧抱进了一个陌生却又熟悉的怀抱中。

