    李教授将叶洛那枚C+级激光超能芯片的设计编程拷贝了下来，留着慢慢研究，他没有叶洛那么强的能力，他研究完这些设计编程至少需要三天。

    整枚芯片的构造也被他做了复刻。

    李教授将C+级激光超能芯片还给叶洛说了句：“大开眼界，我真是开了眼了。”

    随后两人将机械虎安装回原样。

    叶洛抬手看了下智能手表上的时间，晚上十点五十二分。

    便问道：“李教授，就没有办法给我同步数据，让我打战宠竞技了吗？”

    李教授：“有，我给你走后台，跳过这枚C+级激光超能芯片和虎视激光装置的数据同步，这样，你就可以暂时先用机械虎打战宠竞技，但是你的机械虎也没法用虎视激光这个技能了。”

    叶洛：“可以。”

    他暂时也没有打算用虎视激光，靠机械虎本身的强度和超能电磁炮以及虎尾钢索应该就够了。

    于是，李教授让叶洛再次进行数据同步。

    【初阶·A级智械战宠机械虎……数据同步中……10%……50%……70%……】

    数据同步再次卡在了70%，这是只见李教授对着数据同步台一番操作，切入了后台，输入程序代码。

    【权限检测……检测通过……跳过无法同步数据……强行同步……90……100%……同步成功！】

    李教授看着叶洛笑着说道：“可以了，我用我的权限的帮你走了后台同步，除了无法使用虎视激光装置外，其它的应该都可以用。”

    叶洛：“谢谢李教授。”

    李教授：“不用谢，我应该谢你，你这枚C+级激光超能芯片，为我打开了新的思路，我觉得我突然明白了一些什么。如此想来，我还得称你一声老师。”

    叶洛：“不敢当不敢当，李教授言过。”

    李教授：“没什么不敢当的，学问嘛，学不会就问，能教自己的人就是老师。”

    李教授话锋一转：“对了，你那个智械天马体我帮你做出来，但你可能要等一个月。”

    叶洛：“一个月吗？”

    李教授：“嗯，我手上有项目，学生们都在赶这个项目，抽不出时间来。所以要给你排到二十多天后，然后再进行30枚普通C级芯片的设计编程，再组装，因为不是流水线作业，智械天马体又比较复杂，一套流程下来可能需要一个周左右的时间。”

    然后又安慰道：“没事，到时候这个项目赶完，我会跟学生们一起给你做这个智械天马体。”

    叶洛：“这样吧，李教授，您把材料准备好，包括30枚C级空白普通芯片，就不麻烦你们了，我自己来做吧。”

    李教授愣了一下：“可以，但是我这里材料你是不能带出实验室的，到时候你必须来我们实验室组装，组装完了，我做个审批报告，你才能带走。”

    叶洛：“没问题，那我就每天过来，顺便打打竞技。”

    叶洛走出李教授的专属实验室，外面实验室的人都停下了手头的工作，看着叶洛和李教授。

    何明西和马旖旎两人也在等着他。

    但是看着李教授在对着叶洛有说有笑的，两人都没敢贸然上前。

    两人没想到的是，李教授不仅把叶洛送出了实验室，还一直送进了电梯，甚至陪着坐电梯送下了一楼。

    分别之时更是恋恋不舍的紧紧握着叶洛的手：“我这边，你随时过来，你直接用我的实验室，我会和智能助手打好招呼。”

    李教授这句话一出口，直接把旁边的何明西和马旖旎两人惊掉了下巴。

    也把一直在这等着的王不凡惊掉了下巴。

    叶洛点了点头很平静的回道：“谢谢李教授，有劳李教授。”

    李教授：“不必客气。”

    等到李教授走后，叶洛径直往竞技房间走去。

    何明西和马旖旎两个人都跟在叶洛身后。

    王不凡也赶紧跑了过来：“洛哥，那不会是咱们林夕市的坐镇专家李教授吗？”

    叶洛：“嗯，对。”

    王不凡：“卧槽，洛哥，他对你这么客气？”

    叶洛叉开话题：“你没走吗？”

    王不凡：“本来打算走的，但想想还是得等等洛哥你，所以他们走了，我就留下来了。怎么样，胖子我够义气吧。”

    叶洛：“够。”

    这时跟在叶洛身后的马旖旎忍不住开口：“叶洛同学，你和李教授认识吗？李教授平时高冷的很，一般人都见不到他，但他刚才对你这态度，好像你俩很熟啊？”

    叶洛：“不熟，今晚刚认识。”

    马旖旎：……

    何明西：……

    王不凡：“厉害啊，洛哥，那我们是不是以后就搭上李教授这条贼船了？那我们以后就可以请李教授给咱们设计编程芯片和进行智械改装了！”

    叶洛停下脚步回头看了一眼王不凡：“没必要。”

    说着叶洛走入一个房间，其他三人也跟着进来。

    叶洛奇怪的看着何明西和马旖旎问道：“你们还有事吗？”

    何明西和马旖旎赶紧摇了摇头：“没事没事。”

    马旖旎灵机一动：“啊，我们就是跟过来看看你的智械战宠数据能不能同步了而已。”

    叶洛：“可以了。”

    何明西好奇地问道：“怎么修好的？”

    叶洛：“走了后台，强行同步的。”

    何明西和马旖旎两人对视一眼，何明西眼中满是惊讶，马旖旎则有些疑惑。

    叶洛也没管他们，问道胖子：“咱俩打一场？”

    王不凡：“啊？洛哥，你……机械虎修好了？”

    叶洛：“嗯。”

    王不凡：“好吧，我陪洛哥打一把，但是咱俩没法打匹配竞技，只能打私下约战。”

    战宠竞技为了防止恶意刷分、卖分，只能随机匹配。

    于是，王不凡和叶洛单独进了个房间，打约战，没有积分。

    战前，王不凡还是不太信任叶洛：“洛哥，你的机械虎真的好了？确定没问题了？”

    叶洛点了点头：“应该是。”

    王不凡便不再含糊，将大拇指按在了表盘上：“召唤！智械霸王龙！”

    叶洛也将大拇指按在了表盘上：“机械虎！”

    竞技场中，一道金光闪过，机械虎王者归来。

