    戴豫去开门。

    门口却不是李奕舒，也不是她的人，是两位衣着富贵的老人。

    老人站在门外，呼吸很急，似是才赶路过来。

    目光扫了圈，见到屋内的夏昭衣和支离，两位老人不请自入，拱手走来：“二位老友竟来得这般早！”

    支离和夏昭衣对视一眼，跟他们根本不熟。

    支离清了下嗓子，顺着他的话道：“是也，你们也是来找……”

    他看向沈冽，不知道该称沈公子，还是支爷。

    “对，我们也来找沈公子。”一位老人先道。

    “嗯，我们才从支爷那出来，未想二位老友来得更早。”

    “两位前辈坐，”沈冽说道，“久等了。”

    支离不知道现在是什么情况，看向夏昭衣。

    夏昭衣压低声音：“支爷预备将明台县能收得产业都收了。”

    “那得多少钱！”支离瞪大眼睛。

    “所以，让城中这些老爷们一起。”

    “他们肯吗？”

    “阳平公主低收高卖，赚取巨额差价，所以他们不如先自己平价收来，你说对吧？”

    支离恍然大悟：“是哦，如此一举两得，那些农户不亏，他们也不用花冤枉钱。但是，他们银子够吗？”

    “先佘给那些农户，欠条打着。”

    “那，公主那边好交代吗？”

    “她算个鸟人，谁要与她交代，”夏昭衣说道，“众怒难犯，她敢犯，别人便敢怒。”

    支离双手掩住唇，瞪大眼睛，低低惊呼：“师姐，你说脏话。”

    夏昭衣眨巴眼睛：“我说了吗？”

    “说了，”詹宁在后边小声道，“都怪夏兴明将军，是他带坏了您。”

    夏昭衣肃容，正襟危坐，对支离说道：“别怕，我会改掉的。”

    支离俯首在她耳边：“不改也可以，偶尔说脏话，可爽快啦。”

    夏昭衣被逗得淡笑。

    笑完几人一顿，朝那边的沈冽和两位老者看去。

    三人和他们大眼对小眼。

    “呃，”一位富商说道，忽而一笑，“看来有的聊，有的聊……”

    夏昭衣面容淡淡，抬手冲他一拱：“你们先。”

    沈冽隐着眸中笑意，深深看了她这身老头打扮一眼，转过头去继续。

    不多时，来找沈冽的人越来越多。

    眼看着支爷那边快要散场了，夏昭衣起身，对戴豫说了一声，便带着支离离开。

    “师姐，既有支爷和沈大哥出面，我们为何还要来呢？”

    “他负责他们的，我们负责我们的。”

    “我们与沈大哥，要这般生分呀？”

    “支爷一派，你沈大哥一派，我们也一派，便是三派，”夏昭衣耐心解释，“一方人手，朝廷或不放在眼中，但如若出现三方以上，在任何人眼里，都必定成大势。”

    “我懂，与三人成虎一词，异曲同工。”

    夏昭衣顿了下：“你这样理解，倒是也可。”

    “莫怪师姐要说，我们为甘霖，看来确实如此，我们是在帮他们，”支离笑起，“走！”

    ·

    李奕舒和钱日安赶去丁府后，一直到未时，都在日头底下站着。

    阳平公主坐在屋中，巨大的水墨绣毡上碎着一地瓷盏，除却茶具，花瓶也被她砸了。

    李豪双手负后，沉目站着，一双眼眸冰冷，斥满厌恶。

    除却他们二人，屋内还跪着三个侍女，其中一个手臂上鲜血淋漓，却不敢动。

    一匹快马本来，在府外停下，士兵一下马，大步匆匆奔入：“公主！”

    阳平公主抬头望去，就要起身。

    李豪伸手拦她。

    “让开！”

    “哪都不准去，除了跟我回河京。”

    “不让，那就滚！”阳平伸手推他，怎么都推不掉。

    “公主！”士兵奔入进来。

    李奕舒回头怒斥：“大呼小叫，成何体统！”

    “郡主，”士兵跪下，大口大口地喘，“那些蜜场和饴饧作坊本已答应，如今亦全部反悔。争执过程中，一个养蜂场的场主忽然拔剑自刎，说死也要死在还算是自家的蜜场中，而不是日后被公主巧取豪夺走的……”

    “你住口！”阳平公主在屋内大声叫道，“本宫何曾巧取豪夺，莫要以这些贬词侮我！”

    士兵低头，不再说话。

    “继续。”李奕舒道。

    “他一死，所有人都怒了，现在……很难收场。”

    “岂有此理，看来非得本宫亲自出马。”阳平抬脚朝外走去，再度被李豪拦下。

    “三皇兄，你非要和我作对！”

    “随我回河京。”李豪沉声说道。

    “父皇气恼我，无非是搜山之事，我方才不是当着你的面和毕萧吩咐了，若是酉时还找不到，便鸣金收兵。而对我收产业再转手卖之一事，父皇可不会有半点不满。”

    “不要与我说旁的，”李豪看着她，“你只需随我回河京。”

    阳平想了想，声音变平静：“行，三皇兄，若你非要我与你回河京，我答应，但我有一个条件。”

    李豪挑眉，等着她说下去。

    “其他我可以不管，但是刘家村的桑农，明南区的蜜场和饴饧作坊，还有城中米商毛大飞，这三家我定要吃下。不吃下，你绑着我回河京，我都会想尽办法逃出来。”

    “为何要吃定他们？”

    “我意难平，”阳平公主双目发狠，“桑农和蜜场的人出尔反尔，戏弄我，毛大飞的儿子咬定要与我好看，半点不给皇家面子！我没有要他们死，已仁至义尽。”

    李豪沉吟了阵，看向屋外的李奕舒。

    李奕舒轻轻点头。

    “好吧，”李豪说道，“便答应你此三件事，三件一成，即刻同我回河京。”

    “我现在要去一趟明南区，”阳平冷冷道，“三皇兄一夜赶路，还是去休息吧。”

    说完，抬脚朝外面走去，终于绕开了这一道屏障。

    李豪想了想，转身也跟上。

    几辆马车出发，直奔城外，路上所遇众人，纷纷让道。

    站在县尉附近盯梢的杨富贵和李满见状，立即由李满掉头，朝凤阳楼而去。

    两刻钟后，在城门外盯着的陈定善和夏松越也见到了他们，陈定善戴上斗笠，赶着牛车跟上，一路留下记号。

    夏松越继续在茶馆里坐，负责联络。

