    见他眉目紧锁，其中的担忧之色一点都不像作伪，江离暖忽然间怀疑自己可能是想太多了，也许夏末的失踪和陈慕北真的一点关系都没有。

    她缓了缓心神，沉声说道：“我也是刚得知这个消息，具体的还不太清楚，需要等我回去之后才知道。陈师兄你也不要太担心，四哥已经派人去找了，相信很快就会有消息的。”

    闻言，陈慕北点了点头，却还是眉间轻蹙地说道：“但愿吧。”

    因为江老爷子毕竟还在医院，江离暖一直不回去探望也会被外界媒体制造话题。

    罗导听江离暖说了之后，表示理解地说道：“也好，本来我也打算让你杀青后就先回去，这杀青宴，我就代你吃了。”说到最后他竟是开起了玩笑。

    见此，江离暖也是弯唇一笑，真诚地说道：“抱歉啊罗导，我来到剧组以后就经常给您添麻烦，还接二连三的请假。”

    罗导闻言好脾气地笑了笑说道：“离暖你这是说什么呢，虽然吧，你是请了几次假没错，可是也没有耽误到剧组的正常拍摄。说实话，现在像你这样能吃苦耐劳的演员已经很少了，跟你合作很愉快，所以我也很期待能和你有下次合作，虽然咱们年龄是差得有点大，不过不瞒你说，我可是把你当朋友看待的。”

    “能和罗导以朋友相称，是离暖的荣幸，我也期待能和您再次合作。”江离暖笑了笑说道。

    罗导看着江离暖说道：“见到江老爷子代我向他问声好。”

    江离暖笑着点了点头，说道：“自然。”

    杀青之后就要回b市，江离暖和温尘正收拾东西的时候，温尘忽然出声问道：“今天下午你试探了陈慕北？”

    江离暖愣了愣，随即点头承认道：“是，我试探了他，可是，我一点端倪都没有看出来，不是我想多了，那就是他伪装的太好了。”

    温尘沉默了一会，说道：“我也觉得很可能是他，不过我们现在根本没有什么证据，你放心，我已经在查了，相信很快就会有结果。”

    夏末根本就没有什么对头，除了陈慕北，他想不到会有谁要带走夏末，想来江离暖也是这么想的，所以她今天下午才会想着去试探陈慕北，故意对他透露出夏末失踪的消息。

    可是陈慕北的反应，没有一丝的不正常。

    所以江离暖和温尘此刻都想不透，夏末到底是怎么失踪的。

    下了飞机之后，江离暖和温尘连家都没有回，就直接去了江老爷子所在的医院。

    此刻住院部，某间高级病房。

    江慕林正说着江离暖的不是：“爸，您这都住院多少天了，离暖她也不回来看看你，我这当兄长的都看不下去了。”

    江老爷子淡淡地看了他一眼，随即说道：“你怎么不说你大哥也没有来看我这个老头子，我看这么多年你还是看不惯离暖吧？”

    江慕林身子一僵，脸色一变，很快恢复正常地说道：“爸您误会我了，我没有看不惯离暖。”

    江老爷子没好气地白了他一眼，说道：“你不用多操心，离暖今天就回来。”

    江慕林一怔，随即笑道：“是吗，那就好那就好。”

    江老爷子目光灼灼地看着他，半晌才开口问道：“你是不是一直觉得，发布会上我拿出来的那封遗书是假的？”

    江慕林心里一紧，连忙摇头说道：“绝对没有！儿子没有这么想，儿子只是有些想不明白，母亲为什么会在遗书上说要把离暖记在她的名下？”

    江老爷子看着他，笑而不语。

    他和夏慧晴夫妻多年，当然了解她，这个女人临死还在为自己的子女算计。江慕林只要不是真的蠢就能明白，她到底为什么非要江离暖记在自己的名下。

    江老爷子的笑容和平常无异，只是那双似乎能看透一切的眼睛让江慕林有些心慌，他目光闪了闪，随即转移话题地说道：“爸，有件事情一直没有告诉您，但是我觉得您该知道。”

    江老爷子微微挑了挑眉，问道：“什么事情？”

    江慕林缓缓说道：“夏末表妹她，不见了。”

    闻言，江老爷子眉间一蹙，眯着眼睛说道：“不见了？这是什么意思？”

    “昨天我偶然间听到四弟给离暖打电话才知道的，具体我的不清楚。”江慕林如实说道。

    江老爷子沉默了一会，说道：“把老四叫来。”

    “好。”江慕林边说边给江慕彦拨通电话向病房外走去。

    走廊里，江慕林刚挂断电话的时候，正巧就遇见江离暖和温尘朝着自己这个方向一道而来。

    如果说这个时候过来的就江离暖一个人，江慕林或许会直接装作没有看见她然后回病房，但是现在问题是，江离暖的身边跟了个温尘。

    前段时间自己这个妹妹跟温尘的恋情曝光之后一直大受网友们关注，就连自己的秘书和助理都特别关注他俩，成天在办公室外面絮絮叨叨，听得他耳朵都要起茧子了。

    本来在他看来，老爷子早晚都要驾鹤西去的，大哥常年在军营，三弟腿脚不好，四哥无心家业，这个家最后必然会落在自己手里，而江离暖无人庇护，到时候自己想怎么样就怎么样。

    可是这半道上突然冒出来个温尘，还是这丫头的男朋友，甚至两家老爷子都已经谈妥，只等着定亲结婚的好日子了，而他原来打的响的算盘也因此打崩了，江慕林不恨温尘那是不可能的。

    可是他有什么办法，温家的人，他不能得罪，至少现在还不能。

    想到这，江慕林嘴角一翘，走上前笑着说道：“离暖你来了，咱爸念叨你好久了，温二少，久仰大名。”

    江离暖暗自翻了个白眼，象征性地喊了声二哥。

    身边的温尘微微颔首，眉目儒雅地说道：“二哥好，叫我温尘就行。”

    江慕林哈哈一笑，说道：“是啊，我都给忘了。”

    说着，他满脸带笑地看了看江离暖和温尘，江离暖却觉得他的注视让人很不舒服，至少她不喜欢这样的注视。

