    超越万人的浩荡巡视队伍，自咸阳出，径直朝向陇西所在，水石驰道早就修筑，甚至于……还是最开始就修筑的。

    驰道宽五十步！

    非为婴孩的五十步，而是成人五十步！

    一步六尺！

    一步，乃是成人举足双次为一步，举足一次为跬，一步六尺，五十步便是三百尺（合今六十九米）。

    是以，驰道修筑，耗费工程颇大。

    然，万余人大队行进，动静之间，飒飒生音，震荡四周，所过之处，无人近前，尽皆远远观望。

    “嬴政当真有胆量。”

    “还以为他会一直躲在咸阳宫不会出来。”

    关中田亩，历经百多年梳拢，早就自成体系，沟渠纵横，灌溉完备，虽为秋冬，仍有人整顿其上。

    道道目光远视，丝丝低语流转。

    相距驰道巡视大队一里之外，六位麻衣布衫的农人闲聊着，手中拿着各式农具。

    “如今嬴政出来了，我等又能奈何？”

    “黑龙军精锐护持，更有强弓劲弩层层护卫，更别说此行还有道家玄清子、阴阳家东君相随。”

    “纵是野老他们亲至也是无用。”

    “看来……嬴政他还是怕死的。”

    “哼！”

    一人继续低语，时而扫着极远处不紧不慢行进的巡视大队，话语间，充斥别样的韵味，更有深深的无奈之感。

    “蛮夷暴君，也可称为天子？”

    “也可称皇帝？”

    旁侧一人更是极力压制自己的愤恨、不满。

    家国被毁，一切不存。

    心性怒火中烧。

    “……。”

    “无需多言，没有命令传来，我等不能够擅自行动。”

    “秦国如今大势初成，难以与之抗衡，近来……秦国罗网正在预谋攻灭墨家机关城。”

    “我等也该早作图谋。”

    “希望墨家机关城可以撑的久一些。”

    一人之语，明显有力量许多。

    话音落下，身边诸人尽皆看去，而后颔首。

    “机关城！”

    “墨家的机关城可是当年子墨子同诸位墨者一同打造的，藏于大山深处，易守难攻。”

    “罗网可以攻灭机关城？”

    “怕是他们连机关城的入口都找不到，就是我等……，对于机关城都所知甚少。”

    “此外，机关城那里汇聚墨家机关术的精华，有闻秦国近年来的强横攻城利器也被机关城仿制出来。”

    “那般利器威能极大，有利器加持，机关城更是难以攻破。”

    “罗网虽强，能够做到？”

    一人狐疑。

    墨家机关城，那是诸子百家的隐秘之地，寻常之人连机关城都不知道，更别说机关城的入口。

    大山深处，秦国大军进不去。

    罗网之人，就算可以靠近，以墨家机关城的能力，也难以将其攻破吧？

    那里算得上墨家最后最强的底蕴了。

    “罗网手段诡异，你等不是不知。”

    “根据堂主所言，秦国攻破机关城只是时间长短，还真是有些可惜，对于机关城那里，我还没有见过呢。”

    先前话语甚有份量的那人长叹。

    寻常的手段，自然是难以攻破机关城。

    而罗网，一直以来所走的道路，偏偏就是非寻常的，而且……果然罗网拿不下机关城，等待机关城的只会是更凌冽打击。

    “墨家！”

    “墨家数十年来，巨子换的倒是挺多，果然接下来连机关城都没有了，那……诸夏间他们就没有地方可去了。”

    “有闻墨家新任巨子是姬水先生，他是谁？”

    “为何先前百家不显？”

    诸子百家，墨家数百年来一直是大家显学。

    门人弟子甚多，而且影响范围很大，楚地、齐鲁、秦国都有墨者，虽然秦国的墨者已经脱离其余墨者。

    却不可否认秦国墨者的理念。

    诸夏间，他们农家若是要散开，直接耕种田亩就可以了。

    墨家？

    啧啧。

    看来是真的要没有了。

    墨家不存，对于农家来说，算是一个好消息。

    当然，也不算一个好消息。

    时而目视远方的驰道嬴政巡视车队，时而低语未绝，话锋一转，落在另一个话题上。

    姬水先生！

    百家之中不是什么秘密了，那是墨家新任巨子，当初在兰陵城为巨子路枕浪亲自提携。

    而后，直接为墨家巨子，退守机关城。

    百家之中，还真不了解这位姬水先生？

    “不清楚。”

    “也许以后会知道。”

    他们彼此掌握的讯息差不多，对于姬水先生自是都不太了解，相视一眼，皆摇摇头。

    “有闻秦国武真郡侯玄清子接下来坐镇江南，墨家想要前往江南是不可能了。”

    “楚地也不可能了，那里距离江南很近。”

    “三晋之地，靠近秦国中枢，辽东那里又有叶腾在，叶腾是一个厉害人物。”

    “也就齐鲁了。”

    “儒家也老实安稳许多。”

    墨家这些年可是出了不小的风头，无论是墨家巨子路枕浪屡屡抗秦，还是六指黑侠侠名远播。

    农家的声势被压制不少。

    现在墨家要倒霉了，还真是有那么一点点喜闻乐见。

    “速速噤声。”

    “有人来了。”

    几人正要继续说，顺而视线收拢，手持农具，在田亩沟渠清理水道，不在多言。

    “你等何人？”

    劲风掠过，一行五人自远处走进，漆黑色的劲装，踏步无声无息，手持刀剑，浑身上下，自生阴厉杀戮之气。

    观这几位农夫，眉目挑动，直接问道。

    始皇帝陛下巡视陇西，道路两旁不是不允许有人，然……他们负有监察护卫职责。

    “诸……诸位大人。”

    “我……我们是西平县上河村的村民，按照乡老的吩咐，前来这里整理毛渠。”

    “以为来年开春河水灌溉之用。”

    几位农夫惶恐，身躯不自觉颤动，话音都有些颤抖起来，未敢直视面前诸人，缓缓道。

    “是吗？”

    领头的黑衣人轻笑道。

    打量着面前的几位农夫，左右而观，豁然抽出手中长剑，直接剑光横扫，落在面前几位农夫头顶。

    叮！叮！叮！

    刹那间，原本神容惶恐，身躯战栗的农夫本能挥动手中农具，拦阻落在头上的道道剑光。

    “上河村的村民？”

    “如果大秦的村民都如你等，大秦早就一统诸夏了。”

    “我等只是轻轻一试，你等便是露馅了。”

    “如果你们束手就擒，还可有一丝生机。”

    “若是抵抗，死路一条。”

    刚才挥剑……只是简单试试他们是否真的是村民，果然不予抵抗，自然无忧。

    而今抵抗。

    身份已经很明朗。

    村民？

    哪里的村民。

    前后左右，所有的去路被拦阻，更有一丝尖锐的笛声飘出，远处更是道道身影扑来。

    “嬴政走狗。”

    “束手就擒？”

    “妄想！”

    “不过一死，如何让我等臣服于嬴政？”

    手中农具纷纷断开，露出里面的刀剑，催动玄功，愤恨的看向这些黑衣人，果然阴险，果然狡诈。

    让他们臣服？

    妄想！

    “直呼始皇帝陛下之名。”

    “当诛！”

    “杀！”

    既然求死，自然成全他们，至于他们背后是否还有人，是否有其它的目的，并不重要。

    有大人、郡侯、东君等人随伺，区区百家宵小，何以成威胁。

    俄而，天地元气颤动，刀剑脆鸣如雨，鲜血洒落田亩沟渠，浸染还在大地之下孕育的禾苗。

    “护国学宫的些许手段，还是有些妙处的。”

    看着被他们已经尽数镇杀的六人，搜索他们的身上，没有什么特殊之物，倒是比较警惕。

    拔剑一试真假。

    这一招已经用过多次了。

    很好用。

    这就是功劳。

    如今刚出咸阳不过百里，就有这般收获，待行至陇西，想来更多，吩咐左右收拢他们的尸身，直接回去复命。

    ……

    ……

    “鲁生他们太不小心了。”

    数个时辰之后。

    驰道之上，始皇帝嬴政车驾早已奔向前方数十里。

    原先血洒之地的田亩地头沟渠之间，却已经悄然临近二人，只手在那处有些暗红色泽残留的大地上抚弄，鼻息间，仍有血腥。

    沉吟数息，一语出。

    “理应不会有所动静，却……，嬴政可恶。”

    他们并没有下达任何命令，只是以观嬴政巡视路线，不想……鲁生他们六个会是这般下落。

    “秦国罗网正在极力调遣人手前往楚地墨家机关城所在。”

    “堂主有令，不能有动，以免触怒嬴政，引来大祸。”

    “传令下去，收敛些，距离嬴政巡视之地远些，暂且忍过这一时。”

    另一人面上也是不好看。

    鲁生他们是自己精细挑选的农家弟子，也是自己看好的农家弟子，如此……死去。

    早晚为他们讨回公道。

    念及秦国嬴政，顿生无力。

    尤其，墨家危局就在眼前。

    “侠魁已经数年没有消息了。”

    “也不知道侠魁在何处？”

    看向不远处的秦国水石驰道，那里通向陇西，嬴政正在道路的前方，有闻将来嬴政还会巡视诸夏其余地方。

    罗网针对墨家，要覆灭墨家。

    农家很有可能也会成为目标。

    “那些不是我们该想的，堂主他们自有考量。”

    “侠魁，自有神农老祖宗庇佑，当无事。”

    侠魁已经离开农家多年，且数年来没有任何消息落下，六堂为之纷争混乱，身为堂内的弟子也有很深感觉。

    他们相信……侠魁无事。

    “走吧。”

    “此处不宜久留。”

    鲁生他们已经死了，秦国之内，不能够再有伤亡。

    “嗯。”

    话音落下，二人离开原地，消失在远处。

    ******

    秋冬时日，天地肃杀。

    群山深处，寒热交替，云雾弥生，微风吹拂，凝而不散，飞鸟横空，云深不知处。

    江河流淌其中，险峻之峰林立，崎岖婉转，船只难以横行其中，大军更是难以触及此地。

    层层山脉防御，其内自成天地。

    “巨子。”

    “从咸阳那里传来的消息，罗网准备在最短的时间内，派遣人手攻灭机关城。”

    “罗网之人，已经逐步汇聚这里了。”

    机关城。

    墨家最后的根基地，也是最核心的根基。

    以机关打造的世外之城，足以容纳数千近万弟子，历经数百年的整顿，机关城自有循环生息。

    自有田亩收成，果然生存其内，也不会有粮绝危险。

    且……机关城背靠一座小型铁矿，或许产量不多，然而对于墨家来说，已经足够足够了。

    打造的机关、兵器甚多，足堪所用。

    非攻之厅。

    墨家议事之厅。

    此刻，黑色斗篷如旧遮颜的墨家巨子姬水坐于高位，左右两侧墨家长老、统领就位。

    闻厅内那墨家传令使之言，诸人本就凝重的神色，增添三分别样的深沉，彼此一眼，尽皆愁容。

    这个消息，他们早就收到，连日来，收到的更多。

    “机关城百里之内，可有嫌疑之人？”

    须发灰白，黄褐色的麻衣长衫着身，年六十上下，坐于右侧一张蒲团上，左手机关打造，灵敏非凡。

    个头虽不高，位分甚尊。

    看向传令的那人，沉声道。

    “有！”

    那人面色难看，给了一个快速的回应。

    “百里之遥，数日可至。”

    “嬴政，真的准备对墨家下手了？”

    老者须眉紧锁。

    万万想不到，机关城会有这一日。

    “班大师惧怕罗网那些人？”

    “欲要进入机关城，足有数层关卡。”

    “近月来，我等又增加了两道，而且进入机关城内部，只有三条出入口，只要扼住关卡，罗网之人进不来。”

    “机关重重，隐秘难入，罗网之人再多也是无用。”

    玄衣黑白，墨者阴阳。

    一人，年四十余岁，清瘦神容，面上有一道浅浅的疤痕，未曾留须，听班大师之言。

    很是摇摇头，机关城这里可为天险，绝对的易守难攻。

    只要他们封死出入口，罗网便是奈何不了他们。

    以机关城的粮食，足以坚守多年。

    而罗网不见得能够将所有的力量落在他们身上。

    “倪山长老。”

    “话虽如此，然……以罗网的能力，不会不知道机关城的大致情况，或许机关城这里早就有罗网之人，只是我们没有发觉。”

    “他们既然敢来，定然有策略。”

    白衣冷傲，气息孤寒，怀抱奇异长剑，周身三尺更为森寒，看向出声的那位墨家长老，不予赞同。

    罗网！

    多年来，墨家和它打过很多交道。

    倪山长老所言，都是堂正之法，所言是罗网必须从机关城设下的层层机关而入，再突破机关城的三个入口。

    若是……罗网不那般呢？

