    【数据化升维启动……】

    【世界数据化进行中……】

    【请在3分钟内回答完所有问题，问题答案将一定程度影响你所获得的初始天赋与基本情况】

    【问题1.你妈和你老婆孩子同时掉入水中你先救谁？】

    【A.先救……】

    “你丫的才全家掉水里！”

    林墨看着突然浮现在眼前的信息先是震惊，随后不由破口大骂，还以为自己出现了幻觉。

    可当他看到周围仿佛时间停止，同学全都陷入和他一样的状况时，身为骨灰级小说爱好者的他立马反应了过来。

    “随机，全部都给我随机！”

    【恭喜你完成1000道天赋问答，请输入你的姓名？】

    足足1000道问题，3分钟就要回答完，这不是坑人么？

    “林墨！”

    【姓名无重复，命名成功，个体数据化开始……】

    不知道过了多少微秒，系统提示信息再次出现。

    【数据化完成，请耐心等待全世界数据化完成，当前可查看个人面板，可进入聊天频道】

    “就这？”

    “难道没有什么第一个登陆的奖励？”

    【温馨提示：玩家请勿沉迷小说，一切解释权归天道系统所有】

    “垃圾系统！”

    【温馨提示：您已被禁言3分钟】

    “……”

    被禁言后无法和玩家交流的林墨只好先查看起自己的个人面板。

    【林墨】

    等级：1级

    经验：0/1000

    种族：人类

    复活：6（剩余寿命10年:1次转化，数据化生命无寿命限制，死亡后等级-10级并且在全球随机位置复活）

    生命值：155/155（随等级微弱增加，点击+号查看详情）

    能量值：135/135（随等级微弱增加，点击+号查看详情）

    物攻20、物防15

    法攻20、法防15

    速度：15（攻速、移速、神经反应速度等）

    力量：5（物攻、生命、能量等）

    敏捷：5（速度、闪避、命中等）

    体魄：5（生命、防御、抗性、能量、耐力、体力恢复等）

    精神：5（法攻、能量、法防、能量恢复等）

    感知：5（感知、反应、射程等）

    属性点：5点

    天赋：▓▓▓▓▓▓▓

    财富：2银18铜（由实体钞票218元转化）

    林墨首先关注的是复活一栏里的信息，没想到人类梦寐以求的永生竟然如此轻易便实现了。

    “（我那么健壮英俊的身体只能再活60岁？）”

    “（有没有搞错，是不是把我的寿命四舍五入少算了9年364天？）”

    被禁言的林墨只能在心里吐槽，随后查看起其它属性。

    生命值的出现代表着数据化身体完成，数据化后的身体保留了要害部位的弱点攻击，生命值降低到一定程度后也会进入虚弱状态按比例减少属性值。

    数据化身体只要将生命值恢复起来，受到的伤也能随之快速治愈。

    能量值则是全职业通用的蓝条，不仅与精神力相关也和力量体魄有着一定关联。

    各项属性的增幅效果相互之间都有一定程度的关联。

    现在一切情况都还未知，林墨暂时先把属性点留下备用，打算先看看天赋再说。

    当他将目光聚集在天赋一栏，散发着彩色光芒的文字让他几乎睁不开眼看不清上面写的什么。

    “（系统，把这糟糕的文字视觉特效给我关了！）”

    光芒暗淡下去，林墨总算看清了上面的内容。

    【万物强化（不朽）】

    【说明：消耗能量值强化不超过自身等级的万物（目标需有实体，通过手指发动）】

    不朽……听起来就很拉风！

    “难不成，回答问题越多天赋越好？”林墨眼前一亮，想要把这个消息告诉自己的好友，到时候一起组建不朽天团岂不妙哉！

    林墨想要用手机联系发现自己还动不了，于是转而看向聊天系统。

    结果……

    【您已被禁言，剩余时间00:00:34】

    “兄弟，你可是错过了化身不朽的天大机遇啊。”

    林墨不禁为自己的好友感到惋惜，可是紧接着聊天频道里的一则信息让他后怕不已。

    【地区频道】

    【张伟#2333：握艹！老子全部随机后怎么变成猪头人了？还有这“种猪”天赋是几个意思？我要删号！！！】

    没人理会张伟的吐槽，大部分人都在忙着答题，又过了半分钟问答时间结束这才有人理会他。

    【项天歌：楼上憨逼，第十道问答题可是问了大家要不要继续做人的哦。】

    【谁家的小可爱：嘻嘻~妹妹我成功变成精灵族美少女啦~有没有哥哥要带我升级的呀~（照片.jpg）】

    【楚云（重名编号已自动屏蔽）：发坐标，哥哥带你！】

    ……

    一连串的消息让林墨看花了眼，地区频道范围只有10公里，并且每10分钟只能可发言3次，即便如此还是疯狂刷屏。其它频道发言则是需要消耗声望值因此十分冷清。

    【数据化完成，原生副本降临中……】

    系统消息的出现吸引了众人的注意力，很快林墨和同学们又收到了一则新消息。

    【您已处在副本“丧尸高校”范围内，副本将在3分钟后正式开启】

    【温馨提示：非战斗人员请及时撤离！】

    众人面面相觑。

    “丧尸高校，我曰啊，听起来怎么像是恐怖电影，溜了溜了。”一名同学直接全敏捷加点率先逃离教室。

    剩余同学见状也纷纷效仿，撤离时间只有3分钟，谁也不知道3分钟后会是什么样的情况。

    如果副本安全，那么到时候再重新进入或许也是可行的？

    面对未知的事物人类内心深处总是先抱有恐惧和谨慎的心理，只有掌握足够的情报才能做出正确的判断与选择。

    疯狂涌出的人群将楼道挤成一团糟，一名胆大的玩家直接从二楼走道跳了下去，结果发现数据化后的身体虽然也会痛也会流血，但处于非战斗状态下伤口很快便以肉眼可见的速度恢复起来。

    于是更多的人选择跳楼逃离，毕竟从教学楼到校门口的距离可不近，3分钟时间即便全敏加点也只有全速奔跑才有可能抵达。

    可惜一些楼层高的玩家遭了殃，鼓起勇气的信仰之跃直接将他们的小命葬送，失去了1次相当于十年寿命的宝贵复活机会。

    林墨所在的教室位于最高层，想要在副本降临前离开学校几乎不可能。

    在众人急着离开的时候，林墨伸出那散发着七彩光芒的右手食指点向自己的额头。

    “等下，系统，先把天赋技能的视觉特效对外屏蔽。”

    【目前处于非战斗状态，屏蔽成功……】

    随后光芒覆盖，林墨全身笼罩在七彩光芒之中。

    【强化成功！】

