    这一句直接给清雅怼的脸色苍白，半句话都说不出来。

    她只是愤愤的盯着那萌娃娃，双手握拳。

    年幼夕看着刚刚还一身戾气的萌娃娃哭的这么伤心，有点无语。

    “别哭了。”

    灵郡看不出来，可她却能感觉到，这萌娃，有点故事。

    小萌娃被她吓得缩了缩脖子，躲在灵郡的身后：“好凶。”

    年幼夕却被气笑了，小手叉腰，垂眸看着奶娃：“你是想找替死鬼？”

    小萌娃咔吧咔吧眼睛，然后露出绝望的表情：“现在都被你毁了。”

    它叹气，冷不丁的冒了个鼻涕泡，还挺可爱的。

    灵郡蹲下身子，替他擦了擦鼻涕，然后问道：“你多大了？”

    小萌娃歪着头，想了半天，伸出两根手指：“两百岁。”

    灵郡动作一僵：“多少？”

    “两百岁啊！”萌娃又往灵郡跟前凑了凑，想让她给擦擦脸。

    灵郡直接摔了手帕：“你个老怪物！”

    年幼夕看了眼它幻化人形后的气息，又看了眼荀王，抿唇想笑。

    “你笑什么？”小萌娃也学着她的样子叉腰，气呼呼的看着她：“你把我的计划都毁了，你居然还笑？你这个女人太恶毒了！”

    年幼夕也不生气，秀眉一挑：“没什么，只是一想到如果你的替死鬼计划成功……”

    她指了指那边惊魂未定的荀王，头发披散在肩上，满脸褶子的皮肤被河水泡的脏兮兮。

    “你就会变成这样。”

    那小萌娃傻了，这简直是比魂飞魄散更可怕的事，变成个老头？

    它抬手摸了摸自己嫩滑滑的脸蛋，又看了看荀王：“啧，还好失败了。”

    荀王那边被气的满脸涨红：“咋的？你嫌本王老？”

    盛谨墨拍了拍荀王的后背，将他胸腔里最后一口水拍出来。

    然后沉声道：“六叔，跟一个孩子置什么气。”

    “他孩子？”荀王指着小萌娃：“二百岁了，你没听见？”

    盛谨墨薄唇抿着，似乎是在忍着笑。

    荀王像是想到了什么，问着年幼夕：“侄媳妇，为啥它会变成我这样？”

    “因为它抓到了你做替死鬼，但是它本身是三魂六魄不齐，所以就需要用你的魂魄补齐，然后占你的肉体，这样，你的魂魄一半供它使用，一半献祭……”

    她抬了抬下巴：“这条河。”

    “这也算是它唯一自救的办法，因为，它本身没办法消化太多的魂魄。”

    说完，年幼夕走到小萌娃跟前，将它背后的符篆撕掉。

    下一秒，那小萌娃的后背上，就鼓起来一根根手指模样的肉刺。

    像是一只小刺猬，看起来……有点密集恐惧。

    “这些是啥？”灵郡倒是胆大，伸手就要去戳。

    年幼夕连忙呵斥：“别动！”

    那一根根小肉刺的皮肤，被绷的有些透明。

    每一根里面，都好像是装着一股黑雾。

    “小、小姐，这里面……”灵郡离着最近，她隐约可见那里面都是什么。

    有的是一张人脸，有的是一只手，还有的干脆就是半个脑袋，血呼呼的。

    那些东西在小肉刺里发出绝望的嘶吼声，痛苦的挣扎着。

    突然，小萌娃疼的倒在地上，眼看着它的身体又开始发胀。

    四肢逐渐的缩进身体里，慢慢的又要变成刚才那个大圆球。

    年幼夕足尖儿踢了踢那小萌娃涨呼呼的肚子：“你吃这么多冤魂，不撑死才怪。”

    “别踢！你这个臭女人！”小萌娃尖叫着。

    那声音已经不是它的，好像是肉刺里那些冤魂发出的嘶吼声。

    年幼夕看它痛苦挣扎的样子，唇角噙着冷笑：“这几百年来，进了这林子里的人，大部分都被你吃了三魂六魄吧？”

    “但是你却没办法消化，只能任由他们在你体内肆意生长，到最后，变成了一只刺猬。”

    说着，她伸出素白手指，捏着一根肉刺，‘滋啦’一声，就给撕开了。

    “啊啊啊啊！”小萌娃的声音突然变成了一个粗狂的男人声。

    随后，那根肉刺里滚出来一个膀大腰圆的壮汉！

    那壮汉的魂魄‘咣当’一下子就砸在了地面上，直接砸了个坑。

    看着造型，少说也得二百来斤。

    “仙姑！”大汉跪在地上，‘咣咣咣’就磕了三个响头。

    “多谢仙姑放我出来！”

    壮汉眼睛红肿，哭的凄凄切切，偏偏攥着兰花指，给自己擦眼泪。

    再看小萌娃，被揪破了一根肉刺，疼的满地打滚，脸色苍白。

    “小姐……”灵郡到底是不忍心，她是个颜控。

    年幼夕冷眸扫过地上的小萌娃：“要不要我帮你把它们都放出来？”

    “你个死女人！”小萌娃忍着疼，也要骂她。

    年幼夕笑了：“我就喜欢这么嘴硬的鬼。”

    说着，她又把手伸了过去，直接朝着后背上最粗的那一根肉刺。

    小萌娃怂了：“仙姑姐姐，奶奶，祖宗！”

    “怕了？”她伸出手指弹了弹那根肉刺。

    被困在这根最大肉刺里的，是一只面目狰狞，青面獠牙的厉鬼。

    它眼看着年幼夕就要把自己放出去，兴奋的撞击着肉刺。

    小萌娃被装的疼了，咧嘴就哭：“仙姑奶奶，你老人家到底要干什么？”

    年幼夕冷哼一声：“我问你个事。”

    她示意盛谨墨将柳叶蛇信的图递过来，然后拿给小萌娃看。

    “见过这东西吗？”

    那小萌娃看到这东西之后，脸色瞬间一变，惊恐中带着畏惧。

    它吞了吞口水，硬着头皮摇头：“没、没见过。”

    年幼夕一把拽过盛谨墨手中的玲珑宝剑，直接挑破了小萌娃后背上的肉刺。

    ‘嗷’一嗓子，小萌娃变成了癞蛤蟆，整个身体都蹦了起来。

    这次年幼夕放出来的，是一只妙龄女鬼。

    女鬼身姿妙曼，面容姣好。

    她被放了出来，福了福身子：“仙姑万福。”

    那一双媚眼波光流转，缓缓起身，突然，女鬼露出狰狞面容，指甲‘唰’的一下子变得老长，朝着年幼夕就扑了过来！

    盛谨墨一把将她抱起，身形快如幻影，瞬间飘出数米，躲开了女鬼的恩将仇报。

    大手握住年幼夕的，借力脚尖一点，宝剑直接刺入女鬼心口窝处！

