    安宁正和自己的对手炒得正欢，负责投票的书记官大声说：“好啦，开始投票了！会写字的走这边，不会写字的走另一边！”

    书记官话音刚落，大部分人都涌向识字的那边入口。

    就和安宁预测的一样，来投票的大部分都是识字的小布尔乔亚。

    虽然刚刚的演说看起来效果不错，但是安宁没有放松，他弄了一张桌子过来，站在投票的人群旁边，大声呼吁：“投我一票，我会给那帮贵族们好看的！投我一票！我是安迪·弗罗斯特！”

    这一招效果立竿见影，有些本来想摇摆的在这种攻势下也写上了“安迪弗罗斯特”。

    至于那位和安宁抢这个位置的律师，大多数围观群众其实连他叫什么都不知道，更别提投票给他了。

    混乱的投票就这么吵吵闹闹的进行下去，一直持续到下午。

    这天下午真正的长裤佬们开始下工的时候，广场上的投票已经结束，进入了唱票阶段。

    这天晚上，初步的投票结果已经出来了。

    安宁带着这个结果，开开心心的去布列塔尼俱乐部跟大家报告，结果一进俱乐部就看到马拉苦着一张脸坐在桥牌桌前，一个人闷闷不乐的玩着纸牌接龙。

    安宁疑惑的问：“怎么了？”

    这时候丹东过来把安宁给领走了：“让他一个人待一会吧。”

    安宁一脸莫名：“怎么回事？”

    “还能怎么样，他去选代表，结果落选了。”丹东轻描淡写的说。

    安宁不由得皱起眉头，说实话他记不得第一次召开三级议会的时候，马拉有没有当选代表了。

    不过就算马拉没选上也没什么好奇怪的，这个时空和原来的时空有很多细节上的不一样，估计整个历史的大趋势是固定的，但具体的细节则充满了随机性和意外。

    安宁思考这些同时，丹东继续说道：

    “马拉他在自己的选区发表了一轮慷慨激昂的演说，但是最后没有敌得过敌人英俊的面庞。”

    安宁听到这句话，还以为“革命的大天使圣鞠斯特”终于登场了。

    马拉出名的长得丑，和圣鞠斯特在一个选区那可真要命。

    毕竟这位“恐怖天使”放在法国革命的历史里是独一档的，别人以文治武功留名历史，他则以帅留名。

    这时候马拉大声说：“我不能承认！就因为他长了一张帅脸，就打败了我精心准备的演说什么的，我不能接受！”

    安宁这个时候很想上去告诉马拉，几百年后的美利坚大统领选举上，有个叫肯尼迪的家伙也靠着帅气的外表击败了老谋深算的对手。

    这没什么，看脸的时代是这样的。

    马拉还在就绪抱怨着：“还有那个米拉波，你们知道吗，他没有演说，而是在现场给大家免费发他写的那些皇后情史的小黄本，我都看到了很多人不会拼写他的名字，就照着那个小册子上的署名描！把这帮人选出来，怎么能代表人民？”

    丹东耸了耸肩：“米拉波至少可以代表全巴黎的酒鬼，只要晚上见到米拉波先生，他的脸一定是红润的，一张嘴酒气能把人熏死。”

    然后丹东话锋一转，看着安宁：“安迪，你那边怎么样？”

    “贵族们好像选择了巴黎军官学校的校长当他们的代表。”安宁两手一摊，“而平民们选择了皮匠的儿子，贵族杀手，赢得了三次决斗的男人。”

    马拉：“他们给你投票，只是因为你贵族杀手的名头响亮！”

    安宁：“马拉，代表的事情已经这样了，改变不了了，你不如想想今后怎么扩展你的影响力。这样下一次选议员的时候你就能把这份名声活用起来了。

    马拉皱着眉头：“你在说什么呢？下一次？”

    安宁：“对啊，你不会以为我们这些选出来的代表，就是去凡尔赛宫观光一下吧？

    “我跟你讲，国王希望我们讨论怎么增税，而我们才不想讨论这个，我们根本不想管皇室的财政危机，我们去了凡尔赛宫，就是奔着君主立宪去的。

    “你想，既然都君主立宪了，那自然还会有下一届的议会不是吗？”

    马拉打了个响指：“你说得对！我不应该太执着于这一次的结果，我应该拿起笔来，为下一次的当选而奋战。”

    丹东：“没错，这个比坐在这里怨天尤人要更适合你。”

    马拉：“我要行动起来，我应该……对，我应该自己办一个报纸，我有当医生的时候攒下来的一笔钱，可以暂时拿出来。”

    安宁：“你还可以邀请奥尔良公爵来掺一脚，他最喜欢给进步报纸投资了。”

    应该说，奥尔良公爵喜欢任何可以抹黑路易十六的媒体。

    现在的奥尔良公爵还在做着成为路易十七的美梦呢，支持启蒙思想，办各种出版业，还有把自己的私人领地罗亚尔宫开放给巴黎普通民众，都是为了这个目的落下的棋子。

    他还要再过一段时间才会变成那个著名的“平等先生”。

    马拉已经完全摆脱了落选的阴影，他兴致勃勃的规划着未来：“我不但要找投资，还要找愿意写稿的人。

    “给别的报纸投稿，他们总是压我的稿子，改改这里改改哪里的，这次我来选稿！我要选那些最直接的，最炽热直白的，最好让那些贵族老爷们看到都会羞愧而死！

    “伙计们，你们的觉得这样一个新报纸应该叫什么报比较好？”

    丹东：“我建议叫塞纳河报，和英国的泰晤士报对应。”

    安宁大惊，这时候已经有泰晤士报了吗？是这个时空独有的还是原来的历史也是这样？

    马拉摇摇头：“不行，怎么能叫塞纳河报呢？看了名字都不知道报纸是说什么的！得更加旗帜鲜明才行！我觉得可以叫塞纳河先驱报！”

    安宁不由得皱起眉头。

    什么鬼，马拉的报纸……不是叫人民之友吗？

    他想了想，决定导正这个小小的错误，便开口道：“我觉得不如叫人民之友。你看，简单直白，一看就知道报纸是写什么的。”

    马拉重复了一遍安宁刚刚说的词：“人民之友……我的老朋友，你是个语言的天才，这个好，简短有力。

    “如果一切顺利，我的报纸甚至可以赶在三级议会正式召开之前面世！等着吧，我一定会在报纸上为你们摇旗呐喊的！”

    丹东：“我以为你会监视我们完成代表的职责。”

    “当然，监视肯定也会有的，毕竟你们可是取代了我去开这个会议的，我当然会瞪大眼睛盯住你们的一举一动！”

