    可以说，就算是之前，在九圣子麾下的魔族至圣境的强者，都会毫不犹豫的出手攻击九圣子。

    九圣子的死，就是他们晋升的天梯。

    不仅如此，而且，就算是退一步来说，他们也是一样的不能坐视不管。

    不说他们本身就是魔族的强者，就说现在不是，那么也不会在这种时候，跟着九圣子一起遭遇巨大的风险。

    毕竟，有可能真的有忠诚于九圣子个人的。

    但是，谁能保证，会有几个人，而且又有谁知道，跟在九圣子身后，以后又会是什么处境。

    所以现在，九圣子心中清楚的知道，越是在这个时候，自己越是不能露出马脚，不能被魔主抓住错处。

    一旦被魔主抓住错处了，只有一种可能，那就是之前所有对魔主的不利指正，都会成为魔主，忠诚的有利条件。

    所以现在，无论如何都不能够在此时，做出让魔主抓住把柄的事情。

    此时此刻，只能看独孤清影她们自己，怎么去破局了。

    若是做不到，那么这一次，也只能就这样了。

    剩下的事情，就只能够由他九圣子来完成了。

    虽然这很难，但是却不能不去做。

    正是因为如此，此时的九圣子，出手更加的不留余地。

    或者，确切一点的说，是指挥别人，更加不留余地的出手。

    目前，他九圣子能够做到的，也就只有这些了。

    “滚，都滚开，都给我出手。”

    九圣子在此时，直接将身边的至圣境魔族强者赶走了。

    现在让人在护着他，那就是在通敌了。

    不说魔主会主动的开口，告知姬靖荷这一切，就算是姬靖荷自己的麾下，也会告知姬靖荷这一幕的。

    到时候，不但没有丝毫的好处，反而被对方给算计了，太得不偿失了。

    九圣子此时开口，那些保护他的至圣境魔族强者，到也没有不听从九圣子的意思。

    但是，却留下了两人，在九圣子的身边。

    这，也算是在一定的程度上，帮了独孤清影他们。

    “希望你们，可以尽可能保存一些实力吧。”

    九圣子在心中，暗自想到这里，就这么眼睁睁的看着，什么也做不了。

    就在此时，九圣子他们这些魔族的强者，在跟独孤清影她们交战的时候。

    此时，在修罗大陆那边（之前的修罗界，之前的修罗大陆是修罗域），姜漱玉也遇到了修罗至圣，以及另外的两位修罗一族的至圣境强者。

    “漱玉姑娘亲自迎接，到是在下的荣幸了。”

    姜漱玉遇到了修罗至圣（以前的修罗一族十八王子，也是修罗之主），修罗至圣，自然也是看到了姜漱玉一人前来。

    修罗至圣在看到姜漱玉的一瞬间，就猜到了姜漱玉此次前来的目的。

    因为之前，他也想到过，可能会有天玄域阵营的强者，前来堵截他。

    只是没有想到，仅仅是派出了一人，只有姜漱玉自己一个人。

    所以在此时，修罗至圣心中有些庆幸，也有些蔑视。

    因为，一对三，怎么可能拦得住他们呢。

    “手下败将。”

    而姜漱玉此时，则是心中清楚的知道，自己必须要拖延住修罗之主。

    否则的话，自己前来这边，就没有了任何意义。

    正是因为如此，现在姜漱玉旧事重提。

    现在的修罗至圣，已经不再跟当初一样了。

    此时，听到姜漱玉这么一说，顿时勾起了当初的那一段回忆。

    虽然，不怎么美好，但是修罗至圣心中也承认，当初的他，的确是败了，身会与可以说，算是战死了。

    只是当初，姜漱玉没有下杀手，有心想要留他一命。

    虽然说，当初是有多方面的考虑，所以姜漱玉才没有下杀手。

    但是，事实就是，他修罗至圣当初输了，修罗至圣当初输了，就跟死了一次是一样的。

    并且，之后的时候也说过，以后必然也会还姜漱玉一命。

    所以现在，他是不可能离开的，现在离开，别说是姜漱玉不允许，他修罗至圣自己心中的那道坎，自己就过不去。

    “没错，当初是本座输给了你，也说过以后的时候，会还给你一命。”

    “既然现在遇到了，那么就此了结吧。”

    “这一次，你败了，本座同样不会杀你。”

    修罗至圣在此时，在已经不同往日了，可以说根本就不再一个层次上。

    今非昔比，在修罗至圣看来，就是说的现在，就是说的自己。

    所以现在承诺，当初所说依然有效。

    当然了，修罗至圣心中也承认，这一次，他有必胜的信心。

    姜漱玉虽然很强，这一点修罗至圣不会否认。

    但是，姜漱玉此时的境界，还在一重境呢，在至圣境第一个境界之中，虽然说已经到了巅峰。

    但是，一重境就是一重境。

    而此时的自己，已经达到了至圣境的二重境之中。

    不仅仅在这方面有优势，在其他方面也是一样。

    当然了，不是人数上优势，因为修罗至圣不会在此时，他的自尊心，也不会允许他，三人一起联手对付姜漱玉。

    本就占据着境界上的优势，现在若是在以多欺少，就算是赢了姜漱玉，那又能够如何呢。

    只能说，暴露了他对于自己实力不自信的一面，其他，并没有什么好处。

    况且，当初那一战之后，他也是痛定思痛，开始苦修，再加上数年的征战，多次生死线上的徘徊，早已经变了。

    现在，他身上还融合血海，这是他们修罗一族的诞生之源，就算是天地规则改变了，但是这血海，却也慢慢的适应了过来，也随之发生了变化。

    所以此时，修罗之主觉得，自己是真的没有丝毫的必要，去计较那些，让自己心中徒增心魔。

    “现在说这些，为时尚早了，当年你的境界不也是一样比我高，结果你自己清楚的很。”

    此时的姜漱玉，对于九圣子的这种自信，不以为然，至少表面上就是这个态度。

    在战略上蔑视对手，在战术上，却一点都没有忽视修罗至圣。

    “当然，我承认我的境界比你高，但是我却不会选择跟你一样境界上一战，因为这是我自己努力修行的结果。”

    “还有，本座也知道，你此次前来，是为了阻止我们，为了让你心无旁骛的出手，相对来说公平的一战。

    “他们两个，不会离开，也不会参战，即使是我陨落在你手中，也是一样。”

    “另外，若是你能够斩杀本座，或者是击败本座，他们两个都会撤回，这一次不会在前往天玄域那边。”

    修罗至圣此时，到也是说的很是清楚。

    我的优势，我不会放弃，因为那是我自己实力的一种体现，那是我自己争气。

    所以，我不会觉得，境界比你要高，所以就因此手下留情的。

    现在这个时候，为了公平，我尽可能的做到，让你没有杂念，不会有其他的事情牵扯到你的情绪，影响你的战力。

    就在修罗至圣说完之后，另外两位修罗一族的至圣境强者，没有丝毫的犹豫，瞬间往回退去了一段距离。

    这，是他们对于修罗至圣的信任，也是服从。

    修罗至圣既然说了，那么就代表着整个修罗一族的立场。

    这一次，还有将来，他们都以修罗至圣的命令马首是瞻。

    “看来你是真的有自信，到是本姑娘有些想的太多了。”

    此时修罗至圣的态度，让姜漱玉觉得，修罗至圣到也算是一个有担当的人。

    虽然说，他是因为自信，是因为现在这个时候，需要这样的一战来证明自己。

    但是，却也不可否认，修罗至圣到也算是光明磊落。

    至少，在此时，在面对她姜漱玉的时候，算是如此。

    姜漱玉说完之后，修罗之主便没有在开口的意思。

    此刻，直接抢先一步出手了。

    是的，修罗至圣虽然自信，但是却不会因此小觑了姜漱玉的战力。

    所以现在，先一步出手，也不算是欺负姜漱玉了。

    一瞬间，四周弥漫着血海的气息，小世界之力，直接瞬间覆盖了方圆数万里的区域。

    姜漱玉此时，感应到四周的气息，知道自己此时的处境。

    现在她，就在修罗至圣的血色世界之中,这里，是修罗至圣的主场。

    在这里，修罗至圣能够发挥出最强的实力。

    “看来，你到是比以前有觉悟了不少。”

    姜漱玉此时知道，自己身处何地，但是却一点都没有慌乱。

    在决定独自一人前往这边，拦截修罗至圣的时候，就已经考虑到这一点了。

    知道这样，还是选择如此做，只能说明一点，那就是说明，她有自信，有办法解决目前的处境。

    不仅仅是姜漱玉，其他人也知道，否则的话，当初林清尘也不会不同意姜漱玉自己前来的。

    要知道，锦儿要过来，林清尘都不同意，这是为什么。

    就是因为，就算是至圣境二重天的锦儿，面对修罗至圣三人之时，都没有什么优势。

    而姜漱玉不一样，此时的姜漱玉，虽然只有至圣境一重境的境界，但是，却有其他人没有的优势，没有的能力。

    独一无二，无法复制的能力。

    所以现在，纵然身处于修罗之主的血色小世界之中，但是却没有丝毫的慌张，依然很是淡然的开口。

    “这不过是刚开始，好戏还在后面呢。”

    对此，修罗至圣的声音，从次面八方传来。

    “怎么，现在都畏惧成这样了吗。”

    姜漱玉在此时，只闻其声不见其人，但是却心中清楚。

    其实，修罗之主心中，还是有一定的不自信的。

    之前，别看他把话说的那么满，其实不过是为了给自己打气，为了让姜漱玉知道，他现在已经没有畏惧心理了。

    是的，多年之前的那一战，姜漱玉的表现，的确给他带来了很大的影响。

    之前的时候，因为不是敌对，也没有交手，所以没有展现出来。

    而现在，真正面对了，还是有那种心理的。

    可能，修罗至圣发现了，也可能没有发现。

    但是他此时的行为，却充分的暴露了这一点。

    而姜漱玉，此时自然是不会放过，可以打击对方自信的机会。

    既然这是你修罗至圣主动给我的机会，那么我姜漱玉，怎么能够辜负了你的好意，怎么能够不珍惜呢。

    现在这个时候，若是你修罗至圣没有心虚，没有不自信。

    那么何必，在我进入到你的小世界之中以后，还搞这种故弄玄虚的把戏呢。

    而且，修罗至圣不知道的是，就在他开口的那一刻，姜漱玉已经确定了他的位置。

    这，是姜漱玉的能力之一，是修罗至圣所不了解的。

    现在这个时候，姜漱玉知道了修罗之中的位置，却没有急着出手。

    因为姜漱玉心中其清楚的知道，现在还不到时候，自己还能够建立更大的优势。

    果然，就在姜漱玉说完之后，修罗至圣顿时沉默了。

    因为，到了他们这个等级的存在，是骗不了对方的。

    特别是，在面对姜漱玉的时候，就更是如此了。

    此时此刻，姜漱玉心中清楚的知道，所以现在，依旧是站在原地没有出手。

    现在就等着，修罗至圣再一次的开口，他说得越多，那么也就越是被动。

    至少，在心理上就已经如此了。

    此时此刻的修罗之主，强行压制自己心中的情绪，在这一刻，让自己尽可能的不想着其他的事情。

    现在，争取做到心无杂念。

    也就是在此时，姜漱玉的声音传到了修罗之主的耳中。

    “本姑娘给你时间，让你慢慢调整。”

    “毕竟，若是赢了一个，对于自己都没有自信的人，对本姑娘心里面已经产生畏惧的人，也不是什么值得一提的事情。”

    “还是跟之前一样，等你调整好状态之后，你先出手。”

    此时的姜漱玉，还站在原地不动。

    但是，却已经直接将声音，直线传入到修罗至圣的耳中。

    这里可是他的血色小世界，对于这里的一切，他修罗至圣自然是心中清楚的。

    正是因为如此，他知道姜漱玉没有骗他。

    现在，是真正知道自己的位置，之前自己的一番作为，在姜漱玉的眼中就如同小丑一般。

    而且，就算是到了现在，或许也是一样的。

    因为姜漱玉，已经知道了他的位置，并且直接说出了这样的一番话。

    这就说明，现在这个时候，姜漱玉也是在等着他，将状态调整好。

    此时的姜漱玉，给他的感觉就是，姜漱玉不愿意趁着现在出手。

    想到这里的时候，修罗至圣一句话都没有再说，也没有选择离开此时所在的位置。

    现在这个时候，他知道姜漱玉说不会先出手，那么就不会先出手的，原因很简单，他也很清楚。

    现在抢先出手，或者是说好了不会出手，却又偷袭，只能说明一点，姜漱玉自己不自信。

    这对于现在的修罗至圣来说，就是最好的一剂良药。

    试问，现在姜漱玉会这么做吗，肯定不会的。

    所以在此时，修罗至圣强行压制自己心中的念头，以强大的意志来告诉自己，绝对不能畏惧，不能离开这里。

    此时此刻，我就在这里，调整好状态在出手。

    想到这里的时候，修罗至圣直接闭上双眸，甚至于将自己的感知力，直接关闭了。

    现在对于他来说，没有什么是比调整好状态，在此时这种状况下，调整好状态，最是能够体现出他改变的时候了。

    所以现在，没有什么好说的，直接关闭一切感知，只保留小世界的存在。

    看到这一幕，姜漱玉也笑了笑。

    “到是有一些进步。”

    姜漱玉此时，自然也是能够感知到这一切的。

    也知道，此时的修罗至圣，做出这个选择，实属不易。

    毕竟现在，他已经到了这种高度了，能够做到这一步，算是很有魄力了。

    当然了，还有其他的原因在其中。

    那就是，此时的修罗至圣虽然境界很高了。

    但是，若是不能在此时，改变自己的状态，那么就算是这一战他赢了。

    那么，从某种意义上来说，也算是废了。

    至少，在想往前一步，怕是不太可能了。

    而且，更重要的是，以后若是再次面临相同的状况，怕是要更加处境不妙了。

    第一次可以躲过一劫，但是第二次，就一定是躲不过去的。

    现在这个时候，各种原因综合在一起，总之修罗至圣，算是有了一些进步。

    这对于修罗至圣来说，的确是一种进步。

    所以在此时，姜漱玉才会如此开口。

    而且，对于姜漱玉来说，此时的修罗之主调整状态，也不是一时半刻就可以做到的。

    所以，这也算是在拖延时间，给其他人争取时间。

    做到这一步，对于她来说，也算是很不容易了。

    至少现在，凭借着一个人的力量，暂时的阻拦了修罗至圣他们前行的步伐。

    若是换做是其他人，比如说是锦儿，纵然是境界上，跟修罗至圣一样，但是却不会有此时的这种效果。

    姜漱玉说完之后，就这么静静的等待着，同样的，也是在思索之后的时候，该怎么去应对。

