
　　空气寂静无声，唯有的，是夜行者咬住聚水白蛟脖颈的骨头寸寸碎裂声。

　　这时，倒在地上的聚水白蛟前爪突然动了动，让夜行者目光微变了下。

　　接着，聚水白蛟四爪一抓地面，一点一点的站了起来，全身的肌肉也随之凸起。

　　吼——

　　聚水白蛟头颅高昂，一声长吼从口中发出，随之周围水汽阵阵爆开，形成一大片水雾，将自身和夜行者的身影一同掩盖在内。

　　水雾中，聚水白蛟怒爪一抓，把夜行者重重甩到地上，自身也从夜行者口中挣脱了出来。

　　起身一飞，聚水白蛟瞬间消失在夜行者眼前，隐藏在这水雾中。

　　再次出现，聚水白蛟突然从夜行者身后一爪抓来，在夜行者肩上猛的爆开一团血花。

　　夜行者弓身一跳，同样在聚水白蛟身上抓出了一爪。

　　水雾隐藏住了聚水白蛟和夜行者的身形，许白他们能看到的，只有血色不断爆开，有夜行者的，也有聚水白蛟的。

　　嘭…嘭……嘭……

　　一段时间后，水雾渐渐散去，露出的，是同样伤痕累累的聚水白蛟和夜行者的身影。

　　在夜行者身上，三处伤口瘆人恐怖，半边脸被抓掉，腹部爆开一个大洞，一只脚露出整面骨头，全身都是血液滑落。

　　……嘭！

　　终于，强撑的夜行者缓缓倒了下去。

　　吼——

　　聚水白蛟长声大吼，胜者，是它！

　　……

　　“哦，没想到这么快就败了吗？”

　　密杂的树林下，雪月淑红唇勾起，眼中露出一抹诧异。

　　“不过也算了，我这……也差不多完成了。”

　　在雪月淑身后，一个个目光露出，双眼红到发光。

　　……

　　地上，聚水白蛟摇摇欲坠，它身上的伤口也不少，两处地方甚至达到致命的程度。

　　特别是颈部，里面的骨头已经近乎要被完全咬断，刚刚的吼声都是它强行发出而已，细听的话就知道和平时有些不同。

　　许白走了过来，从白团团空间里拿出一大堆治疗物，先给聚水白蛟进行紧急治疗。

　　也不用太过复杂，只用将伤势止住就行，以龙的身体强度，靠自愈能力就能恢复。

　　哗啦啦……

　　不知不觉，雨越下越大，渐渐的，狂风刮起。

　　劈咔！

　　突然，一声惊雷炸响，闪电划过天边，点燃了整个夜色，随之，雨下的更大了。

　　“主人……我们先找个地方避避雨吧？”

　　蛇腹用尾巴卷着伞柄，把一把伞撑在许白头上，但狂风也越来越大，让伞根本立不住。

　　蛇腹只能鼓起兜帽状的头部，为许白稍稍遮挡一下。

　　“好。”

　　雨下这么大，气味也被冲的一干二净，找不到那家伙的位置，只能先暂时找个地方避雨了。

　　通过小猴子手下斥候的汇报，不远处刚好有一个山洞，可以用来避雨。

　　许白和一众宠往山洞的位置赶去，洞口很大，看起来是有宠兽居住的。

　　许白闻了闻，这味道，已经显而易见了。

　　吼！

　　里面一声兽吼，一头两米高的黑爪熊大步走了出来。

　　来自灵敏的嗅觉，它就知道是有恶客上门了。

　　砰！

　　一棍敲下，它的房子，女人……咳，它的居所暂时属于许白的了。

　　喷了些清新剂，许白找个地方坐下，将身上的衣服拧干，但雨仿佛被下了魔咒般，越下越大，很快就有水从外面流进来了。

　　“白蛟，你去哪？”

　　只见站在洞口旁的聚水白蛟突然走了出去，并摇身飞起。

　　许白奇怪，以聚水白蛟的实力的话，如果要逃，早就有很多机会可以逃了，没必要等到现在重伤状态下才逃。

　　聚水白蛟不是要逃，而是去做一件重要的事。

　　之前和夜行者战斗的时候，就给它留下不少感悟，一直想着突破之法。

　　而脑海中，来自血脉的指引，让它知道，它……还不是真正的龙。

　　想要成为真正的龙，必须经历渡劫，只有成功渡劫，它才能化为真正的龙！

　　眼前，这倾盘大雨，雷云响动的天空，本该让人望而生畏，但却仿佛有什么吸引着它，让它很想到上面去。

　　洞里，不解聚水白蛟想要干什么的许白走到洞口旁。

　　然后就看到，聚水白蛟直摇飞到天上，咔的一声，被一道劈下的闪电正正击中，坠了下去。

　　嘶～

　　许白忍不住抽吸一口凉气。

　　“主人，白蛟它没死吧？”响鬼目光慎慎。

　　“应该……”

　　吼！

　　林中，一个全身冒着黑烟的身体站起，全身被劈的焦黑，还泛出一丝烤肉香味。

　　但聚水白蛟反而满脸兴奋的看向天空，双眼直亮到发光，前爪成挑衅式的抬起。

　　老天，有种再来一下！

　　然后，等聚水白蛟再次飞起，又是一道雷电朝它劈下。

　　“噫……”

　　看到林中炸起的雷光，许白就知道聚水白蛟的情况有多惨。

　　就连白团团都忍不住用尾巴挡住双眼。

　　嗞～嗞！

　　地上，聚水白蛟被劈的全身僵麻，整个大脑都是懵的。

　　但缓过来后，它内心是止不住的兴奋，这雷电，在激活……不，在提升它的血脉，在提升它体内的龙力。

　　它现在希望，雷电可以来的更多些！

　　那么……

　　看向天边，那雷云最集中的地方，聚水白蛟向上面飞去，只要飞到那里，就有更多的雷电可以劈到它。

　　然后，一连三道雷电同时劈来，天边，顿时响起一声震人心神的惨叫声。

　　在这雷电下，许白甚至能清晰看到聚水白蛟的骨骼。

　　聚水白蛟张开嘴，吐出一口白烟，身体被电的噼啪响。

　　但随之聚水白蛟就是大吼一声，爽！

　　这雷电，同时也在提升它身体的雷抗，让它可以承受更多雷击，以此提升它的身体强度。

　　无论是何种提升，对聚水白蛟来说这雷电都是大补之物，可谓痛苦并快乐着。

　　聚水白蛟干脆直接飞进到雷电中央，成为这雷电的化身。

　　顿时，雷云中，传来的就是声声惨叫声，那下下被电击的骨骼，让许白等宠兽不忍直视。

　　……

　　远在五公里外的监控室，一众军方高层通过一面监控录像，也看到了这边的情况。

　　“这是……龙？”

　　风云搅动，乌压压一片，在雷电中心，一头蛟龙游动的身影时没时出，承受着一下下雷击。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，在那里，是有一条蛟龙在渡劫！

　　哪怕离的很远，也能听到远远传来的声声龙吟。

　　“如果我没记错的话，那个方向，是许白所在的方向吧？”之前那名女性军人说道。

　　一听，所有人都在想，难道许白跑这么远，是为了去看蛟龙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十六章 蛟龙渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 