    午后的阳光是慵懒的，可不知为何，到了赤焰高地上却变成了毒辣。高地本身的地表温度就要比暮光大陆任何一个地区都来得高，再加上那些大大小小的温泉以及高地尽头处三座火山的催化下，午间地面的温度高得让景物都发生的扭曲。这对于身披板钢厚甲，偏爱重型武器的加图人来说是个不小的负担。大地升腾的热气使得他们在高地行军异常消耗体能，乃至于这支刚完成区域扫荡的队伍回到临时营地时，所有战士几乎都是一屁股坐到相对阴凉的地方，伸长着舌头呼哧呼哧地大喘粗气。

    这个临时营地有一二百人，在过去的4个小时中，像这样的营地如雨后春笋般在赤焰高地上不断地冒了出来。它们是加图人进攻赤焰高地的无数节点，正由这些营地的兵力架构成一张严密的网络。

    这和加图人以往一拥而上的进攻方式十分不同，严密的进攻网络火力分布平均，没有太突出的长处，却也没有明显的短板。更重要的是，这样的分布方式让人无从猜测加图人的重兵布置在哪里，从而无法以奇兵突击，导致战局对联邦而言呈被动的防御之姿。

    但对阿黛儿来说，眼前这个营地就是她的目标，那里面的两百敌兵便相当于一份军功。阿黛儿穿着深褐色的战术服，外罩灵便的轻型护甲。护甲涂着深浅不一的斑块，让她和高地无处不在的红岩几乎融为一体。她用一个小小的战术望远镜观察着高地，并通过望远镜上的智能系统标记打击目标。

    “攻击。”她放下望远镜后，在耳麦中小声说道。

    当即便有尖锐的呼啸响起，在阿黛儿的头顶上，艳阳高照的天空中出现四个黑点，每个黑点后皆拖动着一道翻滚的火光。它们划破了天空，倾斜并迅速地落到那个临时营地里，跟着就是惊天动地的爆炸。几个火球在营地间升了起来，爆炸的冲击波让营地周围的红岩像沙砌似的，以爆炸点为中心迅速向外倾塌。

    尽管离营地足有一公里，然而扑面而来的风中不但饱含滚烫的沙粒，就连风本身也充满着炽热的气息。风几乎把阿黛儿头上的迷彩帽刮飞，少女按紧了帽子，等营地的爆炸余波渐歇之后，才命令埋伏的士兵突击。她本人也扛着一把淡灰色外壳的狙击枪，像猫一般灵动地在乱石和山地间掠动，朝营地进逼。

    在几枚震荡导弹的攻击下，营地的地面出现了圈圈由土石叠起的圆环，附近的山石没一块完整。而爆心中的尸体更是血肉模糊，那些尸体上的板钢厚甲严重扭曲，它们在导弹爆炸后的震荡波冲击下，根本无法起到保护的作用。营地的尸体倒了一片，却仍有十几个处于爆炸边缘的幸运儿活了下来。

    其中一个大概是这支队伍的队长，这个一条胳膊被炸飞的加图人异常勇猛，单手持斧。将冲进营地的战士接二连三地砍倒，眨眼的功夫，在他身边已经永远倒下去三人。他大吼着、咆哮着，突然胸口炸出一个碗口大小的伤口。保护着他的厚甲形同虚设，里面的血肉随着泉涌般的鲜血喷出几米远，这加图人为之一愣，正寻找着是谁下的手，一道淡淡的银色光线直指额头，跟着眼睛以上的部位骤然炸开。血肉骨碎往后飞扬如旗，清楚地标示出冲击的方向。

    失去小半个脑袋，再勇猛的加图战士也只能轰然倒下。失去这名好手作为支撑，剩下的加图战士如无头苍蝇般乱窜，被不断攻入营地的人类战士轰杀收割。

    战斗很激烈，也很短暂。从震荡导弹的轰炸到最后一名加图战士倒下，不过短短十分钟的时间。营地里飘荡着生物被烧焦后的糊味，在士兵清扫着营地时，阿黛儿背着狙击枪进入营地。枪口仍有余温，刚才那名敌方队长就是被她放倒的。

    “小姐，已经确认，所有敌兵全数歼灭。”片刻后，有士兵报上结果。

    阿黛儿点了点头，远处，炮声枪鸣陆续传来。就连风中，也充满了硝烟的味道。从早上混乱种族的突袭开始，赤焰高地的战争全面爆发。加图人和格莱巨人的联军像洪水般漫过整片高地，在战斗打响的初期，措手不及的人类一方被打得节节败退。直到退守至赤焰高地中部，才勉强站住阵脚。

    之后则是对各大防区的严峻考验，不管是联邦军方还是各个家族的私人军队，面对十倍于已的敌军，无人不头皮发麻。更要命的是，目前要塞方面兵力分散，仅余三分之二的守军在兵力上明显处于劣势。特别是贝思柯德和哥列特的家族军队，他们本就分出一半的兵力离开高地去扫荡控制区中的敌方据点及基地。

    以剩下的兵力和来犯敌军一接触，当即呈现败象。贝思柯德还好，毕竟是名阀世家，底蕴深厚。纵使不敌，不得不选择退进防区深区，但退而不乱。同样是撤离，哥列特家就显得无比匆促。甚至前线阵地许多物资来不及带走，便匆匆忙忙地逃往后方。

    在赤焰高地几大防区中，哥列特家的军队可算败得最快，防区丢得最多的一方。

    本来以摩森家族的军队战力，也不过和哥列特家相当。甚至还略逊一筹，摩森家以商发迹，这个家族从来就缺乏强硬的武力坐镇，否则当时也不会考虑以联姻的方式吸收哥列特家的军队。由于老凯特的坚持，最终阿黛儿和图雷之子的婚事告吹，摩森家拿出重金招募大量的雇佣兵，凑成一支军队出征。在天堂星上所有的家族军队里，摩森家的军队排名几近垫底。

    可在今天混乱种族的进攻里，摩森家意外地强硬，到目前为止，落入敌兵的防区仅四分之一多些。这其中的原因，倒是和摩森家没有参与控制区扫荡的任务有莫大关系，可以说保存了完整实力的摩森家，反而成为如今赤焰高地上实力最强的一支家族军队。

    军队的指挥官齐克是摩森家雇佣的最大一支佣兵团“鹰翼”的团长，也是一名退役的联邦上校。他在军事方面的才能十分突出，这次面对海量敌人的狂攻，齐克一改坚守的策略。他故意在防线上暴露出几个缺口，从而让敌兵以为有机可乘。然而那些深入防区的敌军却没想到，他们非但无法拽取胜果，反而被齐克安排的伏兵分割围剿。

    这形如在堤坝上凿开几条引水渠，让汹涌的洪水得以泄流。洪水势头依旧凶猛，却不至于一下子就淹没洪堤。在齐克精妙的指挥下，来自敌兵的压力始终控制在一个可以承受的范围之内。

    就连阿黛儿也不得不庆幸，这次真是招得一个不错的指挥官。

    “小姐，该回去了。”这时有士兵提醒道。

    阿黛儿点了点头，从今天早上出战到现在，她已经端掉两个这样的临时营地，一路上顺手宰掉近百敌兵。如今队伍的弹药、士兵的体力，包括她自己的精神状态等等已经到了一个临界点，确实得返回后方休整。打了个手势，阿黛儿背着狙击枪往回走，在踩上一块高岩时，她往回看。

    那个人，不知道现在在哪里？她想，却没有停留，带着自己这支减员近半的队伍返回家族营地。

    家族营地尚末遭战火波及到，摩森家挑选的这片高地。左面挨着联邦军方的防区，右边则是贝思柯德负责的区域。只有这两片区域还没陷落，摩森家便不会有太大的危机。阿黛儿返回自己的住处洗了个澡，换过一身衣服，重新带足弹药，便背着狙击枪来到指挥大厅。

    大厅里一片繁忙，地面铺落杂乱的电缆和机线。几台大功率的智脑终端被技术人员连接了起来，形成一个能够快速处理逾万数据的中央处理器。在它的协助下，齐克能够随时掌控防区战场每个最细微的变化，从而进行调度、甚至重新制订应对的策略。

    阿黛儿直接来到这位退役上校的身边，已经是中年人的齐克有着罕见的漆黑发色，但两鬂已经发白。他面容竖毅，给人永不妥协的感觉。在他身上，能够看到军人的硬朗。有他在，大厅中的人都感到安心。

    “齐克先生，情况如何。”阿黛儿问道。

    齐克回头，对于摩森家这个看似娇弱，可在战场上比大多数男人更勇猛的千金小姐，他十分欣赏。闻言微笑道：“小姐放心，目前敌方的主要压力还不是放在我们这边。再加上我们的减压策略，除非敌方突然增兵，否则守上一天半日的还不成问题。”

    “你看，敌军的兵力主要还是放在联邦军部控制的防区，还有这边……”齐克朝屏幕上一副电子地图指去。

    那是片石林地带，上面有文字清晰标示出哥列特家族的字样。齐克说道：“不知为什么，敌军在哥列特家投入大量兵力，这让哥列特家的野蛮猎手已经顶不住压力，防线一退再退。敌军则长驱直入，照这样看来，如果哥列特家没有回天手段的话，恐怕用不了一个钟，他们的防区就会全部暴露。”

