    轩辕墨泽唇角微勾，道：“你倒是清楚我们的行踪。”

    “我只是知道你们想做什么。”陌尘说着，站了起来伸手拂了拂衣袍，清润平静的目光看着他们两人，道：“通天君主的实力也许与你们相差不多，但他进阶为君主级别强者多年，就算是你们想要对付他也不是件容易的事。”

    他的声音一顿，一手负在身后缓步走向他们：“更何况，最棘手的不是通天君主，而是黑莲之主，他的黑莲具有毁天灭地的能奈，你们莫不是忘了，当初体内不过只有一丝的黑莲气息也承受不住？这样蓦然来到这里，我觉得你们真的太轻率了。”他摇了摇头轻叹了一声。

    闻言，凤九轻笑一声，道：“陌尘，你多虑了，其实我们也没打算动手，就想着来探探他的虚实，你说的那些我们也都知道，就算真要动手，也不会那样轻率的。”

    她拉着轩辕墨泽在一旁的大石头上坐下，从空间中摸出了几个灵果来，递给了轩辕墨泽两个，又拿了两个给陌尘：“你尝尝这灵果，是我新得的。”

    红彤彤的果子与那白皙修长的手相映衬着，十分的好看，他的目光不由的微闪了一下，敛下眼眸伸手接过：“多谢。”

    凤九自己拿出一个咬了一口，一边道：“我们原是打算晚上去探一探的，只是没想到你也来了，你要不要跟我们一起去？”

    说到这，她心下一叹，这陌尘，她本是不打算让他知道他们在这里的，本想将他摘出这件事情，让他不要受他们连累，谁知他却偏偏又跟了过来，看来，她就是想阻止，也是阻止不了的。

    三人在这瀑布处坐着，闲聊了几句，以及商量着怎么对付那黑莲之主和通天君主他们，时间倒也过得很快。

    当夜色渐临之际，他们相视了一眼，最后，陌尘道：“据说他们还找了魔主打算一起对付你们，不过拉拢了他没有我倒不知道，今晚上去先探探他们的虚实就好，就算是真的交手了，也尽量别久战。”

    “放心吧！我们知道的，毕竟是在他们的地方久战于我们不利。”凤九点了下头说着，她看向身边的轩辕墨泽。

    轩辕墨泽回视了她一眼，便将一身的气息敛了起来，这时，他看了陌尘一眼，问：“你就准备穿着这身白衣？”

    在夜色中，白衣依旧显眼，他这是打算招摇着进去？

    闻言，陌尘微怔了一下，低头看了一眼，不由的一笑：“我这容易。”说话间，从空间中取出黑色披风系在身上，将那一身白衣遮住。

    “这样就可以了。”他温和的笑着，看向了凤九。

    凤九点了点头：“可以。”话才落，手就被轩辕墨泽拉着提气往上而去，她微讶，回头朝他看去，见他沉着脸抿着唇，一脸不开心的样子。

    “怎么啦？”她靠近他的身边诧异的问着。

    “没有。”轩辕墨泽说着，话虽如此，但那脸色臭臭的，明显的是不悦。