    这片大阵，云雾缭绕。

    所有的一切，都已经消散，而陈朽，也置身于世俗之中。

    “爸爸，我好累，不悔想你了，快来救我……”眼前出现了苏不悔的小脸蛋，此刻苏不悔的脸色满是泪痕，让陈朽看得是无比心颤。

    “别怕，爸爸马上过来救你！”

    陈朽浑身杀气四溢，苏秋雨被破千军打伤，而苏不悔又被破千军掳去，这对于陈朽来说，无疑是心里的一种难以放下的心结。

    他曾经无数次想要杀上天骄路小世界之中，但是却不知道天骄路小世界之中的坐标，所以也只能暂缓。

    眼前，苏不悔正破千军抓在手里，脸上带着狰狞的笑容，阴狠的对着陈朽道：“我这一切都是为你好，你们陈家四天骄，真的是让我感觉到惊讶。不过你太过于仁慈了，就让我替你了解心里放不下的东西吧！”

    “咔嚓！”

    破千军一把抓住了苏不悔，一把手掌拍落，拍向了苏秋雨的后心。

    苏秋雨应声而倒，临到底之前，还无比幽怨的看了陈朽一眼，目光凄厉哀怨，让陈朽心中恨欲狂。

    “破千军！”

    这一刻，陈朽睚眦欲裂，整个人的眼神血红无比，如同凶兽一般，放下了心中一切的执念，手中霸天神拳接连出击，轰动虚空作响，每一拳都轰击在了破千军的身上。

    两个绝世高手，扭打在了一起，部分胜负。破千军就如同一个不死的怪物，即便是被陈朽贯穿了前心后背，但是依旧生龙活虎，根本没有任何的退缩。

    虚空之中，恐怖的音爆之声不时的出现，两个人超凡脱俗，同样是天骄人物，将这一片山脉打成了废墟，所有的荒林都已经被打成了平地，山川地貌大变样。

    而就在陈朽疯狂的发泄时候，恐怖的能量，汹涌的充斥在了大阵之中，竟然大阵出现了一丝缝隙，运转出现了障碍。

    “嘭！”

    陈朽浑身是血，宛若修罗神，竟然一拳将虚空之中的破千军打得粉碎，血液四溅，整个人连渣都不剩！

    这一刻，陈朽心中变得宁静无波，心中似乎升华到了一个层次。而他心中的执念，也渐渐的散去，整个人的气质，竟然微微的变化。

    如果说以前陈朽的心中还有一些顾忌，一些牵挂，但是此刻和破千军大战一场，轰杀了破千军之后，竟然破除了心里的魔障，在气质上变得更加的悍勇，陡然之间生出了无所畏惧之态，再也不是过去那种有着无牵挂的心理。

    他更像是冲出繁琐的蛮龙，放下了一切牵挂之事，整个人的武道意志更加的精纯，生命的某种本能，得到了升华。

    虽然此刻陈朽的战力没有得到提升，但是他的生命本质已经提高了，这将会让他在以后的修行路上，一往直前。

    而就在他的精神意志升华之后，陈朽发现，围绕在自己身边的景物，丝毫没有改变，而周围的山林，也依旧存在，四周的大雾，遍布各处，朦胧之间，似乎还能够听到破千军的喊杀之声。

    “幻境吗？”

    陈朽的心中有些失落，这一切都是这座幻阵幻化出来的，为的就是为了考验他的本心，更像是一个试炼性的东西，并没有危险。

    他将心中的思念压制在了心底，随后大步朝着前方的断壁残垣之中走去。这里是一片废墟，透漏出远古时代的风格，而在残垣的尽头，竖起了一座巨大的石碑，通体散发着宝光，耀耀生辉。

    “三元宗，有本门血脉者才可进入！擅闯者杀！”

    石碑之上，通体变得金黄色，上面几个血红色的大字，散发着一股妖异之光。在石碑的后面，朦胧不清，仿若是另一个空间，蕴含着无尽的瑰宝。

    陈朽皱眉，他已经看得出，此地有大杀阵，勾动了这方天地的本源之力，比起姬家小世界的山门大阵，不知道高明了多少倍，即便是经过了无数岁月的洗礼，这方大阵依旧运转，让人望而生畏。

    “算了，三元宗的宝物，不是我现在这个境界可以染指的，还是办正事要紧！”陈朽见到无法突入到大阵之中，立刻转身就走，没有任何的犹豫。

    他来到了这里，最主要的目的还是找到木心，只要是找到了木心，那么就可以延缓苏秋雨的生命。

    至于三元宗的宝物和传承，等以后有时间再过来。

    这个大阵，是陈朽见到过最恐怖的大阵，即便是相隔了数十里，也依旧感觉到源自于生命的威胁，是一个大杀阵。

    而刚刚他闯入的那种迷幻阵，估计也就是上古三元宗故意布下的，为的就是不让别人闯入到里面，却哪里知道，经过了无数年岁月的洗礼，这种幻阵的威力，已经大不如从前，反而是被陈朽突破，发现了真相。

    陈朽退后，转身，随后急速离开了这里。

    他的心神意志无比坚固，才能够在如此短暂的时间内脱离迷幻阵。但是姬道源，恐怕就没有这个运气了。

    虽然姬道源已经是地仙境的高手了，比陈朽要高出了一个大级别，但是姬道源的道心修炼，灵魂意志，却未必能够比得上陈朽。

    毕竟，陈朽手中可是握着太玄噬魂诀，这种恐怖的灵魂秘术，本身就有凝聚意志，增长魂力之作用。

    陈朽没有耽搁，一路疾行，经过了半天的时间，重新来到了九龙取水之地的附近。

    “你们在哪里？”

    陈朽在心中发问，他在不断的沟通蝶舞。

    但是，在陈朽的心中，没有任何的回应。

    陈朽心中有些疑惑，以蝶舞的实力，即便是带着慕容翎，哪怕是遇到姬家之人，也不应该会战败。

    吞灵碟，在远古时期，就是生物链顶级霸主，一身战力更是恐怖无比，天赋惊人，即便是遇到比吞灵碟高上一个等级的地仙，吞灵碟即便是打不过，逃跑总还是没有问题的。

    带着心中的疑惑，陈朽进入了这片庞大巍峨的九龙取水之地。

    他越走越心惊，这片九龙取水之地，似乎被人用大法力将龙脉束缚住了，布置成了一个特别的阵法。

    “这，是化龙天盘？”

    当看到最后，陈朽惊容，他终于认出来了，这正是从龙长老那里弄出来的化龙天盘，一时间陈朽震撼！

