    陈六合身上这种恐怖的信息透露了出来，就直接导致了，巨龙俱乐部不但没有被压垮，反而瞬间就竖立起了一个无比巍峨雄伟的形象！

    在世人心目中的地位，直线飙升，再也不是以前那个摇摇欲坠濒临倒闭的存在了！

    在这种时刻，陈六合自然不会闲着，他更不会错过这个凶猛的势头，在伤势没好的这个阶段，就迫不及待的要为巨龙俱乐部造势了。

    这不，在今天，他就要在巨龙俱乐部再次召开一次盛大会议，所来的人，自然不用说，皆是有头有脸身份不凡之辈。

    吴长阳、常凯旋等人来了，南宫无情也来了，特里普斯拉维如约而至，再加上苏婉玥这张绿源集团的名片，以及那些英伦商团的富商们。

    场面可谓是浩大不已，称得上是一声盛况了！

    陈六合还见到了几个熟悉的面孔，这些人，都是在各个领域拔尖的存在，同样，他们也是曾经的巨龙俱乐部会员。

    只不过，在巨龙俱乐部出事之后，他们就跟巨龙俱乐部撇开了关系，消失的无影无踪了！

    这一次，陈六合没邀请他们，他们就主动出现了！

    这很好的透露出了一个信息，那就是陈六合这一役，打的非常漂亮，至少是让人感觉惊艳的，才能致使这些墙头草从新与巨龙俱乐部站在一起，陈六合给了他们极大的安全感！

    目光在大厅中扫过，陈六合只是轻描淡写的扫了那几个墙头草一眼，并没有对他们的到来做出任何表现。

    他早就说过，墙头草，他是不会要的，并且，他也会让这些只能共富贵不能同患难的墙头草付出代价！

    只不过，现在这个场合，他没必要把事情做的太难看，但不代表他就会原谅这些人！

    秋后算账，为时不晚！

    已经来了不少人，可以说，该到的，都差不多已经到了，但陈六合的脸上，并没有露出什么喜悦的笑容，他的眉头反而深深蹙了起来。

    “华子，向东和耀光怎么还没到？现在离约定时间，还差五分钟了。”陈六合对身旁的左安华问道。

    苏婉玥全程都跟在陈六合的身旁，挽着陈六合的手臂，这当然不是在秀恩爱，也不是苏婉玥在宣布自己的主权，而是陈六合身上有伤，她要悉心照料！

    左安华也皱着眉头，说道：“不清楚，我刚才就给他们两个打过电话了，但都无人接听，想必应该是在赶来的路上吧？”

    闻言，陈六合眉头皱的更深了，他没说什么，而是掏出电话，亲自给龙向东跟程耀光两人拨打了过去！

    但得到的回应，却是那冷冰冰的客服音：您所拨打的电话不在服务区！

    这个情况让陈六合的心狠狠下沉了几分，心中没来由的腾起了一股不祥的预感。

    “怎么了？打不通吗，别担心，应该不会有事吧？这或许只是一个巧合。”苏婉玥对陈六合安慰的说道。

    陈六合摇了摇头，说道：“不应该，向东和耀光两人做事向来沉稳，这么重要的会议，按照他们的谨慎作风，一定会提前赶到，不可能踩着时间点，这种情况也从来没有过。”

    “六子，要不我让人去看看？”左安华对陈六合低声说道，他也感觉到了几分不寻常的气息，以他们对龙向东和程耀光的了解，这确实是太反常了。

    陈六合轻轻点了点头，左安华立即快步走出了厅堂，掏出电话，安排人去查探情况了。

    “陈六合，怎么了？出现什么事了吗？”吴长阳等人发现了陈六合的面色不对，走上前来关切的问道。

    陈六合笑了笑，说道：“没什么，只是出现了一些小意外而已，不用担心。”

    吴长阳几人这才放心的点了点头，高挑秀美的尚胜男用一种好奇的目光打量着陈六合，道：“陈六合，你这次真是让我们大吃一惊，就冲这点，都让我对你高看三分。”

    陈六合笑了起来，对尚胜男打趣道：“以前就把我看低了吗？这只能证明你以前的眼光不怎么样啊。”

    一句话，逗得在场的几人都禁不住失笑了起来，尚胜男也是耸了耸肩，并没有因为陈六合的调侃而感到生气！

    “呵呵，你这个家伙，真是让人惊艳啊，我们本来都以为你这次要栽定了！因为几大世家要杀你的决心空前绝后！谁曾想，你不声不响就打出了那么一张吓死人的王牌！”

    吴长阳感慨的说道：“你小子果然不简单，跟我们猜测的那样，有不为人知的底牌啊！而且一出手，就是那般的大手笔，佩服！”

    陈六合笑了笑，说道：“难不成你们觉得，以前我的豪言壮语，都是在吹牛皮不成？没有几分保命的本事，我哪敢深入炎京这潭浑水当中？我可不想被吃的骨头渣渣都不剩。”

    顿了顿，吴长阳打量了一下周围，又道：“你小子也很聪明，知道怎么最好的抓住时机，在这个风暴刚平的节骨眼上，就这么高调的召开巨龙俱乐部盛大会议，你这不光光是在为巨龙俱乐部造势啊，同样也是在挑衅几大世家啊。”

    “呵呵，这一巴掌打下去，几大世家的脸上都会是火辣辣的生疼，颜面丢失的同时，也让巨龙俱乐部在最大的程度上建立起了最雄伟的形象，利益最大化。”

    吴长阳说道：“这种形象，是能冲击到人们心灵深处去的！”

    陈六合咧了咧嘴角，道：“他们想击垮巨龙俱乐部，而我想扬威巨龙俱乐部，这是无可厚非的事情！在博弈当中，大家立场不同，就看谁更懂得把握时机了。”

    “在把握时机这方面，你都快要成精了，让人叹服。”常凯旋也由衷的说道！

    他们这伙人虽然没跟陈六合有太多太频繁的接触，但这已经让他们深深感受到了陈六合的恐怖，也让他们真切感受到了他们与陈六合之间的差距！

    果然如家中的父辈所说那般，陈六合跟他们这些二代三代们，早就不在一个同级层面上了，陈六合就是一个异类，一个既让人钦佩又让人忌惮的异类！

    ---

    今天开始恢复更新，极尽所能的爆发！

