    第973章叫他什么

    严书白回过神来，冲着含笑弯了唇角。再对上司斐的视线，嘴角的弧度便淡了下去，微微点头，神情礼貌却又克制。

    司斐也只是略微颔首就收回了视线，对着含笑道：“走吧。”

    *

    雪下得越发的大了，从车窗外看过去，好像天地间都变得白茫茫的一片。

    含笑看得格外认真，嘴角笑容大概是在新奇。

    这是她来蓝星以后，下得最大的一场雪。

    司斐并不打扰她的兴致，只是把人圈在怀里，握住了那双柔弱无骨的小手轻轻揉搓。

    他戴着手套，此时摘下，掌心依旧是温热的。

    等含笑看够了雪景，她才又回过头来把脑袋搭在男人的肩膀上，眨眨眼，睫毛便轻轻扫过男人的如玉的面颊。

    司斐依旧只是垂眸专注着手中的动作，像是在细细把玩心爱之物，动作轻柔。

    面颊上痒意一阵接着一阵地传来，还伴着小姑娘愉快的笑声，像是在玩闹一般。

    他轻轻勾起了唇角眼中染着笑意，无奈又纵容。

    直到累了，含笑才停下了动作，抬手揉了揉酸涩的眼睛，想起刚才的事情，好奇道：“司斐，你也认识书白么？”

    她想，应该是认识的。

    虽然严家因为当年严琳盗走机密卖给对家的事情元气大伤，但是这么多年来地位还是在的。

    司斐并没有先回答这个问题，而是抬起手轻抚上了小姑娘软嫩柔白的面颊，细细摩挲眼尾的那一抹晕红。

    嘴角轻勾，薄唇吐出两个字来，“书白？”

    含笑明白过来什么，讨好地把自己的面颊往男人怀里送，眨着一双纯澈无辜的眸子，“我们是朋友，他又比我大一岁，不叫书白，难道叫严哥哥么？”

    她直勾勾地看着面前的男人，像是什么也没察觉到一般，眼里娇俏狡黠。

    若是还有一条尾巴，大概是此时正甩得欢快。

    男人目光深深，像是要将她刻在眼里似的，面上噙着浅浅笑意，伸手捧起那张小脸，“你刚刚说要叫他什么？”

    她歪着脑袋，笑容灿若春华，声音透着明朗欢快，“哥哥呀。”

    司斐挨得更近了，一张薄唇几乎就要贴在那张娇软的面颊之上，眸中凉薄冷然此时皆化作了春风融融的暖意，“什么？”

    她反应过来，皱着眉瞪他，红唇张张合合几次，最后还是轻念出那两个字，“哥哥。”

    男人愉快应下。

    “司斐你好不要脸啊，占我便宜。”

    含笑作势就要起来，又被男人拉着重新跌进了他的怀抱里。

    司斐轻笑了一声，薄唇贴近，落在小姑娘玉白的耳垂上，滚烫的气息灼得人浑身一颤。

    她只能无措地扣紧了他外套上冰凉的袖口，往他怀里贴得更近。

    那吻一直顺着她精致的下颌线往下滑，最后落在唇边。

    浅尝辄止却又缠意绵绵。

    “严书白，严家的小儿子，严家二老对他很是喜爱宠溺，我没见过他，但见过他的父亲。”

    男人的声音起清泉流淌，衬着窗外大雪飘飘，丝毫不见往日的冰冷。

    (本章完)

