    看青元几个人吃的还挺爽快，混沌自然要再回到厨房做事。

    几个人边吃边等，倒是等到了太阳下山，混沌忙完了厨房的事情，便直接重新回到了包厢。

    “你们还有什么想要吃的东西？我现在就去给你们做。”

    “随便搞几个小菜吧，我们一起喝一杯，其实这次找到你也是机缘巧合，而我想要找到的也不止你一个。”

    青元开始说起了要事。

    混沌也是十分上道。

    “您是想要让我帮你打探其他人的下落？您放心，只要我有消息，立刻便告诉给您。”

    “不止这样，我是想要用你做饭好吃的招牌，把他们都给吸引过来，而且说不定还能帮我一个大忙。”

    大忙？

    混沌倒是明白了什么。

    便是立刻询问。

    “主人您是在外头惹了什么麻烦了吗？”

    “算也不算。”

    青元摇头，一时之间不知道应该如何解释。

    好在对方也没有继续追问的意思，而是思考起了应该如何进行宣传。

    “可是，我也就是个厨子，这如何做才能吸引到其他人？”

    “不如我把这店直接买下来，就叫做青元酒楼，你觉得如何？”

    只要用他的名字，想必能够吸引到其他人的注意力。

    到时候，他们应该都会过来和自己见一面。

    应该也能吸引到不少人才是。

    “开酒楼？这个我倒是有这样的想法，可是如果在游戏里头开酒楼，会不会太……”混沌有些害羞起来。

    倒不是说不愿意。

    只是，他也有心想要在这游戏之中好好闯荡一番，而不是一直被困在一个地方。

    “又不是一直让你开酒楼，只是让你帮我个忙罢了，你也知道，大家现在都在这游戏里头，让你帮我凑凑人罢了。”

    青元继续劝说。

    对于混沌这个手下，他还是相当满意的。

    尤其是他现在做出来的饭菜还能让人增长修为，光是这一点，就值得好好利用。

    “你考虑一下吧，待会儿我就去和这儿的老板谈谈。”

    青元说着起身。

    殊不知他的这些话已经被老板听了个一清二楚。

    老板也没有想到，自己这厨子才召来没几天，他这店就要被讨去了。

    虽然不情愿，也知道自己斗不过面前这三个人。

    再加上，那混沌绝对不会站在他这边。

    如果他们再重新开一个餐厅，那他这餐厅可就没有生意了。

    到时候可是赔了夫人又折兵。

    装作什么都不知道，掌柜的坐在大堂假装算账。

    不曾想，青元既然直接放了一株十万年的仙草放在他的面前。

    还有几瓶顶级的仙药，他甚至叫不出名字。

    顿时便什么都说不出来了。

    “这……这也太贵重了，我这小店可不值这么多。”

    “没事，也算是我给你的补偿，你也知道我这朋友的能力，若是他一直在你店里，可能给你赚不少。”

    说完青元只当对方答应了这交易。

    便又交代了一句:“你最好尽快把东西给收拾了离开，或者我雇佣你，在我这儿当个管账的，如何？”

    “这……也不是不行，只是这月钱应该怎么算？”

    “一年我给你一株万年仙草，包吃住，吃混沌亲手做的饭菜，这待遇如何？”

    对方的嘴角已经勾了起来。

    可依旧还在考虑这待遇有没有漏洞。

    “那平时的日用呢？总不能我一年三百六十五天都呆在这儿吧？”

    “那就再加每个月十块灵石。”

    青元可是知道，这儿的灵石的消费力还是挺不错的，只要不去花楼那种地方，应该是足够平日里的吃穿用度。

    “好，那我现在就去换房间，把那最好的房间让给您。”

    “不用。”青元摆手拒绝。

    压根没想过要住在这个地方。

    他还想要去附近转转，把这儿的事情都交给石矶娘娘她们。

    想必有顾倾城在，这地方应该可以顺利运转。

    “你把房间收拾出来给我吧，他根本不会管事，以后这酒楼的大小事项便都告诉我，由我来一一安排。”

    顾倾城发话。

    对于混沌的饭菜，她自然是最感兴趣的。

    虽然她对青元的炼丹制药的能力没有怀疑，可既然能边吃边化解自己体内的那股修为，她何必吃药那么麻烦？

    说不定再配合上吃药，能够更快将她的问题解决。

    “这……”那掌柜有些犹豫，目光看向了自己的金主青元。

    毕竟对方才是那个给他发月钱的。

    顾倾城的话倒是正合了青元的心思。

    他正愁着担心顾倾城不情愿，现在人家主动担责，他巴不得直接把所有的事情都交给她决策。

    便是毫不犹豫的点头:“你就按照她说的去做吧，日后一切都由她来决策，我就负责过来吃饭还有收钱。”

    对于青元的没出息，顾倾城翻了个白眼。

    可转眼又想起了那龙头，这才感到头疼起来。

    “店里这几天恐怕会有人过来找麻烦，这次我们应该怎么处理？”

    “这……小的倒是有个办法。”掌柜站出来说道，“我们这附近的山上，也有一位独自修炼的大能，那修为可在各位之上，而他也对混沌做的饭菜很感兴趣。”

    也就是说，只要投其所好，就能让对方答应帮忙。

    “也行，那就麻烦你告诉我们应该怎么找到他。”

    “这……我也不知道，不过他给我们留了个位置，让我们每个月送一次饭菜送到这个位置。”

    他说着拿出一张纸条。

    里头写着翡翠山云深不知处。

    也不知道具体是什么位置。

    “对方说只要去了翡翠山，上山了我们就能知道这是什么地方，不如你们几位去试一试？”

    “也只能这样了。”顾倾城叹了口气。

    她虽然不畏惧龙族，可也知道龙族的记仇以及他们的本事。

    想要让他们这地方消失，不过一道天雷的事。

    只是，她多少有些后悔自己的乱来。

    青元却像是看懂了她的心思似的，既然出声安慰起来。

    “好了，你不要多想了，大不了就我们自己对付，你可别忘了，我的那些毒药，也完全够他们吃上一壶。”

