
　　凌云眼睛一眯：“看来有些人，还是不安分啊。”

　　“公子，这些人向来是表面一套，背后一套，上次在那秘密宴会中，公子已经震慑过他们，没想到他们胆子这么大，还敢兴风作浪。”

　　唐蛟寒声道：“公子，这些人绝对不能饶。”

　　“你觉得此事背后，可有剑神山的影子？”

　　凌云道。

　　唐蛟一惊。

　　这个他还真没想到。

　　毕竟昨天，剑神山的赵秋山，还来找凌云赔罪，送了大礼。

　　不过凌云这样一说，他也是心神一跳，觉得自己的确忽略了剑神山。

　　“还是公子英明，我都险些忽略此事。”

　　唐蛟沉声道：“古月洞天这些势力，在没有古月山的情况下，向来谁都不服谁，能让他们同时出手，背后定有一个能压服他们的势力。

　　而剑神山的人，如今还在古月洞天内，他们的可能性，的确最大。”

　　“那依你看，此事该如何解决？”

　　凌云道。

　　这件事，在其他人看来，是天塌下来的大事。

　　对他来说，就是小事一桩，他都不愿费心费力去处理。

　　武道修行在他眼里，才是最重要的是，他可没兴趣，去与古月洞天这些势力勾心斗角。

　　“以公子你的实力，若是单独几个势力，直接灭了即可。”

　　唐蛟道：“但这件事，涉及范围太广，暴力无疑是解决不了的。如此一来，最好的办法，就是找个合适的人，去处理此事。”

　　“具体说说。”

　　“太阴之水涉及到的宗门和人很多，如同一团乱麻，想要解决此事，用暴力没用，必须找一个对古月洞天无比熟悉，且能力强大的人，去抽丝剥茧，将这些宗门和人一一分化破解。”

　　唐蛟道：“解决了这些宗门和人，让他们停止动用太阴之水，此次麻烦自然迎刃而解。”

　　“唐灵师之言，当真是道破一切关键。”

　　凌云笑道：“那不知唐灵师，能否出手解决此事？”

　　唐蛟摇摇头：“我不行，我毕竟离开古月洞天太久，很多事情已经不熟悉。”

　　凌云看了他一眼：“看来唐灵师心中，已经有合适人选了。”

　　唐蛟微微沉默。

　　不过想到凌云最初的话，他没有沉默多久，道：“公子，我的确有个人选，只是不知道，公子愿不愿意用她。”

　　“既然唐灵师都觉得此人合适，为何不能用。”

　　凌云道。

　　“因为，我说的这人，就是贺诗曼。”

　　唐蛟叹道。

　　“她？”

　　凌云不禁有些诧异。

　　“贺诗曼能成为古月洞天最耀眼的明珠，凭借的可不是什么美貌。”

　　唐蛟道：“在古月洞天，贺诗曼的美貌是很出色，但并非无人能及，就她的几个姐妹，姿色便未必比她逊色。

　　她能如此，凭借的正是她的能力。

　　贺天行大多数精力，用在修行和炼丹上，很多古月洞天之事，其实都是贺诗曼则处理和负责。

　　所以，古月洞天过去能被打理如此井井有序，贺诗曼功不可没，她的能力，也毋庸置疑。”

　　“既然如此，那便用她吧。”

　　凌云道。

　　闻言，唐蛟蓦地愣住。

　　过了会，他对凌云深深作揖：“公子，在这里，我要向你请罪。”

　　“唐灵师你何罪之有？”

　　凌云道。

　　“我的罪过，在于以小人之心，度君子之腹。”

　　唐蛟惭愧道：“我原以为，公子你会对贺诗曼心怀芥蒂，不会用她。”

　　凌云笑道：“我为何要对她心怀芥蒂？”

　　“贺诗曼这丫头，曾对您不敬，后来更是因您被废掉修为，并被逐出古月洞天。”

　　唐蛟道：“如此种种，换做是我，肯定会担心贺诗曼记恨我，不会启用她。”

　　凌云哑然失笑。

　　接着，他淡然道：“唐灵师，这世间，人无绝对之善恶，任何人都能用，也都有其价值。

　　天才有天才的用法，庸人有庸人的用法，甚至就是血海深仇之人，如果有必要，同样有仇人的用法。

　　你觉得，我会在意贺诗曼这么一个小丫头？”

　　明明凌云这张脸，比贺诗曼还年轻，可他说出这话，唐蛟却丝毫不觉得别扭。

　　等听完凌云说的话，他更是不由动容。

　　这一刻，他发现他还是低估了凌云。

　　凌云最强大的，不是天赋，不是手段，而是心胸。

　　这种胸襟和眼界，简直就给唐蛟一种无尽寰宇的感觉。

　　仿佛，凌云的心胸，可以容纳一切。

　　这样的境界，就算他也远远不如。

　　接着，唐蛟就对凌云深深躬身：“公子气吞山河，心如星空，是唐蛟小觑了公子，不，是唐蛟小觑了尊主！”

　　“尊主？”

　　凌云眉头一挑。

　　唐蛟深吸一口气：“不瞒尊主，往日唐蛟虽佩服尊主，但也仅限于此，让唐蛟佩服的人，这世间并不少。

　　可今天，唐蛟不再只是佩服尊主，而是真正对尊主心悦诚服。”

　　凌云摇头失笑：“早就看出，你对我是口服心不服。”

　　闻言，唐蛟也不尴尬。

　　此刻的他，在凌云面前，已完全放开心怀，笑道：“唐蛟井底之蛙，以前不识尊主之胸襟，常常以自己的小肚鸡肠，来揣度尊主，实在是混账。

　　不过，尊主真的要用贺诗曼？”

　　“还在这试探我？”

　　凌云无奈道：“唐蛟，别说贺诗曼，就算是贺天行，若非我说过要杀他，且已经杀了他，同样能用。

　　至于报复？我凌云欢迎之极，如此或许还能督促我更努力修行，唯有我实力越来越强，才会不惧一切报复。”

　　唐蛟嘿嘿一笑：“说起来，我也是有私心，我曾是古月洞天大长老，与贺天行是师兄弟，贺诗曼也算是我的侄女。

　　如今，她处境无比凄惨，我心中已是颇为不忍，这才想着，在尊主这尝试下，看看能否给她找到一条出路。”

　　凌云想了想：“你那里，应该有关于贺诗曼的资料信息吧？”

　　“有。”

　　唐蛟道。

　　“拿来给我看看。”

　　凌云道。

　　尽管他相信，唐蛟不会欺骗他，既然唐蛟说贺诗曼能力强，后者肯定能力不凡。

　　不过古月洞天对他来说，的确很重要，他若要用贺诗曼，肯定要亲自确认下贺诗曼的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1038章 气吞山河，尊主！免费阅读。https://xs.23sk.com 