    她眉目如画，瞳光浅淡。

    肌肤细腻瓷白，几尽透明。

    女孩的容颜太过出色，很容易辨认。

    只要见过一次，就绝对不会忘记。

    “……”

    病房里突然变得一片死寂，一点声音也没有了。

    嬴老夫人面上的笑瞬间就没了，一点好脸色也没有：“你来了，天律呢？你来做什么，我不需要你尽孝心，赶紧离开。”

    如果不是嬴子衿，嬴露薇也不会被送进监狱，导致到现在她连探监的资格都没有。

    嬴老夫人年轻的时候也经历过豪门中的争斗，手上更是间接地沾上过人命。

    所以在嬴老夫人看来，这都没什么。

    她偏心，她承认。

    钟曼华则是有些惊喜。

    她已经很久没有见过嬴子衿了，就算是去青致，也见不到。

    也是上一次去青致之后，她才知道嬴子衿把监护人的联系方式改成了温风眠，难怪她连青致的电话都接不到。

    钟曼华和嬴震霆想得不同，还是想把嬴子衿接回来。

    可嬴老夫人的态度摆在这里，她也就没有动，只是抿了抿唇，有些犹豫。

    “奶奶，您别这样。”嬴玥萱看了女孩一眼，“妹妹能过来，我们应该欢迎。”

    “欢迎？”嬴老夫人冷笑，“我看她是想再把我的病气得更重，我就是不想见她，让她走。”

    诺拉听不懂汉语，但也觉察到气氛发生了变化。

    她走上前，握住女孩的手，很是高兴：“你来了，这位嬴家老夫人，就是我和你说的那位病人，我怀疑她的脑袋里面有东西，但是仪器检测不出来。”

    诺拉说完，又转头：“这是嬴同学，嬴子衿，我在ISC训练营认识她的，听说她还在沪城的一座医院里任职。”

    “倒是很巧，你们都姓嬴，华国这个姓是不是很多？”

    嬴子衿抬眼，视线在难以置信的四个嬴家人身上一一扫过。

    最终收回，没有一点情绪。

    她微微点头，神情疏懒：“嗯，我现在知道了。”

    “……”

    病房再一次一片死寂了。

    嬴玥萱嘴边的笑在瞬间凝固，猛地抬头，声音都有些发颤：“诺拉博士，您说什么？”

    嬴子衿，怎么会是诺拉请来的医生？

    开什么玩笑？

    诺拉耐着性子回了一句：“嬴同学会和我一起负责嬴老夫人的手术，你们……认识？”

    就算嬴老夫人已经听不懂英语了，但瞧见诺拉对女孩的态度，也不难猜出来。

    她完全不能够相信，一手抓住嬴玥萱，身体颤抖：“婠婠，告诉奶奶，神医说了什么？”

    嬴玥萱没有回应，她呆呆地看着女孩，面色一点一点地变白。

    脑子里绷着的那根弦，“啪”的一声，在一瞬间断掉了。

    嬴震霆和钟曼华也好不到哪儿去。

    尤其是钟曼华，只感觉天旋地转。

    因为她听到了诺拉说的其中一句话——嬴子衿还在沪城的一座医院里任职。

    再加上她上次约到绍仁医院的神医后，电话却被拉黑，钟曼华就算再傻，也推断出来了事情的真相。

    绍仁医院的那位神医，真的是嬴子衿！

    可是这怎么可能？

    嬴子衿回到嬴家那一年，可什么医术才能都没有展露过，连背课文都是磕磕绊绊，为什么会成了神医？

    钟曼华的脑子嗡嗡地响，视线都有些发黑。

    她找了那么久的神医，结果远在天边近在眼前。

    嬴震霆还算镇静，但是抽搐的脸部肌肉昭示着他内心的不平静。

    和钟曼华不一样，他从来都不喜欢他这个亲生女儿。

    尤其是在把嬴子衿从清水县接回来后，见她不懂礼仪、学识浅陋，连嬴玥萱的一根手指都比不上后，更是厌烦。

    就算最近嬴子衿热度很高，还是全网公认的学神，嬴震霆依旧丝毫不为所动。

    直到现在。

    连诺拉都要亲自去邀请的神医。

    医生这个行业顶尖人才有多么缺少，嬴震霆一清二楚。

    他嬴家，现在出了一个神医。

    有一个神医，能缺什么人脉？

    大家族都会赶着上前，拿钱来请。

    一想到这一点，嬴震霆的心就止不住地颤抖。

    “妈，子衿是神医。”钟曼华终于回过了神，她神情激动，“子衿就能够给你看病！”

    嬴老夫人更是无法接受：“我不信，我不信，震霆……震霆你说话啊。”

    一个养女，凭什么比她亲孙女还优秀？

    嬴玥萱可是嬴家悉心培养出来的千金大小姐。

    “妈，子衿的确是神医。”嬴震霆冷硬的面容渐渐缓和下来，“是她要救你。”

    看来，他要改变主意，把嬴子衿接回来了。

    他还要开宴会，告诉所有人，嬴子衿才是嬴家的大小姐。

    至于先前和井红贞的约定？

    他违反了，又能怎么样？

    “嗯。”嬴子衿双手插兜，神情淡淡，声音疏冷，“我不救。”

    三个字像是兜头一盆冷水，泼在了嬴家人的身上。

    钟曼华的心在瞬间缩紧，她笑得很难看：“子、子衿，你说什么？这是你奶奶啊，你怎么能不救？”

    嬴子衿眉挑起，抛了抛手机，不紧不慢地按下了一个键。

    寂静的病房里响起了嬴老夫人的声音，很强硬。

    ——我就是不想见她，让她走。

    嬴子衿关掉录音，把手机放回口袋里，还很礼貌：“如你们所愿。”

    这五个字，让嬴老夫人的脸色一白，呼吸也急促了起来，脸上更是一阵火辣辣的疼。

    她是不喜欢嬴子衿，可是也不会拿自己的生命开玩笑。

    她要是知道嬴子衿是诺拉请来的神医，怎么会说那种话？

    嬴子衿淡淡：“也请你们记清楚，我和嬴家早就没有任何关系了。”

    钟曼华僵在原地。

    这一幕，太熟悉了。

    她忽然想起了一年前。

    在嬴家老宅那次三堂会审，没有人相信嬴子衿。

    那个时候，女孩也是直接放出了一段录音，然后头也不回地离开了嬴家。

    钟曼华突然意识到，从那个时候开始，她就真真正正地失去了她的亲生女儿。

    再也回不来了。

    “子衿，妈妈错了。”钟曼华低下了她高贵的头颅，她第一次道歉了，“你奶奶的病很重要，你帮她治治吧，这对你来说不算什么。”

    “诺拉博士，抱歉了。”嬴子衿不为所动，转头，“没想到您会找我医治这么一个人，我和他们有仇，我不救。”

    她微微颔首致意，离开了病房。

    四个嬴家人还在病房里发呆，身子发颤。

    “你们——”诺拉皱眉。

    她想了想，拿出手机给左黎拨过去了电话。

    左黎第一次去青致的时候，就已经从教务主任那里了解到了嬴家那些破事儿。

    听诺拉这么问起，就全部给她说了。

    最后，又补了一句。

    “诺拉博士，嬴家那些人都不当人您是医生，知道活体血库代表着什么吧？一年抽那么多次血，对身体的伤害有多大，您也应该清楚。”

    “嬴同学还能够活到现在，真的是一个奇迹了。”

    诺拉听完，气得浑身发抖。

    她见过不少病人，也见过医闹。

    但她是真的不能够相信，还有人能够做出这样的事情来。

    诺拉看向嬴老夫人，神情厌恶：“活体血库？你们真是恶心！”

    说完这句，她放下手机，就开始解身上的白大褂。

    看见她这个举动，钟曼华一惊：“诺拉博士，您这是干什么？”

    “不好意思。”诺拉声音冰冷，“我也不救了，医者父母心，但你们不配。”

    她将白大褂放在一旁，也朝门口走去。

    临出门前，诺拉还是停下来，多说了一句：“这病不简单，很诡异，你们还是尽快做好心理准备吧。”

    病房的门被关上，只剩下了嬴家四个人。

    钟曼华浑身发冷，嘴唇蠕动了一下：“震霆……”

    嬴震霆是后悔得不行。

    嬴子衿会医，他铁定会把她留下来，还会给她最好的。

    可现在，已经晚了。

    他们都已经断绝了关系，他也不止一次放出狠话让嬴子衿滚。

    嬴震霆现在想起来，心如刀绞，悔恨万分。

    嬴老夫人也终于害怕了，她抓紧嬴玥萱的手，大口大口地喘着气，脸涨得通红：“婠婠，怎么办？子衿她不给我治病，怎么办？”

    “你去求求她，求求她好不好？”

    死亡面前，谁都会恐惧。

    嬴玥萱扯出了一个很难看的笑容，内心也很崩溃。

    她千算万算，没算到诺拉请来的医生就是嬴子衿。

    嬴子衿到底是怎么会医的？

    可这并不重要。

    重要的是她在嬴家的地位，即将一落千尺。

    怎么办？

    嬴玥萱抿了抿唇，站起来：“妈，我出去一下。”

    钟曼华完全没听到这句话，嬴震霆也没理。

    嬴玥萱深深地吸了一口气，离开了病房。

    她走到厕所里，调出了井红贞的电话，拨了过去。

    **

    医院外。

    傅昀深靠在玛莎拉蒂前，他抬头，瞧见女孩从台阶上下来，眉挑起：“怎么这么快？我们家夭夭”

    嬴子衿拉开车门，坐到副驾驶上：“嬴家人，没救。”

    傅昀深的桃花眼敛起，神情淡下来：“是不应该救，有能力，让他们找别人。”

    嬴子衿系好安全带，沉默着没说话。

    “怎么？”傅昀深能够觉察到女孩情绪不对，“心情不好？”

    “也不是，就觉得——”嬴子衿靠在椅背上，抬头望着天，淡淡，“挺可笑的。”

    利益，真的就有那么重要。

    可以让曾经高高在上的人卑微求全。

    她以前没有体会过什么是亲情，什么是爱情，只是被教会了什么是生死相依的友情。

    再一次回到地球之后，她不是没想去体验亲情，只可惜嬴家斩断了，她也不需要。

    她有温风眠和温听澜，足够了。

    至于爱情？

    嬴子衿微微侧眸。

    正在这时，一只修长的手，落在她的头上。

    掌心温暖而柔软。

    带着他独有的温柔和沉稳。

    仿佛能够让一切都镇定下来。

    “人心呢，是这个世界上最难猜测的东西。”傅昀深眼睫微动，轻笑，“行了，小朋友，别想这些，迪士尼乐园，去不去？”

    嬴子衿挑眉。

    她这才想起，她的确还没有去过游乐园。

    “去吧。”

    “嗯。”傅昀深笑了笑，“在里面住两天，你也休息一下。”

    嬴子衿稍稍思考了一下，眉眼松散下来：“我要吃加勒比羔羊蝴蝶排配饭。”

    “好，还有什么？”

    “和唐老鸭拍照。”

    “嗯？”傅昀深饶有兴趣，“为什么不是白雪公主？”

    “唐老鸭傻得可爱。”

    “……”

    傅昀深拿出手机，开始订票。

    在他面前只是个小朋友，那就惯着，他心甘情愿。

    **

    翌日，晚上。

    第一医院，病房里。

    头疼症让嬴老夫人向来嗜睡，但是这两天她却毫无睡意。

    第一医院的医生们，都对她的头疼症束手无策。

    诺拉当天就启程回O洲了，找都找不到。

    嬴老夫人悔不当初。

    就在这时，病房的门被推开了。

    有人走了进来。

