    第346章 有家的味道？

    

    来到外间落座，郭景源亲自斟茶倒水。

    

    唐宇道谢后，皱眉问道：“郭老，您一直没感觉到身体有异样吗？”

    

    “没有。”

    郭景源摇头，在看到后院聚集着阴煞之气后，他也想过这个问题，自己日夜被阴煞之气侵蚀，却没有任何感觉，也没有发现身体有什么不对劲的地方。

    

    唐宇思索一下后问道：“您失眠，做恶梦吗？”

    

    “不失眠，偶尔做梦，但不是恶梦。”

    郭景源忽然想到什么，转身进卧室拿回来一个巴掌大小的兽皮口袋，里面是一串包浆厚重的佛珠，“这是我早年间闯荡江湖时，一位佛门僧人所赠之物。

    已经五十多年了，我每晚上床后都捻动佛珠，很快就能入睡。”

    

    “这就对了。”

    唐宇接过端详几眼，每颗佛珠上似乎都雕有一个篆字，不过磨损的很厉害，已经看不出是什么字了，“这是佛门高僧佩戴过的佛珠，虽不是法器，但被念力加持，在驱邪避煞，静心安神这方面，胜过一些低品级法器。”

    

    “这佛珠还能驱邪避煞？”

    郭景源有些质疑，不过随后就反应过来，连忙解释道：“唐先生，别误会，我不是在质疑你的眼力……”   

    “我明白，您是意思是这串佛珠既然能驱邪避煞，那您就不该被阴煞之气侵蚀。”

    唐宇笑着捻动几下佛珠，解释道：“这串佛珠在您手中已经五十多年了，每日助你入睡，加持的念力会有所消耗。

    大半年前您搬到这里，念力抵抗阴煞之气，加剧消耗。”

    

    说到这里，他看了眼郭景源，“那位风水先生，应该亲眼见过这串佛珠吧。”

    

    “见过，他还多次提出用法器换走这串佛珠。”

    郭景源眼中闪烁起杀机，恨不得将那个王八蛋扒皮抽筋。

    

    “之前我还想不通，他为什么冒着被明眼人看穿的风险布灾蟒，现在明白了，灾蟒是为了快速消耗这串佛珠上的念力。”

    唐宇看了眼佛珠，“如果没有这串佛珠，他根本就不需要在宅内格局做手脚，任由阴煞之气慢慢的往宅内渗透即可。”

    

    郭景源心中凛然。

    

    虽然唐宇没有明说，但他听出来了。

    

    如果没有这串佛珠，他不可能活到今天。

    

    唐宇从手提包里，找出一块玉牌递给郭景源，“郭老，我不懂佛门加持的手段，无法帮您重新加持佛珠，不过我这一块是玄医一脉密制的护身符，比不上佛珠，但贴身佩戴也能驱邪避煞，静心安神，而且还能趋吉避凶。”

    

    “多谢唐先生。”

    郭景源大喜，连忙接过来。

    

    这时房门被敲响，郭钰琪的母亲张雅芝推门进来。

    

    西部三美之一的郭钰琪，真是完美的继承了父母的基因，其父郭学全都已经年近五十，可还是能看出年轻时是个大帅哥，而其母张雅芝别说年轻时，就算现在也是个美人。

    

    比起女儿，张雅芝美的更有韵味。

    

    这种韵味是岁月沉淀而成，年轻美女根本就不具备。

    

    虽然张雅芝正处在体态丰腴的年龄，再加上保养得当，看上去一点也不像是郭钰琪的母亲，而像是姐姐，尤其那双水汪汪的桃花眼，比起郭钰琪的还要勾人。

    

    “爸，午饭准备好了。”

    张雅芝和郭景源打声招呼，就笑着扭头看向唐宇，“唐先生，准备的有些匆忙，只是一些简单的家常便饭，也不知合不合你的口味。”

    

    唐宇笑着客气道：“八婶，不用特意准备，我就喜欢吃家常便饭，有家的味道。”

    

    郭学全在家里排行老八，他自然称呼其妻子为八婶。

    

    他对郭家满门有救命之恩，郭家人对他尊重是郭家人的事情，但他不能没大没小，尤其是郭家女眷，更不能按江湖上的那一套来论辈分。

    

    张雅芝闻言，不由得微微一怔。

    

    有家的味道？

    

    他把郭家当成自己的家？

    

    难道真让我猜对了，他和钰琪根本就不是普通朋友关系？

    

    想到这里，她脸上的笑容就变得更浓了，“喜欢吃家常便饭就更好了，阿姨就会做家常便饭。

    以后有时间就常来家里坐坐，阿姨亲自下厨给你做饭。”

    

    刚才称唐宇为唐先生，现在自称阿姨。

    

    郭景源故意清了清嗓子，提醒张雅芝注意分寸。

    

    张雅芝怯怯的看了眼公公，明显是又敬又畏。

    

    唐宇笑着对张雅芝说道：“八婶，您别管郭老，咱们各论各的，我叫您八婶，您叫我小宇就行，我的很多长辈都是这么叫我，听着亲切。”

    

    “你这孩子真好，招人喜欢。”

    张雅芝脸上浮现开心的笑容，双眼亮晶晶，用丈母娘看女婿的目光看着唐宇，越看越喜欢。

    

    唐宇虽然结婚了，可他没有丈母娘，只觉张雅芝看他的目光中，透着一股说不上来的亲切劲，还以为自己嘴上抹了蜜，把张雅芝哄的开心才会这样呢。

    

    郭景源注意到张雅芝的目光，就猜到她心中在想什么，不由得多看几眼唐宇。

    

    因为下午还有事情要做，中午就没有喝酒，填饱肚子就算完事。

    

    饭后，唐宇带着郭家人去解决门前河流的风水。

    

    郭景源自然也想跟着过去，却是被张雅芝偷偷的叫住。

    

    来到墙根见四下无人，张雅芝才说道：“爸，您看唐宇怎么样？”

    

    “人中龙凤。”

    郭景源知道张雅芝在想什么，面露几分为难之色，“我之前听雨江说过，他在溪海入赘赵家做过上门女婿，虽然已经离开赵家，可又和窦家的关系说不清楚……他在感情这方面的事情有些乱，我就怕钰琪跟了他会受委屈。”

    

    “爸，这都什么时代了，现在年轻人的思想开放，不是您能够理解的。”

    赵雅芝觉得郭景源关注的事情，根本就不算个事情，“上午唐宇来到咱家，您就把他当成骗子不给好脸色，可人家办事有规有矩，而且还不计前嫌，这足以说明他人品没有问题。”

    

    郭景源不由得点头，“人品的确没的说。”

    

    “您都觉得他人品没问题，那他的人品就绝对没有问题。”

    张雅芝有些小兴奋，“虽然玄医传人名气不小，可毕竟没有名动江湖。

    要是等到那一天，不知有多少人想将女儿或孙女嫁给他，万一因此错过这么个孙女婿，您后悔都来不及。”

    

    

