    王力四人来到飞艇上。

    虽然王力已经多次进出飞艇大厅，但这一次却开放了权限，王力能看见大厅玻璃窗外的虚空和浮空陆地了。

    场长跟着几名身穿威猛机甲貌似官员的人来到四人面前：“恭喜你们，四位年轻的试炼人员，你们以不一样的方式完成了试炼任务，你们表现出非凡的创造力，你们深刻的理解了法师族博爱包容的理念，那么此时此地，我正式授予0435，0311，0253三人正式成为法师族的一员，你们将拥有法师族的正式姓名，你们想好你们的名字了吗？”

    三人激动道：“谢谢大人，我就叫阿琉！”

    “阿璃！”

    “茶茶！”

    众官员啪啪鼓掌：“那么，正式恭喜阿琉，阿璃，茶茶正式注册成为了法师族的一员，并且因为试炼的优异表现，获得白银法师的官职头衔……”

    三人激动的要哭了：“谢谢各位大人。”

    白银法师？上面还有黄金，白金，钻石么？

    然后官员来到王力面前：“勇士，这一场战斗的结果超出了我们的预料，你当前的功绩可以无罪释放，还可以加入我法师族，你有什么要求吗？”

    王力笑道：“先前我问了一下凡高大人，他说过我的功绩可以释放出古烈，我想用我的功绩释放他。”

    官员沉声道：“古烈是无期徒刑的主犯，而你只是从犯，你们的犯罪量级就不是一个层次，如果你要求释放它，你需要欠下更多的赎罪值。”

    凡高也提醒道：“勇士，你想好了。古烈只不过是一个退休老人，而你还年轻，前途广大。”

    王力眉头一皱十分不爽，不就是拐走了一个老式飞艇么？至于这么……好吧，就靠着这艘老式飞艇，老子打出了一片海外江山，老子无非继续给你们打白工而已，还怕牢底坐穿？

    王力笑道：“正因为古烈是一个老人，所以放掉他也没什么关系吧？免得监狱变成养老院还要人照顾他。我决定了，用我的功绩释放他！”

    官员沉声道：“尊重你的意愿。古烈马上将被释放。”

    ——系统提示：您用您的全部功绩为古烈赎罪，您当前所需赎罪值为500万！

    卧槽！这是真要牢底坐穿了？好吧，不怕！现在小卓已经在虚空搞事了，多的是收拾烂摊子赚功勋的机会。

    官员又说道：“不过，赎罪是一回事，你的任务奖励又是另外一回事，法师之城不会亏待任何效力之人，你仍将获得物质奖励，我们期待你能以虚空为家，那就奖励你一套虚空房产证吧。”

    ——系统提示：您完成了任务安排交接，您在法师之城的声望变为“著名”！您获得奖励“虚空高级房产证”，您获得1000金币奖励，您获得大量经验值……

    虚空高级房产证：您能凭借此证在虚空势力各城获得任意一套高级住宅。并且可以随意搬迁。一套房产证只能对应一套房屋。（非卖品，不得交易转卖）

    ——系统提示：恭喜您！您升级到14级……

    ……

    卧槽！奖励房子？王力还真是乐了，这算是敲我一杠子然后在拉拢我一下么？

    场长却提醒道：“不过，因为你现在的劳教犯身份，你不能前往其它城市，你只能在我所在的13矿区辖区选择房屋！”

    卧槽！你这乡下地方有什么住头？

    三公主却激动问道：“各位大人，那我们现在可以去虚空其它城市了学习吗？”

    场长却笑道：“当然可以，但是你们有新任务任命，那就是充当这个……应该是琥珀部落的联盟大使，负责联络。所以你们最好也不要搬远了。”

    茶茶问道：“但是我们有三个啊，我们可以一个一个的轮流联络么？”

    场长笑道：“可以，只要随时能保持联络就行。”

    茶茶激动了：“那我们把茶餐厅让给勇士啊，这样勇士不就有了豪宅住了？”

    阿琉点点头：“勇士觉得呢？”

    王力有点不敢信：“茶餐厅让给我？这是一个营业店吧？”

    阿璃笑道：“这样更好啊，我们把经营证也送给勇士，勇士就当茶餐厅的老板了呀！有经营魔像在，都不用勇士操心的。”

    阿琉笑道：“那就这么安排吧！勇士，你一定要收下，记得给我们留三个房间就行了。”

    我勒个去啊，直接送豪宅餐厅！还要留三间房，这是《美女老板房客和风流房东》的节奏？我喜欢！

    王力激动了：“谢谢！我会好好发展的。”

    ——系统提示：您获得阿琉赠送的经营证！

    哇哈哈哈哈~~我也有我的店了啊？这拉拢简直让我乐不思蜀啊！

    那官员又对三人说道：“很好，既然你们已经被任命为联络大使了，那么请向该部落传达以下三件事：一，我们要在这里修建传送阵。二，我们要在这里开辟飞艇贸易航线，我们希望开展贸易。第三，如果对方有要求，我们可以为它修建防御塔并派驻魔像进行驻军，甚至进一步修建设施。如果这位琥珀有不同的看法，可以通报过来。”

    三人振奋道：“是，大人！”

    王力也是生怕琥珀出错不甘落后：“我也去！”

    于是四人再度下到地面，王力抬头一看，天空中那只漂浮巨鲸已然被数百密密麻麻的飞行魔像井然有序的拖进巨舰的舱房中。

    王力也是看的百味杂陈。自己出海那么折腾，也才搞定一个海螺飞艇，和这虚空战舰一比，无论是技术还是武力都差了不知几个量级啊。

    沟通没有悬念，琥珀所有的条件都全部接受。而且还发挥土著淳朴友好的天然属性，直接派虫群运出了一堆场长最想要的绿色晶石当友好礼物，直接能装几十车。

    场长都在喇叭里激动惨了：“非常感谢琥珀部落的友好！我觉得我们还能深入战略合作！”

    王力都看的心疼：“这么多？”

    琥珀不以为然：“都是我们用不上的排泄物……”

    三公主惊的插了擦了手！

    我勒个去，你们才是高端生物！

    那么，下面的时间就是巨舰上又下来一批魔像开始工程施工了，王力虽然也想帮帮忙，不，一点都不想帮。看一下时间，都下上5点半了。

    好吧，这虚空吃鸡也算是告一段落了吧，为了这一战跑的那么辛苦那么累，也该好好吃饭休息一下了……