    现在的墨聿谨变得非常体贴，想要为闻蔓准备好一切。

    闻蔓其实已经很感动，只是大家出来游玩放松心情，不用处处都让墨聿谨来做，她也需要付出。

    “不用，还是我自己过去看，我很快就回来，你们等我。”

    墨聿谨拍着她手，一家人是其乐融融：“给我带点肉串。”

    闻蔓颔首，给几人挥手后小跑上前，一家人很少这样出来游玩，倒是觉得很不错。

    闻蔓离开没几分钟，墨知知就嚷嚷起来：“我要过去找妈妈，我也想要吃肉串。”

    墨聿谨回头看到对面闻蔓还在和老板说着什么，由于晚上人很多，怕是没有那么快能等到。

    过去墨聿谨都是让家庭私厨来做这些，现在亲自出来体验，的确是有些小麻烦。

    “那你自己过去，别往其他的地方跑。”

    闻小落也跟风：“那我也过去，爸爸你留下来看东西，我和哥哥去。”

    墨聿谨有些哭笑不得，什么时候他已经沦落成一个超级奶爸，这些事情居然都要让孩子们来安排。

    想他墨聿谨在帝都可是一方霸王，商业上的巨头人物，结果倒好，现在就是这母子三人的奴隶。

    然而更神奇的还是他乐在其中，这是不是就有点自虐。

    墨聿谨吃了两口又回头看一眼，结果并没有看到这两个小家伙身影，还以为只是对面的人太多所以坐在什么地方，也没有太过在意。

    直到几分钟之后闻蔓端着盘子过来，笑盈盈问：“聿谨，那两个小家伙呢，这些东西他们应该会喜欢吃才对。”

    墨聿谨闻言脸色一变，猛的抬头看向闻蔓：“他们刚才不是过去找你了吗？难道你没有看到他们吗？”

    闻蔓连忙把东西放下，回头观望一眼根本就没有孩子的身影，她摇晃着头。

    “没有，我并没有看到他们，我之前往这边看的时候，他们明明还坐在这里，聿谨你就这样让他们自己过来找我吗？”

    闻蔓显然是有些责怪墨聿谨的意思，在这样人多复杂的地方，他至少是应该护送小孩子过去找自己才对。

    就应该是交到她的手里才能离开，怎么能够让他们自己过来。

    墨聿谨快速站起来，直接是跑过去，四处一看根本没有孩子的踪影。

    “都是我的疏忽，蔓蔓你先别急，两个孩子都很聪明，或许只是被什么有趣的东西吸引住，所以没有来得及告诉我们，现在我们两个人分开找，有情况你就及时联系我。”

    闻蔓让自己冷静下来，这种事情怪罪墨聿谨也没用，就算是换做自己，或许也会犯同样的错误。

    “好，有消息马上联系对方。”

    闻蔓说着跑向另一头，和墨聿谨走相反的方向去寻找。

    这附近游玩的东西非常多，而且稀奇古怪的玩意到处都是，吸引着许多孩子到处去跑。

    但是我闻小落一向都是非常精明懂事的孩子，而且很少有什么东西可以吸引到她，所以闻蔓才有不祥的预感。

    只是她真的不愿意往那方面想，只是希望两个孩子真的只是走失迷路了，至少这样还有找回来的机会。

    墨聿谨也联系了当地的负责人，让人帮忙一起来寻找。

    然而找了整整两个小时，都凌晨四点还是没有人的消息，甚至是封锁了整个游乐场来寻找都没有结果。

    就连查了监控也完全没有发现孩子的踪迹，当时的位置是监控死角，加上人多灯光又昏暗，所以没有拍摄到孩子的画面。

    闻蔓又回到最开始的地方来分析这个事情：“他们是直接朝我走过来，而且你也看到他们过去，那么在烧烤店的人，一定看到了他们两人。”

    墨聿谨回想起来的确是这样，当时他盯着两个孩子过去，明明是看到他们已经到烧烤店，而他不过就是回头吃了两口粥，再转过身已经没有看到人。

    本以为坐在什么地方，就是对面人太多，他也没有看清。

    “那我马上叫人去寻找今晚在烧烤店的客人，看看能不能有什么线索。”

    闻蔓心急如焚，实在不愿多等一刻：“那就拜托工作人员快点核实，把这些人都找出来，或许能够在天亮之前把他们找到。”

    闻蔓主要是担心这些事情是组织上的人干的，这样就给救援带来很大麻烦。

    好不容易才把闻小落从重隆那边带出来，最后还连累到鬼刹，如果这一次再被带走的话，事情就没有那么好解决。

    很快就连远在帝都的余特助都带着人赶来，了解到眼下的局势也很担忧。

    “墨总，我已经安排人围绕着整个游乐园附近展开调查，也设下了各个关卡，一旦有情况，我们会马上得到结果。”

    墨聿谨点头：“这次事情有些严重，两个孩子在一起，你多费心，安排人搜查仔细一点。”

    “墨总放心，我这就安排下去，希望能够尽快有好结果。”余特助是马不停蹄，来到这里都没有休息一下就立马动身。

    闻蔓一直皱眉，有关这个事情也不能确定是什么人所为，所以她也不敢开口去问重隆，免得不是他们带走还弄巧成拙。

    墨聿谨陷入自责当中，“蔓蔓都是我的错，如果当时送他们过去，也就什么事情都没有，都是我太过粗心大意。”

    闻蔓虽然心里有气，但是也不能发泄到墨聿谨的身上，而且他是孩子的父亲，担忧并不会比自己小。

    看他这副自责的样子，闻蔓心里也不好受。

    “你就别自责了，对方既然是有备而来，总是还会在下一步想办法动手，我们很难防备，总之先把孩子找到再说吧。”

    墨聿谨把她抱住，其实他真的比闻蔓还要害怕，如果孩子有事，他无法原谅自己。

    “我一定会把他们找到，蔓蔓你放心。”

    闻蔓回了他一个拥抱，越是这种时候，闻蔓就越要冷静下来，两个人相互依靠才能度过这个难关。

    此时兄妹两人正被关在一个黑漆漆的箱子里，手脚都被绑起来，嘴巴也被封住说不出话来。

