    c城冬天很少下雨，傍晚却忽然下了起来，刚开始淅淅沥沥的，到后来却变成倾盆大雨。

    许阮清撑着伞在等公交，伞小，不少雨滴都从伞面上流下来溅到她的衣服上，虽然穿的是挺厚，但是总感觉比平时要冷一点。

    她又向着站牌里侧靠了靠，打进来的雨少了很多。

    站牌离公司不远，她往后看她都能看见。而她此刻也确实往后看了。她看见宋谨之正驱着车过来，离她越来越近，到她面前就停下了。

    许阮清往前后左右都看了个遍，没车没堵，就站牌几个跟她一起站着的人，其中几个还和她一个公司的，就是她不熟。

    宋谨之把车窗慢慢降下来，侧过头来扫她一眼。

    她：“………”

    诶？

    在看她？

    宋谨之淡淡的说：“还不上来。”

    她：“………”

    真在叫她啊？

    许阮清当然不会拒绝，一方面这么大的雨等公交实在是不方便，另一方面宋谨之这么主动，她拒绝了多亏呀。

    许阮清在一堆hvck员工异样的眼光中上了宋谨之的车。

    关上车门，瞬间就暖和多了。

    她抬起头，一眼看见宋谨之在后视镜里的双眼，显然他刚刚也在看她。

    虽然不知道他为什么看她，可许阮清嘴巴都要笑歪了，莫名兴奋：“宋学长呀，我能不能换个位置。”她朝副驾驶示意，想做那儿。

    宋谨之沉默片刻，没搭腔。

    在脸皮厚的人眼里，没拒绝也就等于是同意了，所以许阮清很理所当然的下了车，心安理得的坐上了副驾驶。

    这个位置特别好，一入眼就是宋谨之完美的侧脸。

    他的双手搭在方向盘上，稍微一动，手腕上肌肉紧绷。

    真他妈的性感。

    许阮清毫无知觉的吞了口口水，换来宋谨之一记眼神。

    “那个，宋学长呀，谢谢。”

    他这回没有沉默，回她：“顺路。”

    她：“………”

    ………

    宋谨之在周五要去意大利参加颁奖典礼，张秘书陪同，还听说邓思乐这次也去，带了杨秘书。

    邓思乐在出发前一个晚上打电话跟她说，带什么人是公司的安排，她没办法让她跟她去。

    许阮清表示不介意，还叫她顺便给她带些奢侈品。

    她才刚把邓思乐的电话挂了，秘书长小林的电话又打进来了，告诉她快点准备，明天跟宋谨之一起走。

    许阮清吃了不小的惊：“公司不是安排的张秘书吗？”

    小林：“他出了点事，没法去。”补充，“原本邓思乐公司身边就打算让你跟着，不过后来她自己申请主动换人，这才安排了杨秘书。现在张秘书有事，你去合情合理。”

    许阮清一顿，想起邓思乐刚刚告诉她的。

    不过也没什么，不算特别惊讶。这种事在大学时室友身上也不是没有见过。她跟邓思乐熟是熟，但也不是可以推心置腹的好友，顶多算处的来的同事。

    这要是放在苏娜身上，她大概才得震惊死。

    “公司该处理的都给你处理好了，你跟着去就是了。”

    许阮清：“好的。”

    她没很多东西要整理，就准备了个小包。第二天邓思乐在机场碰到她的时候，脸上的有错愕闪过，尽管只有一秒，许阮清还是看见了。

    邓思乐跑过来拉她：“阮清啊，你怎么也来了？”

    许阮清盯着她拉住她的手看了一会儿，笑着说：“代替张秘书。”

    昨天的事她就当不知道，该怎么相处就怎么相处，心里头对她有点戒心就行。

    邓思乐仿佛很开心：“那真是太好了。”

    许阮清还在笑，但是却只是笑，没有再说话了。

    在飞机上，杨秘书和许阮清都在秘书间，自然熟了，两人聊得开心，宋谨之一贯冷漠惯了，这个时候自然依旧冷漠，唯有邓思乐一个人在一边，因为对秘书间里很多事情都不太了解的缘故，插不进话，一个人尴尬的坐着。

    到最后，干脆拿起边上的杂志来看。

    杨秘书说：“许秘书，你今天的衣服真好看，不对，你每天穿的都好看。”

    “你的也好看的。”

    “不不不，我这叫能看，你那才叫好看呢。”杨秘书说。

    一旁的邓思乐不屑的撇撇嘴。

    许阮清当然又看见了，她今天的注意力大部分都在她身上。

    如果昨天小林没有说那些，许阮清根本就不会去在意这些细节，就像她以前从来没有想过，邓思乐会对她不满。

    不过就算是现在知道，也不算晚。

    没一会儿，她和张杨秘书都不再开口，许阮清开始补觉，到下飞机的时候才被叫醒。

    宋谨之和邓思乐已经先走了，张秘书在这里等她。

    “许秘书，你快点拿好东西，我们该走了。”

    许阮清清醒点了，跟着张秘书走。

    ………

    邓思乐和宋谨之先一步坐上酒店安排的车。

    一上去，邓思乐状似漫不经心的开口：“宋总监啊，秘书间好像安排的不够妥当，明知道你不太喜欢许秘书，还让她一同来。”

    这时候要是许阮清在，又要有一个重大发现了，每次对着宋谨之的时候，邓思乐从来不叫她的名字，她叫她许秘书，而宋谨之不在的时候，她都亲密的叫她阮清。

    当然，许阮清此刻并不在，所以目前也就没有发现。

    宋谨之没有任何表示。

    “宋总监啊，我不明白，我和许阮清同样跟你是校友，而且她还长得那么漂亮，你为什么讨厌她啊？”

    开车的司机是个中国人，听到这话后，也回头看了看邓思乐。

    “总监你是不是觉得许秘书不太正经啊，她钓-凯子是真心厉害，范隐喜欢她喜欢得不得了。”

    邓思乐似乎没有说完，还有继续的打算，下一秒，全卡在喉咙里出不来了。

    宋谨之冷清的说：“是我叫她来的。”

    他亲自打电话给林秘书长，让许阮清代替张秘书的位置。

    “许秘书在大学时经常出国旅游，经历丰富。外语又好，人又体面。站在公正的立场，没有人比她合适。”宋谨之客观分析。

    他让她来，是实事求是。

