    进县城。

    又直往县衙。

    幽县县城内的街坊百姓们瞧见这幕，满脸都是茫然。

    不知道这些茶陵军怎么又突然跑回来了。

    仅仅数分钟，便到县衙门口。

    只有二十来个茶陵军在门口站着。

    此时，县衙里已经是彻底乱了。

    那些皂班衙役都被关押了起来，虽然还有些其他小吏，却也是不知所措。

    吕梁能够依仗的唯有韩飞鸿留下的三十茶陵军。

    而他下达的命令是，一支茶陵军看守后院。另外两支，去堵住县衙大门。

    没错，就是堵住县衙大门。

    瓮中捉鳖。

    他和吕方早就料定这些人不会眼睁睁看着卢德业等人被关起来。

    他自己，当然也是躲在后院里。

    要是这些人中间隐藏着匪徒，突然痛下杀手，那可就亏大发了。

    “将军！”

    吕方、韩飞鸿等人跑到门口，正守着大门的两支茶陵军十人队便瞬间振奋起来。

    韩飞鸿看向吕方。

    吕方道：“进去全部围起来！”

    “动手！”

    韩飞鸿点点头，喝道。

    近两百茶陵军将士轰然领命，向着县衙里面涌去。

    虽然此时涌进县衙里的已经有数百人之多，但他们却是浑然不惧。

    “若是有人强行抵抗！可以见血！”

    吕方在后面喝道。

    然后，也将龙泉唐横刀从物品栏里取了出来。

    正准备往里面跑，却是被老萧拽住，“咦，小子你这刀哪里来的？”

    也不等吕方答话，就从吕方手中把龙泉唐横刀也夺了过去。

    吕方竟是连什么知觉都没有，只仿佛看到老萧的手一闪，然后刀就到了老萧的手里。

    “神仙给的。”

    吕方眼睛也不眨地答道。

    老萧却没理他，眼睛盯着刀，又用左手手指慢慢从刀身划过，眼睛微微发亮，“好刀……好刀啊……”

    他有点儿爱不释手的感觉，随手挥舞了两下，又道：“如此宝刀，天下罕见。”

    吕方不说话。

    只心里想着，老萧该不会把这把刀给顺了去吧？

    还好是以小人之心度君子之腹了。

    老萧又把刀还给他，道：“这把刀，够资格陪伴你小子一生了。”

    说着，往里面走去。看背影，仿佛有些萧索。

    吕方摸摸脑袋，跟在后面。

    里面。

    韩飞鸿带着近两百茶陵军士卒涌进去，却是恰恰碰到李永那帮人从里面跑出来。

    卢德业等人都已经被他们给从房间里带出来了。

    此时，脸上尚且还带着些得意的笑容。

    这区区幽县，哪有能关得住他们的地方？

    看到韩飞鸿这帮人，笑容瞬间僵住。

    近两百甲胄齐整，而且杀气腾腾的茶陵军啊！

    军队和普通百姓最大的差距是什么？

    是军威！

    是杀气！

    虽然李永这帮人中不乏武师，但在正规军面前，却也只能算是乌合之众。气势瞬间就被压制了下去。

    卢德业等人脸色难看至极。

    “这是怎么回事！”

    卢德业冲着李永低喝道。

    李永面色也是大变，愣愣道：“他们……他们不是出城了么？”

    “蠢货！”

    卢德业低骂了声，眼眸深处闪烁不定。

    闯出去？

    还是怎么办？

    面对两百茶陵军，他也很难提起勇气。

    因为他知道自己身边是些什么人，大多数，都不过是普通百姓而已。跟着吆喝唱戏不是问题，真刀真枪，只会抱头鼠窜。

    而单单那些护院，怕也不是这些茶陵军对手。

    最重要的是，要发生流血事件，这事情便就闹大了。

    这刹那，他心里算是恨死李永了。

    这个蠢货！

    来抢人也不看看时机！竟然被人给堵在县衙里面。

    “拔刀！”

    韩飞鸿脸色冷冽，忽地冷喝。

    铿锵声响。

    茶陵军士卒纷纷将腰间佩刀拔将出来，杀气更甚。

    阳光在刀身的折射下，有些刺眼。

    吕方这时候也走到了人群前面，看到卢德业等人，轻笑，“卢会长，别来无恙啊……你们这是，做什么呢？”

    光这句话，就让得卢德业等人纷纷给他刷了波仇恨值。

    这小王八犊子的表情和语气太他娘的气人了。

    简直就是面目可憎。

    “呀！”

    而吕方接着又道：“你们该不会是想强闯出去吧？这算不算是造反？我记得，是诛九族的罪？”

    然后问旁边韩飞鸿，“韩将军，是么？”

    韩飞鸿很是配合地点头，“是。我朝律法规定，乱民造反，可当场诛杀！然后诛其九族！”

    卢德业等人身边，一个个人听着吕方和韩飞鸿这话，脸色都变了。

    乱民？

    诛九族？

    甚至有人偷偷把手里的棍棒、刀剑藏到身后去。

    卢德业等人的仇恨值更像是不要钱似的接连刷给吕方。

    卢德业咬牙，道：“吕梁诬陷我等和山匪勾结，在无实证的情况下软禁我等，纵是闹到上面，我们也有话说。”

    “是吗？”

    吕方又偏头问韩飞鸿，“韩将军，造反的乱民，朝廷会追究他们因何造反吗？”

    韩飞鸿耸耸肩膀，轻笑，“乱民，十恶不赦。纵有天大冤情，也罪当诛。”

    吕方撇撇嘴，又看向卢德业，“卢会长，我劝你还是谨慎些好。迈出这步，可就回不得头了。你说呢？”

    卢德业自知被吕方抓住把柄，不愿再虚与委蛇，道：“你想怎么样？”

    此刻，心里算是把吕方给恨死了。

    没曾想，这么个毛头小子竟然有这么深的算计。

    他们这些人，算是阴沟里翻了船。

    吕方道：“我不想怎么样，只是想你们乖乖在县衙里呆着。唔，还有这些带头闹事的人，也进去陪着你们吧！”

    擒贼擒王。

    只要把卢德业这帮人全部控制住，他不担心那些乌合之众还能翻起什么浪花来。

    如此，幽县内部可初步平定。

    卢德业等人脸色阴晴不定。

    最终，卢德业深深看了几眼吕方，道：“吕小兄弟年少老成，卢某记住了。”

    “过奖，过奖。”

    吕方不以为然地拱手。

    继而，猛地大喝，“尔等还不弃刃投降？难道真的想被当作乱民处置吗？”

    叮当连响。

    有人着实被他吓住，乖乖将藏在背后的武器扔到了地上。

    这引起连锁反应，越来越多的人，抛下了手中兵刃。

    与此同时，吕方也收到了一波崇拜值。

