    如果连仗都没有打，一夜之间就被称之为敌人的对手解除武装，无论是军人，还是军队，都会留下千秋遗恨。(

    特拉维夫当地时间下午两点，军营门口的卫兵头上的钢盔反射着阳光，闪闪亮。空气沉闷而压抑，无论是军官还是士兵脸上都没有一丝笑容，人人都是嘴唇紧闭，神情严肃；偶尔有人抬头看看天空，是否有伊拉克人射的导弹飞来。

    以色列陆军参谋部何西尔少校胸前的军服敞开着，衣冠不整、愤怒地坐在自己的座位上。此时此刻的他变成了一个意气消沉沮丧，被彻底打垮了的郁闷焦躁的男人。就在几个小时前还思想紧绷，充满斗志，像出鞘战刀一样的他消失到哪里去了？他扪心自问，思绪烦乱……

    相信以色列不灭，相信犹太人是世界上最优秀的民族这个神圣的观点不是比生命还宝贵吗？这个美丽而珍贵的国家就要因为妥协而被葬送，阿拉伯人不会给以色列人以机会。一旦妥协，在这片土地上，就再也没有犹太人什么机会了……

    那些zf高官们要珍惜生命，他们躲在和平的美名后面，把全部责任推掉。去和阿拉伯人谈判就认为责任已经尽到，大功告成了，不是吗？

    何西尔少校不由得对高层领导们卑劣的做法感到憎恶，感到愤怒……

    他突地奋然而起，以色列不能这样下去了。他要做点什么阻止厄运的生！

    在何西尔少校的串联和部分右翼势力的支持下，很快一个危险组织隐秘地形成了。他们以非常严肃认真的态度讨论了当前的形势，在非常紧张，充满杀气的气氛下，他们做出了自己的决定。

    这些人是以色列右翼的核心，他们带着“大卫精神”的框框去决定重大问题。对于和平他们毫无意识，他们受到的教育，被灌输的坚定观念就是：要么全军覆没，要么取得胜利。对他们来说只有消灭阿拉伯人，建立大以色列才是唯一正确的事情。何西尔少校慷慨激昂的表示，只要英勇奋战，即便是全军覆没，也不算是失败。

    这些人就这样思考着，辩解着，相互说服着。很快他们就意识到只动嘴没有任何意义，于是决定通过采取行动，即为了真正捍卫国家而勇敢地战死以此昭示全民。他们自身具有的悲壮感在微妙地支配着行动，他们要给此时的以色列军队光荣历史上添上辉煌的一笔。

    就这样，悲叹、愤慨、震怒、哀伤等各种各样的感情交织在一起，何西尔少校和他的同僚们正逐渐确定了叛乱计划，而此时此刻在总参谋长的客厅里，军队脑会议召开了。列席的有三大主要领导，总参谋长，陆军参谋长和空军参谋长，还有两位将军，摩萨德局长，军事军务部长，还有高级副官。

    一份文件被取了出来，总参谋长将该份文件放在了几位将军围坐的桌子上是我根据总理阁下的提议写成的书面形式的文件，也是要求以色列与伊拉克停战的呼吁，请各位在文件上签名。”

    陆军参谋长看了一遍，没有说什么，第一个签了名。他很理解现在的情况，前线的态势已经很恶劣了，沙龙之死给以色列军队的士气很大的打击。伊拉克人气焰高涨，在战线上动了前所未有的猛烈进攻。

    在陆军参谋长之后，摩萨德局长，军事军务部长，还有高级副官相继签了名，签完之后，摩萨德局长扎克霍菲说：“这个文件很重要，我认为有必要让特拉维夫的卫戍司令官也签个名。”将军们一致同意了，但是空军参谋长莫法兹却突然站了起来，转身离开了客厅，头也不回的大步走了出去。

    现场的人个个愣住了，脸上都十分尴尬。

    摩萨德局长扎克霍菲冷笑了一声说：“这使内阁的决议，违反该决议的，就是叛逆；不遵从命令的，就是叛军。”

    特拉维夫的卫戍司令官达甘将军爽快地答应了与何西尔少校的会面，但为了以防万一，他的副官手按自动手枪，站在司令官室的内侧戒备着。何西尔少校大声通报了一声，进入了房间。刚一进来，他就大声的对达甘将军说：“以色列到了最危急的时候，将军我们希望您带领我们拯救这个国家！”

    “你跑到我这里来干什么？你的想法我很清楚，什么都不要说了，马上回到军营里去吧。”

    决定停战谈判的消息也传到了达甘将军这里，与此同时，年轻军官中有人不满，要闹事这个不祥的消息也传到了他的耳朵里。

    不能再打下去了，必须马上结束这场战争，以色列已经没有本钱继续战斗了。不管愿意不愿意，达甘将军都得承认以色列目前处于非常不利的阶段，要想生存下去，除了结束战争和平谈判以外，别无他路。

    以色列空军几乎都被摧毁了，陆军在敌人的冲击下纷纷败退，要保住约旦已经根本不可能。就是保住巴勒斯坦被占领领土也不是一件容易的事。狭小的以色列居住着数百万居民，把他们转移到什么地方呢？根本就没有转移的地方，也不知道阿拉伯人突破防线后将如何对待普通民众。

    每一个以色列士兵都很勇敢，他们乐意为保卫国土而做出牺牲，可是击败强大的敌人真的像口头上说的那么容易吗？

    正因为了解实情，所以达甘将军心里十分明白，军队即便暴乱，国民也不会跟进的。以色列毕竟是一个民主国家，又处在此时的动乱时刻，所以他一看到何西尔少校的脸就忍不住狠狠地申斥了他一番。

    何西尔少校脸色苍白，嘴唇颤抖着说不出话来。他像根棍子似的在那里呆立了一会儿，然后机械的敬了个礼，转身离开了。

    达甘将军看着副官的脸，摇摇头担忧的说：“艾弗莱姆，现在的势头必须引起注意，否则会出大事的！”