    老窝村炮楼是距离龙盘山西北一带最近的鬼子炮楼，位于老窝村村口三里的一处高地上，不远处是一条贯穿两省的公路，经常会有鬼子的运输车队经过。

    龙盘山抗日独立支队建立之前，晋绥军二七六团没少跟驻守阳泉县城的鬼子联队硬碰硬，互有胜负。同时还不停的骚扰鬼子的运输车队，使得鬼子头疼不已，不得不在公路周围建立了大量的炮楼，每个炮楼内最少会驻扎一个鬼子分队带着一个伪军中队。

    由于最近一年多来晋绥军二七六团基本上都不再主动攻打鬼子，因此这些炮楼的鬼子大部分都调回阳泉县城，增加围剿龙盘山抗日独立支队的战力，每个炮楼里也就留下两个鬼子和一小队伪军。

    不过老窝村炮楼是距离龙盘山最近的炮楼，因此这里的鬼子数量和伪军数量都要多余其他炮楼。六个鬼子，将近四十个伪军，一挺重机枪两挺轻机枪，足以对付龙盘山里那些想要出山抢劫的土匪。

    距离老窝村还有五里远的一处小山坡后面，王立春和李云彪带着虎踞岭的战士围坐成一团，正布置着攻打老窝村炮楼的计划。

    今天屠杀卧龙村村民的鬼子就是老窝村炮楼的，如今炮楼内部空虚，只剩下了两个鬼子和七八个伪军，大大降低了攻打的难度。

    在从冯跛子口中得知这个消息后，王立春当即作出决定，立刻出手打掉老窝村炮楼，杀掉里面的两个鬼子是一个关键原因，不过还有一个原因是他看中了里面的轻重机枪!

    虎踞岭上一百多号人，居然还没有一挺机枪，如果能够打下鬼子炮楼，就能缴获一重两轻三把机枪，这对于虎踞岭独立大队来说，绝对是巨大的收获！至于说打下鬼子炮楼能够给鬼子造成如何如何影响之类的，王立春根本不考虑，这些虚头巴脑的东西他不在乎。

    “一会小冯带路，兄弟们都换上伪军的服装，四当家，我还有虎娃，我们三个换成鬼子的服装……记住一旦冲进炮楼，你们十六个人立刻将里面的伪军全部控制住，遇到反抗直接解决，不过尽量不要用枪。其他人跟着四当家和我，上楼去抓那两个鬼子，总之速度要快，要让他们反应不过来，我不希望听到枪声，也不想看到兄弟们有人伤亡。”

    王立春有条不紊的部署着，他再来的路上就已经想好了整个计划，有信心不费一枪一弹打下老窝村炮楼。

    听完了王立春的部署，张大勇扯着脖子问道：“政委，你给每个人都安排任务了，咋就没有俺呢？”

    “还有我，政委，你把我也给忘了！”狗子如今也开始跟着众人喊王立春为“政委”。

    “张大勇同志，我没忘记你。交给你一个最艰巨的任务，在外面好好照顾狗子。另外，你还有一个任务，就是找一处隐蔽地方，盯着炮楼门口，如果有人逃出来，立刻击毙，决不能放走一个！”

    刚听到王立春前半句话，张大勇差点没跳起来，不过听到后面的话，脸上露出兴奋之色，用力一点头：“好嘞，政委你就放心吧！”同时又拍了拍坐在他旁边的狗子脑袋：“小家后，跟着俺，好好学学俺的枪法。”

    “石头你过来。”王立春冲着张大勇招了招手，从怀里取出了一个裹得严严实实的小布包，小心的打开，取出了里面的四倍光学瞄准镜递给了张大勇，“把这个安到枪上，你能够打得更准。”…,

    李云彪等人不认识四倍光学瞄准镜，不过张大勇早就在惦记这玩意儿了，他已经确定王立春前几次展现出来的惊人枪法，绝对跟这个古怪的东西有关。

    教会张大勇如何安装、使用四倍光学瞄准镜，张大勇在一旁比划的不亦乐乎，王立春连忙开始换上鬼子的军服，这时候冯跛子忽然又来到他身边，哀求道：“好汉，求你让我入伙吧！这次我带着你们去打炮楼，将来肯定会被鬼子知道，你要是不收留我，我就死定了。”

    王立春一直都没有同意冯跛子加入，不只是冯跛子，其他的十一个伪军也有几个人提出想入伙，都被他拒绝了，理由是现在不是时候。

    同时他很费解一件事情，就是冯跛子死活不想相信自己是八路，一口咬定他们是土匪，哪怕冯跛子听到其他人叫自己“政委”，也没有改变。

    拍了拍冯跛子的肩头，王立春沉声道：“我说过了，现在还不是时候。不过你放心，我不会把你忘火坑里推的，我保证鬼子不会知道这件事，你还能够继续当你的伪军。”

    “好汉你还让我当伪军？”

    “先干着么！你现在上山，兄弟们肯定会有人对你有看法，等将来你立了大功，再上山，我保证兄弟们没人会在意你当过伪军。”

    立大功？冯跛子脑子有些转不过来了，不解的看着王立春，后者点了点头，继续说道：“等我们打下鬼子炮楼，你跟其他人一起逃回去，就说是遇到了晋绥军二七六团，鬼子都被杀了，然后等我的消息，将来我会找个合适的时机，让你们带着功劳上山入伙的。”

    说完这些，看到冯跛子机械的点了点头，王立春也不管对方究竟明不明白，换好鬼子军服，一拍冯跛子的肩头：“走！”

    由于最近一年来基本上都很太平，因此老窝村炮楼的伪军和鬼子警戒性都很差，冯跛子带着乔装的王立春一行人直接来到了距离炮楼三十米远的地方，炮楼上才传来了喊话声：“什么人，立刻站住，不然就开枪了！”

    “是我，我是冯跛子，快开门，我们遇到了晋绥军，铃木太君和大队长被晋绥军打死了，他们有一百多号人，就快追上来了，快开门，让我和太君进去！”

    不等冯跛子声音落下，王立春高声喝道：“八嘎！”

    很快炮楼的门就打开了，里面的人认出了冯跛子，他走路一瘸一拐的样子很有特点，而且里面的伪军听到一百多个晋绥军打来了，吓得不轻。晋绥军二七六团的名头他们早就听过，他们平日欺负欺负老百姓还行，要是跟晋绥军打起来，就只有等着被灭的下场，何况现在听起来晋绥军在人数上还占了优势。

    所以炮楼里的伪军没有怀疑，只想着让冯跛子等人赶快进入炮楼，三四十个人守着炮楼，晋绥军就算想要打下来也需要时间，足以等到支援的到来。

    王立春等人就这么轻松地进入了炮楼，最后一个虎踞岭战士一进入炮楼立刻将大门反锁了，同时冯跛子扫视了一圈，发觉只有七个伪军，连忙问道：“队副呢？”

    “队副上楼去给太君报信了。”一个歪戴着帽子的伪军随口接道，他的话音刚落，就听见一个鬼子以流利的汉语说道：“动手！”

    七个伪军一愣，十六个虎踞岭的战士已经扑了上去，两三个对一个，迅速将对方制服，有那反抗厉害的，直接就是一刀结果了性命。…,

    王立春也不敢迟疑，拎着从伪军手里缴获的盒子炮，一马当先冲上了楼梯，李云彪担心王立春有闪失紧随其后，其余几个虎踞岭战士鱼贯随行，转眼间就冲了上去。

    当王立春跑到炮楼楼顶的时候，却看到了令他眼眉欲裂的一幕。

    楼顶上，一个裤子松松垮垮勉强系住的鬼子踏在一个全身赤、裸的女人身上，手中高举着一把刀，用力的砍下了女人的脑袋，溅出了一地鲜血。

    旁边还站着一个鬼子，正在提着裤子，骂骂咧咧的，说着“坏了好事”什么的。在两个鬼子身边，还站着一个伪军，佝偻着腰被，无动于衷的看着女人被一刀砍下脑袋。

    “你是什么人？”拎刀的鬼子看到了王立春，愣了一下。

    “我是你大爷！”王立春大吼一声，趁着对方失神的刹那，冲上去飞起一脚踹在了对方的裆部，隐约间听见一声咔嚓响，像是蛋碎的声音。

    “嗷！”这个鬼子发出一声惨烈的嚎叫，丢下手中的刀，捂着裆部痛苦的倒了下去。

    另一个鬼子看见同伴被打，就想从地上拾起三八大盖，不过这时候李云彪已经赶到了，一个健步蹿到鬼子面前，抓住对方的手，一推一拉，就将其手臂扭到后背，用力一拧，只听得噶嘣一声，拧断了鬼子的手臂。

    伪军队副有些傻眼的看着眼前的一幕。王立春和李云彪穿的都是鬼子军服，又是背对着他，他有些不明白为什么鬼子会和鬼子打起来，而且还打得这么狠。

    等到他看清王立春和李云彪二人的容貌，发觉自己从来没有见过后，终于明白过来，才想从自己腰间的枪盒中掏出盒子炮，虎踞岭的战士已经冲上来了。当即就有人上前一脚揣在他的腿窝处，将他踹倒在地，同时卸下了他手里的枪。

    “把这两个家伙压下去！”王立春一指两个鬼子，然后拾起鬼子掉落在地面上的刀，走向了伪军队副，“你知不知道我为什么要杀你？”

    伪军队副一脸惊慌，刚想张口求饶，就听见王立春继续说道：“自己的乡亲被鬼子糟蹋你不管，被鬼子杀了你还不管，你这种良心被狗吃的东西，活着只能是中国人的耻辱！”

    这是他听到的最后一句话，在下一刻，他就感觉脖子一凉，一股火热的液体从体内喷出，张了张嘴想要说话，却怎么也说不出口了