    灵石以南十里，十八甲沟东侧的陶山。

    　　“抚台大人您看，秦贼果真上当了吧，他那些兵和骡马车就这么大摇大摆进了十八甲，也就进了咱们给他设的棺材坑里。”

    　　王忠抚着稀疏的几根胡子，得意洋洋的说道。

    　　吴甡点点头：“看来，秦贼连战连胜，一路所向披靡，已经有了骄兵之态了。”

    　　“可不是嘛，话说他自从出现在娄烦，就一直没吃过败仗吧？一直打胜仗，恐怕他早就目中无人了吧。”

    　　“嗯。”

    　　吴甡又点点头，忽然一改语气，正色道：“众将听令。”

    　　“末将在。”

    　　“秦贼目无朝廷，谋逆叛乱，罪该万死！待秦贼半数兵马进入十八甲后，本抚发炮为号，你等需尽数杀出，务必齐心协力，奋勇杀敌，替朝廷斩除妖孽，以绝祸乱！”

    　　“遵命！”

    　　王忠等人领命，便迅速赶回各自阵营，准备开战。

    　　山沟里的关帝军似乎对逼近的危险一无所知，也不派探马上山搜查，只在汾河边的官道上慢悠悠地行走，那些骡马车也一辆接一辆地进入十八甲，甚至还有几个车夫唱起了山歌。

    　　这一趟，秦川共掳回来八百多辆骡马车，两千多鸡公车，加上六千关帝军和沿途掳来的上万百姓，整个队伍浩浩荡荡，延绵将近十里路。

    　　如此长的队伍，一旦遭遇伏兵，很难首尾兼顾，将领的指挥也很难传达到队伍各处，一旦吃败仗，很容易造成整个队伍的大溃败。

    　　王忠就是看准了这一点。

    　　任他关帝军战力再强，措手不及之下，被多段分割的情况下，也只能乖乖等死。

    　　然后，那些钱粮和盐引……

    　　想到这，王忠猛地咽了咽口水。

    　　时间分秒流逝，良久之后，秦川的队伍终于有半数进入了十八甲。

    　　这时，陶山方向突然“轰”地一声炮响。

    　　吴甡发信号了。

    　　“杀！”

    　　王忠站起身，扯开喉咙，高声呼喊。

    　　“杀！”

    　　十八甲两侧的山岭上，八千明军杀声震天，如潮水般往十八甲中那条又细又长的骡马车队涌去。

    　　出乎意料的是，那些关帝军竟然没有慌乱，而是迅速将骡马车排成两排，分列两侧，以此来抵挡两侧的攻击，那些关帝军则躲在两排骡马车中间。

    　　那些车夫和力夫虽然显得很惊慌，有的还被吓得惊叫连连，但在关帝军的呵斥下，很快就躲到了骡马车后面。

    　　王忠皱了皱眉头，心里闪过一丝不妙，但箭在弦上不得不发，八千大军已经冲下山坡了，想收手已经来不及了。

    　　果然，当两侧的明军冲到山脚，朝关帝军扑去时，那些骡马车上的粮袋突然被掀开，露出了里面黑黝黝的火炮，还有一杆杆整齐摆放的火铳。

    　　王忠脸色大变。

    　　在山上督战的吴甡也脸色大变。

    　　但，他们后悔已经来不及了。

    　　只见山沟里突然腾起一道道黑烟，轰隆隆的炮声响彻山谷，无数细小的散弹梨花暴雨般朝两侧的明军铺天盖地射去。

    　　秦川曾在霍山剿匪时，用这一招对付过流寇。

    　　效果很好。

    　　如今用来对付明军，效果也同样很好。

    　　在一百多门大小火炮的散弹轰击下，冲在前头的明军像割麦子一样，大片大片地倒了下去。

    　　后面侥幸不死的明军很多都呆住了，没等他们回过神来，车阵中又突然响起了一阵枪声，然后他们也倒了。

    　　这时，南边响起了轰隆隆的马蹄声，一支骑兵像汹涌的浪潮，呼啸着冲进十八甲，然后一分为二，又呼啸着朝两侧的明军掩杀过去。

    　　“杀！”

    　　这次是关帝军的喊杀声，同样震天撼地。

    　　山坡上，故意放慢马速跑在后面的王忠见势不妙，立即一拉马缰，猛踢马肚子，胯下战马便吃力地朝山顶跑。

    　　在他之前，已经有不少明军被突如其来的炮弹吓破了胆，早就调转方向，没命地朝原路飞奔而去了。

    　　一眨眼，原本气势汹汹的明军，就成了咩咩叫的羊群，漫山遍野四处乱窜。

    　　“怎么会这样？”

    　　“怎么会这样？”

    　　陶山上，吴甡脸色惨白，举手无措。

    　　一旁的杜应堂叹了一声：“唉，抚台大人，王忠初来乍到，根本就不知道秦川有几分本事，这次可是害苦了抚台大人啊。”

    　　“这八千兵马乃是东拼西凑而来的，先前他们以为可以劫钱粮盐引，所以战意昂扬，可如今形势突变，就必然会树倒猢狲散，跑得一个比一个快。”

    　　吴甡没回应，只脸色惨白地望着漫山遍野四处溃逃的明军。

    　　良久，他忽然像泄了气似的，两腿一软，无力地坐在地上。

    　　这时，一名哨兵忽然惊慌失措地跑过来，大喊道：“抚台大人，不好了，不好了，一支贼军正朝山上杀来，已经到山腰了。”

    　　吴甡像没听到似的，只套拉着脑袋。

    　　杜应堂急忙跑过来拉他：“抚台大人，快走吧。”

    　　“走？能走到哪去？”

    　　吴甡苦笑一声：“此战过后，恐怕我只会落得孙初阳一样的下场，弃首街市。”

    　　“这……”

    　　“唉，我吴甡为朝廷”

    　　“你且去吧，。”

    　　林丹汗妻子苏泰太后与太子额哲，带着“元传玉玺”、“玛哈噶喇金佛”投归皇太极

    　　东村、普明镇、土峪村、前庄村、上明村、上河村、胡琴村、赤坚岭河口村

    　　铝锡铅合金的米尼弹，枪装上标尺别人疑惑秦川的鸟铳为什么没有火绳

    　　吹空气设备，准备搞转炉炼钢成立团队专门培育种子找洋人回来研究化学

    　　写卖粮，写铁轨、水泥、砖厂发展畜牧业和养殖业下雨王继宗又买来一批种子

    　　登记民户、人口、田地、工商产业等等写蒙古人巴图和他的族人修路

    　　套种，玉米和豆类套种间作饷银问题出兵归化城一带打草谷

    　　人口、工匠、兵力、土地、粮食、兵装

    　　马匪平民用的都是铜钱流寇撤退时撒银子后期有机会可以写陈圆圆

    　　搞引信开花弹燧发枪和铅子严格执行统一规格。

    　　王继宗搞粪丹、骨灰蘸根法、种新粮食吴家二小姐跟罗文天千牛营

    　　焦炭副产品有焦油，可以用来点灯，泼油法提高炉温，煤气暂时无法收集

