    可是知子莫若母，陈年一向都是非常沉稳的，今天却忽然显得有些慌乱，这让她嗅到了一丝不寻常的气息。

    但眼下陈年在说完之后就回到了房间，冯红红只好回到自己的卧室里猜测究竟是哪一个女孩子的邀请。

    前段时间陈年在红红饭店请那些常来的熟客们吃了一顿饭，当时席间就有好几个女孩子，而且那几个女孩子都各有特色。

    严莉莉是刚刚大学毕业，准备考研的学生，妙妙巫是独自做视频的美食博主，沈青之前是一家大公司的总监，安红豆则是一个歌手。

    这些姑娘看起来都挺不错的，如果是这其中之一的话，冯红红也都觉得没什么问题，虽说儿子肯定有自己的考虑和打算，但毕竟她这个做妈的也总是要帮着参谋参谋。

    只不过也不会过分的参与，只要姑娘人好就行了，至于家境什么的这些倒是没有关系。

    有自己事业的话，姑娘大可去忙自己的事业，如果没有事业的话，也可以在饭店帮帮忙，如果不太喜欢在饭店帮忙，到时候他们在附近开个小店也不是问题，以现在的条件就算没办法直接再买一个门面，但是租的话也基本没什么压力，就照陈年的这个赚钱速度，门面房一年的租金也不过就是一个月的利润。

    “但是……是谁呢？”

    一想到这个，冯红红就有些激动，于是这一晚上她都没怎么睡好。

    以至于第二天起床的时候整个人无精打采的，在出门去红红饭店的途中，遇到街坊邻居笑着打招呼的时候都略有些敷衍。

    但一到了红红饭店之后，投身于忙碌的工作中，她也渐渐的恢复过来，忘记了疲惫。

    现在大家备菜都已经非常熟练了，而何海在把面和好放在盆里醒着之后便来帮助众人一起洗菜洗肉。

    冯红红趁着上午空闲的时间，在桌子上睡了一小会儿，温红霞在把早上的碗都洗过之后，也跑到厨房里面去帮忙。

    而切菜的工作现在完全是由谢玉和陈年一起做的。

    现在红烧肉的肉以及一些其他的食材，谢玉已经完全可以做得了了。

    “对了，老板……我们店还要人吗？”就在他们如火如荼的准备食材的时候，谢玉忽然问道。

    “怎么？你有合适的人推荐吗？”陈年抬起头来反问。

    “其实说来有点不太好意思，其实是我大舅家的儿子，他知道我现在换了新工作之后，就想要托我问问看店里缺不缺人。”

    陈年想了想：“现在是不缺，但是等店面扩大之后，可能还会再招一个切菜的。”

    “切菜？”谢玉一听脸上露出一抹喜色，“那我这个表弟正好，他也很喜欢在厨房里呆着，但他这个人有点奇怪，就是他只喜欢处理各种各样的食材，但是并不喜欢做饭。”

    “只喜欢处理食材，还不喜欢做饭？”陈年忽然想到了一个人，自己以前在红烧肉这个梦境当中不就有这么一个人吗？当时好像也是谢师傅的亲戚。

    没想到就连他也出来了。

    “那等到店面装修完之后，可以叫他过来看看，如果合适的话留下来也没问题。”

    “行！那我回去就说一下，谢谢师父。”

    “没事，这也就是正好赶上需要人，要是不需要的话那肯定就没办法了。”

    在说话之间，陈年也就开始准备做中午要售卖的菜了，煮肉、炒牛肉粒、炖鹅脯等等等等。

    今天是星期一，原本陈年以为第一个来的是萧景，毕竟每天中午萧景基本上都是第一个来的，他自从毕业之后就没有找工作，可能是尝到了一些做自媒体的甜头。

    但他现在也不光是在做自媒体，曾经听萧景说过，他自己也有接一些设计的单子，反正这些零零总总的加起来一个月也能挣不少钱。

    可是当门口响起脚步声，陈年抬起头来却并没有看到萧景，来人是一个陈年有些眼熟的年轻人。

    “你好，想吃啥子嘞，墙上有菜单。”

    而那年轻人却摆了摆手：“不不不，老板，我不是来吃饭的，我是之前来过这里的室内设计师，你们忘了吗？当时我来量房，后来走的时候还和老板加了微信，这次过来是设计做好了，所以带过来请老板看看。”

    一听对方是来交设计图的，陈年从厨房把脑袋探出来：“你好，我们现在有点儿忙，要不你先坐下来吃点儿东西，等我们中午忙完了再一起看看？”

    “不用不用，老板那你们先忙，我过一会儿再来好了。”

    说着就要转身离开，但这时冯红红却叫住了他，当时那些不同公司的设计来店里量房的时候她也在场，那个时候一共来了十几家的设计师，这些天也基本上都把设计图发过来了，虽然微信上也一直有人对接跟踪后续，但是微信上沟通总归还是很麻烦，一问起具体细节来他们就让去店里面才行。

    红红饭店每天都要开张，哪有时间去店里？

    主动来店里讲设计图的这个年轻人还是头一个，所以冯红红对他也产生了一定的好感。

    “没事儿，大老远赶过来中午肯定没怎么吃饭，设计图纸比较费脑子，来来来，先坐下，墙上的菜随便点，我们请客。”

    温红霞此时正在帮着洗菜，听到客厅里红姐的话语不禁有些感同身受。

    红姐就是这么热情，想当初第一次自己来的时候，红姐也是这么热情，还非要请自己和悦悦吃饭。

    而陈年则是无奈的摇了摇头，老妈的性格就是这样，但是在设计行业来说，其实这些设计师在更多时候还有着另一个身份，那就是要把自己推销出去。

    客户也需要自己一个一个的去联系去找，甚至有时候还得上门去询问。

    虽然对方态度比较好主动上门来了，但陈年也并不觉得他能比前面的那几家设计的图纸好到哪里去。

    不过老妈既然想要请对方吃顿饭，这也没什么的。

    而对方终究还是有些不好意思，可最后还是耐不住冯红红的热情，坐下来点了一份儿麻婆豆腐和一份米饭。

    等到饭菜端上去的时候，那叫一个千恩万谢。

    “谢谢阿姨，谢谢阿姨。”

    “麻婆豆腐里面居然还有肉？我是北方人，我们那儿的麻婆豆腐和这个味道都不一样，而且里面是根本没有肉的。”

    “以前我在公司的时候点的外卖里的麻婆豆腐也是，哪里会有肉啊，而且一份没有肉的麻婆豆腐都要卖十几块钱。”

    “这豆腐也太好吃了，这绝对是我吃过的最好吃的麻婆豆腐，哎呀，差点忘记拍照片，我得拍个照片发个朋友圈，让我朋友圈的人看看正宗的麻婆豆腐里面原来是有肉的，还是牛肉！”

    就像是一个话唠似的。

    但就在他说话间，萧景也来到了红红饭店，他进门先跟冯红红以及陈年还有后厨里的谢玉、何海以及温红霞一一都打了招呼，毕竟实在是常客，而且性格又比较外向。

    可是当他站在菜单下面看着墙上的菜单思索要吃什么的时候，就只听着耳边那个设计师一个劲儿的感叹着。

    听得他心里有些痒痒的。

    “那我也来一份麻婆豆腐和一份米饭好了。”

    说完顺势就坐到了那个设计师面前。

    “兄弟，你是第一次来这儿吃饭吗？”萧景问道。

    “是啊。”

    “那你可算是来对了！这家饭店完全可以说是宝藏！对了兄弟，你是来旅游的还是……听你说话不太像本地人。”

    那年轻设计师听过这话之后，连忙从口袋里掏出一张名片递了过去。

    “我是搞室内设计的，这家店不是要和隔壁的店合并了，打算重新装修嘛，我上次来量了房，这次过来是给老板看设计图的。”

    萧景看了看对方的名片。

    发现对方的名片上并不是设计公司，而是一家设计工作室，而他的名字叫做韩冬青。

    “你是自己开工作室的啊？厉害厉害！那我们可以算一半的同行了，我是学美术的，今年刚刚毕业。”

    “学美术好啊，比我们强多了，至少你们找一家公司做设计，虽然可能辛苦一点，但起码不用自己跑出去接单子，而我们这就不一样了，我是不太想去公司里从助理干起，那样钱太少了，而且我也就刚毕业一年多，现在出去工作大部分都是两三千的工资，运气好可能找到四千左右的，但那样的公司也太少了，还不如我自己干，接一个单子就顶工作两三个月。”

    “那也很牛逼了，刚毕业就能接到这种单子，你们的单子可比我们贵多了，我们做一张普通的图可能也就几百块钱，好一点的才能上千，要是有大一点的设计才有上万的可能，你们只要接个单子就能上万，而且最主要的是你还能坚持一年多。”

    只见韩冬青有些不好意思的挠了挠头：“其实还是因为我在学校的时候参加了一些社团，认识了一些同学，他们毕业之后有好几个都结婚了，婚房就让我给设计了一下，他们感觉设计的不错之后又把我介绍给了他们的朋友和一些亲戚，去年我就是这么过来的。”

    但就算如此，萧景也还是十分佩服。

    很快他们两个吃完饭后，萧景问韩冬青要去哪，韩冬青就说只能在附近找个地方等一等，而萧景也比较喜欢交朋友，反正自己这会儿回去除了睡午觉也没什么事情可做，便拉着韩冬青去了不远处的一家奶茶店继续聊天去了。

    “没事，我们一会儿再回来，我知道他们什么时候就能忙完。”

    随后便拉着韩冬青离开了。

    何海在厨房里一边煮面，一边羡慕的看着外面远离而去的萧景，他就特别佩服这种第一次认识便能够和对方殷切交谈的人。

    想必这种人走在大街上就算是和过路的老大爷也能随便找个话题热聊起来。

    就这样一直到了下午两点多的时候，他们吃过了午饭，温红霞去里面洗碗，萧景则是又带着韩冬青走了回来。

    哪怕是陈年，也有些诧异于二人友谊发展的迅速，但对于陈年而言，在这种事情上萧景是萧景，自己和韩冬青还只是甲方和乙方的关系。

    如果韩冬青设计的让自己不满意，就算他们关系再好也没有用。

    一码归一码。

    但是当韩冬青把随身带的电脑打开之后，熟练的打开软件开始为陈年一边展示一边讲解，陈年才发现这个韩冬青展示的图片和之前的那些设计师好像有点不大一样。

    如果说从那些人的设计图当中能看得出许多模板和套路化的影子，那么在韩冬青的设计中更多的好像是韩冬青自己设计出来的元素，而且有很多当时自己讲过的细节，韩冬青也都设计了上去。

    整体这么看下来，结合上韩冬青的讲述，陈年觉得还挺满意的。

    最后提意见的时候也就是在一些材料和部分装饰和一些构造方面提出了一些修改意见。

    “基本就这些了，如果要修改的话，你需要多久？”

    “今晚就能发修改之后的版本。”韩冬青说道，“其实就是最开始的时候比较麻烦一些，因为要考虑到老板你的那些需求，而且还要考虑到整体的美观性，所以就多花了一些时间，但现在如果大方向没问题的话，这些细节修改起来并不麻烦。”

    “行，那就先这样，你回去先做着，做好了到时候直接微信上发给我就好，不用专门再跑来一趟了，挺辛苦的。”

    没想到这年轻人一下就抓住了自己的要点，果然这刚入行的年轻人就是有干劲儿，再加上一些天分，做出来的东西比那些入行多年的老油子强太多了。

    到了晚上的时候，韩冬青直接在微信上又把修改过的设计图给陈年发了过来。

    陈年看过之后非常满意。

    “没问题，就这么做，明天如果你有空的话，过来我们签个合同，到时候你就可以开始着手准备了，再过五六天就可以开始进行施工。”

