
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“不行，你赶紧放开我，”十姑娘手脚乱蹬乱抓着，想要从刘洪淼怀中挣脱，嘴里还叫着，“我这些年就是心太软，一再的忍气吞声，才会让你们刘家这些混蛋骑在我头上拉屎。跟你说，姑奶奶我今天不忍了，你们作初一不是吗，我就做十五，你们不让我好好活不是吗？你们也别想着好过。”
　　
　　“你能不能先跟我说说到底怎么了，”刘洪淼苦笑着说，“你连什么事情都不肯跟我说，你要我怎么帮你解决啊？”
　　
　　“你别在我面前装蒜了，”十姑娘叫道，“你可别告诉我刘太森那个兔崽子干了什么你不知道，你不支持他谁给他的胆子让他在外面写罗胜天的揭底文章啊？还写什么不知其母是谁，姑奶奶我告诉你，他的母亲就是我，回头我就找媒体开记者会，公开声明我就是罗胜天的母亲。还有啊，我还要出示证明证明当年刘氏企业遭遇到资金困境的时候，是我向胜天的爸爸借钱帮你们度过困境的，这么多年过去了，你们依旧还没有归还这笔钱的。”
　　
　　刘洪淼也火了，十姑娘说的这些都是刘家的丑闻，如果被十姑娘公开了，刘家在香港这地面上就不用了再想抬起头来了：“喂，老十，你非要把我的脸揭一层下来不可吗？”
　　
　　“是的，我非得这么做不行的，是你们父子俩先欺人太甚的，我已经尽量的忍你们了，”十姑娘依旧乱抓乱动的叫道，“你们不想让胜天在香港有所作为我忍了，我豁出自己的老脸拜托了那个傅华，让他去了北京。你们不想还胜天爸爸的钱我也忍了，胜天去北京之后，我没动用刘家的一分钱支援他。”
　　
　　“但就是这样子，你们还是不放过这孩子，还要隔着上千公里破坏胜天的名誉，搞了那一篇鬼报道出来，把胜天说的一无是处，逼着他在北京也无处立足。刘洪淼你告诉我你到底想要干什么，非得逼着我跟你们父子撕破脸才行啊？好啊，既然你们不给胜天活路，那大家就撕破脸真刀真枪的干一把，看看到最后谁死谁活好了。”
　　
　　“喂喂，老十，你怎么就确定这件事情就是太森做的啊？那可是在北京发生的事情，”刘洪淼苦笑着说，“要知道罗胜天和傅华两人外面的敌人有很多的，别的不说，李粟生不就在北京吗？”
　　
　　“你这是在跟我指证这件事情是李粟生做的是吧？”十姑娘冷笑了一声说，“那也行，我马上找人直接把李粟生给我做了，别人怕他的背景，姑奶奶我可不怕他。”
　　
　　“喂喂，老十，你可别胡来啊，”刘洪淼这次真的被吓到了，十姑娘敢找人做了李粟生，是因为十姑娘有不管不顾的泼劲，刘家可没这个底气，如果直接做了李粟生，得罪了北京方面，刘家的事业可能就要遭受到惨重的打击的。“老十，你也是刘家的一份子的，你这样子会给刘家惹祸的。”
　　
　　“你还好意思说我是刘家的一份子，”十姑娘冷笑着说，“你们父子成天就想着如何侵占了我的那笔钱，什么时候真的把我当成刘家的一份子了？行啊，我不是刘家的一分子吗？既然我是刘家的一份子，胜天是我的骨血，自然也算是刘家的一份子，那你想办法帮他消除一下那篇鬼报道的影响吧。”
　　
　　刘洪淼苦笑着说：“这件事情我怎么帮他消除影响啊，那些事情他又不是没做过的。”
　　
　　“看来胜天的那些事情你心里都清楚啊，”十姑娘冷笑着说，“你们父子俩这些年也没少关注他吧？行啊，你不能帮胜天消除影响是吧？那冤有头债有主，这口气我忍不下去了，我找人直接做掉李粟生就是了。还有啊，你告诉刘太森那个小兔崽子，别以为我不知道他在这其中搞的什么鬼，报道中那些香港这边的情况肯定是他提供给李粟生的，我现在正在找人抓那个记者，只要我问出来这些都是刘太森那个小兔崽子搞的鬼，我卸了他一条腿。”
　　
　　“老十，你这就过分了啊，太森是你的侄子啊。”
　　
　　“狗屁，他根本就没拿我当姑姑的，”十姑娘冷笑着说，“你赶紧放开我，我要先去找人把那个写报道的记者抓出来，到时候查明了事情的来龙去脉，我再来找你们算账。”
　　
　　刘洪淼松开了十姑娘，十姑娘站起来就要往外走，刘洪淼在后面看着她，他知道事情查到最后，一定是会追到刘太森的头上的，因为十姑娘并不是一个态度平和的人，她既然要查这件事情，抓到那名记者之后，一定会穷尽一切手段让记者说出背后指使的人，只要事情有一丝一毫的跟刘太森的牵连，她就不会对刘太森手软的。
　　
　　想来想去，刘洪淼觉得还是跟十姑娘讲和比较好，便说道：“老十啊，你就别去折腾了，你不是想要我帮那小子消除影响吗？你告诉我，到底要怎么个消除影响法？”
　　
　　十姑娘看了刘洪淼一眼：“大哥，我可没逼你做什么的，我只是气不过别人这么侮辱我们娘俩，所以谁在背后搞鬼你还是让我去找谁算账好了。”
　　
　　刘洪淼心里暗自苦笑，你这还不叫逼我做什么啊，我要是让你放手去做，不但儿子的一条腿没有了，甚至可能会因为招惹李粟生而给刘家带来灭顶之灾的。他苦笑着说：“我刚才想了想，胜天不管怎么说也是我的外甥，再不亲也是有血脉连着呢，我这个做舅舅的从来也没为他做过什么的，现在就趁着这个机会为他做点事情吧。”
　　
　　“你这个做舅舅的确实是挺差劲的，”十姑娘冷笑着说，“不过你现在有补偿的心倒也不晚，其实要补偿也不是很难的事情，现在胜天需要证明的是他是一个有实力的人，只要刘氏企业提供足够的资金支持就行了。至于别的事情吗，男孩子嘛，玩得疯一点并不是什么大不了的事情，你说是吧？”
　　
　　刘洪淼这时忽然有一种落入十姑娘圈套的感觉，似乎十姑娘一开始跟罗胜天什么都不做就是在等待着他和刘太森先行犯错一样，只有他和刘太森犯错了，十姑娘才有发作他们的借口，才能想办法逼着刘家给罗胜天出钱。如果他们不理会的话，估计十姑娘也是无法发作什么的。
　　
　　刘洪淼看着十姑娘苦笑着说：“老十啊，你现在连我这个当哥哥的也算计上了吗？”
　　
　　“被你看出来了啊？”十姑娘冷笑了一声，“你如果不先来算计我们母子俩，我也算计不到你身上的，所以你也怪不到我头上，是你先不仁在先的。大哥，我也不要你多了，你只要出资百亿给胜天就可以了，这百亿算是半借半送，伍拾亿算是你还胜天爸爸当年支持刘氏企业的资金，伍拾亿算是你这个做舅舅的借给胜天发展事业的，两年之后，借的这五十亿我会让他还给你的。”
　　
　　刘洪淼苦笑了一下，他知道借的这五十亿根本就不用想这还能拿回来了，当初他借十姑娘的钱也是刘备借荆州一借不还的，所以也就不用打算着十姑娘还会遵守诺言，把这笔资金还回来的。
　　
　　不过这笔钱虽然让他有些肉疼，但总算是了结了跟十姑娘之间的这段债务了，而且比他预计的付出的代价还少得多，也算是可以接受的范畴之内了。
　　
　　其实这件事情也是他的一桩心事，十姑娘的钱并不是那么好赖的，就算是这一次他不中十姑娘的圈套，不出这笔钱给十姑娘，十姑娘会不会再想别的招数对付他就很难说了。还不如就这么和平的把事情解决掉。
　　
　　“好吧，老十，我答应你就是了，反正当年的那笔钱总是得有个说法的，”刘洪淼叹了口气说，“不过一百个亿对于刘家来说并不是一个小数目，真的没办法一下子拿出来，一年之内分两批给他行吗？”
　　
　　“分两批也不是不可以，”十姑娘说道，“但是第一批的伍拾亿一定要尽快到账，因为胜天想要尽快展开业务的。至于第二批五十个亿，你叫太森那个小兔崽子跑一趟北京，以刘氏企业董事局主席的身份跟熙海投资公司签订一个一年之内伍拾亿的授信额度。”
　　
　　授信额度实际上是一个短期之内可以动用一定资金的承诺，刘氏企业是有自己的金融公司的，有了这个额度就相当于罗胜天可以在一年之内动用这笔五十个亿的资金了。同时刘氏企业给出这个授信额度，也是相当于给与了熙海投资信用背书，这基本上证明了熙海投资这家公司一年之内是能够动用五十个亿的资金的。
　　
　　这跟第一批的五十个亿资金相加，也就等于是熙海投资一下子就增加了百亿的资金实力了。在现在这种市道状况之下，这种资金规模是相当可以的。

