    “嘿，终于到我们啦！”

    两名侏儒同时欢呼起来，仿佛早就对此迫不及待了。

    “你先请！”

    “不，你先请！”

    “还是你先吧！”

    “不用不用……”

    “啊！！！停！！！”布鲁托猛的一拍桌子，“不要再继续了，我受不了了……”

    “你们俩谁是哥哥？”兰斯洛哭笑不得的开口道，“让哥哥先来吧？”

    “我！”更靠近兰斯洛的那名侏儒高兴的答道，“我叫沃莱恩·贝伦……”

    “我叫雷恩·贝伦！”

    “我们是……贝伦兄弟！”

    话音刚落，两颗鸡蛋大小的金属球从他们背后升起，在空气中制造出烟花的幻影，以及爆炸、欢呼和音色轻快的小号声，如同节日的庆典。

    “哇！”矮人的眼睛都快瞪圆了，“那是什么？你们怎么做到的？”

    “嘿嘿，将机械和幻术结合后的小把戏而已，没什么特别的。”从沃莱恩·贝伦说话时的表情来看，他实际上对此颇为自豪，“我们是来自一个名叫吉拉哥的侏儒国度，那里有着干净整洁的街道，大陆最好的高校和图书馆，你遇到的每个人似乎都很快乐。但这只是外人眼中的表象，实际情况是，有个名叫真知社的特工机构总在监视着每个人的言行，当发现有人不遵守游戏规则，他们会毫不犹豫的出手，用毒药、法术或利刃来消除威胁，而死者根本不会见到杀死他的特工。”

    “这听起来真是糟透了。”坐在斜对面的阿拉密尔厌恶的皱起了眉头，“我可不想生活在那样的社会里……”

    “外人很难理解这套为了预防犯罪而设立的体系，但只要你遵守游戏规则，其实也没那么糟，至少对大多数人来说是这样。实际上，整个吉拉哥大约有三分之一的侏儒是真知社的特工，不过大多都仅仅负责监视身边的人，并报告是否有任何越轨之处。”

    “我猜你们做出了某些不被接受的行为。”兰斯洛若有所思的看着侏儒兄弟，“但还没到需要被暗杀的程度？”

    “我们只是对难民政策做出了一些评论而已，生活突然就充满了各种不便之处。”沃莱恩耸了耸肩，“送到我们门口的包裹总是被拆开的，每月的研究员津贴多了一大从没听过的扣减项。所有人都开始疏远我们，就像是再躲避麻风病人，一些早就没联系的远房亲戚突然来信关心我们的近况…谁能想到呢，将议会比作一群对农夫感恩戴德的家猪，竟然会导致这么严重的后果？”

    “终于有一天，我和哥哥再也受不了了。我们打包好了行礼，付了些钱，穿过了四五道传送门，然后………砰！故乡已经是另一个世界啦！”

    “然而我们很快发现，在这个多元宇宙的大部分地方，人们都对侏儒有着一些强烈的…偏见。”沃莱恩的胡须气的一抖一抖的，“他们从～来～不把我们当回事！仿佛一个人的价值只取决于身高和体重，讽刺的是，明明巨人才是不断衰弱的种族…总而言之，我们现在的人生目标，就是证明侏儒不比其他任何一个种族弱，一样能取得许多伟大的成就……”

    “所以你们就决定来参加血战？”兰斯洛有些意外的看着两名小个子同伴，“这好像有点…极端了？”

    “实际上，我们有一个长长的清单，上面的大部分事项都已经打上勾了，包括但不限于：在印记城的无限制摔跤大会上进入前三、击败一头成年巨龙、抢劫肋骨城的巴特兹银行……还未完成的事项已经不多了，参加血战只是其中…不那么危险的一个。”

    “这还只是不那么危险的？”布鲁托惊讶的挑起了眉毛，“能告诉我你们还有什么别的…大计划吗？”

    “我看看啊……”两人中的弟弟雷恩·贝伦兴高采烈的打开了背包，取出一卷长长的羊皮纸，“从龙后提亚马特的巢穴里偷出一颗蛋…在主物质位面挫败一次恶魔的入侵…找到任意一本记载了尤格罗斯魔真名的《存储之书》…一起和魅魔女王美坎修特做一次…”

    “咳咳！！什么？”变身为人类女性的缇嘉娜竟然被呛到了，“最后那个，你们是认真的吗？”

    “一开始列这张清单的时候，我们只是抱着种恶作剧的心态。”沃莱恩耸了耸肩，“但随着其他异想天开的点子逐一被实现，这件事也变的不那么离谱了。我的意思是，我们见过狄摩高根的画像，如果只比较外表，我们还有一些优势呢……”

    “你们确实很适合为塔纳厘一方效力……”缇嘉娜双手捂脸，这样别人就看不见她翻白眼的动作。

    “我不是质疑你们的能力啊，但你们已经取得的成就听起来实在太过惊人。”兰斯洛笑着接口道，“能和我说说你们的战斗技能么？”

    “当然！看好了！”

    沃莱恩明显来劲了，他一下跳上了桌，解开衬衫靠近领口的几颗袖子，露出他小巧但肌肉分明的上半身。他的脖子上戴着一串特别的金属项链，项链的链条足有拇指粗细，末端挂着一颗拳头大小的金属吊坠，吊坠中央嵌着一颗亮蓝色的宝石，被它的佩戴者轻轻按了下去。

    宝石突然发出耀眼的白光，内部的某种结构开始高速旋转。一阵尖利刺耳的金属摩擦声随之响起，只见那根项链像是突然活了过来，分解成无数颗细小的金属片，如同水流一样迅速覆盖住了沃莱恩的皮肤。不过是眨眼间的功夫，原本长着绿胡子的侏儒就变成了个完全由金属构成的小人，纵身从桌子上跳下，落地的动静听起来像是头食人魔摔倒在地上。

    “让你们看看我的厉害！”沃莱恩的声音再次响起，只不过听上去异常古怪，仿佛他的嗓子也变成了金属，“哈！天花板上有个窗户，真是天才的设计，看好了！”

    金属侏儒举起了胳膊，粗壮的电弧如同一支支标枪般从他的手掌中飞出，开火的频率就和一名熟练的短弓手一样快，而且兰斯洛很清楚，那是实实在在的攻击，绝对不是什么幻象。接着，金属小人一把抓过自己的弟弟，将其抛向空中，接住，然后再次抛起，轻松的就像是在扔一块枕头。

    “哈哈哈！沃莱恩，快停下！”被不断抛起的雷恩开心朝他哥哥叫道，“大家已经见识到啦！”

    “嘿！”

    金属侏儒最后一次将同伴抛起，紧接着在地上连翻了两个跟头，再接三圈原地旋转，然后张开双手——正好接住了掉下来的雷恩。

    见到这一幕，所有人都鼓起掌来，包括那个一直黑着脸的人类圣武士。沃莱恩放下了咯咯直笑的同伴，也不见他做什么动作，覆盖身体的金属片就像水一样再次流动，很快就重新变回了那个绿胡子的侏儒。

    “重新自我介绍一次，我是沃莱恩·贝伦，专精装甲的奇械师，绰号‘金属盒子’！”

    “而我是雷恩·贝伦，专精魔炮的奇械师，绰号‘闪电风暴’!”

    “无论高山……”

    “还是沙漠……”

    “狂风……”

    “或是暴雨……”

    “巴托地狱的烈火……”

    “喧癫空隧的风暴……”

    “都阻止不了……”

    “侏儒历史上最伟大的冒险家~”

    “贝伦兄弟！！！（x2）”

    （烟花效果，欢呼、爆炸和小号声）

    ………………

    “看看人家的气势！”布鲁托在桌下悄悄的踢了兰斯洛一脚，“我们也弄个类似的吧！”

