    冷漠的声音落下，是战思。

    “战思？”

    白央央没想到战思会给自己打电话，“你找我有什么事情？”

    “我想你应该比我想的要聪明，所以你应该在查大哥以前的事情吧？”

    战思冷淡的声音传了过来，仿佛早就预料到白央央会查这些事情。

    白央央扣紧了拳头：“是，我在查。”

    “有什么想问的，我都可以告诉你，前提是，这些消息，不能走漏半分。”

    战思坐在沙发里，漂亮的小脸透着几分冷漠。

    窗外艳阳高照，但她感觉不到丝毫暖意。

    白央央抿了抿唇瓣：“我想知道，当年战北骁为什么没有求救？”

    “因为，当年大伯母本想带着大哥一起去死，大哥被绑住了手脚，嘴巴也封住了，或许是大伯母不舍得，所以，大哥侥幸活了下来。”

    战思的话落下来，白央央脑子里有什么东西轰然倒塌。

    “为什么？”

    战思听到这话，“你或许没见过大哥的父亲，大哥和大伯长相相似，大伯母恨极了大伯父，连带着也不喜欢大哥……”

    所以，当年顾烟想带着战北骁一起下地狱，但谁也不知道最后发生了什么，她一个人跳下去，战北骁孤零零的守着她，一整夜！

    那件事情之后，战北骁整整半年都没睡过一个好觉。

    看了无数心理医生，才算是摆脱了那一晚的噩梦。

    白央央听到这儿，眼眶微微酸涩，掌心传来了密密麻麻的疼，她才能勉强维持清醒。

    “你为什么要告诉我这些？”

    第一次见面，战思对她的敌意很强烈。

    但现在，战思却告诉了她，她想要知道的所有。

    那边沉默了很久，半晌，战思缓缓开口：“我不是告诉你，我只是觉得大哥这么多年都在撑着战家，内忧外患，我希望你能快速成长，能帮大哥排忧解难。”

    “我承认，我不喜欢你，但是大哥喜欢你。”

    战思叹了一口气：“今晚的事情，我希望你永远不要说出去半个字，无论是什么情况。”

    “我……知道了。”

    白央央挂了电话，靠在沙发上，双手捂着脸，泪水不断的掉落。

    七岁……

    七岁的孩子能知道些什么？

    差点被母亲带着自杀，眼睁睁的看着母亲跳楼，守着母亲过了一夜。

    寂静的客厅里，传来了低低的呜咽声，白央央捂着脸，久久没能停止。

    远在国外，战思挂了电话，叹了一口气。

    希望她没看错人，希望白央央就是能治疗大哥，能带着大哥走出阴影的人。

    否则，她不会对白央央留情！

    ……

    战北骁回到家，简单洗漱之后，回到书房，开始了视频会议。

    长达三个小时的会议，男人始终一言不发。

    耳边全都是各个高管汇报的事情。

    高管们跟了战北骁多年，能从他的脸色判断好坏，以及满意度。

    咔嗒一声。

    书房的门被推开。

    白央央端着一杯牛奶站在门口，她刚刚哭了一场，哪怕努力掩盖，但还是有些红。

    战北骁看到她来了，挑眉，随即看向了屏幕。

    “会议暂停，休息五分钟。”

    他终止了视频会议，抬手，示意白央央过去。

    白央央端着牛奶走过去，放下牛奶：“时间不早了，会议结束之后，早些休息。”

    战北骁听出了她嗓音有些沙哑，蹙眉：“怎么了，心情不好？”

    她眼圈有些红，还有些肿。

    “没有。”

    “你哭了？”战北骁盯着白央央的眼圈，冷声道。

    白央央揉了揉眼睛，轻笑道：“嗯，晚上我在看电视，觉得挺感人的，没忍住。”

    她撒谎的技术炉火纯青，哪怕面对战北骁，依然没有任何痕迹。

    战北骁拉住她的手，微微用力。

    白央央顺势坐在他腿上，环住了他的脖子，小心翼翼的凑了过去。

    “真的是看剧？”

    平日看剧，没这么敏感。

    白央央点头：“真的，要不，改天你陪我一起看？”

    战北骁盯着她，看了很久，没看出来撒谎的痕迹，点头：“好。”

    白央央贴着他的下巴，亲了亲他的脖颈，眼圈更红了。

    战思说的每一句话，仿佛镌刻在她脑子里一般，不断的回放，情绪倾轧过来，她使劲的眨眨眼，才能控制住自己不崩溃。

    战北骁感觉到她情绪不对劲，眼眸幽深晦暗。

    正想说话，她环住他的脖子，低低的开口：“战北骁，我喜欢你。”

    很多人都惧怕战北骁，不喜欢他。

    但她喜欢。

    战北骁喉结微微滚动，大手落在她的腰上：“突然发现？”

    “不是，一直。”

    白央央不敢看他的眼睛，低低的开口。

    战北骁低低的笑，心口仿佛被什么熨烫过一般，妥帖滚烫。

    白央央咬着牙，忍着即将崩溃的情绪，眼圈泛红。

    战北骁，你等等我。

    等我变得更好，等我变得更优秀，我一定会变得和你一般强大。

    到那时候，我不会离开你，更不会让你难过。

    腻歪了好半晌，白央央从他怀里起身：“我先回去休息，明早我还要去学校。”

    战北骁点头：“去吧。”

    目送白央央离开，战北骁还是觉得不对劲儿。

    他拨通了戚北的电话：“查查小乖晚上是不是接了什么电话，亦或者见了什么人，越详细越好。”

    挂了电话，战北骁投入了新一轮的工作，手边的牛奶冒着热气儿。

    白央央回到房间，清空了自己和战思的通话记录，这才满意的上床。

    一个小时之后，戚北打来电话：“战爷，白小姐没有接过什么可疑的电话，也没有见过可疑的人。”

    战北骁蹙眉，难道是他想多了？

    “知道了。”

    翌日一早，白央央早起，去了学校。

    刚刚踏入教室，赵睿和马亮迎上来：“老大，你昨晚表现太好了，现在你是咱们学校的风云人物，牛逼！”

    白央央莞尔一笑。

    赵睿坐下，翘着二郎腿：“老大，不是我说，你就是天生的焦点人物，照我说，你就该好好支棱起来，打打那些人的脸！”

    “对了，老大，我听说昨晚你和康星发生了不愉快？”

    马亮踢了赵睿一脚，让他消停些。

    光知道拍马屁，没用的东西！

    赵睿提到这事儿，也来了兴致：“老大，康星故意算计你，你不打算出手教训一下？”

    白央央眼眸低垂：“宋老师说了，会给我一个满意的交代。”

    “号外号外，学校出通知了，康星什么事儿都没有！”

    “？？？”

    白央央听到这话，眼神微变。

    宋希昨晚说过，会给她一个满意的交代，所谓满意的交代，就是这样？

    康星差点毁掉了整个校庆，但她什么事情都没有？

    这合理吗？

    这不合理！

    “白央央，跟我来一趟。”宋希出现在门口，脸色有些难看，叫了白央央一声。

    白央央放下书包，跟着出去。

    下楼的时候，正好看到康星上楼，康星昂着下巴，仿佛在说：“就算我算计了你又如何，你能奈我何？”

    【作者有话说】

    今日份六千更新结束，看文的宝子们票票，好评砸过来吧~

