    击杀塔卡尔，李晓也掠夺了他的天赋。

    【破坏之神SSS】：拥有强大的毁灭之力，可远程释放毁灭之力进行攻击，有几率将其吞入无边的黑暗，永世不得超生。

    这个天赋在塔卡尔的手上都没怎么利用就死掉了。

    由于这个天赋和黑洞有些类似，李晓就没有选择学习，毕竟天赋的格子并不多。

    从湿婆国回来，世界频道上到处都在播报塔卡尔被杀死的消息。

    人们都很震惊，塔卡尔可是世界的顶尖强者之一，听说还是修炼归来，这么容易就被干掉了。

    由于当时战斗的地方异常惨烈，没有人敢靠近，只有几段远处的视频。

    从这个视频上面，大家也看不出什么端倪来，也没有看清楚是谁杀掉了塔卡尔。

    总之这下，湿婆国安静了。

    回到了飞花岛，阿巴瑟的能量探测塔已经建造完毕。

    探测塔的范围覆盖整个地球。

    通过屏幕上可以看到，位于欧洲奥林匹斯山上的一片区域，笼罩着极强的能量。

    “主人，这里大概率是裂隙的中间点！”阿巴瑟推断道。

    “是或不是，过去看看就知道！”

    李晓决定去一趟奥林匹斯山，看看那里裂隙的情况。

    “主人，这次不用走水路了，我为您制造了一架虫族战机！”

    阿巴瑟带着李晓来到了机械研究中心，

    拉开帷幕，一架由虫族铠甲包裹的战甲出现在众人面前。

    这架战机拥有强悍的防御力和超强的加速能力，比世界上最先进的战机速度还要快。

    至于驾驶员，最合适的人选就是小沙了。

    小沙对这架战机也很感兴趣，于是直接上手开战机。

    坐上战机，从机械室启动，弹射起步。

    战机以极快的速度冲上天空，小沙第一次驾驶就轻车熟路，不愧是机械鲨鱼。

    绕了一圈，小沙开着飞机问问的降落在停机场。

    “主人，很不错，比水路快多了！”小沙竖起了大拇指。

    有了这架虫族战机，李晓带着奈子，前往了希腊的奥林匹斯山。

    经过数个小时的飞行，众人来到了奥林匹斯山的上空。

    在山峦的上空，有一个巨大的裂口，里面透露出令人窒息的能量。

    在裂隙的周围，有一股强大的能量护罩，飞机无法靠近。

    没办法，只能将战机停在奥林匹斯山的山顶，那里有一个巨大的平台，由大理石砌成。

    在平台的周围，矗立着几座雕像，都是希腊神话的人物。

    平台上面，空无一人。

    巨大的奥林匹斯山顶，空空荡荡，只有李晓几人站在这里。

    抬头仰望，裂隙几乎要吞噬这座山峰。

    而且可以看到裂隙里面的情况，里面沸腾翻滚着火焰，犹如地狱一般。

    这裂隙里面散发出的能量，比玄黄犀牛那个裂隙要强大多了。

    而且火焰还从裂隙里面喷射，犹如天空中的一座火山，看起来十分诡异。

    李晓直接使出S级技能熔岩火炮，打入裂隙。

    巨大的火球飞入裂隙之中，然后和里面的熔岩融为一体，只是泛起了一丝涟漪。

    火系技能被同化了。

    在熔岩火炮打入裂隙之中后，一道更加猛烈的火焰从裂隙中喷射而出，目标正是奥林匹斯山的众人。

    李晓使出仁王盾，抵挡了这次火焰攻击。

    但是周围的雕像就没有那么幸运了，被猛烈的火焰直接摧毁，融化。

    想要摧毁这个裂隙，并不是一件简单的事情，需要超强的攻击力才可以。

    最强的攻击力，就是李晓的一拳超人了。

    李晓站在山巅的平台上蓄力，朝着裂隙，打出一记普通拳。

    强大的拳风打入裂隙之中，将裂隙口的熔岩全部摧毁，并且拳风打进了裂隙内部，发出了巨大的爆炸声。

    轰隆轰隆！

    整个天空闪过一连串的爆炸声，泛着火花，一直绵延到了几公里外。

    过了一会儿，还是没有动静。

    李晓再次挥出一拳。

    猛烈的拳风飞入裂隙之中，又是一连串的爆炸声。

    这一次，李晓感觉到了异常。

    裂隙的能量忽然停止了流动，一头凶猛的怪物从裂隙中爬了出来。

    是一头褐色的巨人。

    他的双手，脖子，还有腿部都带着镣铐。

    全身充满着爆炸性的肌肉，全身红褐色，是一只泰坦巨人。

    提丰

    品质：超级BOSS

    等级：100

    天赋：火焰无效，神之后裔

    技能：烈焰喷发，泰坦打击，陨石坠落

    这只泰坦巨人全身带着烈焰，让整个奥林匹斯山都在燃烧。

    李晓使出了炼狱冰封，同样覆盖了奥林匹斯山，从而和提丰的炽热能量抗衡。

    提丰手里拿着一根巨大的棒子，轻轻一挥，奥林匹斯山被削掉了一片。

    如此强悍的破坏力，世间没有人可以抵挡，除了李晓。

    提丰从巨大的裂隙中爬出，直接跳到了奥林匹斯山顶的平台上，俯视着众人。

    没有丝毫的停顿，提丰挥出棒子砸向众人。

    李晓本来想撤退的，但是战机就在那里。

    为了保护战机，李晓一拳打出。

    强烈的拳风和提丰的棒子在半空之中相撞，让提丰的身体后退了几步。

    李晓这一拳，没有将提丰手里的棒子打碎，只是让他踉跄了一下。

    提丰的嘴巴也被铁镣铐封锁，无法说话，但可以听见他的嘶吼声。

    “上吧，召唤兽们！”

    李晓召唤出了凯瑞甘，八岐纱弥加，阿狸，还有小沙。

    四名召唤兽一同杀向提丰。

    奈子要想动手，但是被李晓阻止了。

    “等等，你现在还不适合这种战斗！”

    现在奈子的等级只有五十多级，面对100多级的超级BOSS，肯定不是对手。

    这次系统对提丰的评价是超级BOSS，比普通BOSS要强大很多。

    四只召唤兽从各个方位朝着提丰攻击。

    阿狸使出了魅惑，但是提丰根本就不吃这一套，没有受到任何的影响，反而将大意的阿狸击飞。

    被击飞到半空中的阿狸，直接变身九尾妖狐，伸出了八条尾巴。

    阿狸使出强大的元素之力，朝着提丰不断轰击。

    但是打在提丰的身上，只是造成了很小的伤害。

    不止是阿狸，凯瑞甘和小沙的攻击也是一样，打在提丰的身上，掉血很少。

    而提丰的一棒子打下来，非死即伤，所以几只召唤兽都确保第一时间躲开提丰的攻击。

