    146章，养殖用地

    张岩看到堂妹这段时间的变化，满意的点了点头，然后借着这个机会，也准备给二叔二婶说下给他们钱的事情。

    “二叔，我打算每个月给你1万的工资，不知道您满不满意？”张岩道。

    二叔闻言顿时放下筷子：“我又没干活, 怎么能拿这么多，不行不行。”

    二叔直接推辞，而且态度很坚决。

    张岩早就料到了这样的情况。

    “那……8000？”张岩又道。

    二叔不由无语，大概也察觉到了大侄子想开窗先掀房的做法。

    “工资就不要了，都投到你的大棚吧，最近你不是又租了些地，都投进去, 好好干, 我就算以后死了，也有脸去见你爸妈。”

    张岩被这话直接给噎住了，毕竟二叔都这么说，他再强求给钱，就不太合适了。

    所以也只能暂时不再说这些。

    见把大侄子搪塞过去，二叔不由稍稍流露出得意之色，小样儿，还治不了你了。

    钱，他还是有不少的。

    一些是这些年去铺地板贴瓷砖赚的，另外地里出产的蔬菜，也能卖一些钱。

    再加上儿子张明逢年过节也会给一些。

    二叔的小金库比较充实。

    自然不会要大侄子的钱了。

    而且大侄子的事业刚起步，加上最近又租种了70多亩地，准备再搞些种植，他就更不能要了。

    吃过晚饭，张岩回到自己的房间。

    看着房间里林娟的东西，张岩不由有些想念自己的小可爱。

    但没办法，林娟在上学，他不能过多打扰, 也只能在小信上聊聊天, 稍解相思。

    聊过天，张岩打开电脑，跟王猛一起玩游戏。

    这货虽然没有直说，但却总是说自己有些腰酸，如果有上次喝的酒就好了。

    显然还惦记着芝杞酒。

    对此张岩也不意外，只要是男人，体会过芝杞酒的好处后，就很难对这玩意儿说拒绝。

    而前两天抽奖，直接获得了几十坛，再加上之前没有喝完的，系统背包里芝杞酒的存量已然达到了63瓶。

    并且可以预见的是，随着农场面积的增加，获取的芝杞酒也将会越来越多，他自己一个人又喝不完，给兄弟一些就给一些吧。

    “行，明天给你送过去。”张岩答应道。

    王猛闻言不由嘿嘿一笑。

    “那我就谢谢你嘞。”

    玩到半夜12点多，张岩把自己的号丢给王猛请的代练，去睡觉了。

    第二天, 张岩早早醒来。

    随着养元醋的持续食用，张岩明显的感觉到自己的身体比以前好了很多。

    在外打工十年积累下来的一些小病小痛都已经不药而愈。

    甚至因为上学旷课长时间玩电脑, 这些年来用手机，而有些近视的视力，都在有所改善。

    显然养元醋的物品说明只是简单的用‘固本培元’四个字做介绍，但其效果却很不普通。

    不过并没有芝杞酒那么明显，都是在润物细无声之间，悄然发挥作用。

    在大棚里看了一下，张岩来到县上，给王猛送芝杞酒。

    今天王猛的女朋友叶岚在家。

    一半外卖，一半自己做，整治了一桌酒菜。

    因为两人的关系颇为不对等，毕竟就王猛的派头儿，张岩觉得这小子在各大银行最少存了几千万。

    所以叶岚很是服帖。

    比以前舔萧舒的时候，现在王猛的情况要好不少。

    家务有人收拾，整个人也干净利索很多。

    而以前王猛单身的时候，做为一个单身男人……不能说邋里邋遢，但懂的都懂。

    陪着吃了些饭菜，叶岚回了卧室，把地方让给了张岩王猛。

    两人也不是什么酒蒙子，喝的到量之后，就没有再喝。

    吃饱喝足就去一起玩游戏了。

    以前还有什么花样，但现在都有了女朋友，也没有那么多心思。

    到了下午，李飞也来了。

    三兄弟一起玩游戏，仿佛回到了高中旷课，去网吧连天连夜的时候。

    到了傍晚，就没有再打扰王猛，下楼之后，张岩又从车上拿了一坛芝杞酒，一坛养元醋给了李飞。

    “什么啊？酒？”李飞接过醋坛、酒坛道。

    “一坛酒，一坛醋。”张岩道。

    也就是李飞王猛这两个少年时的好朋友了，换做旁人，张岩基本不可能把这两样东西给出去的。

    就算系统背包里存上几千上万坛，存着看都不会。

    “谢了。”李飞咧嘴一笑道。这酒坛子看着还是挺有档次的。

    没再理会李飞，张岩叫了个代驾回家。

    下午根据苏影的汇报，一号棚又采摘了不到60斤番茄。

    10亩地的大棚出产会这么少，主要也是一号棚的番茄定植也就两个来月，除开一些成长的比较快的番茄外，大部分番茄还青着。

    再过五天左右，大概就会进入丰产期了。

    到时候一天就会有个2、3吨番茄出产，甚至5吨以上。

    翌日，张岩早早的起床，活动了一下身体，照例在大棚里巡视了一圈儿，然后带着张玲来到山水餐厅。

    因为今天山水餐厅就要重新开业了。

    昨天跟李飞王猛两个玩游戏的时候，接到了吴妙的电话知道的。

    来到山水餐厅，因为只是装修后重新开业，并没有搞什么开业仪式。

    所以张岩也没有送花篮什么，就是点了几道招牌菜。

    不过品尝之后，张岩稍皱眉头。

    味道跟以前相比差了不少啊。

    但张岩也没有多说什么，毕竟吴妙这重新开业，他说味道差，岂不是拆台嘛。

    在吴妙这里捧了场之后，张岩就带着堂妹离开。

    返回小张村后，村长满面笑容的找了过来。

    “土地批下来了。”

    听到村长这么说，张岩脸上稍露意外之色。

    因为想要把一般耕地转变为养殖用地，还是有点儿麻烦的，如果不符合政策，甚至还办不下来。

    却不知道村长为了张岩的这块3亩多的养殖用地，在乡长那里就差撒泼打滚了。

    所以一方面是小张村确实有些困难，有了张岩这个养殖场多多少少能有些补益，另外也是张岩的50亩的大棚，在乡里多少还是有点儿动静的。

    不论出于扶持乡镇中小企业家的目的，还是对小张村抛荒土地的情况有所改善，乡里也算是特事特办，把张岩的养殖用地给批了下来，连同其他的环保、检验检疫等方面也都开了绿灯。

    不过还是需要符合办理养殖场的要求就是了。

    而小张村这里想要找到符合要求的地方还是比较容易的。

