    苏午很快找到一个答案：灯光与物体垂直照射下不产生影子。

    但是苏午很快想到，那个‘影子诡’可以从各种物体产生的影子里钻出来，而自己根本没办法使灯光垂直照射所有物体！

    假设在进入模拟游戏以后，自己并不开灯，携带一把手电进去，使手电垂直照射地面，或许可以不产生影子——也只是或许而已，手电的灯光轮廓，算不算影子？

    这种方式有很多弊端，再小心谨慎都有翻车的可能。

    苏午又想到医院的无影灯。

    他了解了一下无影灯的原理，发现无影灯也只是让本影减到最弱而已，做不到完全消除影子。

    纵然无影灯奏效，自己可以在房间里装上无影灯，房间外呢？走廊呢？楼道呢？

    他没有那个财力。

    既然有光照的地方，难免会产生影子，自己能否选择只在黑暗里行走？

    苏午脑海里灵光乍现！

    他立刻把手机打开，忽略掉工作群里跳动的一条条消息，打开了名为‘钓鱼佬’的小群。

    苏午编辑了一条信息：“各位老哥姐姐，有人出红外夜视仪吗？

    或者有人卖这东西吗？求一台性能好的红外夜视仪，一手二手无所谓，预算五千以内！”

    发出信息不到五秒钟，一个名叫‘户外钓鱼佬装备大全’的群友就加了苏午的好友。

    众所周知，钓鱼是一项户外运动。

    夜钓更是钓鱼的一大乐趣所在，野外河边钓鱼，难免磕磕碰碰，有人售卖红外夜视仪，帮助他人在夜间看清道路是再正常不过的。

    户外很容易发生各种情况，苏午有一个朋友，就曾经在河边与一头野猪四目相对过。

    ‘户外钓鱼佬装备大全’加了苏午好友以后，就向他甩了几个链接，都是其店内售卖的各种不同品牌、不同类型的红外夜视仪。

    苏午一边向其询问各品牌、类型的红外夜视仪具体情况，一边打开了一个买卖二手商品的APP。

    这么贵的东西，总要比较比较心里才有谱。

    进入APP主界面，屏幕里就出现许多大数据推送的商品。

    因为苏午喜欢在这个APP里浏览一些宠物猫犬、文玩之类商品，所以大数据推送到主界面的也多是这些东西。

    平常他看到这些都是一眼扫过，这次却被一件商品吸引了。

    那是一件雕琢着神秘花纹、类似动物腿骨且一端包裹錾铜纹路的骨笛。

    下面有这件商品的粗略介绍：罡洞/冈令、牛骨骨笛、破法镇邪、安定情绪……

    商品的介绍字眼挑动着苏午的思维。

    他点了进去，而后沿着推送一路浏览了数个类似的商品。

    影子诡是超出常理的存在，那么能不能用超出常理的方式来杀死它？

    比如用这种类似的法器。

    反正是在模拟游戏中，不如试一试？

    手机嗡嗡地震动着，左上角不断跳出‘户外装备大全’的头像，苏午斟酌一二，觉得可以尝试。

    且要做好两手准备。

    他在APP里输入红外夜视仪，搜索相关商品，浏览一圈后心里有了谱，继续与户外装备大全聊天谈价，最终以五千八的价格购入一台二手单筒头戴式红外夜视仪。

    因为与户外装备大全在同一城市，对方爽快答应安排店员，直接两小时送货上门。

    随后，苏午又在APP里一顿操作，以三千的价格买下一根据说是牦牛骨的‘罡洞’。

    他再三与卖家确认了这件罡洞是牦牛骨材质的。

    毕竟他浏览类似商品，发现还有好些自称是高僧小腿骨制成的……

    现在情况诡异，他很憷这种跟人有关联的东西。

    而且，谁知道小腿骨是不是取自真正高僧身上？

    卖家答应安排加急件，争取在今天下午把东西送到苏午手中。

    苏午松了一口气。

    十几分钟的时间，将近万元就撒出去了。

    虽然父母故去以后，给他留下了两套房子以及几十万的存款，但那些资产他都好好保存着，一分都没动用过。

    现在花的这笔钱，是他近两年工作的存款。

    将近八分之一的存款就这么没了，说不心疼是假的。

    不过想到这些事物有可能帮助自己在未来立足，为现在的自己铺平道路，他就觉得这个钱花得值了。

    之后，苏午点进名叫‘平安花苑7栋租客群’中，艾特了坐拥整个7栋共八层楼的房东：“大哥，楼道里的声控灯能不能修修啊？

    我今早走楼梯差点没摔破膝盖。”

    房东不用工作，在家里除了酗酒打老婆，就是玩手机刷某音。

    所以很快回复苏午的消息：“下个月就修。”

    “两个月前你也是这么说的……”租客‘清雨’跳出来道。

    “确实该修修了，晚上不拿手机都看不见楼梯台阶。”租客‘小羊佩奇’道。

    其后又有几个租客陆续蹦出来跟了几句。

    被租客们如此质询，房东丝毫不慌，只是道：“说了下个月修就下个月修，你们要是着急，你们自己掏钱修啊！

    声控灯又花不了多少钱！”

    一般到了房东耍横的时候，租客们就会噤声，除非租客不愿意在这住了。

    这些租客在平安花苑已经住了三五年甚至很久，光是搬家就要耗费去很多精力，因为与房东斗气而让自己没有退路，不是这些拖家带口的租客的最佳选择。

    群里冷清了下来。

    但未过多久，一条信息就跳出聊天框：“我修，我出钱来修！”

    发出信息的人正是苏午。

    房东巴不得省下几块钱，见状以消息来不及撤回的速度回复道：“好好好，你修你修，你什么时候修？

    我把6栋的总电闸钥匙给你。”

    其消息发出不久，一个名为‘五金工具’的人就出声道：“我这里有各种类型的声控灯，可以找我买，我也可以帮忙安装。”

    “就今天修，在你们那买，你来帮我们安装@五金工具”苏午不想多麻烦，直接艾特了群里那个人。

    如此就敲定了这件事。

    他在‘五金工具’那选了带有‘智能声控/遥控’两种功能的声控灯，给各个楼道都安装上。

    包括那些还能用的声控灯也换了个遍。

    同时悄悄去配了总电闸箱的钥匙。

