    

    
又是五亿巨款到账，激动的同时更多的是出了口恶气的块感。

    
不过很快就又平静下来，毕竟刚才已经有55亿了，现在只是多了个零头，说起来很奇怪，但是确确实实让我没有了刚才的那种激动。

    
我突然想起一句经常网络流行的话，钱多到一定的程度，不过是一串数字罢了，我现在竟然就有这种神奇而装逼的想法！

    
呼……

    
钱也骗了，在对方反应过来之前，我有必要溜之大吉了。

    
最大的问题就在于，这事儿之后要怎么跟胡秋解释？

    
一想到这些，我就不由得有些头大，毕竟这种事怎么看都有点卖媳妇的嫌疑。

    
临走前我不死心的问了一句，“既然已经退了婚，我现在是不是可以上去看看老爷子了？”

    
“我爸正在接见重要的客人，不方便见你！”胡天罡脸色不善的说道。

    
不知道是不是因为大出血的原因，他现在的情绪比刚才已经稳定了很多。

    
我也知道，现在这情况，他们基本上不可能让我上去了，于是我决定先离开这里再说。

记住网址

    
就在我转身离开的时候，身后的赵九洲忽然之间叫住了我。

    
我回过头，一脸的疑惑看着他。

    
“张九阳，还记得我们之前的赌约吗？”赵九州问道。

    
我顿时皱了皱眉头，他说的赌约我当然记得，那是在九龙城前，我们立下的关于给胡老爷子抬棺的赌约。

    
只是那时候我没见过胡老爷子，以为老爷子时日不多，可是以目前胡老爷子的状况来看，好像距离这个赌约还很遥远，不知道他为什么会在这个时候，突然提起来。

    
我看着赵九洲不似开玩笑的表情，心中就突兀的有了一种很不好的感觉。

    
不过我也没有多想，就跟他说我当然记得。

    
“你记得就好！”

    
赵九州对着我点了点头，深深的看了我一眼之后，这才转身离开了。

    
不知道是不是错觉，我总感觉到他的眼神中有点别的意思。

    
但这个想法也仅仅是一瞬间罢了，毕竟我们之间只是敌对关系，他不可能跟我有啥交流。

    
赵九洲走之后，赵玉州，胡天罡和胡天强也跟着转身向里面走去，胡天罡临走之前，还吩咐保镖们将门给锁了起来，彻底的封住了我进去的道路。

    
无奈之下，我也只能是选择离开。

    
可就在我走到院子的时候，目光无意间看见某个角落里停着一辆黑色的轿车，橘黄色的灯光照射下，我看到了一个熟悉的车牌，不由得微微一愣。

    
这辆车我已经是第3次见到了，我脑海中不由得想起了一个人，董天明。

    
他的车为什么会出现在这里？

    
巧合吗？

    
我心中有事也没往深处想，可走着走着却忽然有种如芒在背的感觉，就仿佛是有一双眼睛在紧紧的盯着我。

    
感觉这东西很奇妙，特别是我们这种人，这让我顿时心中一紧，连忙回头看去，却并没有发现有人。

    
难道是错觉？

    
我皱着眉头，习惯性的抬头看向老爷子的病房。

    
巨大的落地玻璃前，站着两道身影，我感受到了冰冷的目光，正是从这两道身影中其中的一个人身上散发出来的。

    
因为灯光的原因，我看不清楚他的脸，可从他的身材我可以看出，这是一个年龄和我相仿的年轻人。

    
他就那么笔直地站在那里，如同是一杆标枪，有种凌厉的感觉。

    
在他的身边，是一个三四十岁的中年人，两人虽然并排而立，可这中年人却有着一种作为陪衬的感觉。

    
我看着他的时候，他同样在看着我，即便是无法对上他的目光，但是我却有一种淡淡的压迫感，这让我心中顿时微微一凌。

    
眼前的这个年轻人一定是身居高位者，否则的话，董天明也不可能如此小心的姿态。

    
没错，这个中年人还是被我认了出来他就是董天明。

    
董天明的身份，我早就从李文龙的口中得知，那可是李文龙的顶头上司，即便算不上是封疆大吏，但是也绝对算得上是权力滔天了。

    
能够让他这种人在深更半夜前来陪伴，不用想也知道这个年轻人肯定大有来头，至于对方的身份到底高到什么程度，我无法想象。

    
最让我担忧的是，这个人为什么会突然出现在胡老爷子的房间里面？这其中又有什么样的不为人知的秘密呢？

    
想到这些，我感觉到自己的心中沉甸甸的，总觉种看不见的危机，正一步步的逼近我。

    
就在我思考的功夫，玻璃窗前的年轻人，突然缓缓的抬起了手，然后对着我比了一个开枪的手势。

    
我的眉毛瞬间拧成了一块，一股怒火从心中升起。

    
可还不等我做出什么回应，玻璃窗前的窗帘缓缓的合上了，只剩两道身影缓缓的转身。

    
我脸色逐渐变得难看，刚刚出现的好心情，瞬间消失无影无踪。

    
我知道，自己应该是被人给惦记上了！

    
那开枪的动作，如同烙印般刻入我的脑海！

    
从医院的正门走出来后，我叫了一辆出租车，直接来到了汽车旅馆，打算和李腾龙他们会合，然后连夜离开。

    
可当我进入房间的时候，却惊讶的发现，李腾龙父子竟然都不在房间里，不过行礼却还在。

    
我又来到王胜利的房间，同样是不见王胜利。

    
人呢？

    
我有种不好的感觉，连忙从楼上冲了下来，发现他们的车子还停在原地！

    
什么情况？

    
我有些迷惑，刚准备去敲老板的房门，手机突然收到了一条陌生短信。

    
“马路对面，往南两千米大桥！”

    
我下意识的往南方看去，那里的确好像有一座大桥。

    
给我发信息的是一个陌生的号码，显示是汉城本地。

    
我连忙拨了过去，对方却直接挂断，很明显是不愿意接我的电话。

    
偏偏这时候很我发信息，看来肯定跟李腾龙他们的失踪有关系，我犹豫了一下，哪怕是觉得这是个阴谋，我也不得不咬牙按照短信指示，向着马路南边的大桥走去。

    
一边赶路，一边在心中祈祷，李腾龙他们千万不要出事。

