    第36章 凤凰血真的好，还自带疗伤效果

    紧闭的眼睛猛地睁开，随后向着一边的方向躲去。

    起身后，冲到吴邪的身边，将吴邪也带到一边去。

    吴邪见着自己刚刚躺着的位置，已经被这个绿色的藤蔓给刺穿了。

    艰难的咽了一下口水。

    这要是慢了一步，估计被刺穿的就是他了。

    “这个东西还真是无耻，竟然偷袭。”

    吴邪说完，冷冰冰的开口道。

    随后。

    这些藤蔓见此，知道自己这是被发现了。

    也不再蹑手蹑脚，一根根几米粗的藤蔓就好像是不要钱一样。

    从流沙中不断的涌出。

    目标对准的就是吴邪三人。

    正在向着叶康三人的方向刺过去。

    直播间那些少数还没有睡觉的网友们被眼前的景象给惊到了。

    “靠，这怎么大半夜的还偷袭啊，这么粗？还这么多根藤蔓，大哥他们不会出事吧？”

    “不会的，大哥这么厉害，怎么会出事呢？我倒是担心吴邪，这三人中，吴邪是最弱的。”

    “现在不是说这个时候，安静的看着吧。”

    ……

    叶康和小哥、吴邪三人见着藤蔓正在进攻。

    三人身后凌厉的躲开攻击。

    但是藤蔓越来越来越多，攻击性也越来越快。

    一根藤蔓被失手了，另外一根藤补上来。

    吴邪曾经也训练过体能，逐渐的体能开始渐渐下降。

    气喘吁吁。

    吴邪躲开后，被藤蔓绊倒在地上。

    眼睁睁的看着眼前的藤蔓正在靠近自己。

    心里升起一股无形的绝望感。

    这藤蔓的速度这么快，很快就将自己刺穿。

    “吴邪。”

    小哥刚刚用黑金古刀将藤蔓砍断，就看到吴邪已经倒在地上。

    半空中还立着一根绿色的藤蔓。

    小哥的冷清眼眸顿时瞳孔紧缩。

    想要冲上去，但是被藤蔓阻止了，根本就无法靠近。

    吴邪甚至已经做好了准备。

    此刻——

    咚咚——

    咚咚咚——

    一阵阵的鼓声传来，震耳欲聋。

    这些藤蔓暂时的僵硬住了，叶康身形一闪，冲到吴邪的身边。

    一把将吴邪从地上拉起来。

    将其护在身后。

    吴邪站在身后的时候，闻到血腥味。

    这才注意到叶康的后背满是鲜血。

    心里惊骇。

    难道刚刚敲鼓的时候，他就被藤蔓刺伤了？

    但是吴邪不知道的是，叶康是硬生生的站着被藤蔓刺伤了。

    所以才敲击镇魂鼓。

    小哥看到后，足下生风，站在叶康和吴邪的身边。

    本想要说话询问，就看到藤蔓已经开始移动。

    “你得鼓明显比之前还要强悍不少，为什么这些藤蔓还能移动？”

    小哥冷冰冰的询问。

    “那是因为根源杜绝这些鼓声，这些流沙帮助它抵挡鼓声，刚刚不过是缓兵之计而已。”

    叶康很明显的感觉到身上的伤口正在一点点的愈合。

    内心感叹，这大概就是凤凰血脉的好处了。

    不过该说不说的，虽然会愈合，但是疼起来还真是疼啊。

    “想办法将根源找到，不然咱们解决不了这些东西。”

    小哥闻言，将黑金古刀给横在身前。

    做好御敌的准备。

    “我会将这些藤蔓一根藤茎毁掉。”

    吴邪从身上拿出一枚手榴弹。

    目标是想流沙的中间。

    藤蔓似是感觉到这三个人不是很好解决。

    藤蔓的数量正在不断的增加。

    小哥先一步冲在前方，给吴邪和叶康争取时间。

    但是天色过于暗淡，吴邪想下手，却没有办法精准的确定地点。

    叶康见状，知道吴邪的眼神不如他和小哥。

    “前方一点钟的方向。”

    叶康冷冰冰的开口道。

    吴邪一怔，但是也没有多想，将手里手榴弹给扔出去。

    轰

    爆炸产生的瞬间，正在攻击小哥藤蔓犹如霜打的茄子一样。

    落在地上，渐渐失去知觉。

    叶康看到空地留出来。

    随后将食人豆给扔出去。

    要在这些藤蔓出来的之前死死的压着它们。

    此刻流沙中的旋涡忽然加大。

    藤蔓正在从流沙中渐渐的冒出头来。

    整个流沙的区域，这些绿色的藤蔓正在逐渐的崭露头角。

    吴邪和小哥呆愣住了，没想到这流沙的区域这么大。

    这藤蔓的数量竟然还这么多。

    叶康则是面不改色的看着流沙。

    内心正在等着这流沙里的根源出现。

    之前还在迷迷糊糊要睡着的网友们此刻已经被这些景象给震惊住了。

    他们禁地探险的众人，手腕上都是高科技，即便是在黑暗中。

    摄像头拍摄出来的东西也犹如白昼。

    现在流沙里的东西竟然这么多……

    那叶康三个人能打的过吗？

    就算是叶康大哥有本事，小哥和吴邪怎么办？

    越想越是觉得心惊。

    “叶康大哥不会出事吧？”

    “应该不会吧，我也不知道，但是第一次看到这样的场景，还有我的手心都是汗，好紧张啊。”

    “我好担心大哥啊，这真的没事？我刚刚看到大哥好像是受伤了，这能行吗？”

    “我也看到了，妈呀，他们长大了……”

    其中一个网友的弹幕闪过。

    此刻。

    节目组高层会议室。

    郭老和林老听到之前的爆炸声的时候就已经醒了。

    一直看着叶康的表现。

    现在看着叶康正面无表情的看着这些藤蔓的时候。

    心也跟着揪在一起。

    “他可是伤员啊。”

    林老侧目看着郭老。

    现在要是直升机去了，还来得及。

    “他这样的人不会死的，即便是受伤了，也不会。”

    郭老的态度很坚定。

    因为叶康和那个人一样，都不会死的。

    方总听到两人的对话后，半点睡意也没有了。

    静静的看着大屏幕。

    内心震惊叶康的忍耐力。

    都被伤成那样了还能坚持不叫救援。

    这是牛逼了。

    ……

    禁地中。

    流沙中藤蔓已经长成五米高的高度。

    刚刚想要向着吴邪和叶康三人的方向爬行。

    就被食人豆开出的食人花给吃下去。

    食人豆的管道后面继续生出小食人豆。

    继续的繁殖，数量也越来越多。

    每次吴邪看到这样的繁殖方式，都不知道应该怎么形容自己的内心。

    “吱吱吱……”

    梧桐鸟站在叶康的肩膀上，三种颜色的羽毛十分的华丽。

    小眼睛似是不满意主人这样的安排一般。

    (本章完)

