    吴楚舀了点湖水于盆中清洗了下，小心翼翼的，不敢让龙血沾到自己的手，然后将血水泼向那条红色大鱼。

    随着血水泼出，红色大鱼从水中一跃而出，大口一张，瞬间就将那些血水吸入口中。

    噗……

    大鱼在空中转了个弯，一头扎入湖中，扎入水中的声音并没有他想象中那么响亮，反而很轻微，也没多大的水花。

    在水中转了个弯后，大鱼又浮出水面，继续望着吴楚。

    吴楚失笑，“希望不是害了你。”

    回到小木屋前，小月灵正站在灶台前的紫玉木桩凳上，踮着脚尖，撑着灶台，用大竹勺舀着开水往龙舌肉上浇。

    “怎么不先把肉切成小块呢？”吴楚笑问。

    不过看她那踮着脚尖的小动作，可真是可爱的紧。

    “呃！吾忘了！”

    小月灵有些尴尬地龇了下贝齿，“吾这就将它切开……”

    她边说边拎出灵素剑，就想往陶锅中捅去。

    吴楚叫了起来，“慢着！”

    小月灵举着剑，转首愣愣看着他，“怎了？”

    “还是别舞刀弄剑的了，免得不小心把陶锅给切成两瓣。”

    “……”小月灵愣了愣，道：“阿楚哥，请相信吾……”

    “嗯，我相信你，但还是不用这么麻烦了，就这样吧！”吴楚点着头，示意她先把剑放下，有话好好说，“对了，开水能将龙舌内的细胞烫死吗？”

    说到这个，小月灵有些沮丧地摇了下头，“不能！那些能量会主动护住龙肉呢！阿楚哥且看！”

    她边说边舀了勺开水，往龙舌肉上淋了下去，而后便见龙舌肉上闪烁起一道光芒，这道光芒将开水挡在了外面。

    仔细一点看的话，还能看到，在开水浸泡中的那些龙舌肉表面上，也有一层淡淡的光芒在阻挡着滚烫的开水。

    吴楚挠起头来，“这可真是麻烦呢！难道非得把这些龙肉中的能量消耗光才行？可要是没有这些能量，那这龙肉还有什么食用价值？难道这就是金仙级龙肉与普通兽肉的区别？话说回来，这样的龙肉，我怎么砍得动呢？难道我已经很厉害了？”

    “……”

    小月灵眨了眨大眼，似乎有些不知道该怎么形容吴楚目前的修为级别，她歪着脑袋想了想，末了说道：“这把菜刀原本便是那条青龙的法宝碎片，用其割开龙舌应是无甚问题。”

    顿了下，她又道：“至于把龙肉之中的那些能量剔除，龙肉的食用价值依然还是有的。只是吾有些担心，阿楚哥得了那个‘普通病’，可能依然还是消化不了它。”

    “原来如此，那你能消化这些龙肉吗？”

    “吾是可以的，刚才吾已尝试了下将这些能量炼化掉。”

    吴楚拍了下手，道：“那便行了！只要你能消化，相信吃掉这条青龙后，你的修为定能增加不少吧！你变强了，不就可以保护我了嘛！对了，月灵愿意保护我吗？”

    “吾，吾当然是愿意的！”小月灵握起了小拳头，“可是，可是阿楚哥有艺宝，还需要吾的保护么？”

    吴楚哈哈笑着伸手揉了揉她的脑袋，给她一个摸头杀，“那肯定是需要的，谁叫我现在得了那个该死的‘普通病’呢！至于艺宝，你也知道那家伙……”

    “我怎么了？你要夸小月灵，我没意见，可你也不能干捧一个踩一个这种恶心人的事吧！”

    躲在暗处窥屏的艺宝，像被踩到尾巴似的，很不爽地跳出来瞪着吴楚，双手叉腰，一副刁泼状。

    “我话都还没说完，你着什么急呀！”吴楚朝她翻白眼。

    “那你接着说呀！”

    “我想说的是，你那么厉害，总不能小事也麻烦你嘛！你可是我的终极核武，你见谁掐架的时候，真把核武扔出去的？”

    虽然觉得吴楚这话有些言不由衷，但艺宝决定，暂时放过他。

    “阿楚哥，终极核武是何物呀？”小月灵好奇地问。

    “呃！这个，你可以解理为先天至宝。”

    小月灵看向艺宝，点头道：“艺宝确实是件至宝！而且还是很厉害很厉害的功德至宝，若非如此，肯定诞生不出灵宝真灵。”

    “哼！算你这小蠢货还有点眼光！”

    艺宝傲娇地扬起小脑袋。

    吴楚冲小月灵摊手苦笑，一副抱歉状，小月灵微笑摇头，浑不在意，反正也不是第一次听艺宝骂她‘小蠢货’了。

    小月灵有时想想，自己确实不怎么聪明呢！居然会上艺宝这个灵宝真灵的当，把功德之力消耗在那些没有意义的玩乐上。

    吴楚再次给懂事的小月灵一个摸头杀，看着陶锅说：“小月灵，要不你把这块龙舌肉内的能量抽掉吧！虽然可能依然还是消化不了这些龙肉，但我还是想试试它的味道如何。”

    “好的，没问题！”

    于是，在小月灵的操弄下，锅中的龙舌肉被抽走了能量。

    说起来，就算不抽走，等真个把肉煮熟了，那些能量也会被消耗掉的，那就等于是浪费掉了。

    那些保证细胞活性长存的能量一被小月灵抽走，锅中龙舌肉的颜色便渐渐出现了些许变化，开水对它终于有了一些作用。

    然而，当龙舌肉表面泛起一层白色物质的时候，时间已经过去一天。这一天可是洪荒世界的一天，等于地球时间一年。

    想想，把龙肉表面煮熟，就用了一年时间，这是什么概念？

    若非有小月灵在，他都不知道要去砍多少柴火回来。

    而在这一天时间里，闲着无聊的吴楚，抗着锄头，在湖畔的花田中开垦出了块将近一亩大小的地，并让小月灵跑去将附近山林中能够看到的野生姜葱蒜，都给挖回来，在这里种成一片，然后给它浇上一些先天一气清灵泉。

    这泉水，对灵植的帮助非常大。

    干完这些活后，吴楚吃了顿烤当康肉，美滋滋地跑去休息。

    小月灵则将龙舌肉从锅中捞起，然后挥舞起了灵素剑，将那块龙舌肉表面的白色物质刮掉，接着将那块龙舌肉切成薄如蝉翼般一片一片，重新放到陶锅里焖煮。

    在吃这一块上面，小月灵展现出了强大的耐心。

    睡了不到三个小时，吴楚便醒了过来。他现在已经可以轻易做到连续几百个小时不睡觉了，而且休息两三个小时之后，他的精力便能迅速恢复过来，恢复龙精虎猛的状态。

    在吴楚醒来后，小月灵正好把几块鲜嫩的竹笋放入陶锅中。

    “阿楚哥，你醒啦！”小月灵的神情有些雀跃，“龙舌肉就快熟啦！果然，把肉切得薄薄的，熟得快多了。”

    “哈！那我可等着享用龙肉啦！”

    吴楚边说边运转法力，用法力来完成洗漱刷牙的工作。

