    第250章 戴家的封号斗罗强者

    “呵呵，诸位长老，还有在场的一些戴家弟子们，今日这一战，我们戴家必须竭力战胜朱家，到了那时，我们戴家的地位便是再也没有任何人可以超越了，你们明白吗？”

    戴天虎目光十分平静的看着场下的诸多道人影，他的话语之中透露着一股极为平淡的语气，这般言语仅仅只是听在耳朵之中便是给人一种颇为舒服的惬意之感。

    这种感触，不可谓不大。

    虽然说戴天虎平日里都是带给了戴家众人一种无比威严的气势，在那股威严的气势之下，不管是任何的戴家之人，都是不敢对其太过得罪。

    因为在这些戴家弟子的心中，戴天虎的强大，着实是一种强大如斯的境界，在这般恐怖的影响力之下，一般的戴家弟子，那也是不敢太过于将其得罪。

    可眼下，戴天虎带给众人的一种感觉却是无比的惬意的儒雅之感，这种平淡的语气之中，倒是带给了众人一种颇为温和的感触，这也是令得众人有着一种受宠若惊的感觉。

    谁能想到，平日里看起来威风凛凛的戴家家主，竟然也会有着如此温和的一面呢？

    而随着戴天虎这无比平淡的声音缓缓的落下，在场的众人都是不由自主的点了点头，不少人的眼中都是露出了一丝期待之色，这一刻他们身为戴家之人，仿佛体内流淌着的那些血液都是随之一并沸腾了起来。

    毕竟，对于他们戴家之人而言，星罗帝国之中永远都是只能存在一个强者，而这个强者，便是只能是他们戴家。

    要知道，他们戴家素来都是帝王之家，区区的一个朱家，又有什么资格和他们戴家相比较呢？

    “明白，请家主放心，我等一定不惜一切力量覆灭朱家，今日之后，星罗帝国之中也是将再也没有朱家的名号，我戴家，必须成为绝对的统治者。”

    “说的对，我们戴家的地位一直都是在星罗帝国当中有着绝高的地位，可是如今这般地位若是任由区区一个朱家便是给抢去了的话，那也是未免太过于可笑了一点，区区朱家，只能走上覆灭的道路。”

    “没错，家主放心，我等就算是不惜一切的力量那也是要将朱家彻底的从星罗帝国当中抹除掉，在这星罗帝国之中，永远都是只能够存在一个统治者，而这个位置，只能是我们戴家的。”

    这一刻，大殿之内的许多朱家长老和弟子们都是发出了山呼海啸一般的响亮之声，这些声音夹杂在一起甚至是给人一种宛若惊雷一般的巨大感触，甚至令人有种震耳欲聋的感觉。

    不得不说，戴家这些弟子和长老的态度也是异常的坚决果断，这种上下一心的团结之力，倒是令人不得不对其产生一种佩服之感。

    “哈哈哈，好，不愧是我戴家的弟子们，果然是有着猛虎一般的魄力和信念，朱家欺负我们戴家太甚了一些，他们的种种作为也是根本就没有把我们放在眼中，这次的出手，我要让他们知道什么叫做后悔，哼。”在瞧得下方的这些戴家长老和弟子们的反应之后，大殿正上方的戴天虎也是忍不住哈哈大笑了起来，那粗狂的笑声之中倒是有着一种令人感触颇深的豪迈之气，令人佩服。

    不难看出，戴天虎之所以能够成为戴家的一家之主，除了其自身所拥有的那些过人的实力之外，他的为人也是足以令得戴家的诸多弟子以及长老佩服。

    “好，既然如此的话，那你们便是先行离开大殿之中吧，等到了今晚的时候，我们戴家必然要出动真正的力量，而到了那个时候，我也是想要看看朱家拿什么和我们抗衡，哼。”微微点了点头，戴天虎的面庞之上也是有着一抹淡淡的笑容浮现看出，看上去颇有几分兴奋的味道。

    在这般笑容之下，那也是不难看出戴天虎心中的期待与激动。

    或许，只要是过了今晚的话，星罗帝国之中这所谓的朱家，也是将彻底的消失在众人的视线当中了。

    今后，在星罗帝国存在的唯一强者，便是只能是他们戴家。

    “是，我等告退。”

    随着戴天虎的声音落下之后，大殿当中的诸多弟子和长老也是互相对视了一眼，然后微微点了点头，既然家主已经下达了命令，他们自然也是不好再多说什么。

    就这样，这些戴家弟子和长老也是很识趣的退出了大殿之中。

    随着这些人的退出，原本气氛凝重的大殿也是在此刻变得沉寂了下来，除此之外，其中更是多了一种莫名其妙的落寞之感。

    这种寂静之感，也是带给了众人一种不同寻常的感触。

    这种感触，十分的奇特。

    “呵呵，天虎啊，你真的决定好了要和朱家开战了吗？对于这一战，你心中不知道有着几成的把握呢？”就在众人离开后不到半分钟的时间之内，一道略微有些沙哑和苍老的声音也是忽然在大殿之中骤然响彻而起。

    这般淡淡的声音，仅仅只是听在耳中便是给人一种难以言喻的感觉，十分的难以说明。

    就仿佛，这道声音乃是忽然凭空出现的一般，给人一种颇为诡异的感觉。

    “老祖，我们戴家的力量一直都是强大于朱家，这次朱家实在是欺负我们太甚了一些，我作为戴家的家主，又怎么可能容忍这样的事情发生呢？这一场战斗，我至少有着九成的把握将朱家战胜，区区一个蝼蚁朱家，算得了什么东西？”听到这一声略微有些沙哑的声音之后，戴天虎的一双眸子也是变得敬畏了起来，双眸之中，有着浓浓的敬畏之色浮现。

    这般表现，就仿佛是对这突然响彻而起的沙哑之声有着一种敬畏一般。

    “呵呵，九成的把握吗？既然如此的话，若是到时候有了什么应付不了的危机的话，我会出来祝你们一臂之力的，不管怎么说，我也是戴家的老祖啊，这种事情，我怎么可能袖手旁观呢？”闻言，那道诡异的沙哑之声竟然是再度的凭空响彻而起。

    这一刻，伴随着这一道诡异的沙哑之声在大殿之内的不断徘徊响彻，也是给人一种毛骨悚然的感觉。

    紧接着，大殿之中也是忽然有着一团白光涌现而出，随着这一团白光的涌现，在那些光芒之中也是隐约可以见到一道清晰的人影缓缓的从那其中走出。

    随着这一道人影的缓缓走出，他的容貌也是随之清晰的显现了出来，人影的主人乃是一名老者，他的身上有着一身粗灰色的麻布衣衫，看上去给人一种老态龙钟的模样，似乎在随时之间就要摔到在地上一般。

    而随着这位老者的每一步的踏出，在其脚下便是会仿佛升起一些令人无法看清的涟漪一般，这般气势，倒是不难看出这位老者或许也是一位足够强大的高手。

    说不定，这位老者的实力，那或许还是一种恐怖如斯的存在。

    “呵呵，天虎，我身为戴家的老祖也是好久都没有管理过戴家的这些事物了，这次戴家向朱家宣战乃是一件大事，我可不能不管啊。”老者缓缓的走到了戴天虎的面前，露出了淡淡想笑容。

    “老祖放心，只要这次有老祖你出手相助的话，就算是那朱家有着天大的本事，那也是难以逃脱灭亡的命运，这次，一定要消灭了朱家才行。”瞧得眼前的这位老者，戴天虎也是一脸恭敬无比的说道。

    语气之中，满是敬佩。

    要知道，眼前的这位老者也是身份很不一般。

    这位老者，乃是戴家的老祖，名为戴天霸，乃是一名封号斗罗级别的强者。

    而这，便是戴家的底牌！

    (本章完)

