    第559章末世女配是真大佬14

    苏厌听的都要翻白眼了。

    没人争宠？你也好意思说。

    那是你家老大长的太不礼貌了，小姑娘们都望而却步！

    于是，苏厌很不给面子的道:“不好意思，我看不上他，更看不上你家老大。”

    只一句话，让封桥沉了脸，让瘦子也沉默下来。

    “苏厌你什么意思！”

    见她那么嫌弃封桥，丁珂怒吼一声。

    苏厌抬眸看向他，冷冷的两个字:“闭嘴。”

    丁珂被她的目光看的缩了缩脖子，但又很不服，“劳资凭什么闭嘴！”

    苏厌淡定的往后看了一眼，“凭你把丧尸引来了。”

    话落，便见周围有丧尸朝着这边靠近，只是它们竟然没发出什么声响！

    然后，超市的房檐上突然倒挂下来一个双眼泛白的东西。

    “嗬！”

    “啊！！”

    迎面而来，让男人都吓得尖叫了一下。

    丁珂这下是面色通红又恼怒的不行，狠狠地瞪了苏厌一眼。

    苏厌就很无辜。

    这真不是她弄来的啊！

    房檐上的丧尸是个比较稀奇的高阶丧尸，吓唬完人之后就跳了下来。

    趁机还咬了一口肉，然后才跑了。

    它的速度可比低阶和中阶丧尸快，几乎是没过多久就跑远了。

    而被它咬中的那块肉就是两个没异能的其中一个。

    女生倒在地上，一条胳膊上全是血，身体在微微抽搐着。

    周围的人都后退了些，谁也不敢靠近。

    而丧尸们闻到血腥的味道更加暴动。

    孙静静心里也害怕极了，她祈求的目光看着队友:“救救我……求你们救救我……我不想死……”

    瘦高男人已经进了超市，锁上了超市的门，冲他们大吼:“快点把这个女人弄走！”

    说罢，他赶紧跑去里面找他的老大说明情况，然后他们好从后门跑！

    “封队，虽然孙静静被咬了，但她也有可能会获得异能，我们……”

    队内的人全看向封桥这个主心骨。

    孙静静抓住刚才那个人的话，双眼爆发出前所未有的光亮:“对！封队，我很有可能会觉醒异能的！你们别丢下我……”

    封桥沉吟片刻，看向苏厌:“苏厌，你带着孙静静在车外等候，要是她能觉醒异能最好不过。”

    就算没有觉醒，她也伤不了苏厌。

    他觉得自己的办法两全其美，可惜，苏厌想都没想就拒绝了。

    “要带你自己带，当我是肉盾呢？”

    她这个形容……也真的是很贴切了。

    “封队，丧尸快到了！”

    有人神色焦急的催着封桥做决定。

    而孙静静在地上抽搐的更加厉害，双眼翻白。

    封桥不得已，只能道:“先上车离开。”

    最后，他又看了苏厌一眼，眼神失望，语气谴责:“你最近到底是怎么回事？”

    其余人也指责苏厌。

    “苏厌，反正你又不会被丧尸咬，可万一她真的觉醒异能了呢！”

    “就是，队里就只有你有这个能力，这么点小忙也不帮。”

    苏厌翻个白眼:“既然你们这么放不下她，那你们把她绑起来扔后备箱。”

    “……”

    他们是放不下孙静静吗？那不是怕她获得什么强大的异能！

    (本章完)

