    “哥，你们在干什么？”

    就在这时，一道清脆的声音响了起来。

    扎着马尾戴着围裙的李雅挤进了人群，看到苏放几人被一群保安围着，脸色微微一变。

    李雅原本在家里准备饭菜，因为正好没醋了，想下来买瓶醋，却看到小区外面围了很多人，好像还有争吵声。

    刚开始她根本没在意，但听了几声却听出是苏放跟李铁。

    看到李雅过来，李铁气鼓鼓道：“小雅，这里没你什么事。”

    “呦呵，好漂亮的妞啊！”秃顶男人谢顶山看到李雅后双眼顿时一亮。

    作为香樟园小区的物业主任，谢顶山可谓是将自己手里的权利发挥到了极致。

    小区因为是老小区，平常在这里的租客很多，不少更是年轻漂亮的小姑娘。

    谢顶山作为物业主任，经常以各种理由骚扰那些小姑娘，甚至有时候还许以各种承诺玩弄涉世未深的小姑娘的感情。

    在香樟园做了四五年，谢顶山光是玩过的女孩都不下十几个了，其中还不乏一些单亲母亲。

    甚至有不少女孩还给谢顶山打过胎。

    据说去年有一个女孩因为承受不住谢顶山的骚扰，直接跳楼自杀了。

    但偏偏谢顶山屁事没有。

    现在看到李雅，谢顶山心里再次打起了算盘。

    对于小区的业主有什么家世跟背景，谢顶山基本都摸得一清二楚。

    李铁一家买了房子就搬来了，谢顶山以前没见过他们，还以为他们也是租客，根本没有什么钱。

    这种人家的女孩最适合下手了。

    而且，以后就算是出了什么纷争，他们也不敢找麻烦。

    “等等。”见那些保安准备动手，谢顶山抬手制止，目光在李雅身上扫了两眼，指了指李铁跟苏放几人：“怎么，你跟他们认识？”

    李雅蹙眉：“是啊，他是我哥。这是苏大哥，你是谁？”

    “呵呵，我是谁？”谢顶山笑了起来，踹了其中一个保安一脚：“告诉她我是谁。”

    这些保安也知道谢顶山的德性，但迫于人家的背景，根本不敢得罪，还得不时拍两句马屁。

    闻言赶紧对李雅道：“你在我们小区竟然不知道谢主任的大名？你可听好了，谢主任不但管理着我们小区，还管理着旁边好几个小区，是社区主任，他的表哥是严宽严所。不对，严所是以前的叫法，现在严所已调到市局里当办公室副主任了，所以应该叫严主任。”

    “没错！”谢顶山得意重复道：“我表哥现在是市局办公室主任，怎么着，知道我是谁了吧？”

    李雅对这种官场的事并不太了解，并没有多大反应。

    可那名搬家工人闻言脸色却是大变。

    怪不得人家那么嚣张呢，原来表哥是市局的办公室主任。

    今天这事就算全是自己的理，那自己这胳膊怎么掰得过人家的大腿？

    更何况，现在还打了人。

    就算不是自己出的手，那今天这事恐怕也很难善了了。

    “谢主任，原来是谢主任啊，真对不起了，我刚才不知道是您，今天撞了您的车，我赔钱，三万块钱对吧？我马上赔给您。”搬家工人开始服软。

    谢顶山见搬家工人认怂，却是将手一挥，冷笑道：“现在知道怕了？成，我这个人其实很仁慈的，刚才虽然我说了十万，但没关系，看在这位小美女的面子上，三万就三万。”

    “真的？”搬家工人见谢顶山松口，也跟着松了一口气。

    十万块钱，都抵得上自己一年不吃不喝赚的钱了。

    如果真拿十万块钱，家里老老小小恐怕真揭不开锅了。

    三万块钱，就算是四处借借，也还能勉强接受。

    但是，谢顶山话锋一转：“不过，剩余的七万块钱不能就这么算了。”

    他色眯眯盯着李雅：“这样吧，一次一千块钱，只要这位小美女陪我七十次，那七万块钱就一笔勾销。呵呵，这价格算起来其实还挺贵了，一般出去找的话，五百块钱的质量就已经很好了。”

    “我草你大爷！”李雅在李铁心里就是逆鳞，现在谢顶山竟然打起了李雅的主意。

    他哪里能忍得住？

    一巴掌抽在了谢顶山的脸上，又疯狂朝着谢顶山的身上踹去，眨眼间踹了好几脚，把谢顶山踹得鼻青脸肿：“谢主任你个屁，打我妹的主意，看老子今天不踹死你。”

    李铁出手毫无征兆，其它人都没反应过来。

    待谢顶山哀嚎的时候，搬家工人已吓得脸色煞白。

    本来以为事情有转机，但现在再打人的话，就彻底没有回旋的余地了啊。

    他看了看苏放，又看了看李铁，下意识往回退了两步，想跟二人撇清关系。

    毕竟谢顶山的表哥在体系里工作，而且似乎职位还不低，今天这事恐怕已彻底没有回旋的余地了，想要用钱摆平恐怕也不行了。

    “快拉开，快拉开啊！”其余的保安也终于回过神来，想要上前去拉李铁，但却被苏放拦住了：“谁敢动一下，别怪我下手无情。”

    “情你个头啊，打他，没看谢主任都快被打死了啊！”那些保安哪里将苏放放在眼里，挥起拳头朝着苏放就砸了过去。

    苏放抓住挥来的拳头，轻轻一扭就让对方疼得呲牙咧嘴。

    但苏放并没有下狠手，顺势往外一推，把对方推开，“这次只是警告，谁再敢前，断胳膊断腿的可别怪我没提醒。”

    那些保安见苏放有两下子，顿时吓得不敢靠前了。

    “哎哟，你们都是死人吗？快救我，救我啊！”谢顶山大叫着。

    但没用。

    李铁打得累了，停下手来，又踹了谢顶山一脚，朝着他呸了一口。

    “行了，先搬家吧。”见差不多了，苏放提醒了李铁一句，又踢了踢谢顶山：“我不管你背景是谁，现在时间差不多了，赶紧把你的车挪开，我们还要继续搬家呢。”

    “轰！”

    苏放此话一出，顿时引起一片轰动。

    这边的动静不小，已吸引了附近不少人。

    基本不乏一些小区里的业主。

    很多人都知道谢顶山的行径。

    看到他被人打了，不少人都暗暗鼓掌。

    但想起谢顶山的表哥，不少人又忧心忡忡了起来。

    “小伙子，你们太冒失了，这个谢顶山虽然混账，可他表哥不好惹啊。”

    “是啊，这些年来他仗着他表哥，可没少欺负人。”

    “哎，你们不会真是住在这个小区的吧？我劝你们还是赶紧找地方躲躲吧，这里也别打算再住了。”

    “年轻人啊，容易冲动，你们现在是解气了，可想过后果吗？”

    七嘴八舌下，很多人都劝起了苏放几人。

    李雅听到那些人的议论，也不由担忧了起来。

    搬家工人感觉祸从天降。

    他苦着脸上前想要将谢顶山扶起来：“谢，谢主任，今天这件事跟我没关系啊！我可没出手打您，您可千万不要找我的麻烦啊。”

    “靠，你们一个也跑不了！”谢顶山气急败坏，将搬家工人的手使劲一甩，可因为用力过大，自己身上被李铁打的伤口也剧烈疼了起来。

    李铁现在也稍微冷静了一点儿，内心不禁有些害怕。

    苏放看出了李铁心中的担忧，安慰道：“没事，放心好了，他找谁来也不好使。”

    听到周围人议论谢顶山祸害女人的事，苏放本来还想放过谢顶山的，可现在却更打算好好教训教训这个混账了。

    而且，那个严宽不正是周渔原来的所长吗？

    因为自己帮助周渔破了好几起大案，严宽也跟着鸡犬升天，本以为一辈子就在小小的所长的位置上老死了，现在却去市局当起了办公室副主任。

    这个职位不但是个闲职，而且权利还不小。

    对严宽这种没才能的人来说，却是最好的结局了。

    见谢顶山还没开车的意思，苏放也不打算等了，便开口道：“各位，感谢大家的关心，不过今天这人打了就打了，我兄弟本来今天乔迁心里挺高兴的，可被这个家伙给搅坏了心情。这样，大家先散散，有什么事等回头再说，我们先把家具搬进去。”

    说着，苏放转身钻进了自己的牧马人里，直接轰起油门朝着谢顶山的宝马撞了过去。

    砰砰砰！

    接连撞了好几下，把宝马撞得面目全非。

    宝马车也被顶到了一边。

    可苏放的牧马人却没有半点儿损伤。

    毕竟当初柳如烟给苏放的这辆牧马人是顶配的，又因为是越野性质，四周加了很多钢制的护栏，坚硬程度哪里是宝马可以比的？

    看到这一幕，周围的人都惊掉了一片下巴。

    这个家伙主动开车把谢顶山的宝马撞废了？

    他的胆子也太肥了吧？

    谢顶山更是目瞪口呆。

    他好不容易站起来后，被两名保安架着，已彻底暴怒：“小子，你竟然敢撞我的车！好哇，今天，我让你后悔来到这个世上。”

    说着，快速拿出了手机，拨通了严宽的电话，哭丧道：“表哥，我被我欺负死了！您快来啊，我刚提的宝马被人撞了啊！”

    一看到谢顶册打了严宽的电话，所有人都面色大变。

    搬家工人更是直拍大腿，追悔莫及：“哎呀，我今天怎么就这么倒霉，为什么给你们送这一趟家具啊！原来根本就没什么事的，现在好了，我也得跟着你们受牵连。”

    苏放却完全没将周围的议论放在心上，给送家具的货车开了路后，冲着搬家工人道：“还愣着干什么，赶紧开车啊！”

    “开什么车，你们现在竟然还有心思搬家？”搬家工人冲着苏放大吼，感觉就是苏放害了他。

    苏放叹了口气，只得下了车自己钻进货车驾驶室，让李铁在前面引路：“走，咱们自己搬。”

