    「什么，又没有酒了？」

    一名壮汉指着小二，骂道。

    「老子跑了这是第三家酒肆了，全都没有酒，你们天兴县城的酒肆难道是卖茶的？」

    「客官，真不是我们不卖您，是方才有位客人把酒买光了。」

    掌柜的连忙跳出来解围，哈着腰解释。

    一旁酒客见状，笑道。

    「你要想喝酒，去城南的店吧，那人把北边四家酒肆的酒全买完了。」

    他对面那人哈哈大笑，道。

    「没见过这么有钱、这么疯的！你知道吗？他给钱是用洒的啊，还把所有酒都装进储物道具里了！」

    原先那人喝了一口酒，也跟着大笑。

    「晦气！」

    那壮汉没法子，此时闻言也知道这么有钱的人他惹不起，只得哼了一声，乖乖去城南找酒肆了。

    这才刚出去，便差点撞上一个姑娘。

    他正要开口骂人，张了张口，却愣在原地，没有说话。

    是个很美的姑娘。

    那姑娘没有逗留，只是绕过壮汉，继续走着。

    淡金色的长发映着桂华，宛若天仙。

    ......北门口，两名警备队员看着一名男子缓缓步来，提高警戒。

    「什么人？」

    一名队员上前盘查，另一名则将手放在剑柄上，随时准备出手。

    那人不发一语，没有理会，只是慢慢往前走着。

    警备队员见状，两人都准备出剑，其中一人问道。

    「你这么晚出城做什么，你的腰牌呢？」

    他还是没有理会，继续走着。

    警备队员见状，出剑拦住去路。

    他看也没看，便这么撞了上去。

    长剑划破了他的衣服，警备队员吓了一跳，连忙将剑拉开，道。

    「你怎......」

    「叶明，等等我！」

    话还没说完，后头又有个姑娘大喊。

    原来是小俩口吵架？两人对视一眼，想着要不要上前盘查。

    「等等，方才那姑娘说「叶明」？」

    一个警备队员注意到重点。

    另一人摆了摆手，道。

    「不是那个叶明吧？如果是，我们两个方才还对他出剑，岂不是死定了？」

    见莉卡慌忙的追了上去，他叹道。

    「年轻真好。」

    原先那人还在想着叶明的事，此时听见同事的话，也摇了摇头作罢，道。

    「是啊。」

    任由他们去了。

    莉卡一直跟在叶明身后，就见他缓缓走到玄天宗。

    破旧的山门内，点点夜光下散落一地的东西，四处可见的血迹，看上去鬼影幢幢。

    莉卡缩了缩脖子，摸了两下希洛，这才继续跟上。

    叶明脚步不停，走的是他们昨日那条路，一直走到弟子房舍。

    莉卡远远看着那坐大坟，不敢靠近，想了想，远远绕开。

    说来好笑，莉卡不怕死尸成堆，反倒怕起墓来。

    偏偏这一绕，叶明就不走了。

    他站在岳茗房前。

    静静看着，看了很久很久。

    他上前将半掩的房门推开，里头除了攀进去的藤蔓，便是被撞倒在一地的桌子，和上头摆的生活用品。

    哪怕已经附了厚厚一层灰，也能看出当时逃得有多仓皇。

    轻轻带上房门，叶明继续往深处走去。

    走了一阵，他停下身来，看着地上。

    这里就是茗儿摔倒的地方。

    他看着，有些失神。

    这里就是我丢下她离开的地方，他愣愣的伸出右手，重重打向自己的脸。

    「啪！」

    一声脆响回荡山间。

    右嘴角缓缓流下一道鲜血。

    他没有管，继续走着。

    又走了一小段路，总算到了。

    那是他以前住的地方。

    房舍因为叶泉那一扔，已经倒成一片废墟，长满了树藤、杂草。

    叶明看了房舍两眼，走到外头一颗巨石上，用手拨开藤蔓和沙尘，坐下。

    以前岳茗来找他，两人便会坐在这儿谈天说地，此处地高，还可以眺望山下景色。

    他从储物戒指中取出一瓮酒。

    打开，喝下。

    他第一次喝酒，很烈、很辣，口鼻喉都烧成一片。

    身体随即感到不适。

    这样正好。

    叶明三两下就饮完这瓮酒，用力往旁边一砸。

    又是一声脆响，陶片碎了一地。

    他面无表情，又取出一瓮酒。

    （你知道我摔在地上，看着你逃的时候，有多失望、有多绝望吗？你知道吗？）

    打开，饮罢。

    摔瓮。

    再取。

    （为了自己自私的欲望杀害无辜之人，你和你的仇人郑恒有什么区别？）

    叶明嘴角一勾，轻笑一声。

    是啊，一样，我早就知道了。

    我明明早就知道了......再摔。

    再取。

    （你只是为了报你自己的仇。）

    是啊，你明明可以好好生活，可以想办法变强、翻案，然后重振门派的。

    甚至在剑池都已经有这个机会让你回头了。

    但你，叶明，你没有这样选，不是什么不认同万仙盟，只是你不想让戒律院审判郑恒，而是想亲手杀了他罢了。

    再摔、再取。

    （你真该照照镜子，看你把自己扭曲成什么模样了。）

    我已经走歪了啊，走得好歪了。

    我的人生，早在六年前，就全乱了啊。

    他打了个酒嗝，抹了抹嘴，又取了一瓮。

    （我已经是有夫之妇了，请你自重！）

    全变了，全乱了。

    他的世界全乱套了。

    支撑他前进六年的憎恨。

    玄天宗里的最后那道曙光。

    一下都没了，都是没有意义的，都是他自作多情。

    都是他在自我欺骗，好像他不是那个混蛋，还是玄天宗的少宗主。

    他摔了酒瓮，从储物戒指内拿出那个小盒。

    没送出去的礼物。

    永远送不出去的礼物。

    「啊！」

    叶明站起，怒吼一声，用力把小盒往一旁树干丢去。

    一声轻响，他雕了好几个夜晚的小盒碎成木块，里头的链子和戒指还闪着星光，落在下方草中。

    他颓丧的坐了下来，看着地上一片弹飞至此的陶片，颤着手捡起。

    （我的明哥哥，在六年前就已经死了！）

    是了。

    原来是因为这样。

    都是因为这样，才会乱的。

    因为叶明早就应该死了。

    早在六年前那个晚上，就应该死了。

    什么进境、什么资源、什么报仇，都是不必要的，多的。

    六年前，你就应该跟茗儿一起死在这里才对。

    叶明手上的陶片忽然被木藤绞碎。

    一个姑娘奔了上来，抱着他。

    「放手。」

    叶明的声音很平，就像他的表情。

    莉卡疑惑的看着他，摇了摇头。

    之前心情还没好就放手，就变成这个样子了。

    这次她不想放了。

    「放手。」

    叶明拉了拉她的手，却拉不开。

    「放手。」

    「放手。」

    他音量渐大，用力扯着，吼道。

    「放手啊！」

    带着真元的右手用力一推，莉卡用真元挡下，仍是往旁边摔开。

    虽然不会痛，她还是有点委屈，微微鼓着脸。

    叶明大口喘着气，看着摔在地上的莉卡。

    他轻轻摇了摇头，越摇越急，最后叹了口气，又坐下来。

    取了一瓮酒，打开，喝下。

    莉卡看了看叶明，歪着头想了一下，忽然发现草里头闪着光芒，连忙奔了过去。

    叶明喝了一口酒，刚放下瓮，就见莉卡捧着那条项链，递给自己。

    他推开莉卡的手，道。

    「走开，别管我。」

    莉卡只是挂着灿烂的笑容，把手又移了回来，道。

    「叶明，你在找这个吗？」

    「不是。」

    叶明摇了摇头，拨开莉卡的手，喊道。

    「别管我，走开！」

    他又喝了口酒，见莉卡仍站在自己身前，见那条链子仍在闪闪发光，他伸手抓起那条链子，往一旁甩去。

    莉卡见状，有点失望，随即挂回笑容，跑过去检起链子，又跑了回来。

    叶明放下酒瓮，见莉卡还站在自己身前，那条链子闪得他眼睛生疼，闭上眼道。

    「莉卡，你回城吧，别管我了。」

    莉卡没有答话，只是对着叶明笑道。

    「这条项链好漂亮，如果你不要，可不可以给我？」

    「漂亮？」

    叶明闻言，轻轻笑了起来。

    「呵、呵呵.......「呵、哈、哈哈哈」

    渐渐的，大笑起来。

    「不。」

    笑声渐歇，叶明抓起项链。

    「不！」

    他大喊一声，站起身来，右手运起真元，奋力往山下一扔。

    「这种垃圾，没有人想要！」

    「滚啊！」

    莉卡默默看着熠熠生辉的链子，在夜空下光芒渐弱，最后消失不见，她跑到一旁树林里抱起希洛，往山下离开。

    只剩叶明一个人留在原地狂笑，又摔了一瓮酒。

    再取、再开。

