    一头十阶的奇行种，被同级别的孙悟空秒杀。

    斗战胜佛的战斗力不言而喻，简直就是同级别无敌的存在。

    “我去，这么厉害？”

    几个人看到这都是难掩震惊，他们其中也有十阶高手，正是因为如此，他们才对十阶丧尸有兴趣，谁知道，就这么被一棍子砸死了。

    “好在我们刚才没有对他们动手，不然岂不是要亏大发了。”

    “这也太强了吧，这家伙真的是孙悟空不成？”

    “呵呵，你看我，我也是个光头，那我是不是就是唐僧了。”

    几个人都在那里议论着孙悟空的实力。

    “快看，那家伙得到灵器了。”

    “握草，真的假的。”忽然一个人的惊呼立即又把一群人的目光给吸引过去了。只看到视线之中，孙悟空果然从那个被一棍子砸爆的奇行种体内找到了一个东西，这是一把匕首，闪烁着淡淡光芒的狼牙匕首。

    “靠，果然是灵器？看样子极其可能是二星的。”

    一伙人都目光闪烁了起来，他们作为麻市的高层，肯定知道十阶以上怪物体内有灵器存在，所以他们很清楚这个就是灵器。

    不过知道是一方面，但能不能搞到手那又是另外一方面，他们到目前，运气都不怎么好，就是他们老大麻市王搞到了一把三星灵器，其余人都没有。眼下就这么亲眼看着一把灵器在眼前出现了，他们一时之间都躁动起来。

    抢，还是不抢。

    一伙人面面相觑，不抢，心里不甘心，灵器啊这可是，可遇而不可求的东西，抢了，对方实力不简单。怕无故招惹事端。

    “舍不得孩子，火中取栗，富贵险中求！”

    一个人咬牙启齿的说道。

    这三个词一下子就成为了怂恿他们去抢夺的砝码。顿时一群人目光都闪亮起来。

    “没错，我们这边七个人，他们那边不过三个，就算他们都是高手，但我们突袭之下，也不是没有任何机会。大不了一击不成，我们立即遁走。”

    “言之有理。”

    几个人都达成了一致的想法，因为女人去冒险，这不值得，是蠢货做的事情，但若是因为一把灵器那就太值得了，而且他们这边也不是毫无机会，虽然这个毛脸雷公嘴的家伙很强，但那个长着狐狸尾巴的萌妹子一看就很娇弱的有没有，虽然也是个十阶，但说不定就是个躺上来的呢，这就好像是末世之前的王者荣耀这款手机游戏，很多妹子那也是星耀也是最强王者了，但真正的水准也就是塑料级别的。那都是靠大腿把他们给带上来的。

    “上！！”

    一伙人也不墨迹说上就上，顿时就是一起犹如猎豹一样的窜了出去，孙悟空他们周遭都是尸体也都是丧尸，这里的丧尸几百万个，根本不是区区三个人就可以干掉的，所以无论他们怎么杀，这里的东西依然是无穷无尽，楼房上路灯上，下水道里，房屋里，无时无刻都有丧尸察觉到了动静在冲锋，远处一些屋顶上阳台上还有奇行种挂在上面，露出尖牙，不怀好意的盯着孙悟空他们，一旦找到机会就会第一时间突袭。

    这就是孙悟空他们这几天来每天遇到的事情也是他们正在做的事情，几天下来，他们保守估计也干掉了上万头丧尸。其中十阶的不下于十头。比起怪物们，丧尸显然主要还是仰仗于他的尸海战术，高精尖的战斗力还是很少的。

    麻市等人一下楼，其中有个人居然一下子变成了两个，一模一样，赫然，这是他的异能，分身异能。

    “上！一击无果，立即撤退！”

    一伙人对视一眼，十分默契的分开行动，他们不知道配合多少次了，知道此时此刻该用什么样的战略才是最为明智也是最为高效，同时也是成功率最高的。

    一伙人从楼上跳下来的一瞬间就好像是花开了一样，瞬间一个个人都是从不同的方向猛冲了出去，速度之快，可谓是电光火石之间。

    这七个人之中，十阶高手有三人，九阶高手四人。

    除此之外，其中有两个异能者，一个乃是分身异能，是十阶之中的一人，另外一人有点特殊，暂且看不出异能是什么，实力在九阶。一个瘦高个，看上去和电线杆一样。

    一伙人的速度非常的快，一路上他们自然也和丧尸遭遇了，不过数量不多，大部分丧尸都已经被孙悟空他们给吸引过去了，和他们遭遇的只是一小股罢了，以他们的个人实力应付起来倒也没有太费事。

    很快他们就抵达了外围，在他们视线之中可以看到近千个丧尸把孙悟空他们三个人给团团围住了，里三层外三层，水泄不通，而孙悟空他们没有任何察觉依然在疯狂的练级。

    其中一人拿出了对讲机说道：“等！等这群家伙把这一波丧尸干掉后我们在出手！无比要是雷霆一击，不能给对方任何喘气反应的机会！”

    “知道。”其余人也都拿出对讲机来回答。

    一伙人就当起了螳螂捕蝉黄雀在后的猎人。孙悟空他们的实力很强，丧尸在他们手中就犹如麦子一样的倒下，那几个十阶的奇行种见此也纷纷离去，居然没有对孙悟空他们进攻，若说什么玩意最起码欺软怕硬的话，那这个奇行种肯定也有一份，或者说这是生物们的一个特性，只要是稍微有那么点脑子的，都会如此，孙悟空他们这么强的实力，还继续上的话，那就是送人头上门了。

    一时之间就剩下近千个普通丧尸依然是浑浑噩噩的朝孙悟空他们冲过去，犹如潮水一样一波接着一波，不知道疲倦不知道痛苦也不知道畏惧，全都只有一个字，吃，想要把眼前这几个家伙给吃进肚子里去。

    “护身咒法！”

    “斗战冲锋！”

    “灵魂冲击！‘

    “女王崇拜！”

    “刷刷！”

    “吼吼！”

    孙悟空妲己千年僵尸外加天上的酱油蝙蝠几个一起大开杀戒，不过区区一刻钟的时间，这近千头丧尸全部都死伤殆尽，成为了一坨坨的腐肉趴在地上，其中有一些还在地上爬，但也都被很快补刀弄死。

    “你们警戒，俺老孙给师傅化斋。”

    孙悟空说着就是开始去收集晶石，这个过程在他口中被称之为化斋。