    一只接着一只，自漆黑的河水之中走出！他们凄厉，而邪恶，更为可怕的是，他们似乎像是变异了一般。

    生前只是普通人，但是此刻那气息哪里还有半点普通人的样子！上岸了，上百万黄泉大军，上百万厉鬼上岸那场面的确够震撼，整个黄泉都在震动！阴风起！四野震撼！曾经始皇帝就是要借阴兵征战恐怖游戏，可以想象，真正的阴兵到底有多恐怖！而且曾经在葬仙星，天帝横压天地，就连太古种族都镇压了。

    但是阴间，天帝却无能为力！这就说明，阴间的强大了。

    “区区百万鬼魂还能够逆天？”

    “太浩正气！”

    八位阳实怒喝开口道。

    同时他们身上亮起一道道金色的浩然正气，这浩然正气的确天克厉鬼。

    就像是水天生克火一般！但是还有一种情况，那就是如果在森林大火之中，一滴水呢！那这滴水海能够克制吗？

    洛尘没有召唤这黄泉大军在阳间出战，因为那会被克制。

    选择来到阴间，目的就是为了，让这里成为主场！这一刻，这些厉鬼悍不畏死的冲向了这八位阳实！阳实的战力的确可怕，尤其是这八人，绝对是阳实之中的顶尖高手！上百万厉鬼还没有扑过去，就瞬间被弹飞了！但是，这里有黄泉！洛尘的气息横压下去，洒满了整个黄泉，提供了源源不断的动力！而黄泉又给这些厉鬼，提供了动力！所以，这些鬼魂，杀不死！不死大军！虽然战力上比不上阳实，看起来也没有什么用处！但是胜在数量上，胜在不死！便是至刚至阳的烈火也无法烧死他们！天空开始下起血雨！厉鬼呼啸而出，被弹走了一波，接着就是又是下一波。

    厉鬼扑人，腥臭无比！可怕的凄厉嘶吼，扰乱心神！那场面简直太可怕了，骷髅顺着泥土翻飞出来，而后冲击了过去！“小姐姐，别害怕！”

    忽然一道怯怯的声音响起。

    他是之前那个被洛尘埋葬的小男孩。

    但是他已经不可爱了，更多的是一种恐怖，他一笑，嘴角裂开，几乎要裂到耳根了，同时漆黑的牙齿几乎像是锯齿一般尖锐！他伸出小臂长的舌头，舔了舔穆婉儿。

    穆婉儿吓得脸色苍白，整个人一个激灵。

    但是小男孩却对她没有恶意，反而是看向了那八位阳实！此刻真正的像是蚂蚁咬死大象一般，不停的在冲击！可怕的不死大军遮天蔽日！他们的攻击虽然像是挠痒痒，但是太多了，密密麻麻的，几乎看不到边际！“杀！”

    八位阳实显然还没有意识到事情的严重性，依旧抱有幻想！而洛尘这个时候，却一按泥土，众人在一片升腾之中，直接扬长而去！那八位阳实自然就要追击，但是一只只厉鬼扑击而去，上百万厉鬼。

    平分下去，每个人身上也要挂着十来万只厉鬼！而且黄泉之中，还有一只只厉鬼在爬出，像是无休无止一般。

    “小姐姐，替我，活下去！”

    那个小男孩此刻骑在那个阳实头上，蒙着那个阳实凄厉的嘶吼道。

    而穆婉儿看着下方，他们都是一路上来，被洛尘埋葬的厉鬼，那些死于战乱的人！天王曾经清理过，只是天王的手段就是直接在阳间磨灭一切。

    但是这里是阴间，数量也太过庞大了。

    “他们？”

    穆婉儿眼中露出哀伤。

    “有朝一日，他们会再现人间的。”

    洛尘叹息一声。

    洛尘带着众人冲出了深渊，回到了地面。

    几乎就在回到地面的那一刻，洛尘双手一按，大地瞬间合拢！土葬！葬是一种神奇的东西，或者说神通。

    这没办法具体描述，因为洛尘有感觉，这是一个凌驾于天道之上的东西。

    生与死，都是两个极端！这个世界，最多的就是生！但是对于死，了解的太少了！洛尘带着人出城了，而后十天后，他们出现在了一座巨大的城池旁。

    这一路上，他们又救了不少人，总共一共五千人。

    因为第一波救援已经完成了，这些人只是被遗漏的。

    但其实，洛尘他们这一路上，救的根本不止是这五千人。

    而是三万人。

    但是最终活着走到这里的居然只有五千人。

    就是洛尘都露出了一丝疲惫之色。

    这一路上，短短十天，遭遇了上百波战斗！这一路上，他们遭遇了太多的伏击与埋伏，洛尘也没办法保护每一个活下来。

    尤其是三天前，他们遭遇了两位战仙，简直是损失惨重！而洛尘其实已经做到了极致，遭遇了两位战仙，还能够带着五千人逃出来，这已经算是传奇了！战争和战场就是这般残酷！当来到这座巨大的城池之时，穆婉儿眼中通红。

    他们终于要进城了。

    这五千人也喜极而泣。

    “安排大家住进去吧，虽然这里人太多了，但是住的地方还是有的。”

    穆婉儿对着守在城门口的一个男子开口道。

    城门口有重兵把手，而那个男子则是一位阳实层次的人物。

    “怕是不行了，你们先进去吧。”

    这座城池极大，其实容纳五百万人轻易不在话下。

    但是当城门打开穆婉儿等人进去之后，却愣住了。

    因为大街上到处都是人，横七竖八的躺着，许多人睡在大街上的。

    三三两两的聚集在一堆。

    “怎么回事？”

    “人多的住不下了？”

    穆婉儿开口问道。

    “不是。”

    那个阳实的男子握着手中的战矛，脸上露出了怒色。

    “那怎么回事？”

    “那边后方不是还可以住人吗？”

    穆婉儿问道。

    “而且我身后这些人需要休息，他们好不容易死里逃生活下来的。”

    穆婉儿指着身后的一群人开口道。

    这些人狼狈又极其憔悴。

    “天王殿分殿大将的子嗣被找到了，如今那后面巨大的行宫，被他一行人住了，所有人都被赶出来了。”

    “所以，大家只能睡在街上了！”

    “还请婉儿小姐，体谅一下！”

    那个阳实男子叹息道。

    

