    第199章震撼的对决

    决斗场内外，所有人都感到心惊肉跳。

    尽管已经见识过很多次殷胜的实力，可每当再次见识殷胜实力的时候，他们依旧忍不住震惊。

    太强了！

    无论是力量，还是速度、防御，殷胜都强得可怕！

    任何一方面，殷胜都可以称得上第一！

    最可怕的是，殷胜每年都在进步，在不断拉开与其他人的差距！

    这才是风云榜大魔王真正的统治力！

    “这苏格，危险了。”众人看着决斗场上空的苏格，面对如此密集而可怕的攻势，苏格很难发挥出速度的优势，而一旦与殷胜正面交手，以殷胜那可怕的力量与防御，众人可不认为苏格能够挡得住。

    决斗场上空。

    看着四周包夹而来的七道棍影，苏格忽然动了。

    只见他身体微微一转，手中的青冥重剑光芒大盛，随着他手臂挥动，青冥重剑迸发一股股令人颤栗的力量。

    七道巨大的重剑剑影瞬间脱离了青冥重剑，与那七道巨大的棍影碰撞在一起。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰。”

    天空剧烈震荡起来，那耀眼青色光芒甚至穿过了决斗场，照亮了整个极武峰。

    远远看去，极武峰的天空就像被捅了一个巨大的窟窿，其它地方都是蓝天白云，只有极武峰上空被一片青光覆盖。

    与此同时，可怕的气流以一号决斗场为中心，向着四面八方席卷而去。

    “这……”

    “挡住了，他竟然挡住了！”

    “老天，这苏格的力量，竟然也如此恐怖！”

    看着苏格毫不费力地挡住了殷胜的远程攻击，所有人都傻眼了。

    他们还是第一次看到有人在正面决斗中挡住了殷胜的攻击！

    要知道，就算是窦诗音、林徽这样的高手，与殷胜正面对战的时候，都会受伤，可苏格，不仅挡住了殷胜的攻击，而且姿态十分轻松、从容，没有一点勉强的意思。

    与此同时，其他决斗场的人也都听到了那震耳欲聋的能量碰撞的声音。

    “什么声音？”

    “一号决斗场，是一号决斗场那边传来的！”

    “有高手在战斗！”

    “老天，这动静，难道是圣境强者出手了？”

    不明真相的学员们，皆是震惊地看向一号决斗场的方向，那耀眼的青光，即使隔着遥远的距离，他们都感觉十分刺眼。

    一号决斗场。

    看着苏格毫不费力地挡下了自己的攻击，殷胜不惊反喜：“好！”

    这才是他殷胜真正期待的对手！

    “再来！”殷胜脚掌一踏，恐怖的力量震得下方的地面都塌陷了几尺，借着那一股强大的反震力，殷胜的身体向着天空的苏格暴冲而去，可怕的狂风席卷开，使得整个决斗场都被一股烟尘弥漫。

    还没靠近苏格，殷胜便扫动那青色重棍。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”

    天空中充斥着密密麻麻的棍影，每一道棍影都蕴含着毁灭性的力量，一般的涅槃极境武修都扛不住。

    苏格也动了，只见他挥动手臂，青冥重剑发出一阵阵低沉的轰鸣：“轰、轰、轰、轰、轰。”

    密密麻麻的重剑剑影在天空绽放，每一道剑影都如同沉重的山岳一般，蕴含着撼天动地的力量。

    天空完全被棍影与剑影遮盖，两者碰撞在一起，就如同一颗颗陨石碰撞一般！

    “轰隆隆~！”

    整个天幕都狠狠一震，耀眼的青光完全照亮了天地。

    紧接着，一股可怕的冲击波向着四面八方辐射，首先遭殃的是下方的大地，一片一片的地板被掀起，决斗场最中央那十几丈范围内的地面都完全凹陷了下去，决斗场边缘的石墙也是剧烈震动起来，水泥脱落。

    修为低于涅槃境七重的学员，一个个都吓得脸色苍白，紧急退避。

    就连林徽等人都忍不住释放领域，抵抗那一股可怕的冲击波。

    辰万皱了皱眉，随即手掌轻轻一挥，那一股冲击波瞬间消弭于无形。

    直到这时，众人才冷静下来，再次抬头看着决斗场上空，目光中充满了前所未有的惊骇。

    太强了！

    号称佣兵学院最坚固的一号决斗场，竟然都承受不住两人的能量余波，如果两人的战斗在地面进行，估计整个决斗场都被他们拆了。

    “变态！两个变态！”众人咽了一口唾沫。

    苏格与殷胜的战斗激烈程度，甚至快比得上圣境强者之间的战斗了，如此可怕的实力，难怪众人会如此震惊。

    “殷胜这么厉害也就罢了，苏格一个刚加入佣兵学院不到一年的新生，竟然也这么厉害。”众人看向苏格的目光就如同看怪物一般，“佣兵学院自建立以来，还从来没有出现过双榜第一的天才，这个苏格，该不会真的缔造一个传奇吧？”

    双榜第一，绝对称得上真正的传奇。

    天空。

    苏格与殷胜皆是被那强大的冲击波震得倒退了几步。

    殷胜强压下体内血液的翻涌，将涌上喉咙的血液吞了回去，他目光落在苏格身上，眼中有着吃惊：“速度比我快，力量也比我强，苏格，你到底还有多少本事没施展出来？”外人看不出来，殷胜自己却非常清楚，在刚刚的攻击较量中，自己是落于下风的。

    “跟殷胜学长交手，我岂敢放水？”苏格一笑。

    “说实话，我刚刚跟你交手的时候，有一种熟悉的感觉……”殷胜看着苏格。

    苏格一怔，疑惑地看着殷胜。

    “我感觉刚刚就像是在跟姬晟交手一样……”

    殷胜继续说道：“速度、力量、防御，被全方面压制！这种感觉，我只有跟姬晟交手的时候才会有！”

    以殷胜的眼力，自然可以看出，刚刚他与苏格交手所形成的冲击波并没有对苏格造成多大的影响。

    他受伤了，苏格却没受伤。

    可见他们之间的防御也是有着差距的。

    “如果蒙着眼睛，我甚至怀疑自己是在跟姬晟战斗！”

    姬晟可是他们小圈子里公认的第一天才，可现在，苏格竟然展现出媲美姬晟的实力。

    “涅槃境七重就这么厉害了，如果你的修为提升到涅槃境九重，乃至涅槃极境，岂不是连圣境都能击败？”殷胜非常震撼。

    苏格不由笑了。

    任何人受到夸赞都会感到开心，苏格自然也不例外，只是苏格的目标从来都不是对标某一个天才，而是圣境！?

    ——

    求票。

