
    第841章直击心灵

    其实，像初日佣兵团这种事情，在这片地域中也并不少见。无非就是因为群霸佣兵团之人看上了向雅和向萱两女，才给他们初日佣兵团带来如此浩劫

    群霸佣兵团？叶家？

    秦逸尘眼眸微眯，这等他连听都没听过的势力，倒并没有让他有半点的忌惮，只不过，此行他主要是陪风千雪散心的，并不想在路途中耽搁太长的时间。

    见到秦逸尘没有直接回答，向武等人的面色顿时灰暗了下来，他们的身体，仿若是被抽空了力气一般，软榻了下来。

    尽管当年他们稍有交情，但是，这一点点交情，可远不足以为他们去得罪叶家啊！

    唰！

    唰！

    而就在这时，在迷雾森林之外的喧哗之声陡然沉寂了下来，一道道急促的破风之声，也是响彻而起，数十道大武师气息的身影，正在快速的对着这边接近。

    小兄弟，你快些离开！

    察觉到这般动静，向武面色瞬间变得有些苍白了起来，他连忙对着秦逸尘挥手道。

    离开？杀我群霸佣兵团的人，还妄图离开这里？！

    而在这一瞬，一道雄浑的声音，也是在迷雾森林之中响彻而起，同时，一股灵境强者的气息，也是笼罩而来。

    而后，在一道道敬畏的目光中，一个身材魁梧，手持一柄黑色大刀，满身煞气的中年男子，缓步走了进来。

    王群霸！

    见到这道身影时，向武眼中升起了绝望之色。

    这些人，是谁伤的！

    王群霸并未理会向武，目光在他们几人身上扫过，充满了杀意的声音，也是响彻而起。

    灵境初期

    秦逸尘嘴角勾起一抹无趣的笑意，随意的走出一步，道：你就是群霸佣兵团的团长？

    望着这道修长的身影，王群霸眼眸微微一眯，从后者身上，他察觉不到丝毫的真元波动，但是，不知为何，久经生死的直觉告诉他，这个少年危险至极！

    给向武大叔道个歉，日后不得再有半点冒犯，此事就此作罢！

    秦逸尘轻笑一声，说道。

    听到这话，全场皆是一静。

    原本还有些敬畏的目光，此时都是变成了，仿若是在看待一个白痴一般。

    这个家伙，他疯了吗？

    难道他不知道他现在面对的是谁吗？

    王群霸！

    那可是跺上一脚，这方圆百里都得抖上一抖的霸主啊！

    可惜了啊，此子天赋不凡，还是炼丹师，但是，得罪王群霸，必死无疑了！

    毕竟还是太年轻了，年少轻狂，给自己惹来灭顶之灾

    周围也响起一些议论之声，有叹息的，感慨的，也有一些嘲讽之声。

    显然，他们是将秦逸尘看做是一个目中无人的少年天才。

    道歉？！

    王群霸似乎还以为自己听错了，旋即，他的放肆的大笑出声，嘴角更是勾起一抹残忍的弧度，小子，想要我道歉，先问问我手中的大刀同不同意！

    他手中大刀呈黑色，其上流动着冰冷的光泽，显然，不是什么凡品。

    王群霸不过是随意的将大刀一扬，不经意的刮过他身边一个强者的长剑，顿时，那柄长剑应声而断，断口整整齐齐。

    可见这黑色大刀的锋利程度！

    嘶！

    周围围观的人顿时不由轻吸一口凉气，眼眸内，一片震撼。

    剑已经如此，若是这刀砍在人身上

    他们心中颤抖，简直不敢想象下去。

    哦。

    秦逸尘依旧是一脸轻描淡写，没有任何情绪变化。

    小兄弟，这里的事情与你无关了，你快走！

    向武此时，非但没有退却，反而，一脸绝然，站在秦逸尘身前，他压低声音，如果可以，带小雅和小萱突围吧！

    兄弟们，跟我冲，和这群狗娘养的拼了！

    说罢，他率先，就朝着群霸佣兵团的众人冲了过去。

    他不求杀敌多少，只是想拖住群霸佣兵团的人，为秦逸尘等人争取逃离的时间。

    向武，还是那个有情有义的初日佣兵团团长！

    这么多年了，他还是一点都没变。

    找死！

    在向武等初日佣兵团的众人冲过来的时候，王群霸动了，脚下一踏，他人高高跃起，手中大刀，直指向武，死吧！

    爹！

    父亲！

    向雅和向萱都是凄呼出声，泪水模糊了她们的视线。

    就算是死，我也要撕你块肉下来！

    向武眼眸内一片决绝，面对王霸群的攻势，他没有避让，而是正面，杀了过去，手中大刀，指向王群霸心口位置。

    他想要以命换命！

    太天真了！

    王群霸嘴角勾起一抹冰冷的弧度，只是，手中黑色大刀稍稍一横。

    铛！

    两柄大刀碰撞在一起，下一瞬间，向武神色剧变。

    只是接触，他手中的大刀，直接就被那黑色大刀一分为二。

    那黑色大刀，速度丝毫不减，继续砍向向武。

    他只能痛苦的闭上眼睛。

    然而，剧痛的感觉，却迟迟没有来到，甚至，连周围都变得安静了下来

    向武睁开眼睛，就看到了让他一辈子都难以忘记了一幕。

    那柄让他心颤的黑色长刀，离他就差几厘米的距离，然而，却稳稳当当的停滞在了那里。

    因为，有一只手，握住了刀刃中间的位置。

    是秦逸尘出手了！

    秦

    向武想要说什么，但是，喉咙滚动，却一句话也说不出来。

    那边的王群霸，却和他不一样。

    被握住刀刃的那一刹那，他先是一喜，接着，是愕然，再到现在，已经变成了恐惧。

    因为，无论他怎么用力，哪怕真元尽数爆发，大刀依旧纹丝不动。

    你是要我问问它同不同意是吧？

    秦逸尘似笑非笑的看着那冷汗淋漓的王群霸，手掌微微一动，那黑色大刀就被他生生折弯，然后道，你看，它都点头同意了！

    看着眼前带着笑意的少年，哪怕是烈日照在身上，王群霸此时也感觉不到一点温度，整个人如陷冰窖。

    太强了！

    简直强到了他无法想象的地步！

    眼前的少年，不再只是一个少年，而是一座大山，压的他连喘息都变得困难了起来。
