    

    从朗明的一言一行里面都能看得出来他是一个自视甚高的人。

    当然，他有这个资本，毕竟他的钢琴天赋和实力摆在那里。

    因为他的这种性格，决定了他绝对不可能真的直接就跟刘天仙表白。

    他害怕被拒绝，到时候面子上难堪。

    他心中的步骤是这样的，他以超强的个人能力和人格魅力，迷的刘天仙无法自拔，主动向他表白。

    这个时候他就可以顺势接受，既能抱得美人归，又能避免被拒绝的尴尬。

    大家都期待着他表白，可是他却没表白。

    “刘小姐，多谢你能来参加我的个人演奏会。没经过你的允许，特意给你准备了这个小仪式，希望你不会见怪，也希望你能接受我这个会弹琴的老朋友的一番心意。”朗明很客气地说道。

    其实明眼人都能听出来朗明这就是在跟刘天仙表白。

    但是他就是不明说，给自己留着退路，气不气人？

    “郎先生不用这么客气。对我来说，只要我愿意做朋友，对方是弹钢琴还是弹棉花，我一点都不介意。我们连普通朋友都算不上，其实你不用这么客气。”刘天仙毫不留情地说道。

    朗明的脸色明显难看起来。

    不过，他还很庆幸自己没有直接表白，否则现在该尴尬死了。

    为了缓解尴尬的气氛，朗明赶紧话题一转，问杨辰道：“杨先生，您觉得我刚才弹的怎么样？给点建议吧。”

    杨辰也不想故意驳面子，笑着回道：“郎先生的钢琴水平确实一流，在国内保底前三水平吧。”

    全国前三，这个评价对其他任何人来说都很高。

    但是朗明却不满意，因为他一直觉得自己是龙国第一，甚至世界前三。

    杨辰说他保底龙国前三，这不是在羞辱他吗？

    “哈哈……杨先生这么说，那肯定是认识比我更高水平的钢琴大师。还请杨先生说出来听听，改天有时间，我一定要亲自登门拜访，多请教一下专业琴技。”朗明笑着说道。

    杨辰觉得全国前三已经是很高的评价了，正常人这个时候都会很开心地说“哪里，哪里，我只是一般啦”表示谦虚。

    好家伙，这朗明居然会打破砂锅问到底，到底是太自负了，还是情商太低啊。

    杨辰笑呵呵地说道：“我对这方面了解不是很多，还真说不出来名字。不过，我觉得以郎先生的琴技来说，全国前三应该问题不大。郎先生不用太谦虚。”

    朗明赶紧解释道：“我不是谦虚，我是想知道到底谁的钢筋比我弹得好。我一定要上门拜访，亲自体验一下他的琴技才行。只有跟比自己强的人不断学习，自己才能不断进步。杨先生说对不对？”

    “哈哈……郎先生说的都对。刘小姐，你们的问题说清楚了吗？说清楚了的话，我们就走吧，不要耽误郎先生去开庆功宴。”杨辰委婉地说道。

    刘天仙点点头，立刻拿起手提包就拉着杨辰要走。

    朗明慌忙也拉住杨辰的手，顺势还摸了一下刘天仙的手背。

    刘天仙立马露出了愤怒并且厌恶的表情。

    本来杨辰是想走的，但是看到朗明这么没品，他不想走了。

    不就是想挑战一下嘛。

    行！

    没问题！

    朗明笑呵呵地说道：“杨先生别走啊。刚才我都跟观众们说了，请你指导一下我的琴技。你看你这么就走了，观众们还以为我欺骗他们呢。以你现在的人气来说，大家肯定都愿意听你演奏一曲。就算你弹得不是特别好，或者出现失误和瑕疵，你都不用担心。大家一定会包容你，毕竟大家都很喜欢你，并且你不是职业钢琴家，出错也能理解。”

    刘天仙忍不住了，板着脸说道：“这是郎先生的个人演奏会，杨总在这里炫技有些不合适。万一把你的个人演奏会搞砸了，那多不好意思啊。”

    朗明赶紧笑着回道：“没事，没事。我刚才说了，杨先生不是专业钢琴家，即使出错也没关系。”

    刘天仙赶紧纠正道：“不是，我不是这个意思。我的意思是如果让大家觉得杨总的琴技比你高超，这不就是在砸你的场子嘛。本来你的个人演奏会到这里非常完美，还是别让杨总砸你场子了。我们先走了。哦，对了，麻烦你以后不要再联系我。话，我就说这么多了。有些话，我不想说出口。大家都是体面人，希望我们都能给彼此体面。谢谢。”

    刘天仙的话说的足够清楚明白了，就是明确拒绝朗明，让他以后就不要抱有幻想了。

    周围有很多粉丝拿着手机拍摄呢。

    这场面多尴尬啊。

    前面说过了，你可以怀疑朗明的情商，绝对不能质疑他的琴技，他绝对不允许任何人说他技不如人。

    刘天仙把话说到这个地步，那就必须让杨辰上台演奏一曲了。

    “杨先生，刘小姐，话都说出口了，如果你们就这么走了，好像不太合适吧。钢琴就摆在那里，请杨先生上台指点。”朗明大声说道。

    杨辰和刘天仙停下脚步。

    刘天仙小声说道：“不要理会他，我们尽管走就是。”

    说完，刘天仙就拉着杨辰要继续走。

    朗明赶紧说道：“杨先生，你不让我死心，我不会放弃。”

    杨辰立刻停下脚步，将自己的手从刘天仙的手里抽了回来。

    刘天仙赶紧劝道：“杨辰，你别理会他。我们走。”

    杨辰微微一笑，道：“我若是就这么走了，大家会一位你信口开河，我若是这么走了，郎先生还会自以为是地认为自己的琴技天下第一。我若是这么走了，我就不是杨辰了。”

    “哈哈……说的好！杨先生，请！”朗明大声说道。

    杨辰没理会朗明，径直走到了钢琴前坐下。

    他随手乱摁了一通，琴声惨不忍听。

    朗明捂住了耳朵，哈哈大笑，道：“杨先生，这就是你的钢琴水平吗？”

    现场的观众们也都捂住了耳朵。

    这弹的什么鬼啊？

    杨辰突然停下，大声问道：“郎先生，这个世上有哪只曲子是你弹不出来的吗？”

    朗明立刻哈哈大笑，道：“这个世上就没有我弹不出来的曲子。我刚才的演奏会上已经把世界十大难度最高的钢琴曲都弹了一边，你没听出来吗？你确定你懂钢琴？”

    杨辰又随手弹了几下，吵的大家赶紧再次捂住了耳朵。

    朗明又忍不住笑着说道：“杨先生，你要是不会就算了吧。我说了，你不是职业钢琴家，没人会怪你。”

    杨辰双手平放在琴键上，大声问道：“大家看过海上钢琴家吧？最后斗琴那一段，1900弹的第三首曲子《Enduring.Movement》，有多人有印象？”

    此言一出，大家立刻议论起来。

    “不是吧？那首曲子太快了，据说是世界难度第一的曲子啊。”

    “我记得网上说那首曲子现实中根本不存在啊。是用特效剪辑出来的曲子。”

    “不会吧，杨辰要弹那首曲子？有点托大了啊。那根本就不是一个人能完成的曲子。”

    “我草，还得是杨辰啊，要么不搞，要搞就搞别人都玩不了的东西。”

    ……

    《海上钢琴师》也算是一部非常经典的电影，电影最后主角1900斗琴的那段更是看得人热血沸腾。

    刘天仙惊讶地看着杨辰，心想：“这首曲子现实中根本就不存在，没有人能一个人弹奏出去。他真的要尝试吗？”

    朗明立刻大笑道：“杨先生，我友情提醒一下，那首曲子现实中根本不存在。我也尝试过，我很多圈内的朋友，也都尝试过，根本就没人能单独完成。你确定要弹这首曲子？你可别以为故意选一个没人能完成的曲子，你弹不出来，大家就不会说你。你若是老老实实……”

    杨辰赶紧打断道：“OK！我就弹这首曲子。没人能完成，最好不过了。如果有别人能完成，又怎么能体现我的厉害之处呢？”

    “吁……”全场观众起哄。

    但是，熟悉杨辰的人都知道。

    看到他这么装逼，这首曲子绝对妥了。        

