    《不好意思各位兄弟，有事耽搁了一会，更晚了！》

    就在这边云顶山庄的人开始备战的时候，耀世军和食人魔连锁的第二场单人战斗开始了。

    洪波出场。

    虽然他不是食人魔连锁本部的人，但这一次却是名义上的领头人，既然决定了要拼一下，自然就要全力以赴。

    所以他刚一出场，那股必胜的气势就让耀世军的人一愣。

    这可不是要认输的意思啊！

    刚才第一场推出一个替死鬼出来，大家都以为食人魔连锁直接怂了，对耀世军不会造成什么威胁。

    甚至有个别耀世军的人已经打算看零商会的热闹了。

    可是谁想到风云突变，自己对手这边突然强硬了起来。

    这一下成天际小九哥这些人都皱起了眉头，早知道这样，就让小九哥上了，毕竟做为分部的老大，实力虽然没有进化到六星，但战斗力绝对是一等一的，成天际就算想要战胜小九哥也得费上一番手脚。

    那个被选定的耀世第五军副手也是愣了愣，但马上就露出了残忍的笑容，心中升起了无限怒气。

    怎么?到了我这里就想要占便宜？真拿我当好欺负的？

    没有一点客气，这个被耀世第五军的人称为银盘的头领，直接用出了他的职业——乌鸟士！

    他的身后长出了一对带着黑色羽毛的虚幻翅膀，这些翅膀上接着开始幻化出上百只黑色的小鸟，惟妙惟肖，几乎可以以假乱真。

    “你们不该来，更不该动不该有的心思。”

    银盘呵呵笑了两声，双手一举，那些黑色的小鸟突然开始鸣叫了起来。

    洪波战斗经验是无比丰富的，在银盘激发了职业之后，他就拿出了一根白色级别的细长圆筒，看到对手发动进攻，这个圆通闪烁了一下，化成了一面半圆形的光罩挡在了他的面前。

    这竟然是一件非常不错的防御装备。

    “没用的！”

    银盘的话音刚落，洪波就感到身体猛然一僵，眼睛有惊骇闪过，这个对手竟然不知道用什么方法，让他的身体处于僵直状态。

    “诱惑音律？”

    叶钟鸣一愣，然后想起了这个人，前世有关于他的一些事迹在流传，是很厉害的高手，只是前世貌似这个人不是耀世军的人啊。

    一下子，叶钟鸣对洪波就非常不看好了。

    乌鸟士这个职业很强力，如果洪波拿不出什么别的手段，应该是要输了。

    果然，当银盘用出了诱惑音律之后，洪波就僵直到了那里，而第二个职业能力接踵而至。

    “黑死光束！”

    那些小鸟发出了奇怪的音节后，每一个开始喷吐黑色的光线，直接印在那件白色级别的护罩上。

    食人魔连锁的战士看得心中一跳，之后便放了心，这些看起来就很诡异的黑色射线被拦住了。

    白色级别的防御装备果然厉害！

    只是没等他们高兴太久，这些光线就突然改变了方向，在光罩上折射了一下之后，顺着光罩的弧度就蔓延去了四周。

    这个防护光罩可不是全方位防护，而只防护了正面，这些有了生命似的射线几个呼吸就越过了阻挡它们前进的东西。

    继续朝着目标****而去。

    叶钟鸣摇摇头，看样子这场战斗尘埃落定了，下面就要看看零商会那边的表现如何了。

    这些黑色射线的攻击力叶钟鸣很清楚，破解的方式除了全方位的防御之外，就只能消耗它们的能量或者直接攻击职业者，但因为有诱惑音律的存在，攻击施法者几乎是不可能的。

    可事实证明，每个幸存者都有自己压箱底的东西。

    洪波虽然身体不能动，但是嘴里却在性命攸关的时刻发出了一声怒吼，之后开始了反击。

    “替身傀儡！”

    叶钟鸣惊得差点把这个名字说出来，脸上有了极度的心疼之色。

    洪波用替身傀儡这种东西代替了他自己承受攻击，而他的本体则到了银盘的侧面。

    顾名思义，替身傀儡是一种可以代替使用者承受攻击的一次性装备。在前世这是畅销物品，很多人都为了能够拥有一件这东西而甘愿倾家荡产。

    因为拥有这种傀儡就代表着多出一条命。

    在这种级别的战斗中就使用了替身傀儡，让叶钟鸣恨的牙疼，这东西太珍贵，他都没有，却让洪波这么轻易的浪费了。

    可对于洪波来说，这是值得的。

    他因此脱离了束缚，开始了他的攻击。

    ****洗礼！

    洪波发动了他的职业——双枪射手！

    两把造型怪异的黑色短枪出现在了他的手中，两把枪的枪口此刻喷出了绚丽的红色光芒，向着还处于职业变身状态中的银盘倾泻而去。

    银盘显然对于突然出现的变故准备不足，仓促之间开始躲闪，可是****洗礼的持续时间可不短，并且一个接着一个光球速度很快，处于变身状态中的银盘本就灵活性降低，顷刻之间就中了不少下。

    危急时刻，耀世军显示出了他们的底蕴，发现根本躲不开的银盘干脆放弃了闪避，而是开始一件接着一件向外扔防御装备，或者其他东西来抵挡这片不知道什么时候才会停歇的红芒，数件防御装备为他挡住了大部分的攻击。

    但是那边洪波豁出去了，全部精神力都用上了，咬着牙让****洗礼持续着。

    所有人都在这一刻清楚，最后的结果就看是洪波的精神力先耗尽，还是银盘的防弹装备先告罄。

    在全场的注视中，银盘没有坚持到最后一刻，防御装备全部被破，洪波最后的几十块红芒撞在了他的身体上，把他直接打飞了出去。

    笼罩在两个人周围的束缚消失不见，食人魔连锁和耀世军的人一同冲了过去，前者探查了之后松了口气，洪波老大只是力竭，而耀世军那边的人则满面怒火，因为银盘已经断气了。

    本来认为没有悬念的一次团队比拼，竟然出现了平局，最后一场成了决定胜负关键的一场！

    也就在结果出现的这一刻，叶钟鸣在没人注意的时候，看似随意地来到一个轮盘前，并且在上面拍了拍。(未完待续。)

