    银光由远至近。

    像是闪耀的星辰一般，于绚丽的色彩中摄取了叉字蝠的神智，令它差一点点就主动放弃了躲闪。

    好在。

    训练家的指令让它及时醒悟。

    “影子分身！”

    嘶吼中，叉字蝠像电流不稳的屏幕般极速闪烁，转眼间由一个变换成了数十个。它的本体便消失在这些影子形成的分身中，每一只脸上都拥有着迥异的神态。

    流星划过！

    呼！

    强劲的狂风随之到来，被擦到边缘的两只叉字蝠如烟气般炸开后消失。

    “没嗒？”

    落空了？

    招式落空的巨金怪迅速转头，冰冷的琥珀色双目在那些叉字蝠身上游移不定。

    它没料到久违的一次正常开车居然被躲掉了，看对方的样子似乎还很轻松，甚至敢在最后关头才去躲。

    这家伙自然不清楚对方是看傻了它的攻击，差点没反应过来才这么慢躲得，而此时此刻的巨金怪脑中也只有一个念头。

    【难不成它铁哥没有超级进化，在这个层次就赢不了比赛了吗？】

    不可能！

    “没嗒！”

    巨金怪大吼一声，坚定地拒绝了下方超级进化的指令，决心要以原本的姿态干死这只叉字蝠。哪怕败北也无怨无悔。

    不然它铁哥岂不是变成了失去超级进化就束手无策的废物？

    莫名其妙的脑回路促使它做出了莫名其妙的决定。

    而作为训练家的李想，也一时半会儿没弄懂那个代表着“我不要”的叫声是意思。

    咋就不要？不要超级进化？

    可不等他探寻个所以然出来，分裂成无数个的叉字蝠们便主动发起了进攻，弯月似的嘴巴微张，从中射出由无数漆黑圆环构成的光束。

    嗡——！！

    庞大的能量穿破空气，发出低沉且持续不断的嗡鸣。

    但如此多的【恶之波动】中，仅有一道是真实存在的，其余都属于影子分身制造出来的虚假幻象，能对巨金怪造成伤害。

    然而。

    “没嗒。”

    金色的光波宛若涟漪般自虚空中荡开，随即化作明亮圆球笼罩住巨金怪的身体，达成三百六十五度无死角的防护。

    漆黑的能量束嘭的一声落在金色光波上，宛若泥入石流般消失不见，仿佛被它给吸收了似的。

    【神念盾】。

    铁棘队队长眼瞳微动，虽然这招恶之波动属于非本系的招式，但如此轻松便将其拦下，仍旧有些超乎他的预料。

    得想办法禁一手。

    被抓到就完了！

    他抬起头，与天山的叉字蝠对视了一眼。

    后者当即明白了什么，招呼起周边的“小伙伴们”，一齐发出嘈杂的尖叫声，形成肉眼可见的漆黑音波作用在巨金怪身上。

    【无理取闹】！

    中招者短时间内无法连续使用先前使用过的招式，是为数不多的，能和挑衅搭配起来用的招式。

    巨金怪刚巧准备将神念盾给扩散出去，以此攻击天空中的影子叉字蝠，没想到被这么弄了一下。

    原计划自然而然落空。

    不过它并没有因此灰心丧气，战术被打算是经常的事情，别人又不是笨蛋。

    A计划行不通就执行B计划！

    它横置起自己的双拳和双腿，收拢关节，将身体缩紧形成一个圆盘。

    对面的叉字蝠见状，从训练家那里得到了指令，齐刷刷地朝巨金怪冲去，气势恢宏犹如敢死队。

    它们的双眼纷纷冒出莹蓝色的光彩。

    “黑眼神？还是别的什么？”

    李想注视着这些家伙，脑中迅速闪过多种招式的表现形式，以及叉字蝠能够学会的类似技能，最终锁定到了【催眠术】身上。

    果然是喜欢脏套路的训练家。

    他腹诽了一句，仰头提醒巨金怪。

    铁憨憨闻言，三枚利刃般的铁爪迅速中亮起金色的光彩，最终化作四枚不断悸动的金色光球！

    “没嗒！”

    它高嚎一声，像陀螺一般高速旋转起来朝飞来的叉字蝠们疾驰而去！

    但别看这用起来像物攻招式，实际上它是【精神冲击】的变化使用方法，将原本意念波实质化的球体锁定在拳头上，以抡锤子的方式抡向对方的脑门！

    威力爆炸！

    噗噗噗噗噗！

    半空中响起无数道如同气球爆炸似的声响，源头赫然是被巨金怪旋转着打爆的影子叉字蝠们，这些家伙眼中的光泽根本没来得及释放。

    藏匿在其中的叉字蝠本体见状，急忙想要找一个“替死鬼”，等巨金怪干掉前面的影子时再悍然出击，以此增加催眠术成功率。

    殊不知。

    巨金怪早已锁定其本体，没有直接下手是因为怕对手提前发现逃跑。毕竟那家伙的速度不比它低到哪里去，光是先前地反应力就足够让它忌惮的了。

    二者之间的明争暗斗一触即发！

    当下便瞧见。

    陀螺似的巨金怪呼啸着，来到了真叉字蝠和影子叉字蝠跟前，重锤般的拳头便要挥到后者的脑门上。

    而将它攻击路径看穿的叉字蝠也早已准备到位，默默等待跟前的影子叉字蝠被干掉。

    说时迟那时快。

    巨金怪忽然将紧缩的拳头向外膨胀了许多，原本的攻击路径瞬间被拓宽，直接先一步将拳头轰中叉字蝠的腰部！

    嘭！

    一声不同于先前的闷响！

    敦实的手感和倒飞出去的身影告诉铁憨憨，它找对目标了，影子叉字蝠因后续横扫而消失的情况，也恰巧证明了这一点。

    它当即追了过去。

    另一面。

    受到重击的叉字蝠差点没把眼珠子瞪出来，但强大的意志力使它强忍下这股随时能令它晕厥的疼痛，对追来的巨金怪释放出粉紫色的光圈。

    光圈在空中被放大，带着能让人头晕目眩的沉重感。

    铁憨憨为了躲避这些光圈不得不更改追击的路线，但没走两步就停了下来。

    它冷漠地看着叉字蝠，周身浮现无数道金色的涟漪，数枚粗大的导弹在短时间内被制造出来，对准了四枚翅膀极速扇动的对手。

    不同于过往的两三枚导弹，如今出现在它身边的，足有六枚之多！

    每一枚对准的方向，都是其可能前往的路径。

    远处。

    打算拉开距离用羽栖重整状态的叉字蝠头皮一阵发麻，耳旁响起了训练家的呼喊。

    “守住！”

    它下意识将绿盾打开并转身，而后便瞧见数枚庞大的圆柱体从尾部冒着火花，以极不科学地速度朝它高速冲过来！

    这是啥？【精神利刃】？

    有这样的“利刃”！

    轰！

    火光在半空中炸开，将绿盾轰击得摇摇欲坠，叉字蝠尝试着反击，却在这强大的火力中被打得抬不起头来。

    巨金怪的攻击太过密集，它完全没有恢复的空隙。

    若是这时候，超坏星还在的话，利用它那双防加回复招式挡一挡，还有可乘之机。

    但只剩它一个……

    叉字蝠疲于奔命，差点就没坚持下来，得亏绿盾消失的刹那，导弹的攻击也停止了。

    密密麻麻的浓烟遮盖住了眼前的一切。

    可当它准备往天上飞时，白银色的伟岸身躯豁然撞破了浓烟，临至它的身前。

    “呜！”

    叉字蝠一个猛地激灵，恶之波动瞬间释放出去。

    只是巨金怪比它更快一些，两爪握着【精神冲击】形成的金色意念弹丸，直接撕开恶之波动，按到了紫色大蝙蝠的脑袋上。

    【精神冲击·物理】。

    咚！

    光球发出剧烈的震动！

    叉字蝠的身躯当即化作一道利箭，骤然砸落至地面上。

    嘭！

    尘烟滚滚。

    等其散去后，裁判立即吹了哨，避免叉字蝠从晕眩状态中苏醒。

    铁棘队队长握了握拳头，又无力地松开。

    上场前。

    他想得多美好啊。

    超坏星、超级妙蛙花和坚果哑铃在雨天下轮转，靠自身的耐久和恢复力跟李想拼长线作战。

    万万没想到……出了个不需要天气招式就能顶掉对手天气的家伙！

    这也使他根本不敢继续开天气，和那种宝可梦互相浪费属性能量必然吃亏。可哪怕不浪费，在火神蛾的强大攻势下，先前的蓄力和不知道有没有用出来的瞬间失忆都换做了泡影。

    最终，输了。

    等下次再与李想战斗，又不知道要多少年，并且以对方的速度，估计四五年以后，他就已经站到自己望尘莫及的高度上了。

    唉。

    为何会如此。

    铁棘队队长一脸的愁云惨淡。

    ……

    下场的李想。

    享受到的不是众人的欢呼，而是学姐们好奇又激动的问候。

    “学弟学弟！那只火神蛾真的是你的啊！我还以为是赛方为了让比赛精彩点借给你的呢。”

    “火神蛾到底多少级啊？”

    “能不能拿出来给我们看一看？”

    一众人你一言我一语，眼中满满都是对火神蛾的好奇。

    “开会的时候，等开会再说吧。它性格有点害羞，比较怕人。”

    他笑了笑，从柏香学姐怀里接过绿毛虫睡衣的谢米。

    后者叽叽歪歪地叫嚣。

    『就这种对手，咪咪可以打十个的说！你完全可以相信咪咪的说！等下次派咪咪上场的说！』

    李想不搭理它，虽然最近他有了将谢米带到阳光下，而不是每时每刻用睡衣盖住的想法。

    但谢米这家伙的的确确在现阶段的比赛中派不上用场。

    陆上形态足够听话可性格胆小，天空形态足够强力可不听人话。

    总之。

    不好好培育过，谢米是无法进入赛场的。

    而对方如此主动，绝非像他这样有了某种既来之则安之的觉悟，仅仅只是想被叫到梦境世界里而已。

    因为先不说做梦这个前提是否能得到满足，在所有梦境中，精确梦见吃东西也不是简单就能办到的。而梦境世界里无论它怎么吃都不会胖，怎么吃都不会撑到。

    简直是完美的国度！

    肥刺猬也明白，是否将一只宝可梦见到梦境世界里，并令其自由行动的权力在李想手上。

    所以。

    它打算讨好一下自己的饲主……啊不，是雇主，让对方满足自己这个小小的心愿。

    现实不能吃梦境世界里就可以了吧？

    『李想！李想？咪咪在讲话的说！你不要无视我的！说！』

    这家伙咬住某人的衣领，用力地扯了扯。

    “安静。”

    平静的视线移了过来。

    谢米肥硕的身躯微颤，松开衣领不讲话了。

    没办法。

    谁让它是特别会尊重人的好精灵呢？既然对方不让它说话，那就不说话好了。

    由此。

    某张叨叨叨的嘴巴总算被李想成功堵住。

    他默默走上前，观看下一场比赛。

    天都赵磐对阵华都队队长，同样是一场龙争虎斗，到八强这个级别，谁都说不好会发生什么。

    原因是大家的实力都在伯仲之间，相差并不是很大。

    如果以华都队队长为基准，将其视作五十级的话，赵磐顶天了也才五十五级。

    鹿死谁手还真不一定。

    这般想着。

    他默默看完了整场比赛，并在赵磐获胜时和周围人一起鼓掌。

    准准决赛到此结束。

    明日。

    将是上午一场下午一场的准决赛，对战双方是李想和天神队王牌景风，以及赵磐和新城队队长内森。

    战斗的激烈程度，还要上一个层次。

    ……

    寂静夜晚。

    李想看着眼前的火神蛾，在洛托姆的帮助下，单方面接收其今日对规则对战体验的反馈。

    ——【无聊】。

    这是它客观情绪上给出的答案，由于实力和对手相差太多，哪怕感受到了赛场的激烈竞争，也没办法将自己代入其中。

    不过。

    善解人意的它还是能够体会到旁人的狂热的，因此第二个反馈，就是期待更高层次的规则对战。

    假如对手更强的话，它应该能体会宝可梦对战的乐趣所在了吧？

    毕竟炽焰咆哮虎它们嘴上说着为李想的荣誉而战，实际上自身也乐在其中，渴望着和别人战斗并以此获得胜利。

    火神蛾希望有朝一日，自己也能有阿福它们同样的感受。

    当然，所谓的规则对战指正规比赛，拥有着许多条条框框。

    像不能飞出界外，不能直接攻击对手训练家，不能对已经昏迷的宝可梦补刀等等。

    大蛾子在非规则对战上，还是有不小心得体会的，前两年和炎帝一起闯荡多了嘛，黑暗超梦之战也参与了。

