    在二十二位同班同学开始交易的时候，舰队的某一个线上会议也热火朝天。

    “就眼前而言，那位月河星主以及蓝花星主的力量是最有利的，但从长远来看，我们显然没有办法与其进行可持续性的交易。”

    “而且舰长你也说了，那月河和蓝花，身上穿着的战甲昂贵无比, 就是恒星境的前辈们恐怕都无处所得，可见背景强大，所以想要和他们进行长期，更加不现实。”

    “至于其他人，或多或少都有这样的问题，也许对于我们舰队中的高层来说很有诱惑，但是对于整支舰队上百万人来讲，可就起不了太大作用了。”

    “他们的那些天赋, 虽然强大, 但却很难辐射到我们舰队的所有人。”

    “更何况，上面也下来命令了，让我们借着这个机会提升舰队的整体实力，这才是关键。”

    “所以说，对舰队更加最有利的，反而是那位木衣星主，那种木傀护甲说是战装，但却有着独立的思想，能够帮助宿主战斗，如果我们舰队的主力都能穿戴这种东西，对实力的提升不言而喻，而且似乎并非基因锁定，只能一个人使用。”

    “除此之外，还有那位秦风星主，他的那种特产源液，能够让战舰的机动性大幅度提升，听他所言，要是战舰的所有构件全都注入, 甚至能够让战舰做到扭曲如鲤鱼摆腰的动作却不影响结构的，显然也足够强大。”

    “最后的，就是那个天瞳星主，那种瞳孔加持的力量，要是能够安排到前锋部队，也是个不错的选择。”

    “不管怎么说，就现在而言，月河蓝花木衣三位星主的力量是我们最需要的，所以战场上的某些利润，尽量向他们三位倾斜。”

    “至于其他长远考虑的星主也要照顾到，让他们获取足够的战功以及虫兽尸体才行。”

    “比如那位庶子星主，诸位觉得单对单遇到两个和自己一样实力的敌人，结局会如何？”

    “还有……”

    夜枭等人并不知道，白落杨所说商议之事，其实就是舰队中分析他们的决策，至于如何安排到战场各地，其实并不需要诸多参谋人员齐心协力。

    议会上面有令，要保证这些星主的命的, 所以那些危险的地方，白落杨根本不会考虑这些星主。

    而除此之外，就是肥缺和汤汤水水的差距了。

    “这么算下来，这位狰星主的黑色斗篷，岂不是成了最没有的特产？”

    虽然没人发表意见，但其实大家都已经清楚。

    这是在战场，能够隐藏气息和容貌，略微加持暗中出手暴露的可能性的斗篷，能够有什么用？

    难不成指望那些铺天盖地的虫兽看不见，就算看不见，那就不战斗了？那上战场又有何意义？要你来干嘛？

    总之，黑色斗篷除了让人绝对看不清其中的人长什么样之外，好像就没什么用了。

    只能说，这种特产不太适合光明正大对决的战场上。

    ……

    ……

    “我猜，那个指挥官是比较不满意的。”

    抬起头，夜枭就看到了空前绝后对视过来的目光，后者甩了甩手中的光板，他和夜枭被安排在了一个地方。

    “那些家伙的特产都比较重要，恐怕要跟随大部队奔波各地，但是我们俩嘛……”

    夜枭看了看光板，这片战场十几颗星球上，他和空前绝后被安排到了最远的一颗，要求他们潜伏搜索虫族部队的后勤在哪里。

    倒也的确是‘对症下药’。

    舰队利用某种曲率引擎技术，将他们送到了这颗千疮百孔的星球之上，仅仅只留下了一艘不过三十米的星舰作为补给品。

    “要我说啊，这个白落杨，背后恐怕没什么背景。”空前绝后一边将黑色斗篷套在自己身上，一边笑嘻嘻地说道。

    “如果他上面有人，那一定会提醒他，不要在关注星主们的特产。”

    “什么意思？”夜枭看着空前绝后。

    “就是字面上的意思啊，我们星主作为支援的一方，同时也是议会想要提升自己武力部门实力的计划，那你有没有想过，如果我们这些星主的特产中，没有什么能够直接加持舰队的呢？”

    “我们这个小班级里面，其实已经很让我意外了，但不可否认的是，绝大多数的星主的特产，其实都没有那么强大，特产只是星主最开始的一部分原始积累，而能够支撑到行星境或者恒星境还能使用的特产，其实是很少的。”

    “你说如果有一个班级都是这样的天赋的话，那么舰队拿什么提升？”

    夜枭目光微动，“暗星？”

    “不错，暗星，或者说暗星上的其他东西，或者说暗星所在的星空中的那些资源，其实才是他们最应该需要的。”

    空前绝后指了指两人，“我们是星主，什么对我们来说最重要，只有混沌本源，银河议会与虫族作战这么久，强势不允许任何超级势力介入战争，你能想象他们收获了多少虫兽尸体吗？”

    “不说远的，就是我们面前这支第十三集群舰队，都掌握着海量的虫兽尸体，其中大部分或许都已经腐烂或者被用来提取生物能源，但剩下的，依旧是一比恐怖的数字。”

    “我想，如果他们愿意拿那些注定会被腐蚀的虫兽尸体来交易我们所掌握的某些资源的话，我们会愿意的。”

    “毕竟现在大家都是行星境了，就算没有探索暗星周围，也应该完全了解了自己的暗星，上面有些东西，可不比特产差。”

    “如果那个白落杨上面有人，那么肯定也会得到提醒，但是现在看来，他似乎不怎么样。”

    “那些个出身不错的家伙肯定早就知道了，但是他们没有说出来，嘿嘿，都是心机贼啊。”

    既然白落杨没有主动提起，那么星主们自然不会开口，主动和被动之间，可是会相差很多混沌本源的。

    “行了，如果那个白落杨不算蠢的话，后面应该会想起来的。”

    夜枭站起了身，在这战舰中他有种施展不开的感觉，“先出去看看这颗星球究竟什么情况吧。”

    舱门的气浪升腾，两人在接触外界的刹那，就忍不住惊疑起来。

