
　　德鲁伊属于是操纵自然的法系职业，道士这个职业其实也有这方面的一个能力，到了游戏后期玩起来也是非常厉害的，有攻击有控制，有法伤也有物理伤害，整体上比较全面。

　　甚至他在论坛上闲逛的时候，就看到很多道士玩家甚至将道士这个职业玩出了很多花样，比如辅助道士.法伤道士.近战道士等等，不过唐明还是觉得道士这个职业应该以辅助控制为主伤害为辅，因为道士这种强力的控制是其他职业不具备的，肯定要好好的发挥一下才行。

　　靳雪的职业是冰霜法师，现在的等级竟然达到了十八级，属于是第一梯队了，竟然还是一个高手，这倒是让唐明没有想到。

　　三人来到了一个怪物比较少的树林之中，高飞说道：“我们也是听朋友说起才知道你竟然被狂龙的人围杀掉级了，现在你想怎么样，要去帮你找回场子吗？”

　　"怎么，你要帮我去打狂龙帮啊？"唐明笑着问道。

　　高飞看看靳雪说道:“那是当然啊，作为兄弟我不帮你谁帮你啊。”

　　“还有我，我也不怕他们人多。”靳雪也表态。

　　“行了，报仇暂时就不用了，我才没空理他们呢，升级做任务为主。”

　　高飞仿佛舒了一口气的样子:“那敢情好啊，我也觉得现在打架太早了，等我后期学会了禁咒，看我怎么干掉他们。”

　　什么禁咒之类的，使用出来毁天灭地的那种，绝对是所有游戏玩家的梦想，不过这可不是谁都能那么幸运能得到禁咒的。

　　“我们正好知道一个好地方要去升级呢，要不就一起吧。”靳雪说道。

　　有能升级的地方唐明当然是没有什么意见，刚刚掉了一级，需要尽快的补回来，三个人一起升级也能有个照应，不至于发生特殊情况自己太过于狼狈。

　　三个人组好了队，靳雪作为队长带着他们朝着雇佣了一辆马车朝着东门外而去。

　　随着现在玩家等级的提升，练级场地离着主城越来越远，不过离着越远的地方升级的人也就越少。

　　靳雪知道的这个地方在城东一座峡谷之中，怪物都是十八级和十九级的，这种级别的怪物三个人在一起升级还算是可以，谁让三个人的等级不一样呢，只能将就了。

　　只要杀怪的速度足够快，三人等级的差距是可以弥补回来的。

　　因为刚从国外服务器转到国服，作为转换条件他身上的装备都没有办法带过来，虽然靳雪提前给他准备了几件装备，但短时间内也找不到什么太好的装备，只能说凑齐了而已。

　　游戏里的地图足够大，刷怪地图更是无数，因为玩家现在的等级有限，低级别地图里玩家人满为患，而高级别地图人数就少了，甚至很多地图都处于没有被开发的状态。

　　靳雪带他们来的这个地图就是那种没有开发过的，听靳雪说这是她为了帮高飞升级专门拜托了一个跑地图的朋友得到的消息。

　　据说那里的怪物数量多刷新快，经验还多。

　　原本唐明是不相信的，但是来到那个峡谷看到这里的怪物之后唐明就信了，这里怪物多是真的。

　　这个地方的名字叫做蚂蚁巢穴。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里的蚂蚁可不是一般的蚂蚁，都是个头至少半米左右的大蚂蚁，这东西在现实中是看不到了。

　　唐明差看了一下蚂蚁的属性。

　　蚂蚁的种类还不少，十七级的工蚁纯物理伤害，靠着一双大嘴来打出伤害，被咬中有一定的几率造成中毒。

　　十八级的兵蚁手中拿着长矛作为武器，有投掷长矛的技能，长矛上有毒素可以麻痹神经。

　　除此之外还有十九级的飞行蚁，属于是怪物中的弓箭手，翅展足足有一米，依靠小型弓箭射击造成伤害。

　　这个蚂蚁巢穴处于峡谷的最后位置，但蚂蚁却在峡谷之中广泛分布着。

　　虽然没有说出来，但三个人都能分析出来，这洞穴里面的蚂蚁数量绝对更多。

　　“我看这地方确实不错，我在前面抗住怪物，靳雪你在后面输出。”唐明说完看了高飞一眼：“你就负责保护好自己就行。”

　　高飞一脸怒气的睁大了眼睛质问他：“你这是什么意思，你嘲讽我？”

　　唐明朝着前边指了一下：“要不你来抗怪！”

　　高飞顿时偃旗息鼓：“算了还是你来吧。”

　　唐明和靳雪一起笑了起来，气氛很是欢快。

　　唐明召唤出小白前去引怪，没想到从乾坤戒指里出现的小白没有马上冲向那群蚂蚁，而是走到了靳雪的身旁，用毛茸茸的脑袋蹭在靳雪身上蹭来蹭去算是打招呼。

　　唐明的脸都变了，小白从小狗一样变成小牛一样大小，气质也是更加威武了可这色狼性子还真是一点都没变啊，要是能说话估计就直接表白了吧。

　　靳雪先是有些惊恐，但马上就明白这是唐明的宠物，一脸微笑的抚摸着小白的脑袋。

　　看着小白那一脸享受的样子高飞都懵了：“兄弟你得宠物你倒是管管啊。”

　　“我倒是想管，可管不了啊。”

　　两个人面面相觑的看着，最后还是靳雪对小白说了一句话，小白才兴高采烈的去引怪了。

　　或许是靳雪魔力的加持，小白引怪的速度是非常得了快，跑了一圈就引来了十几只工蚁。

　　唐明马上冲到最前边挡住这群工蚁的前进方向，手中的长剑一个梅花三连击发动了进攻。

　　-521

　　－518

　　－510

　　这群工蚁的血量达到了四千点，并且数量众多但是防御力却一般，唐明一个技能就能打出一千多点的伤害。

　　但与此同时唐明的身上也受到了进攻。

　　-15

　　－18

　　－19

　　……

　　伤害虽然不少，但伤害基本上都在二十以下，即便是这样一轮进攻下来也打下唐明一百多滴血。

　　这时候靳雪的冰霜魔法也落在了这群工蚁的身上。

　　嘭！

　　一朵冰霜之花在工蚁群中爆炸，伤害不大但却在那群工蚁身上完成了冰冻效果，一群工蚁的进攻速度顿时就缓慢了下来。

　　紧接着靳雪又是一个暴风雪技能用出，狂风暴雪席卷了整个工蚁部队，强大的冲击力和寒冰对工蚁部队造成了非常强大的伤害，一排排的伤害数字从这群工蚁头上飘了起来。

　　高飞也没有闲着，右手持着木剑，左手出现了一道符咒，他掐诀念咒，那道符咒朝着那群工蚁就飞了过去。

　　这符咒飞行之中燃起了红色的火焰，轰然落在了工蚁群中，发出了震耳欲聋的爆炸之声。

　　一群工蚁顿时被炸的东倒西歪，有不少工蚁被直接炸的四分五裂化作了他们的经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第278章 一群蚂蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 