    冷静了半年之后，或许傅惊墨对自己早已经没有了那种念头。

    如果是这样的话，他们重新当朋友也不错。

    厉贝贝调整了一下自己的情绪。

    然后坦然的发过去一条信息。

    【贝贝的小宇宙：是我。】

    【墨：这么晚了还不睡？紧张吗？】

    【贝贝的小宇宙：不是，单纯的失眠】

    厉贝贝活了两世，经历了那么多大风大浪，还不至于为了一个小小的高考而紧张。

    就算她真的考不取云城的航天航空专业，也有其他的航空大学可以选择。

    【墨：要不要出来吃点夜宵】

    厉贝贝看了看手机上的时间。

    已经十点半。

    她果断的拒绝【太晚了，到时候吃完回来都已经凌晨了，我明天要高考呢】

    【墨：不会很晚，我就在你家门外，夜宵已经买好了，你可以在车里吃完就回去】

    厉贝贝大惊。

    连忙从床上爬了起来。

    她走到落地窗边。

    果然看到别墅外面停着一辆车，正开着车灯。

    厉贝贝连忙跑了出去。

    五分钟之后，厉贝贝就打开了傅惊墨车子的副驾驶。

    坐到副驾驶上，看到傅惊墨的那一刻，厉贝贝愣了一下：“你怎么近视了？”

    相比较半年前的傅惊墨，厉贝贝总觉得他变了一点。

    瘦了一点，发型好像也换了。

    穿衣风格好像也变了。

    他向来是那种一丝不苟的精英装扮，看上去就沉稳内敛，气场十足。

    但是今天他穿着一件纯白的短袖T恤，裤子也是休闲短裤，头发竟然烫成了时下小鲜肉最流行的微卷，还带着一副银骨架的无框眼镜，整个人的气质一下子变了。

    傅惊墨说道：“没有近视，这是装饰用的。”

    厉贝贝用一种古怪的目光看着傅惊墨，看的傅惊墨都有点不自在。

    “你觉得我这样不好看？”

    并不是不好看，相反，傅惊墨那张脸出挑到可以驾驭任何的造型。

    他现在的样子休闲慵懒，仿佛减龄了许多，像是隔壁的大学生一样，连气质都温和起来。

    但是厉贝贝竟然有点不习惯。

    厉贝贝故意吐槽：“不太适合你，有装嫩的嫌疑。”

    傅惊墨：“……”

    傅惊墨不动声色的摘掉眼镜。

    然后侧身从后座拿了一个食盒过来。

    打开中间的小桌板，然后说道：“宴四海的青鱼粥，御福源的蜜豆粽子还有徐记的桂花糕，如果我记得没错，这些都是你爱吃的吧。”

    傅惊墨是记得没错，她的味蕾挑剔，喜欢吃的东西总是不同地方的单品。

    这三家店又是天南海北的间隔。

    想要买齐全，也要颇费一番功夫。

    厉贝贝突然想到什么：“你怎么突然过来了，还买了这些东西，万一我的手机关机怎么办？”

    厉贝贝原本是想问。

    如果我没有同意添加好友怎么办？

    厉贝贝不禁怀疑，他这是第一次过来吗？

    傅惊墨的语气随意：“你别多想，我只是给自己买了夜宵，恰巧经过这里而已。”

    “那你买粽子和桂花糕也是恰巧？”

    厉贝贝也没有那么笨。

    他们这边有个习俗，就是高考之前要吃粽子和糕点，谐音寓意“高中”的意思。

