
　　“那俺等会就去找大壮，跟他商量好。”

　　李和揉了揉老三的脑袋，“你是我亲兄弟，我哪能害你，只有你们比我过得好，我都是开心的，我自己反而倒是无所谓的。”M.23sk.com

　　他说的都是真心话，按照他自己的想法，重生一回等于多活了一辈子，是好是坏都不算亏本买卖。只有这辈子他在乎的人过得好，他就会觉得开心。

　　李隆惭愧的低了低脑袋，“知道了，我都明白，是想差了。”

　　想明白了道理，也不再扭着来了，大有知耻而后勇的意思，如今虽然没到农忙季，也没什么可以挣钱的活干，可李隆也没闲着。

　　每天大清早和大壮一起出去，挖陷阱撒夹子，除此之外，他还又开垦了两分地出来，每天忙得脚不沾地。

　　时不时也能碰到两个中陷阱的，不是兔子就是野鸡，家里的餐桌上肯定是少不了肉了。

　　初八的时候是喜子结婚，这个老实的后生，终于找到了满意的对象，李和由衷的为他感到高兴。跟王玉兰一起过去了，还让王玉兰特意私下添了十块钱的礼金，虽然王玉兰不怎么乐意，可最后还是同意了，因为他也比较喜欢自己这个侄子。

　　初八以后做小工的做小工，卖菜的卖菜，做小摊贩的做小摊贩。

　　而他们更不会忘记了自己家里的几亩地，春耕是万万不能耽误的，一些没有种小麦的地，就要开始翻耕了，一家老小一年的口粮还指望着这一家几亩几分地哩，这才是自己的正经的老本行。

　　瑞雪兆丰年，一片绿油油的麦地，今年一准是个好收成。

　　大包干以后，不吃大锅饭，现在地是自己的，时间是自己的，恨不得整天爬在庄稼地里。

　　不像单干以前，把个大活人，死死地圈成了个大死人。现在还是几户人家合用一头牛，轮到哪家上牛，男人们自然是全力以赴地在自己的土地上打滚几天。

　　李和家抽签分牲口的时候是和冬梅家，另外一户是刘老四家。

　　中午，李和把李隆换回家吃饭，自己上阵，穿着雨靴在地里扶着犁铧，左右都是牛不听使唤，犁铧总是轮空。

　　刘老四笑道，“你确实不是种地的料哦。”

　　李和没好气的说，“要你说，别愣着啊，我就剩这么个拐角了，帮我干完，你赶紧就能把牛拉走了。”

　　二月都叫平月，元宵节过后，没几天就要进入三月，就像是知道人们要春耕，昨天下了整整一天的雨。

　　一夜醒来，田野间忽然平添了许多亮眼的绿色。

　　明艳的太阳把潮湿的山野晒出一层淡淡的雾气，地上最后一点雪也晒的没了。

　　一转眼，再也见不到冬季的一丝影子。布谷鸟的叫声远远地传过来，忽隐忽现，总让人想起哀怨的女人。

　　李和看见老三依然稚嫩的后背，心里不由得一阵发软，家里这么多地，可就李隆这么一个男劳动力，李和于是想着在家多待两天，反正离开学还有时日。

　　李和把犁铧耕不到的田角用铁锹慢慢的的挖开，不知不觉已经到晌午了，对李隆道，“老三，差不多回家吃饭了。”

　　翻耕过的土地吸了雨水，又松又软。铁犁铧插进松软的黄土，随着李隆晃动的双手，一去一回，出现一道道深深的犁沟。

　　春天的气息被太阳晒得很舒服，很暖和。停止耕作的大水牛放松身体，轻轻甩着尾巴，开始有滋有味儿地吃草，温顺的大眼睛一眨一眨。

　　老四开学这天，吃了一顿下午饭，垫吧下肚子，就要提前一天去学校，两床被子，换洗衣服，一背包课本，还有王玉兰准备的不少咸菜。

　　刚下过雨，路上还是泥泞的很，自行车没法骑，穿着雨鞋也不好拿这么多东西，李和说，“你一个人拿不下，还是我送你吧。你自行车你带不带？要是带，这截路我扛过去。”

　　老四说，“我下周要骑车回来呢。”

　　公社中学并不是在公社街道，而是靠最东边，距离家里走路要两个多小时，没有自行车回来是很不方便的。

　　李和把自行车推出门口，又把一个放被子的大编织袋拎手里，“走吧，自行车我扛着，你拎剩下的。走早点，我天黑还能回来”。

　　“我等希月呢，说好的一起走的”。

　　一听名字就知道是个女孩子，李和倒是不认识是哪家的，同龄人或者比他大的，他大部分都认个全乎，要是比他小的多的，是一点印象都没的，“哪家的，怎么还没来，你去找找？”。

　　老四想了半天，想不出希月他老爹的名字，还是王玉兰接话道，“希同才家的小闺女，今年也是初三，平常都是跟老四一起上下学的。他家老大不就是希捷吗，大前年中专毕业分配到了县医院。”

　　希同才是村里少有的初中毕业生，以前给社员算工分，干过一段大队会计，家里条件相对农村来说还是不错的。李和再听到希捷这个名字，想起来这也是自己的初中同学，初中毕业后，自己去了高中，希捷去了中专，所以参加工作就比他早的多。

　　李和对希捷印象深刻不是没有原因的，老四后来一心报考医学院其实也是受了这希捷的影响，去了躺县医院对希捷的白大褂羡慕的紧，因为是同庄的原因也邀请过老四去做过客，老四对其家里的布置，舒适安逸的环境念念不忘。

　　现在老四居然跟希月是同学，至于有没有希月天天在耳边鼓噪的成分，比如我姐姐怎么样怎么样，李和就不得而知了。

　　等希月差不多等到三点钟，小姑娘后面跟着希同才，也是拎着大包小包，看来对闺女也是着紧的很。

　　希同才进门就说，“二和也送是吧，刚好等会一起回来。你把那个自行车给我，要不我来给你扛着，你帮我拎着袋子。”

　　李和给他递了根烟，笑着说，“没多重，到前面石渣路就好了。等下次他俩回来，一起骑车回来方便。”

　　“咱家就那一辆自行车，前天她姐急着去县里上班，给骑着走了，我这不准备想办法再买一辆”，希同才满脸掩饰不住的骄傲，这年头能到县里上班，是多么大的能耐，而且还是在医院上班，简直好的不能再好的差事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，55、开学免费阅读。https://xs.23sk.com 