    老者也就是6无双的下方，是一个中年人，手臂包着厚厚的纱布，眼神阴冷无比，此人叫邵天都，是唐门的大师兄，最后面两位一个是二师兄厉飞，一个是三师兄风无舟。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个邵都大师兄都是厉飞请来胡家郭受荣华富贵的，“顺便”告诉了上官家族的事，此人也是入圣境界，只不过是刚刚晋级没有多久，远没有达到顶峰，找上官野的麻烦，却是被夺命医生废了，生生的折断一只手臂，即使以后手臂完好，他的实力也大打折扣，下降到了入室后期顶峰了，再想晋级，很难。

    “6兄，冤家宜解不宜结，我看这件事就算了吧，事情越闹越大，我怕不好收场，毕竟这是在京城，万一”

    胡家的家主此刻开口说话，有些担心的说道，他们胡家虽然是借助唐门飞快的撅起，只不过现在在京城的地位基本奠定，没有必要再搞的风雷滚滚，京城毕竟不像别处，不要说一个唐门，就是十个唐门也别想在京城翻出浪花来，一旦触动了国家这台机器的敏感神经，保证把你碾成齑粉，想都不用想，他们胡家现在只是想展展济，展人脉，稳稳的走在京城七大家族的前列，目的就算达到了。

    现在为了打压那个上官野，唐门的人竟然要出手暗杀，想不到竟然还失败，冒出来一个非常可怖，据说是一个叫夺命医生的人，胡家现在确实有些怕了，而且唐门又不停的派高手前来，这个叫6无双的就是一个大高手，这样下去，两家的战火肯定要升级，到时不引起国家的注意都不行。

    唐门的人倒无所谓，成败于否，他们都可以抽身而退，毕竟唐门远在川南，天高皇帝远，可是胡家不行啊，根基就在这里，国家允许你展壮大，不过前提是不能过分，不能涉黑，更不能涉政，不然的话，再强大的家族，也会弄垮你，轻而易举，虽然胡家是借助唐门的势，才壮大起来，甚至唐门在胡家有一定的权力，胡家一部分的经济流入唐门，胡家也能忍受，毕竟是人家在帮助下才展成如今和七大家族平起平坐，甚至越他们的存在，这已经够了，胡家不想再折腾了，不然的话，事情的展就会出了他们的掌控范围，后果不堪设想。

    “怎么，胡老现在认为胡家家族在京城立住了脚，并且隐隐压了各大家族一头，就有点不把我唐门放在眼里了么？你不要忘记，如果没有我唐门，你胡家在京城连三流的家族都算不上，还在夹缝中生存，现在我唐门吃了亏，你想息事宁人？还是想和上官家族交好？”

    受伤的邵天都阴沉的着脸，目中冰冷无比，看着胡家的家放淡淡的说道，他是唐门的大师兄，本来以有希望下一步成为唐门门主的存在，当然是在几十前门主退位后，可是现在因为上官家族，自己被废一只手，这让他极度的恼怒。

    唐门高手很多，在众多的弟子中，自己不是最强的，像这个二师弟虽然比自己低一些，不过野心不小，几十年前后，等门主退后，谁知道他会成长到什么地步，而且门派中的那个五师弟，实力和自己相当，也有和自己争雄的野心，并且在门派中根深蒂固，拉帮结派，现在自己被废了手臂，这些人一个个表面上都气愤关心的模样，其实有不少的人心里却是乐开了花，因为他已经失去了竞争门主候选人的资格！

    实力下降，前途没了，这个邵天都心里那可是滔天怒火，现在又听到胡家家主的话，顿时言语之中颇不客气。

    “咳，邵大哥不要生气，家父并没有这个意思，因为我们胡家令邵大哥受伤，父亲只是过意不去而已，而且京城的态势相信您也知道，不易大动干戈，不然的话，对我们双方都没有好处，”

    胡家家主，右下方为的一个中年人，面色儒雅，身材修长，眼中闪着智慧的神色，正是胡家的大少爷，胡一鸣，此人是胡家末来的继承人，目前负责胡家大部分的生意，他是一个性格沉稳，心机颇深的男人，此刻看到父亲受到训斥，他的心里有些不爽，不过还是尴尬的陪笑道。

    “一鸣兄，你说的有道理，我和无舟师弟在胡家时间最长，当然了解胡家那微妙的态势，对于京城方面也很了解的，确实此事不宜大动干戈，只不过大师兄这次受伤，我们绝不能善罢甘休，当然也不能乱来，还需要从长计议，既帮大师兄讨还了公道，又帮胡家提升了人气，岂不是两全其美的事么？当然这件事还需要师叔定夺！”

    唐门的这个二师兄厉飞说话了，可谓八面玲玲，几方面都不得罪，一是表示他和胡家还是很亲近的，又安慰了大师兄，同时更不忘记在场的老者，也就是唐门的那个大高手6无双，话语说的圆润，让人说不出什么来。

    此刻这个干巴瘦的老者，也就是6无双深深的看了一眼这个唐门的二弟子厉飞，心里暗暗的点头，说实话，论心机，这个厉飞确实很厉害，在唐门的人缘很好，会说话，会玩手段，这个邵天都虽然实力高强，只不过心机不行，简直就是一根筋，虽然看起来很阴沉的模样，其实脑子空空如也，这次被厉飞给糊涂的叫来，没有打探清楚，就直接向上官野出手了，可见此人鲁莽，不适合以后做大事，如果真的让他6无双选择末来唐门门主的候选人的话，他宁愿选择实力较低的厉飞也不会选这个邵天都。

    “呵呵，有道理，胡家是得到唐门的支持才有如此展的地位，我胡谋当然不是那种落井下石之人，当然这事还需要从长计议，不知道6兄有何高见，全凭你作主便是，”

    胡家家放此刻干笑一声，把目光看向6元双，心里却是有些苦极，虽然现在胡家势大，可是有谁知道他的苦衷，别的家族风风光光，那是真正的没有任何束缚的风光，一身轻松，可是他不行，受唐门干预，甚至说受制于唐门，让他很不舒服，甚至他从内心里希望，唐门的人被人灭掉更好呢，这样他胡家就能摆脱唐门的控制的。

    只不过他知道那是不可能的，一旦唐门有损，他胡家也会跟着遭殃，无形之中，胡家和唐门是不可分割的，绑在了一起。

    6无双开口了，声音有些嘶哑，干涩，像是被烟呛过一般，又如玻璃摩擦的声音，难听之极，只不过在场的人没有一个人敢表现出任何一丝的不悦，就连那个纨绔胡三也是一副小心谨慎的模样，他可以在厉飞和风无舟面前放肆，不过绝不能在这个大师兄邵天都还有唐门的这个师叔6无双面前放肆，即使兄长和父亲都谨慎小心，他更不敢了。

    “胡兄不要担心，一切都在掌握之中，现在胡家和唐门是一荣俱荣，一损俱损，唐门有损，胡家也不会好过啊，还希望胡兄明白这个道理，千万不要抱有任何侥幸的心理，胡家是离不开唐门的，明白吗？”

    6元双说话看似客气，不过言语犀利的很，虽然表面上称胡家家主为胡兄，不过却是有一种俯视的态度，傲慢无比，不过却是直指胡家家主的内心想法。

    “咳，6兄说的是，胡家一定无条件的支持唐门，”胡家家主面色微微一笑，尴尬的一笑说道。

    “嗯，那就好，刚才师侄厉飞说的不错，此事不能过急，必须从长计议，京城的水很深，不宜大动干戈，即使是唐门也承受不住国家这台机器的碾压，不过天都的面子还是要找回来的，说到底，这已经不是胡家和上官家族两大家族的事了，夺命医生算是唐门的叛徒，和唐门本就有怨，当年捡取了唐门失传的飞刀绝技，不但不归还，竟然还打伤了我们几个高手，现在又废了天都的一只手臂，这个仇一定要报！”

    6元双话语平谈，却是掩饰不住他的杀机，眼中的精光频频闪烁，面色阴冷之极。

    “前辈，几位师兄，上官家族其他的我不管，我只想得到上官飞燕那对姐妹，特别是那个上官朵朵，她”胡三开口了。

    “你给我闭嘴，一切事情都是你惹出来的，还敢在此胡言乱语，给我滚出去，”胡家家主看着这个不成气的三儿子，不由的怒声喝道。

    “父亲 我”胡三还想说什么。

    “三弟，你先出去吧，不要惹父亲生气，”大哥胡一鸣也是轻轻的皱眉，这个三弟如果不是他一天到晚的沾花惹草，先是惹慕容家族的慕容楠，又看到上官家族的姐妹，胆大包天出言调戏，也不会引出来这么多的事。

    谁不知道上官姐妹是上官虹的命根子，打她们的主意，等于彻底惹翻了这个家族，一个家族真的疯狂起来，那太可怕了，不计后果的展开报复，即使不要说胡家隐隐高出上官家族一线，就是比上官家族强上两倍，到时也会彻底的陪葬不可，毕竟国家都不允许有这样的事情生。