    《天朝史·帝都》，卷九十三。

    帝曜七年春，东海大捷。五月甲辰，湛王凯旋，后设宴太极殿……

    巍巍太极殿，嵯峨入云霄。

    夜色无尽，万盏次第辉煌的灯火勾勒出大正宫殿宇起伏雄伟的轮廓，琼阶御道流光似水，天边满月如金。

    高高在上的帝宫天阙，在万丈光影交错中俯瞰人世苍生，千百年岁月，岿然不动。每一次盛世辉煌，每一次乱世风雨，都在龙阶玉壁上刻下无声的痕迹，铸就这座宫殿的壮丽与繁华。

    大殿之中，百官云集，一场盛大的华宴即将举行。

    今日正午，率军平定东海的湛王奉旨归京，三十万大军驻留琅州，仅有五百轻骑相随。宫中降旨，当晚在太极殿设宴以庆湛王得胜而归。

    钟鼓钦钦，琴瑟和鸣，笙磬悠扬，韶乐泱泱。天都六品以上官员皆从宴饮，如此空前规模的庆典尽显天朝国力昌盛，但赴宴的群臣却多数面无喜色，行事默然。

    大殿之上龙椅庄严，鎏金夺目，却并不见昊帝出席，空设在此。其下一阶，左置凤座鸾案，右置麒麟金案。一边轻垂玉帘，天后盛妆华服端坐其后，一边竟赫然是太师凤衍，就连湛王的席位也在其下。

    再往下数阶，乃是公侯亲贵及三品以上重臣之席，此时放眼看去，十有八九尽是凤氏亲党，人人面露得意之色，趾高气扬。

    凤衍身着紫锦蟒袍，峨冠金缨，白眉长髯，一双狭长的眼睛半眯半合扫视四周。目光落在大殿四面层层深进的华帷龙柱之后，唇角带出得意的冷笑。宫中一切已尽在掌握，凤氏一门三十年荣华风光，今晚之后，就连整个天朝都将是凤家的天下，再也无人与之争锋。想至此处，凤衍骄狂之态尽现于面，斜眸睨视阶下文武朝臣。

    百官俯身恭迎天后入座，雅乐毕，殿前内侍宣礼声中，一众臣子却尴尬立于殿中，人人跪也不是，站也不是。

    本是三跪九叩朝见天子的大礼，此时昊帝抱病，由天后代为受礼便也罢了，凤衍却与天后一样并坐殿上，这一拜下去，是拜天子，拜皇族，还是拜他凤家？

    非但如此，那麒麟案前置的是鎏金盘，紫玉盏，这已是逾制的器物，凤衍此举，狼子野心昭然若揭。

    天朝众臣志气虽短，风骨犹存，多数立在那里不肯行礼。殿中侍御史韩渤当即越众而出，昂首奏道：“臣启奏娘娘，自古以来，君臣上下非礼不定，我朝为国以礼，礼废则国危。今日殿堂之上尊卑混淆，仪制相悖，实与礼法不符。还望娘娘明鉴。”

    玉帘之后，天后面色淡冷，垂袖静坐，闻言缓缓道：“礼制为尊，固不可废，则如你所言，我是不是也不该坐在这里了？”

    韩渤顿了顿，俯身叩首，再道：“臣职责所在，还望娘娘恕罪。”

    面对这素来以刚正直言著称的侍御史，卿尘微微蹙了下眉头，但还未等说话，便听凤衍冷哼一声：“无知臣子，在此一派胡言，娘娘何必与他多费口舌？逐出殿去便是，来人！”他当着天后和众臣传召侍卫，一指韩渤，“将他带出去！”

    卿尘心底怒意陡生，眸光一锐，但看到近旁另外空着的那张麒麟金案，却生生压下了怒气。凤衍的专横与放肆，令众臣人人惊怒。殿下韩渤挣开上前推押的侍卫，突然对着御座顿首痛呼：“皇上！奸臣当道，国将不国，臣今日宁肯一死以报圣恩，也绝不能坏了我朝君臣纲纪！”他重重叩头，抬起头来，满面已是鲜血。殿中大臣，尤其是那些御史们被激起心中血性，立刻便有数人上前跪谏。

    凤衍面色一沉，方要发作，卿尘搭在凤座之旁的手霍然一紧，喝道：“御前喧哗，都成何体统？”

    殿中原本已有些混乱的局面静了一静，这时忽听外面长长一声通报，“湛王殿下到！”

    内侍高亮悠长的声音传来，如浪破水，瞬间冲破眼前僵局。众臣尽皆回身，便见湛王一身云龙常服，缓带轻衫，纤尘不染，踏玉阶，登天阙，携月色清辉翩然而来，笑若熏风，步若闲庭，明湛俊眸惊鸿一瞥带过殿前，绝然风神连凤衍都看得一呆。

    国宴庆典他竟姗姗来迟，凤衍暗中冷哼，单凭此点便可治他君前失仪。殿中群臣有惊有喜有忧，不少人亦为湛王捏了把冷汗。

    待湛王入殿，御前内侍按照礼仪，再次高声宣道：“跪——叩——”

    湛王却毫无行礼之意，负手立于阶前，目光扫过韩渤等大臣，往殿上看去，灼灼眸光正对上凤衍骄横的眼神，眼梢一挑，竟似有几分挑衅意味。

    凤衍亦不起身，沉声道：“敢问王爷为何怠慢圣旨，故意来迟？入殿不拜，又是何意？”

    湛王面色淡淡，冷笑一声，傲然道：“本王上拜天地君父，下可拜君子豪杰，此时这太极殿中无君无父，宵小之徒妄居高位，凤相想让本王参拜何人？”说着广袖一甩，径直往席前走去。

    凤衍心火渐盛，他此时有恃无恐，竟不把湛王放在眼中，当廷呵斥道：“大胆！天后在此，你竟视若无睹，意欲何为？”

    湛王闻言一笑，悠然转身，目光在玉帘之前一停，便对天后拱手长揖：“臣，参见娘娘。”这一拜却是家礼。

    “王爷辛苦。”玉帘之后淡淡飘出一句话，如珠玉轻击，泠泠传入众人耳中。

    凤衍忽然直觉有些异样，扭头往鸾座看去。水晶光影洒下片片晶莹，轻微一晃，似冰丝细刃，若秋水剑痕。天后一双修长冷媚的凤眸穿过玉光剔透迎面看来，复往湛王那边一转。电光石火之间，两道目光交于刹那。

    湛王唇角始终噙着一抹淡笑，他这时步上金阶，沉声道：“殿中侍御史何在？”

    韩渤和另外两名侍御史闻言，上前一步：“臣在！”

    湛王问道：“臣子殿中逾制，该当何罪？”

    韩渤抬头往凤衍看去，愤然道：“臣子失礼逾制，乃是僭越之罪，为大不敬，轻可削职为民，重可诛族！”

    湛王点头，一转身，声音冷淡，“凤相可听清楚了？”

    凤衍目视湛王，眼中精光暴现，四周依稀仍闻钟磬清和，笙乐飘飘，殿前却已是剑拔弩张。众臣提心吊胆肃声而立时，忽见凤衍拂案而起，手中盘螭玉盏咣的一声铮然落地，美玉碎，琼浆溅。

    似是响应这声脆响，大殿四周的暗影中，毫无征兆地出现了数百名御林侍卫，迅速将宴台包围其中。随着剑甲撞击的轻响，橐橐落地的靴声，太极殿高大沉重的殿门缓缓闭合，轰然一声震响，将夜色天地隔绝于外，整个大殿顿时变成了一个金碧辉煌的牢笼。

    惊天变故将殿中群臣震在当场，凤衍脸上露出不可一世的狂妄，胸中野心急剧膨胀，几乎就要放声大笑，手指殿下，高声道：“湛王结党谋逆，左右侍卫，速速将其拿下！”

    这时殿中突然传来湛王清脆的击掌声，他仿佛刚刚看过一场精彩的好戏，忍不住击节而赞，风雅淡笑，倜傥无俦，直对四周刀剑林立视若无睹。

    “凤相好手段！”伴着他一声声潇洒地击掌，殿前御林禁卫应声而动。两队侍卫刀剑出鞘，快步踏上龙阶，却越过湛王身旁，直奔凤衍席前。其余诸人亦行动利落，迅速包围了所有凤家亲党。刀光剑影之下，四周响起一片惊呼怒骂，乱成一团。凤家诸人猝逢变故，不及反抗，片刻便被御林禁卫尽数押下。

    事出突然，凤衍不由色变，既惊且怒，挣扎喝道：“我所犯何罪？你等竟敢无礼！”

    只见殿上玉帘轻摇，天后起身步下鸾座。凤衣飘展，铺开华美尊贵，环佩清越，绰约风姿高洁，她沿着流光溢彩的玉阶前行，目光与湛王相汇于半空。

    他回来了，踏一路惊涛骇浪，来赴她生死之约，携一身风华傲然，托起这如画江山。

    他幽黑的眸底如同浮华落后的深夜，如同风雨历尽的秋湖，沉淀着太多的东西，都在平静背后化作淡淡清雅的微笑。

    君子坦荡，知己相逢。这一生总有些人，值得用生命去信任。

    卿尘一步步行至殿阶正中，那安静的步履，含笑的面容，却让凤衍突然如坠冰窟。

    “凤氏逆党指使御医令黄文尚谋害圣上，构陷湛王。送有孕之女入内侍寝，妄图冒充皇统，谋宫篡位。戮杀重臣，乱政误国，罪无可恕，当诛九族……”平淡而清晰的声音如一道冷冽溪流淌过原本慌乱纷纷的殿堂，所过之处似薄冰蔓延，人声落尽，话语寂然。

    每一个人都静立在原地看着大殿之上的天后，是震骇，是惊讶，是置疑，是敬佩……然而有一人脸上却只见深深的疼惜。

    伫立在殿阶旁的湛王，抬眸凝视。宫灯璀璨，华服美裳凤霞流金，她站在万人中央，光华耀目，却仿佛从来就不曾在此停留。

    眼前仍是那个白衣素颜的女子，一颦一笑，是他一生难解的谜。他遇到了她，错失了她，却又在这一刻，真真正正拥有了她。

    红尘万丈皆自惹，情深不悔是娑婆。

    忽然，被禁卫押下的凤衍发出一阵大笑，似乎听到了世上最可笑的事情，昂首向上喝问：“凤家罪无可恕，当诛九族！哈哈……难道你不是凤家的人，不是老夫之女，不在凤家九族之内！你以为就凭这几句话，凤家便会葬送在你手中吗？”

    卿尘慢慢行至凤衍面前，淡淡一垂眸，清冽的光华直迫凤衍眼底，她微笑，轻声低语，一字一句只令凤衍听得清楚，“你错了，我谁都不是，我只是夜天凌的妻子。”她将声音一扬，拂袖转身，“我只是天朝的皇后，国贼可杀，逆臣当诛，便是凤家也一样！”

    处心积虑眼见手到功成，凤衍此时离那象征九五至尊的宝座如此之近，却不料最后一步毁在一个女人手中。他心中恨极，戟指怒骂，“妖女！皇上早已重病不治，你与湛王内外勾结，谋夺皇位，难不成也想先奉兄长，再嫁其弟，悖礼乱伦？”

    众臣惊哗，湛王忍无可忍，出声怒斥，“住口！”忽闻殿上响起一个清冷的声音，“凤衍，你可敢将此话当着朕的面再说一遍？”

    凤衍闻声如遭雷殛，猛地抬头看去。龙阶之上，金帷之后，竟是皇上缓步而出。大殿四周华灯错落，金辉明耀，映得他一身衮龙玄袍峻肃孤傲，高高在上，睥睨众生，一抬眸，惊电般的目光穿透人心。

    群臣乍见皇上，喜出望外，韩渤等人惊诧之余竟哭跪在地，随着他们，殿前顿时乌压压跪了一片大臣，人人激动难言，唯有凤家党羽个个面如死灰。

    夜天凌看向凤衍，冷声问道：“凤家九族的确不可小觑，但朕今天便是要葬送他们，你又能如何？”

    他最为顾忌的、本已垂死的人，突然出现在面前，凤衍僵立殿中，手指前方，嘴唇颤抖，却一个字也说不出来，只依稀听到御前侍卫统领卫长征、骠骑将军南宫竞、抚军大将军唐初等一一上前叩禀皇上，“殿中当场羁押凤氏逆党共一百一十七人。华岳坊凤府重兵封禁，无一人得出。司州凤氏宗族尽遭抄没。汉中布政使凤卢、广安布政使凤誉革职待罪，都已秘密入狱……”最后，凤衍听到湛王平稳清朗的声音，“东海布政使凤柯纠兵顽抗，已被臣弟斩于剑下，文、现、琅、纪四州由漓王亲自坐镇，中书侍郎斯惟云、东海水军都督逄远率兵镇抚，军民安定。”

    天翻地覆的动作竟没有一丝消息传回天都，天下在其掌心，四海为之倾覆。凤衍直勾勾地看着太极殿上那个峻冷迫人的身影，泰山压顶的恐惧毫不留情地将人打入深渊。他浑身一软，喃喃说出四个字，“凤家完了。”眼前只觉一片黑暗，先前的嚣张狂妄被那冰冷注视摧毁殆尽。那般雷霆手段，绝决而无情的清扫，让人就连一丝反抗的念头都无法兴起。皇上安然无恙，皇后临阵倒戈，湛王兵逼眼前，他自知绝路在前，死期已到。

    卿尘淡淡垂眸，一丝悲悯浮掠而过，与眸底冷静的光泽交替，化作一片幽深。“带下去吧。”她将云袖挥落，玄甲侍卫齐声应命。

    不过片刻，太极殿中尘埃落定，所有疯狂与贪念，所有野心与挣扎，都在辉煌的光影中消失无声，淹没于皇皇钟鼓声中。

    韶乐再起，群臣正襟叩拜。隔着金辉玉阶，夜天凌对卿尘伸出手，薄唇微挑，含笑凝视。

    他傲岸的笑容停驻在卿尘眼底，盛起绝美的光彩。携手此生，生死不离，笑看江山，天下为家。她对他粲然扬眸，从容举步，将手交到他的掌心。

    再一次握了卿尘的手，夜天凌将她轻轻一带，与她共同立在大正宫最高处，四海苍生，匍匐脚下。

    万千灯火耀出炫目明光，相映月华金辉，缔造这壮阔帝宫、人间天阙，气势恢弘，俯瞰众生命运悲欢。

    浩瀚山河，无尽岁月，众臣高呼之声震彻四方，直入云霄。

    天边满月，洒照寰宇，千里同辉。

