
　　第二天早上，景行带着她离开宾馆，留景睿一个人在房间里。

　　那个时候，白姗姗没有走，在她离开后又进了顾景睿的房间，然后她脱掉衣服躺在了顾景睿的身边。

　　所以．

　　在韩冉想的时候，顾景睿不好意思地看着韩冉。

　　“其实，那晚，我把她当成了你。”

　　“恩？”韩冉疑惑地应道。

　　“第二天醒来，她在我的房间，我才知道自己是和她发生了关系，不是你。”

　　“小白，我当时就后悔极了，怪景行为什么没有把我送到医院去。这样的话，我不会犯错，更不会让你离开。”

　　整件事情，韩冉是明白了。

　　她看着顾景睿，心想他真是迷糊，那晚睡过的人是谁，他竟然都不知道。

　　想想好笑，又可气。

　　所以，韩冉考虑了一番，没急着把那晚是自己的事情给说出来。她对着顾景睿说道，“那个你先回去，我要上课去啦。”

　　顾景睿一愣，小白的反应有些怪。

　　这是原谅他，还是没有？

　　“小白！”顾景睿再唤了声。

　　“先走吧。”韩冉推着顾景睿离开，顾景睿想了想，既然自己决定留在云城，那么有的时间让小白重新接受自己。

　　顾景睿走后，韩冉的室友一回来，就看到韩冉站在原地忍不住地笑。

　　秦湘感到奇怪，她碰到离开的顾景睿，没那种重归于好的喜悦，怎么韩冉高兴成这样。

　　“韩冉，你们两个好了吗？”

　　韩冉收掉些脸上的笑容，但是眼里还有嘴边全是笑容，“没有。”

　　她摇摇头。

　　秦湘纳闷，“没和好，你怎么高兴！”

　　韩冉看着秦湘，激动地说道，“你知道，他刚和我说什么吗？”

　　“他说他是喜欢我的。”

　　而且他没有睡过白姗姗。

　　这两个消息对韩冉来说，当然是最好的事情了。

　　“恩。”秦湘平淡地应道，“他本来就喜欢你，你不相信我说的话。”

　　“他之前都不说，我当然不知道了。不过，听他亲口说出来的感觉真是好。”韩冉抿着笑容说道。

　　秦湘又问道，“那你打算和他重新一起吗？”

　　重新在一起？又像以前那样！天籁小说网

　　韩冉想了想说道，“恩，我先考察考察他。”

　　顾景睿连着那晚的人都能认错，所以，韩冉没打算和他再在一块。

　　如果他真那么喜欢自己，肯定会一直追着自己，之前自己苦恋着他，为了他没了一个孩子，她觉得该放慢谈恋爱的脚步，让顾景睿好好地追自己。

　　韩冉在云城继续自己的学业，顾景睿还是履行自己的承诺，在韩冉身边陪着她，直到等她毕业。

　　从顾景睿表白后，两个人很自然地在一起。

　　不过，这种一起，比朋友亲密暧昧些，比情侣又少了些。

　　韩冉让顾景睿追着自己，她被他宠着爱着，但是每次顾景睿说再在一起，她拒绝了。

　　或许说她矫情，反正她不想那么快和顾景睿结婚，她喜欢这样的节奏。

　　至于那个晚上还有孩子的事情，韩冉没有告诉顾景睿，依然埋在自己的心里。

　　关于他们两个人的事情，顾墨成和苏安安还是没有插手，对苏安安来说，她很喜欢韩冉，当然愿意韩冉做自己的儿媳妇。

　　只是瞧着他们两个每次从云城回来，听顾景睿说还没有和小白在一起，苏安安鄙夷自己的儿子。

　　韩龙逸知道这事，反应和顾家不一样，他觉得小白和顾景睿分手过一次，就别再一起了。

　　按照俞贝贝说的，韩龙逸巴不得韩冉在家做老姑娘。

　　顾宝宝老是追问韩冉，“白姐姐姐，你打算什么时候嫁给我二哥。”

　　韩冉是当着顾景睿的面，回答的，“看你二哥的表现。”

　　顾景睿会微笑着应道，“好的。”

　　他不知道小白为什么不同意自己的追求，但是她给了他机会，没将他赶离她的身边，顾景睿就知道自己该把握好。

　　韩冉不是不想和顾景睿在一起，如果不愿意，她根本连机会都不给他。

　　另一方面，顾家花了很多很多的财力和精力去找顾景行，每隔一个月，顾景睿和顾墨成就会去a国首都再找顾景行的消息。

　　他们在找不到顾景行的一点消息，要不是顾景行不在了人世，要不就是顾景行已经不在a国首都。

　　他们决定扩大范围，在首都附近的几个城市找找。

　　在顾家人全力地搜寻顾景行的消息，在a国一小城里，慕嫣然过着她简单，又提心吊胆的生活。

　　A国的小城里，在一家饭馆外头，附近的居民都知道，有个傻小子一到晚上八点钟就会坐在台阶上，等着里面的女孩子下班。

　　饭馆里不忙的话，慕嫣然八点多点就可以准时下班。

　　要是很忙，又需要她帮忙，她得忙到十点才可以出来。

　　每天晚上工作量很大，可是慕嫣然不觉得辛苦。

　　不辛苦不仅仅是因为习惯了，还是因为店外等着自己的男孩子。

　　慕嫣然在饭馆里打扫卫生的时候，她抬起头发现外面下起了大雨。

　　想这么大的雨，他不会来了。

　　最好也不要来，大雨把他给淋湿了，他现在的身体状况又不好，肯定很容易生病。

　　慕嫣然想着阿景不要来，但是在她想着的时候，玻璃窗外出现一个男孩子的身影。

　　他穿着雨衣，但是头发和脸上全是雨水，他的一只手拿着伞，另外一只手拍着玻璃，告诉慕嫣然他来接她来。

　　雨很大，A国这个城市又冷，慕嫣然看着窗外的顾景行抱着双臂不停地走动着，她担心他冻坏了，忙快速地干手下的活。

　　她把地给扫干净，再把桌椅给收拾起来，应该差不多完成了。

　　饭馆的老板也注意到外面的男孩子。

　　慕嫣然在他这里打工的时候，这个男孩子就跟着她。

　　男孩子的脑子有些问题，但是每天风雨无阻地来接慕嫣然。

　　老板过来，用英文对慕嫣然说，让她先回家去。

　　慕嫣然的英语还好，但是来到异国他乡，这里的英语口语和在宁城听到的不一样。

　　她一个人站在街头，看着陌生的环境，看着陌生的人，听着不太懂的英语，内心全是慌乱和害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1160章：等她的男孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 