    没有神魂交流，更没有丝毫言语交流。

    刚刚抵达这一带，秃头黑袍老者就直接动手了，且一上来就施展了自身最强手段。

    这，才是修仙界的常态。

    “一个洞天境，也敢来核心区域夺取宝物？”秃头黑袍老者眼眸冰冷。

    轰！

    三十六根土黄色长棍，每一根都只是上品道器，且都各有缺陷不算很是平庸。

    但是，当三十六根长棍联合浩浩荡荡攻杀过来，就宛若一体一般，携带着星辰真元威能和土之法则波动，威势瞬间就近乎星辰境圆满层次！

    尤其身为核心的一根长棍，眨眼就撕裂长空虚空，轰隆砸到了距云洪不足百里之处。

    “果然和中渊河一模一样，高阶修仙者，一旦心中决断，出手就不会有丝毫迟疑。”云洪心中念头百转。

    能修炼到这般强大的，历岁月洗礼，经生死磨砺，哪个不是意志果决坚定之辈。

    狮子搏兔，亦用全力。

    优柔寡断之辈？有，但很少很少！

    “轰！”云洪仰头望着长棍呼啸扫向自己，身形猛然变大化为五百丈高的青色巨人，战铠覆身，双脚踏地宛若洪荒巨人般，散发着滔天气息。

    和施展战体的云洪相比，远处虚空中的秃头黑袍老者，就仿佛一小不点。

    同时，一道道青光浮现在云洪周身，浩浩荡荡冲击向四面八方。

    这是神术‘风域’和洞天领域融合领域，相比三十多年前和东游交战时相比，云洪的神力、道法感悟都要强得多！

    如今的领域自然更强大，甚至比许多星辰真人的‘星辰领域’还要来的强大。

    “滚！”云洪的洁白手掌猛然一甩。

    他的手掌通体青色，如琉璃玉般璀璨生辉，刚一伸出瞬间就暴涨百里，携带着领域威能，浩浩荡荡拍打而去。

    万物真人们，对对神力的掌控达到匪夷所思的地步，可将自身分为两个乃至多个不同身躯，每个身躯都蕴含一部分力量和神魂，没有本尊分身之别。

    云洪如今才洞天境，本质未曾蜕变，自然还没有那般夸张。

    但作为最顶尖真界根基，达到洞天境巅峰，云洪的神体距最普通万物真人，也相差不远了。

    离身轰击数百里，亦能保持巅峰威能！

    一掌排挤，五根巨大手指，就如同五柄飞剑，上面覆盖着‘风烈铠’的鳞甲，洞天神力蕴含在内，紫府真元流转于外，交织融合，实力爆发到最强！

    “修炼出五百丈战体？倒是不凡，但竟敢离体攻击，真不将我放在眼中啊！找死。”秃头黑袍老者冷笑。

    “蓬~”

    青色巨掌，云洪的五根手指，尽皆隐隐沟通空间道之本源，恍若五柄神剑，直接迎上了三十六根土黄色长棍组成的阵势，二者碰撞！

    “轰隆隆~”

    云洪的手掌完全被阻挡住了！

    但是，秃头黑袍老者的三十六根土黄色长棍速度锐减，其中十多根土黄色长棍更是被轰击的四散，如同陷入沼泽中，难以逾越云洪这一掌丝毫。

    “不可能！”秃头黑袍老者瞪大眼睛，满是不可置信。

    一个洞天境，仅仅一只手就相隔数百里阻挡住了自己？这怎么可能？

    “杀！”秃头黑袍老者咬牙，心念一动，浩荡星辰真元疯狂灌注，令三十六根土黄色长棍光芒大涨，又一次化为一道道流光袭杀过来。

    “还要来？”云洪皱眉，周身直接浮现了足足九柄青色飞剑，尽皆是极品道器飞剑！

    这些飞剑，是云洪为大罗体系一脉准备的宝物。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    九柄道器飞剑，灌注入紫府真元，瞬间化为了一道道流光，划过长空抵挡向那一根根土黄色长棍。

    “哗！”云洪的那一只手掌，同样闪电般轰击向虚空一处处，五根手指如五柄神剑，可横扫整片虚空。

    “轰！”“轰！”

    双方一次次轰击碰撞，秃头黑袍老者倾尽全力攻击，仍难以逾越云洪的防御，无法靠近黑水渊三百里内。

    “该死！”秃头黑袍老者咬牙：“哪里冒出来这么厉害的洞天境？”

    虽交战仅片刻，但他能够看出，云洪的真元非常弱，九柄青色飞剑，威能其实都只达到星辰境门槛层次，只能算辅助。

    关键是，云洪的领域极强。

    且神体神力更是堪称恐怖，那巨掌拍击之处，虚空尽皆一处处塌陷，令秃头黑袍老者根本不敢逼迫过近。

    无法逼近，又如何夺宝？

    “这个洞天境修士，道法感悟高的可怕。”

    “尤其是空间之道，他如今只是为等待宝物出世，才只分出一只手抵挡我，若是完全爆发起来，正面交我估摸还要差一大截。”秃头黑袍老者心中生出一丝退意。

    他渴望宝物，但更懂进退。。

    虽不明白哪里冒出来如此恐怖的洞天境修士，但这并不重要，重要的是对手确实有杀死自己的实力。

    忽然。

    “嗯？”秃头黑袍老者望向千里虚空外。

    只见两个方向，同时出现了数道身影，个个散发的气息都不弱，秃头黑袍老者的脸庞上不由露出一丝喜色。

    “两支队伍，各有两名星辰真人！”秃头黑袍老者心中暗道：“这么多人联合围攻，这洞天境再厉害也挡不住，我还有机会！”

    混战夺宝，除非是有着碾压全场的绝对实力，不然都要看一些运气！

    ……

    “嗯？四个星辰真人，三个星辰境巅峰，一个星辰境圆满？”

    云洪神念感应稍慢了些，但对方靠近千里仍感应了出来大致境界，微微皱眉：“有些麻烦了！”

    能通过表象感应出来的，只是大致法力境界，但真实实力可不一定了。

    尤其是星辰境圆满修士，法力达到极致，说不定都有修炼了数千年实力媲美归宙真君的！

    “还要一两息时间。”云洪余光瞥过黑水渊深处，汹涌黑水形成的巨大漩涡中，已隐隐露出了一点尖刺。

    似乎是一柄长梭，但尖刺下的轮廓，又仿佛是一头盔……是一件头盔。

    “快点啊！”云洪心中微微焦急。

    同时操纵领域，浩浩荡荡的青光将整个黑水渊上空笼罩，令三个方向的五位星辰真人都无法看清楚黑水渊内部具体情形。

    远处虚空中。

    “是那秃老道，上次和我们交过手，他的实力不算太弱，也接近星辰境圆满了，竟未曾轰退那一名洞天境？哪里冒出来的洞天修士？”

    “这洞天修士，巴潶，你们认识吗？”

    “是哪一方强大势力的妖孽弟子？”

    “我不认识，神魂气息很陌生，估摸变幻了气息。”降临而来的两支队伍，四名星辰真人神念彼此交流。

    他们来自两大势力，彼此间认识，其中一支队伍和秃头黑袍老者还交过手。

    “这洞天修士很妖孽，但应该也就星辰境圆满实力，我们联手可轰退他。”秃头黑袍老者的声音在他们脑海中急促响起：“快点，再耽误片刻，宝物就要被夺了。”

    “说不定就是一枚仙府圣令。”

    “一旦被夺走，想要杀这么的妖孽洞天修士，可不容易。”秃头黑袍老者迅速道。

    无须秃头黑袍老者多鼓动，四位星辰真人已做出决断。

    来自某一方大势力的天才弟子？他们根本不惧。

    修仙路一步一劫，天劫如利剑悬空，机缘转瞬即逝，什么都束手束脚顾虑重重，还修什么法力悟什么道？

    别说夺宝，关键时刻，杀人都毫不犹豫。

    “杀！”

    “轰退这名洞天修士，夺宝。”五大星辰真人瞬间就达成共识。

    至于宝物只有一件如何分？根本没人说！

    到时候，再凭实力抢夺就是了！

    说起来缓慢，可实际上，从后来的四位星辰真人出现到五大星辰境达成共识，仅仅过去一瞬罢了。

    “快出来了。”云洪的部分注意力一直在黑水渊中，一股真元游离虚空，一直尝试将宝物收起。

    但黑水渊中的黑水，有着惊人的侵蚀力，云洪的真元凡是想要深入探查，就会迅速消融掉。

    根本无法深入！

    “哈哈，青袍小子速度退去，小心性命不保。”秃头黑袍老者的声音响起，想要影响云洪的战心。

    轰！

    轰！轰！轰！

    另外四大星辰真人已直接动手，各自施展了自身的法宝。

    其中两名对元神秘术颇有研究的星辰真人，更是直接施展神魂攻击。

    嗡~两道可怕的神魂攻击，瞬间透过风烈铠，风裂开仅仅削弱了一成威能，余下的九成威能直接轰入了云洪体内世界中。

    体内世界神渊中，云洪的神魂主体盘膝而坐，一颗朦胧星辰包裹着自身。

    “轰！”两道神魂攻击冲击过来。

    “嗡~”凭空的，只见神渊周围浮现了一道道奇异紫色锁链，交织汇聚，直接将这两道神魂攻击切割为虚无！

    神魂秘宝——炳神锁！

    这件宝物耗费了云洪足足五百万灵晶，在仙器下绝对算是第一等守护神魂的秘宝，很难再有更强的。

    云洪仗之，加上自身修炼的神魂秘术《雾海星辰》，即使面对归宙真君的神魂攻击都有一定把握抵挡住。

    只是两个星辰真人的神魂攻击？连炳神锁的防御都冲不破！

    “神魂攻击无效。”

    “物质攻击，不求杀死他，只要轰开他就够了。”五大星辰真人非常有默契，他们意识到云洪的难缠。

    “哗啦啦~”

    那名为‘巴潶’的白袍老者，周围浮现出一柄柄长梭，长梭沟通冥冥中的雷电道之本源，一柄柄长梭宛若一条条可怕电蛇，他感悟的乃是雷之法则！

    “火凰！”魁梧黑袍老者周围幅散火焰，两柄飞剑交织化为两条黑色凤凰，火龙散发的温度之高令周围空间扭曲，方圆数百里化为了火焰天地！

    “轰散他的领域，逼他离开！”

    “杀过去。”

    五大星辰真人，分别从三个方向，催动法宝，携带强大的领域威能，同时碾压向最中央的云洪。

    “轰隆隆~”

    云洪的青光领域弥散方圆千里的，虽然威能比这五大星辰真人任何一位的领域都要强。

    但此刻，同时遭到五大领域轰击，却远远无法与之抗衡，迅速溃散来开，露出了黑水渊内部的情况。

    “哈哈，宝物还在，还没被夺！”

    “快，快夺宝。”五大星辰真人顿时大喜，各种操纵着法宝轰杀向云洪。

    “哗~”三十六根土黄色长棍遮天蔽日。

    “吼~”两条黑色火龙咆哮，宛若活了过来，呼啸着冲杀向云洪而来。

    “咻！”“咻！”足足九条雷蛇，在虚空中腾挪跳跃，凶猛狂暴。

    铺天盖地的攻击袭来。

    “本来不想这么早暴露实力。”云洪眼眸中掠过一丝冰冷：“但是，既然你们找死，那就别怪我了！”

    “五个星辰真人？”

    “死！”云洪一直伸出去的左手收回，右手掌中浮现出了一柄暗青色长剑。

    剑身，散发着凌厉剑意。

    飞羽剑！

    哗~飞羽剑出现的一瞬间，云洪就直接爆发了，神力真元全力灌注进入剑身，暗青色战剑直接暴涨至万丈之长。

    剑光更是弥散数百里之远！

    “不好。”

    “快退，快！”五大星辰真人感应到那纵横天地间的剑光，以及那弥散的凌厉剑意，脸色就变了。

    纷纷欲退。

    不过，为时已晚。

    “逃？”云洪神情冷冽，机会，他已经给过了！

    “哗~”

    飞羽剑剑光划过千里虚空。

    原本稳固的空间，如若纸糊的一般，直接飞羽剑被切割出一道长达百里的裂缝。

    正攻杀过来的两条火龙、三十六根土黄色道器长棍直接被横扫，完全崩溃开来。

    剑光威能不减丝毫，直袭杀向秃头黑袍老者！

    太快了。

    从云洪出剑，到横扫八方，到来袭杀过来，秃头黑袍老者脑海中刚闪过一个‘逃’的念头罢了。

    “不！”

    秃头黑袍老者瞪大眼睛，惊恐之下，真元疯狂涌动，祭出一面盾牌，直接施展了自身最强防御招数——盾天！

    盾光厚重如山。

    “哗啦~”山岳崩塌，大盾抛飞，剑光直接轰击到了秃头黑袍老者的身上。

    恐怖的冲击力透过战铠，瞬间令秃头黑袍老者身体崩溃开来，只余下元神。

    “这是什么剑法？”

    “怎么会这么快？直接穿梭空间？就算是归宙真君的剑，单纯论速度，恐怕也就这般层次吧！”秃头黑袍老者心中惊怒，这剑法之璀璨，超越他的想象！

    “洞天境，竟有如此实力？这是哪里冒出来的绝世妖孽！完了！”

    秃头黑袍老者的元神，在一瞬间掠过诸多念头，但还没来得及逃窜。

    轰

    又一道剑光降临，震荡虚空，直接将他的元神彻底湮灭，陨落！

