    

    而九年一莲，则是世间唯一一种不生于水的莲花，它生于昆仑之巅的万年之雪中。

    以雪为根，以寒养体，集天地之灵秀，汇万物之精华。

    正如九年一莲的名字，这种莲花每九年才生长一次，不过一次长出的，并不是一朵花，而是一片花瓣。

    当然，若是仅仅因为九年一莲生于昆仑之巅，归于天璇殿，婉妍是不会对蘅笠的身份起疑的。

    最主要的原因是，九年一莲可是万花中，能力仅次于毒尊本体——沙华的存在，甚至要比曼珠神花也要血统高贵、能力强劲许多。

    若说沙华是开在地狱之路上的花，是吸取了太阴幽荧几乎全部能力的向死之花。

    那九年一莲就是开在轮回之路上的花，是以昆仑山殿万年积雪养育的花，是被圣洁圣殿滋养的花，是往生之花。

    由于九年一莲过于漫长的生长周期，所以九年一莲家族在千年中，从来都是人丁寥寥，同一时代中整个家族的人数从未上双。

    就是这寥寥几人，也并不是九年一莲的拥有者，而是守护者。

    如轩辕柏、曼珠神花一类决赋，只要是其族人，等到决力到一定高度时，便可以拥有以自己血脉为根基的一株。

    但九年一莲不同，世间就只有一株九年一莲，也就是生长在昆仑之巅的那一株。

    九年一莲的族人是不会拥有自己的神花，只能用自己的决力滋养并守护那唯一的花。

    而九年一莲的花瓣，就只有其族人才能取下，其他人即便是至尊如无上圣尊，都是无法取下的。

    也正是因此，虽然九年一莲族人少，但其仍是凭借着对神花的操控，成为在天璇殿拥有立足之地的望族，是青鸾圣族帐下的重要组成，其族长更是位列天璇殿十二金仙之位。

    千年以来，九年一莲家族人少又低调，在大路上几乎绝迹，所以婉妍只有在各种史料记载上，见过听过他们的盛名。

    书上说，九年一莲的花瓣，是世间上最神奇的灵丹妙药，简直是逆天而行的天道漏洞所在。

    不论是身重剧毒，还是垂垂将死，亦或是已经一命归阴，只要不是沙华之毒，永无解药外，服下九年一莲的花瓣，就可以清除毒性、死而复生。

    就是无毒无病、无灾无难之人，服下九年一莲的花瓣，都可以强身健体，大大恢复身体的机能，乃至延年益寿。

    不过作为这几乎算是逆天而行的代价，就是每服用一片花瓣，服用者就会沉睡一年。

    在这一年中，服用者会像死去了一般，没有感官、没有体温、没有意识、没有呼吸，就和死人别无二致，只是身体不会腐烂，来保证身体所有脏器都在完全的休整之中。

    等到醒来之后，那人便会犹如脱胎换骨一般，重获新生。

    正是因为九年一莲这逆天的功效，极易引起天下争端，因此九年一莲家族始终被天璇殿严格把持。

    九年一莲每九年长出的那一片花瓣，都是供奉给无上圣尊的滋养品，保证圣尊能遇难成祥、身体康健、百病不侵。

    因此别说是普通人，就是天璇殿中，除了站在最顶峰的寥寥数人外的其他人，都从未见过九年一莲。

    婉妍把药丸再次贴近鼻尖，清楚地感觉到药丸中，那微弱的九年一莲的味道。

    这过于至尊的味道。

    剂量非常非常小，可能就只有几粒粉末，保证服用者服用后，约莫几日光景就可以醒来。

    除了九年一莲之外，药丸中的主要成分，就是提纯后的少量三歧葫蔓藤。

    三歧葫蔓藤，生长于两千米以上潮湿肥沃的疏林中，食之则伤肝动脾、神经紊乱、七窍流血，且毒发极快，不足片刻，便可取人性命。

    这种毒药并不常见，多生长于大陆西边的高山中麓，而且一旦中毒，就药石无医。

    但作为世间仅次于沙华的神花，九年一莲可以说是除了沙华之毒外，所有毒株的克星。

    像三歧葫蔓藤这样的毒性，只要一丁点九年一莲的粉末，就可以跟除了。

    三岐葫蔓藤，九年一莲。

    这小小一颗药丸，既让人死，又让人活。

    这哪里是什么假死药啊，分明就是先把人毒死，又让人沉睡几日后，再复活的毒药与解药的合体啊。

    服用者是真正的死了，就是再怎么刨根究底地查，也查不出任何异常来。

    而解药又是那样强大和高贵，让风险降低到几乎没有。

    此药，真就是一个双全法。

    然而这样一个完美计划在婉妍面前，婉妍却没有感到轻松，反而觉得心中异常沉重。

    这得是怎样的人才能想出这种主意来啊，实在聪明得可怕。

    又是怎样的人，才能从天璇殿无上圣尊的手中，拿出一片宝贵至极的九年一莲花瓣呢……

    婉妍边想着，手里捏着小药盒，眼神愈加沉重。

    蘅笠，你到底是谁。

    而我自己，明明只是在书中见过九年一莲的图画，明明根本就不知道九年一莲的味道。

    我怎么会一闻这药丸，就立刻意识到这是九年一莲的味道，就像是一种本能呢？

    宣婉妍，我又到底是谁。

    一时间，婉妍心中除了怀疑，再无其他。

    可就是对这怀疑，婉妍又是满心怀疑。

    这种层层怀疑，处处怀疑的心理，让婉妍自己都感到有些无措。

    不知从何时开始，婉妍突然惊觉，自己好像变了，变得特别多疑。

    蘅笠的身世肯定不简单，婉妍从一开始就知道。

    可婉妍从来没有想过自己要去调查。

    在婉妍看来，他们经历的种种，不论是浩大的生死，还是微小的甜蜜，都让婉妍清清楚楚地感觉到蘅笠爱自己，自己也爱他，这些远远要比蘅笠是谁更重要。

    然而如今，婉妍明明清晰地感觉到自己不该去查、也不愿意去查，但心里却又有一个偏执又执拗的坚信，逼着她去疑神疑鬼，逼得她非查不可。

    查与不查，信与不信，这一对对尖锐地矛盾就像是一只猛兽一般，用自己的利爪疯狂抓着婉妍的心，让她痛苦得快要窒息。

