    “叮咚！”

    三天后，正当邢道荣在城头巡视之际，脑中突然响起系统的声音。

    “鉴于刘备军已撤出零陵地界，自动判断宿主完成任务，奖励武力加3，智力加3！”

    刹那间，一股莫名的力量注如体内，邢道荣的身体‘霹雳巴拉’一阵爆响。

    不止如此，许多武学感悟，斧法精要，也在脑海中一一出现。

    武力是结合了力量、速度、敏捷、气势、武艺等，综合起来的数据，完全代表了武将的实力。

    武力加3，意味着邢道荣的身躯强度，力量，柔韧性，灵活性，反应力，还有武学境界等等，都大大提升！

    不止如此，邢道荣还发现大脑一阵清凉，似乎思绪都要比往日清晰许多。

    “咦？”

    邢道荣一阵奇怪。

    “怎么感觉头脑清醒了许多？难道是智力加3的效果？”

    “不可能！”

    摇了摇头，邢道荣暗道：

    “区区智力加3，不可能有这么高的效果，想必是武学境界提升，对大脑也有刺激作用，因而产生的错觉！”

    “我的智力少说也有90，前身智力不过44，即使加了3点，47的智力又有什么用？”

    邢道荣恍然大悟。

    他发现，自己似乎洞察了系统的一个BUG。

    即，无法真实反映宿主的智慧！

    “原来系统也不是万能的！”

    身体强健了一大截，神清气爽的邢道荣暗自想道。

    调出系统。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    武力：85

    智力：47

    体力：85

    技力：39

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：接连击败张飞、赵云，宿主名气大增，猛将之名天下闻。

    阶位没变，还是‘冲锋陷阵，有我无敌’的悍将。

    但武力却变成了85，属于最顶尖的悍将。

    悍将的武力值区间，是81-85。

    “现在的我，三十合可败廖化，刘封、糜芳之辈，十余合即可解决，而且，不释放必杀技的情况下，可以抵挡陈到五十合！”

    邢道荣自信的想道。

    “即使正面全盛时期的张飞，也足以抵挡十个回合，嗯，应该可以吧？”

    邢道荣眼神有些犹疑。

    至于赵云，这个喜欢‘抬手一枪，刺敌于马下’的家伙，他没去比较。

    “也不知道，什么时候才能拥有武将技？”

    思及当日看到的村夫数据，邢道荣陷入沉思。

    到目前为止，他只在诸葛亮身上看到过武将技，其余之人，包括张飞、赵云，目前都还没有武将技。

    “看来，在这个世界，诸葛亮属于吕布一个层次，即比张飞、赵云这等超级猛将还要高一等！”

    “所以，村夫才能最先拥有武将技，对了，还有军师技！”

    “至于张飞、赵云这类超级猛将，恐怕还要过一段时间才能拥有武将技和军师技！”

    手抚颌下浓密胡须，邢道荣暗自想道：

    “不知道我将来会拥有什么武将技？个人倒是希望直接来个‘鬼哭神号’比较好！”

    这个世界越来越像前世玩过的《三国群英传》了，必杀技和Ⅲ简直一模一样，武将技和军师技，则和II高度吻合。

    鉴于此，他估计，未来，这个世界的武将文官，具备的武将技和军师技，十有八九也是《三国群英传II》里面的。

    而《三国群英传II》里面的武将技，最得邢道荣喜欢的，毫无疑问是神挡杀神，佛挡杀佛，镇压一切不服的‘鬼哭神号’！

    ‘鬼哭神号’一出，敌军几乎被消灭一空，岂不快哉？

    “仅仅是‘鬼哭神号’还不够！”

    扣了扣下巴，邢道荣暗道：

    “再来个‘神鬼乱舞’，那就完美了！”

    ‘鬼哭神号’虽强大绝伦，再多的敌军也可消灭殆尽，但对武将的杀伤力却略微欠佳，只能杀五十多点体力。

    但‘神鬼乱舞’就不同了。

    ‘神鬼乱舞’针对单一武将，刹那间砍掉60点体力。

    而且，期间，敌将陷入呆滞无法还击，真正的杀伤力，其实在80-100点体力之间。

    “如果我同时拥有‘鬼哭神号’和‘神鬼乱舞’，就像游戏中的吕布那样，嘿嘿！”

    想到得意处，邢道荣禁不住笑了起来。

    《三国群英传II》中，素有四大鬼将之称，至于其中谁是天下第一，却众说纷坛，不一而足。

    但在邢道荣眼里，却毫无疑问是吕布天下第一！

    无他，‘鬼哭神号’其余三个鬼将也具备，但‘神鬼乱舞’，鬼将之中，却只有吕布才有。

    即使不算‘神鬼乱舞’，武力满百的吕布，单挑谁是对手？

    “对了，还有军师技……！”

    念及前世游戏中的种种，邢道荣陷入遐想。

    “将军！”

    就在邢道荣神游物外之际，耳旁传来呼唤声。

    邢道荣掉头望去，却是三日不见的邢勇，他的亲卫统领。

    “邢勇，你不在子初先生跟前听其使用，找我何事？”

    被打断了遐想的邢道荣，有些不悦的问道。

    “将军，子初先生有话让我转告你！”

    邢勇既是他的亲卫统领，又是同族，自然是最亲密之人，他抬头向左右看了一下，才凑过来，低声说道：

    “城中有变化，路、田两家似乎有谋害刘使君之意，子初先生特意寻你相商！”

    “嗯？”

    邢道荣一怔。

    攻城战的时候，刘度被陈到一刀劈飞，虽有保甲护身，却也受了重伤，被他命令邢勇带人将其护送回太守府。

    当时他还吩咐邢勇去找刘巴，就是为了防止城中有人趁刘度重伤发难，影响城防事宜。

    他不过是为了以防万一罢了，没想到还真有人要在刘度重伤之际搞事情？

    “路，田两家？”

    邢道荣重复了一下。

    对这两家，他知道但却不熟悉。

    零陵城中有五大世家，分别是刘、宋、章、路、田，其中刘家即刘度家族，宋家即那日阵前挑战赵云的宋明所在家族。

    至于章家，则是刘度烟亲，和宋家一样，是刘度的铁杆支持者。

    剩下的路、田两家，邢道荣只是根据前身记忆，知道是世家，具体情况却不怎么清楚。

    “刘备军都退去了，这两家搞什么幺蛾子？”

    邢道荣有些纳闷。

    老实说，他对这些事情真没兴趣。

    毕竟，完成抵御刘备军一个月的任务，得到系统承诺的奖励后，他的心就已经不在这里了。

    他考虑的，是北上投靠曹丞相，或者去隔壁找东吴孙权，甚至坐等刘皇叔来人说降这类大事，哪有兴趣管零陵城中的芝麻小事？

    不过好歹相熟一场，之前的守城战，刘度也帮了不少忙，就这么撒手不管，好像也有点不地道？

    “路、田两家要害刘使君？”

    邢道荣奇怪的看着邢勇，问道：

    “具体是怎么回事？”

    “我也不知道！”

    邢勇说道：

    “子初先生没有细讲，应该是要当面和将军商量！”

    “嗯……！”

    邢道荣沉吟了一下，决定还是去见见刘巴。

    毕竟，整个城防攻守战中，人家出力可不小，又是供应全军后勤，又是负责稳定城内秩序，怎么也不好推脱不去。

    “刘峰！”

    邢道荣高声呼叫。

    “末将在！”

    甲胄在身的刘峰，闻声而来，双手抱拳，恭敬的应道。

    “刘峰！”

    邢道荣将头靠近他，低声说道：

    “城内有人欲对刘使君不利，我去看看，汝且代吾掌管城防守军，若有变故，第一时间向我通报！”

    “什么？”

    刘峰闻言大吃一惊，随即脸色一变，怒道：

    “何人胆敢放肆？末将这就带军去灭了他全族！”

    他是刘度的同族，要害刘度岂不是等于害他，当然不能容忍。

    这个时代，宗族观念十分浓厚，因此，敌对方一旦获胜，大都会将对方宗族整个拔起，相应的，宗族内部对外也向来同气连枝，同仇敌忾。

    而邢道荣之所以将军队交给刘峰，也是看中了这一点。

    PS：感谢‘卧轩听风雨’‘书友20210331221847735’‘悟静思缘’打赏100币！

    谢谢大家的投票！

