    “看，江南上台了！”

    “卧槽，原来他就是江南啊！”

    “话说我听闻江南之名已久，却还是第一次在直播中看到他本人！”

    “曾有人说他不仅成绩好，长的还贼帅，过去我不信，但现在却信了！”

    “尼玛，他这根本不能用帅来形容，分明就是帅到爆炸好吧！”

    “即便是帅过彦祖，吊打冠希的我，在南神面前，也不得不甘拜下风！”

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我曾以为这句话很对。”

    “可直到见到江南的真容，我才发现，即便没有灵魂，他凭这张脸，便足以征服全世界，简直牛蛙可辣死！”

    “这还是他戴着帽子眼镜的结果，如果不戴的话，会不会更帅？？？”

    “而且他长的这么帅也就算了，还实力那么强，完全就是天理难容啊！”

    “明明可以靠颜值说话，偏偏还要靠实力，真是小母牛探亲，牛皮到家了！”

    “最后只想用一句话来总结，那就是在南神上台一刻，便是装比开始之时。”

    “一代逼神，自此诞生！”

    网络上。

    江南才一走上讲台。

    立马就被各种惊呼给刷爆了。

    当然。

    这都是国内的直播间。

    比如某位如牛皮糖般的女记者柳冰冰，还有江南的网络大管家王胖子。

    他们是国内全程直播这节公开课的代表，那直播间的弹幕一片飞。

    不排除有少数质疑声。

    但百分之九十九点九都是支持江南的。

    虽然所谓的哥德巴赫猜想和黎曼假设他们连听都不一定听过。

    可在了解了前因后果之后，众人纷纷给南神点赞，为南神加油。

    只见……

    柳冰冰和王胖子的直播间在最短的时间内，弹幕便增加了千万条。

    幸亏看的人都没有密集恐惧症，不然可能立马会发病晕厥。

    而王胖子的斗音粉丝量，也在以极快速度飞涨着，没多久就增加了一倍有余，破六百万了，今天或许能到达一千万。

    不得不说，王胖子绝对是赚大发了。

    不枉费他第一时间从隔壁的燕北大学赶过来，为江南加油打气（?ò?ó?）。

    当然。

    从燕北赶过来的不止王胖子一个。

    还有许多跟江南相熟悉的人。

    毕竟江南在群里发了消息。

    有来自江城的熟人，也有来自滨海的，或全国各地曾参加过竞赛的人。

    甚至连韦奕冬都来了，坐在一个角落里，既是来学习，也是默默支持江南。

    至于就读于华清的熟人就更不用说了。

    比如秦羽墨，林羽，林浅浅，苏陌，叶帆等，还有梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵，有一个算一个，全都到齐。

    而作为猪脚女友的白莺莺，更直接坐在了第一排，口中不断默念，“南，你是最棒的，你说能证明就肯定能证明(?°з°)-?。”

    另一边。

    相比于国内的支持者。

    由国际数组转播的国际直播间。

    那评论又是截然相反。

    过去他们不认识江南，没看到过江南那英俊的面孔也就罢了。

    现在终于亲眼看见，那质疑声就是一片。

    实在是江南太年轻了。

    这么年轻的一小子，是能证明世界性三大猜想的人么？完全不像啊！

    至于今天想教学哥德巴赫猜想和黎曼假设，那更是万万不可能。

    但这种闲话，就不做多论了。

    倒是国际数组一群人可以说一说。

    看见江南走上讲台，并开始动笔。

    无论是爱丽丝，戴维路易斯也好，还是哈里斯，刘易斯和佩雷斯等人也罢，那脸上瞬间流露出深深的讥讽和不屑。

    “呵呵！”

    “我实在搞不懂这东云人的脑回路！”

    “他不愿意接受我们所出的三道考核题，却要通过证明比三道考核题难上万万倍的两大猜想来证明自己，简直愚蠢！”

    “除非他拥有传说中的六级数学家的实力，不然根本不可能。”

    “且即便是像欧拉和高斯那样的六级数学家，也拿这两大猜想没办法。”

    “咱们就等着看好戏吧！”

    “让格尼斯他们把摄像头对准江南和黑板，抓拍住每一个镜头。”

    “这一场搞笑盛宴，可不能仅仅只有我们几个人观看，还得让全世界人一起观看并狂欢，不然难解我们心头之恨。”

    “东云之臭，就从此开始！”

    “……”

    爱丽丝等人脸上露出一丝残忍。

    显然均不相信江南真可以证明出两大猜想，除非太阳从西边出来。

    相较而言。

    同样是国外人的皮埃尔和利古马斯两位教授，态度就要好的多。

    这两位老人，才是真正的学术大家。

    从头到尾，他们几乎都站在中立位置，并没有用有色眼镜看待人。

    虽然他们内心也不太相信江南能证明出两大猜想，却也愿意给其机会，甚至还配合着开出了五级数学家的承诺。

    “利古马斯，你觉得他能做到么？”

    “由衷的说，我不认为能，不过我还是希望他可以做到，毕竟这对咱数学一道，将起巨大推动作用，百利而无一害。”

    “说的没错，我也很是希望，虽然明知这概率不大，却也愿意陪他疯狂一次。”

    “其实我对江南还是很欣赏的，虽然为人狂了一点，但我觉得这更是一种野性，敢于追寻一切未知的数学真理，而毫不畏惧。”

    “这在我们年轻的时候也有，也正是具有这种天不怕，地不怕，敢于挑战一切的野性，才能在不断失败中继续前行。”

    “是啊！跟我们年轻时确实很像，且所有搞学术的人，也都应该如此。”

    “现在许多人一碰到难题，便心生畏惧，至于这些世界性的猜想，更是连看都没看，便断定无法解开，这对学术界来说，是非常不利的，甚至可以说是一种退步！”

    “要想跟变量数学时期，跟17至19世纪一样，实现数学的再一次伟大突破，那就必须要敢于打破一切常规！”

    “而我们已经老了，快走到了生命的尽头，已经没多少精力去打破常规了！”

    “这种希望，还得放在年轻一代！”

    “……”

    皮埃尔和利古马斯小声交谈着。

    虽然他们之前没有在江南面前多说几句话，但从以上话语中可得知，他们对于江南的狂妄，更多是一种欣赏？？？

    啧啧！

    幸亏爱丽丝等人不知道。

    不然的话。

    非得气到吐血不可。

    当然，这虽在意料之外，但也属于情理之中，毕竟皮埃尔和利古马斯与爱丽丝等人，并不属于同一个圈子的人。

    前两者是真正的学术大家，非常纯粹的那种，他们更希望数学界会更好。

    而后边这些，在做学术的同时，或多或少被一些正治，权利和利益所羁绊。

    要不然为什么皮埃尔和利古马斯是数学界五大主神之二，而他们不是呢？

    他们年轻不少是不假。

    可就算他们活到七十多岁，也肯定远比不上皮埃尔和利古马斯的成就。

    因为……

    他们的心不纯。

    用某些读者的话来说……

    那就是他们的学术已经到顶了，野心还无上限，只能从权谋上下功夫，以期更上一层楼，并获得更大的名和利。

    但……

    也正是因此。

    他们在学术上的前路也截然而止。

    心不纯的人，邪门歪道搞再多，不仅不会再有突破，反而会限制天赋。

    这就好比郭靖与杨康。

    后者天赋异禀，一学就会，但学武之心不纯，永远成不了超一流高手。

    当然，如果他跟江南一样是猪脚，那就另当别论了，但问题他不是啊！

