 “交出苏静逸，立刻跪下臣服，随我到问剑阁赎罪！”木

    风淡淡地开口，无形的剑势冲霄，宛如隐世的老人。

    返璞归真！这

    已经到了一种难以言明的境界，先天九层，是武者的尽头，巅峰，拥有无上的力量，太过恐怖。杀

    ！

    叶欢眼神一寒，祭出了玄炎剑，没有丝毫的保留，直接一道剑芒，石破天惊，威力十分惊人。

    “哼！”木

    风冷哼了一声，大手陡然之间捏出，无尽的内力喷薄，犹如巍峨泰山，浑厚强大，直接抓向了这道惊天的剑芒。剑

    芒璀璨，爆发出强大的力量，却木风彻底湮灭，他的手掌微微一颤，受到了一丝强大的冲击，感觉有些麻木。

    “实力不错，速度将他拿下！”

    木风冷冽地吩咐道，霎时间，几位先天八层的长老，瞬间飞出，狂暴的气势，瞬间喷涌而出。

    他们之间，光芒闪动，有璀璨的神光在几人身上流转，形成了合击战法，实力堪比一位普通的先天九层强者。而

    一旁，木风也毫不犹豫地出手了，内力喷薄而出，他并不打算浪费时间，要以最快的速度将独孤笑拿下。

    叶欢将苏静逸放下，身躯急射而出，手中的玄炎剑暴涨，不可匹敌的一剑斩出，一道十几丈的剑芒，顿时划破长空。“

    杀！”问

    剑阁的众人，也是狂暴的出手，双方顿时在小城之上交战，无尽的内力爆发，犹如星河坠落，漫天的剑芒，割破虚空，有数十道剑芒在空中横扫，落在地上，将一座座房屋直接斩破，彻底毁灭。

    剑芒落在地上，让大地都裂开了，这群人的实力太强，叶欢亦是杀伐刚猛，交战在一起，宛如要灭世一般，无尽的威能爆发。“

    离火紫炎眼！”

    叶欢眼神冰寒，使出杀招，蓝色的火焰妖异无比，犹如惊鸿的射线一般，穿破虚空，顿时重伤了一位先天八层的问剑阁长老。

    “给我杀了他！”

    木风暴怒，无尽的怒火燃烧，狂暴的出手，内力顿时更加凌冽，充满着杀机，稍有不慎，便是神魂陨落。叶

    欢冷眼，玄炎剑剑气爆发，他的剑，依旧凌厉，霸道，毫不退缩地朝着众人杀伐而出。

    可是，以叶欢现在的修为，要和先天九层对战，太过勉强，唯有一招十倍音速的破音斩能够真正伤害到先天九层的强者。

    而木风，还有数位先天八层的强者助阵，叶欢压力巨大，承受着恐怖的攻伐。“

    雷霆！”

    叶欢雷霆灵脉流转，强大的雷霆力量，从气海爆发，顺着经脉，涌入了玄炎剑之上。白

    色的雷霆，爆发出惊世的力量，这是至强的杀伐属性，配上玄炎剑，无比强大，叶欢毫不犹豫，直接一剑斩出，撕裂半个苍穹，一道剑芒数十丈，白芒耀眼，毁灭万物。

    木风瞳孔收缩，这个独孤笑，实力比他想象的还要可怕。一

    众长老只感觉，自己仿佛看到了一只猛烈的狂狮，嘶吼着，带着火焰与雷霆，那是毁天灭地的力量，朝着他们杀伐而来。

    “柘木剑”木

    风冷哼一声，背后的长剑飞出，竟然是一把木剑，有青色的光芒闪耀，充满着神圣的力量，强大无比，让人忍不住想要跪服。“

    轰隆——”

    木风的柘木剑，彻底挡住了叶欢毁天灭地的一剑，猛然踏出一步，可怕剑势顿时直冲天地，仿佛让整个天地都在动荡。

    “无知的蝼蚁，在我面前，也敢使剑，去死吧！”

    柘木剑青光闪耀，剑气滔滔，有着无比浑厚的木系力量，凝聚着滔天的杀意，直接朝着叶欢杀伐而来。

    其他几位长老，也将叶欢锁定，使出了强大的杀招，将他彻底斩杀，不留一丝机会。杀

    ！叶

    欢眼神冰寒，银色的面具冰冷犹如寒冰，手中的玄炎剑火焰冲霄，雷霆肆掠，毫不犹豫，和问剑阁的众人拼杀而去。

    这一战，太过恐怖，无尽的内力爆发，叶欢相当于独战两三位先天九层的强者，压力无比巨大，内力犹如汪洋巨浪一般，掀起十丈高的巨浪，朝着叶欢镇压而来。“

    这，这也太强了！”

    少女脸色惨白，在哥哥的护送下，已经退后了数千米，依旧感受到恐怖的威压。“

    独孤笑——”

    苏静逸脸色紧张，看着那道黑色的身影，眼中闪过一丝担忧。

    倒不是她喜欢独孤笑，这是比较独孤笑是救了她，才得罪了问剑阁的人，让她十分内疚。

    “给我死来！”木

    风眼中，也是闪过了无尽的怒气，千百道剑芒，金光璀璨，凌厉霸道，封锁天上地下，不给叶欢一丝退路，要将他彻底诛杀！“

    破音斩！”

    叶欢眼神冰寒，也是感受到了阵阵危机，他体内的嗜血丹已经跳动了起来，想要护主，但被叶欢强行压制住。八

    倍音速的破音斩，对于神识的消耗极大，化作璀璨的利刃，瞬息之间刺破虚空，凝聚着强大的力量，朝着众人斩去。

    “轰隆隆——”

    整个天穹都仿佛要裂开，双方的战斗炸裂，宛如导弹爆破一般，轰鸣之声响彻整个天地。这

    座城池的武者都被惊动了，无数的先天强者涌出，惊骇地看着这一幕。无

    论是独孤笑，还是问剑阁的众人，都是赫赫有名的强者，没想到在这里相遇，大战了起来。

    “独孤笑，竟然这么强大，可以和木风长老带领的一众强者对战，太可怕了！”“

    不，独孤笑，终究是落于下风，只是在勉强支撑，落败只是迟早的事情。不过这已经十分可怕了，独孤笑的实力，太过恐怖，恐怕已经达到了先天九层！”

    独孤笑展现出来的实力，让人震惊，这些武者惊讶地望着黑色的身影。

    按照之前的猜测，独孤笑，顶多只有先天八层的实力，没想到，他竟然展现出了先天九层的实力。恐

    怕，很快他又要刷新古界众人的认知，让人震惊了。

    “此人，竟然有如此实力，木风长老，这独孤笑的实力，恐怕已经达到了真正的先天九层！”问

    剑阁长老惊讶地叫道。 