    默默选择第二条的势力，只有三分之一。因为他们家主理智得多，没有为难送信的人，目前局势坚持，原本就不希望墨连城在这个时刻上门炼丹。恰在此时，墨连城主动提出再择期，即使标明是“时间未定”，也至少是他的一个承诺，只要他不死便有希望完成。

    一个高级炼丹师的承认，是很多势力都想要的。

    而主动放弃的势力，基本是各种顾忌的因素，小部分是四大势力的附属，要表明立场，但多数是当时没将一刻钟的时间放在心上，认为可以拖延时间，有的更是直接将送信人扣下，想借机逼问出墨连城的情况。

    结果，只会让这帮人者悔得肠子青，聪明反被聪明误，掏不出一点消息不说，还白白错误了选择第二的机会。因为在规定的时间内，没回复的，或者送信者不回归，或送信者死亡都会当作那个家族放弃炼丹约定。

    白净书生整理完这些数据时，又震惊了一把。

    一招接一招！一环扣一环。

    这个人到底是神医，还是天才？太可怕了。

    几乎整个虚无乡都跟着他的节奏在闹腾，在闹过之后，再接着，独出心裁又貌似合理的送信举动，不但体现了他高尚品格，将选择权给了对方，却结果又让他白捡了一笔横财，吞了定金还不用干活，而选择第二答复的人，还是时间未定。

    时间未定啊，给了别人一个遥远的希望而已，却又等同将这些人拉向自己一边。

    自始至终，他面都没露一次。

    让无数人眼热，吐|血，怨怼……

    那一群人大亏了，甚至还不能追究，不能怪他。

    换句话说，怪得了谁呢？怪就怪自己心术不正，只能吃这一个哑巴亏！

    不过，在这一件事，虚无乡一些势力冷静下来，也知道了。送信的都是普通人，压根不是墨连城的人。但是，又不是任何人都做得出，同一时间，同时送信的举动。纷纷猜测，在墨连城背后，是否有个大势力在支持墨连城？

    这个暗中的势力又会是谁？！

    只是，没有知道是哪个势力。

    ……

    是夜，繁星满天。

    在一处繁华的城内。

    一间不大不小的私人四合小院。

    屋内里间，一盏淡黄烛灯，照亮着满室。

    墨连城轻轻从空间石中将昏睡的曲檀儿带出来，安置于床榻上，再盖上被子，自己亲自去打水，烧开，再回来，拿出巾帕打湿，开始小心给她擦拭着脸，手脚，和身子。她一向爱干净，条件允许她每天都会沐浴的。

    如今，她是睡睡醒醒。

    每次都会醒来一阵，时间都不长。

    快两个月了，都是如此。

    墨连城一颗心都不断往下沉，究竟是什么原因？不管是何原因，他都觉得应该和镇心珠有关，凡是涉及到镇心珠的问题，他都感觉很无力，因为他帮不到她。

    不久后。

    墨连城给曲檀儿擦完身子，整理好，再给她盖上被子，便端着凉点的水往外走。