 “师傅料事如神！”李治眼睛里闪耀着钦佩，来之前心中的忐忑全然没了。就因为这一句话，李治立刻有一种太子之位稳如泰山的感觉。

    “殿下关心则乱，当局者迷。不论是出于朝局的稳定，还是从各方利益的角度看待太子之位，陛下和诸位重臣都不可能轻易的再动东宫。”李诚说话时做个请的手势，迈步往前。李

    治还是一脸的迷茫，没法子，经验不足所致。李诚抬手指着远端的李庄集市道：“站在这里看过去，集市就那么点大的地方，一目了然。身在其中呢？”李

    治听着这话，心头陡然巨震，不自觉的停下脚步，低头沉思。少顷抬头道：“师傅，治明白了，遇见看不明白的事情，不妨跳出其中，以旁观者的心态来看其中的利益纠葛。”

    李诚露出微笑，点点头赞道：“殿下聪慧，得殿下而教，臣心甚幸。此番吴王之事，殿下不妨说一说所思之得。”李

    治习惯性的抬头四顾，发现最近的人都在十步之外时，这才压低了嗓音道：“父皇是有权衡之心的，所以留着吴王不放出长安，最近还召见了三次。现在的关键是重臣的态度。”

    李诚听了心里不禁感慨，唐高宗时期的鼎盛，不是天上掉下来的。李治真的不简单，由此可见，武则天更牛X。当然，那个武则天是经历过一番起落沉浮后的女皇，不是武约。

    也有可能是因为李治的身体原因吧，总之很复杂。

    “治请师傅助我！”李治后退两步，正了正衣衫，一本正经的行礼。李

    诚叹息一声道：“此事即便是臣不说话，他人也难撼动殿下之位。”

    李治不为所动，保持自己的姿态，李诚挠头道：“殿下为何不请教于大司空？”

    李治听出李诚松动的心思，起身抬头道：“我那舅舅有霍光之志。”

    好吧，这印象可真的一点都不好。霍光是什么人？权倾朝野的臣子，权利大到可以行废立之事的臣子。把皇帝当傀儡的臣子，这特么的哪个皇帝能受得了？

    李诚真的没想到，李治是这么看待长孙无忌的，顿时心中感慨不已。历史上的李治，想来也是早就看出长孙无忌的心思，所以才一旦有了机会，就干翻舅舅。这么看来，武则天这个皇后的位子，很大的原因是因为长孙无忌的控制欲激怒了李治啊。

    辛辛苦苦，受尽了罪才坐上了龙椅，别说舅舅了，亲爹想控制皇帝都不能忍吧？

    从这句话里头，也看出了李治对李诚那份毫无保留的信任。这娃，缺爱啊！

    “殿下先回去吧，臣有空进宫去看望陛下。”李诚把这事情给接了下来。

    达到目的的李治满心欢喜的告辞离开，李诚独自在原地低头沉思，见到李世民的时候，台词该怎么组织呢？想的太投入，丝毫没察觉到有人走到身后，待到一丝热流在脸上略过时，这才惊觉回头，一看是武约。

    “郎君想什么如此入神？”武约的声音不是那种以嗲见长的，声线令人舒服的那种。

    李诚瞄了一眼远端的护卫，心里多少有点不满，但是没有在脸上露出来。从这个事情看，武约的人缘真的不错，其他人就算是崔芊芊和武顺，怕是没等近身就被拦下来了。

    “郎君莫怪他人，媚娘之过。”武约的脸上露出一丝惶恐，后退一步躬身致歉。

    李诚面无表情的看了一眼媚娘，淡淡道：“回吧。”武约一脸的不安，李诚回去第一件事情，就是叫来护卫头子李晋，关上门之后一顿臭骂。能够派到李诚身边做贴身护卫人，可见李诚的信任，可是却辜负了李诚的信任。人

    是牛大贵选的，这份责任自然是落到了李晋身上。身为李庄的大总管，李晋其实心里很明白自己的一切都是怎么来的。深深的自责之后，回去就把之前跟在李诚身边的护卫全都撤了，丢到作坊去守大门。

    开什么玩笑，李诚身边的护卫，居然允许有人随意的接近李诚，要知道那是在庄外，不是在庄里。就算来的人媚娘，李诚最信任的人之一，也绝对不能不经李诚的允许就放行。说的难听一点，屁股坐歪了。

    这个事情造成的震动不小，毕竟开掉的两个护卫，都是跟在李诚身边的老人。都是李诚来到李庄之后，后来培养的年轻人，有点家生子的意思。

    上一次李诚敲打的是崔氏姐妹，这一次敲打的就是武氏姐妹，任何事情都不能越线。李

    诚没有惩罚媚娘，但是比直接惩罚她造成的后果更为严重。李诚通过这个事情在释放一个信号，无论是谁，我给你的，你才能要，不是你的，就不能轻易伸手。千

    里之堤毁于蚁穴，这看起来是小事，但绝对不是一件小事。李诚也绝对没有小题大做，而是目的性很明确，要将一些不良的习惯扼杀在幼苗状态。李

    诚越发的觉得现在的一切不是他想要的生活，其实李诚最喜欢的是做一条衣食无忧的咸鱼。如果时间是现代社会就更好了，比如那个有十八套房子出租的家伙。

    生活就是这样，不管是在唐朝还是在现代，都会丢给你一个完全不是自己想要的东西。人生在世，有很多东西是无法逃避的，例如责任。

    还有就是，有时候就算你有十八套房子，也未必能做一条安稳的咸鱼。这个世界的本来面目就是人吃人，不是你想逃避就能躲的开的。

    在唐朝的李诚只能努力的往上爬，目的只不过是为了自保。李

    诚又被叫进了皇宫，见到一脸疲惫的李世民。“

    朕观太子虽仁孝，然过于软弱。反观吴王，有类朕。自成以为然否？”李世民很突然的开口，李诚听了不禁叹息一声，这问题本来是问长孙无忌的。但是李诚的存在取代了长孙。或

    者说李世民很清楚长孙无忌的态度，希望能先说服李诚，再说服长孙无忌。

    李诚低头沉思片刻，朝李世民拱手道：“陛下，臣如何以为，并不重要。”

    李世民哦了一声道：“何以见得？” 