    “嘟~嘟~嘟~！”

    监狱内响起一阵短促低沉的警铃声，随后囚室铁门纷纷弹开，那些囚犯一看门开了，立刻冲出来，被关在笼子里的滋味很不好受，尤其是独立关押室，每时每刻都是煎熬。

    关押在这个监狱里的人都是重型犯，最少都有20年以上刑期，所以对他们的看管也愈发严格，不像普通监狱，有几个人十几个人的大房间，这里都是双人房，罪行最重的那些人会被分到单间，就像江浩这样。

    犯人每天有四次出囚室机会，这是他们最期待的时间，早饭、午饭、晚饭，犯人们可以去食堂吃饭，而每天下午2点钟到4点钟，是一天中最幸福的时间，他们可以到户外晒晒太阳。

    如果赶上坏天气，可以会被淋雨，但这里的人宁愿站在雨里踩水洼，练习小猪佩奇跳，也不愿意待在自己的小囚室。

    现在就是吃晚饭时间。

    犯人们排着队往外走，江浩却发现自己的囚室门并没有打开，江浩站起来，透过玻璃墙看着外面慢慢离开的人群。

    忽然，

    江浩后背感受到一股阴冷气息，江浩转头，就见另一面的玻璃墙边，站着一个身材高瘦，穿着笔挺狱警服的中年男子，此刻那个男子正眼神冷漠的看着他。

    “你刚刚来到监狱，就废掉了我一个人，这让我很不爽，FBI把你送来的时候说，你是个很邪门的家伙，会巫术，不能让人靠近你，呵呵，看来或许是真的。”

    “不过，这里是监狱，是我的管辖地盘，没有人敢在这里撒野，多少穷凶极恶的家伙来到这里，都会变得老老实实，你知道为什么吗，因为我会用更狠的手段对付他，让他们知道在这里谁说了算。”

    “你犯了错误，所以需要接受惩罚，从今天起，三天之内没有食物，没有放风，没有洗澡，喝水你只能喝马桶里的水，所以记住大便后要冲干净，玻璃窗会变成黑色，囚室里没有灯光。”

    “三天后，黑房解除，你也只能呆在这间监室内，但你依旧没有权利外出，不能接触任何人，会有人给你送吃的喝的，怎么样，是不是有些害怕了。”

    “我叫詹姆斯·卡维泽，是这个监狱的副监狱长，负责管理监视工作，记住，这里我说了算。”

    这家伙没有给江浩说话的机会，自顾自说完，冷冷看了江浩一眼然后转身离开。

    江浩站在玻璃墙边，看着这个叫卡维泽的家伙离开，然后江浩身前的玻璃窗慢慢变成黑色，没过一分钟时间，整个囚室陷入漆黑之中，几乎没有一点光亮，只有头顶的摄像头亮着一个红色的光点。

    三天不给食物，还被关在已经没有光线的黑房子里，普通人在这样的环境一定备受煎熬，可江浩却不怕，吃喝他的空间里什么都有，堪比一个小超市，至于黑暗，打坐修炼是对付黑暗寂静打发无聊时间最好的方法。

    “吱~~嘎~~呜~~啊~~！”

    江浩正在打坐，灵力在经脉运转，忽然一阵尖锐刺耳的声音在监室里响起，江浩被这股声音吵醒。

    这些声音一会儿像勺子划玻璃的声音，一会儿像指甲挠黑板的声音，一会儿像飙车刹车的声音，一会儿又像女人的尖叫，连续不断，刺耳难听，让人感觉就像锥子在心里一下下的扎。

    混蛋，一定是那个副监狱长在想着法的折磨自己，就在这时，摄像头位置射下一道白光，江浩抬头看向摄像头，被白光照的眯起眼睛。

    “哈哈哈，感觉如何，这些声音是不是很舒服，每天定时我会让你享受一番，希望你能坚持住，三天后不要变成神经病，哈哈哈哈哈~~~~。”

    是那个副监狱长的詹姆斯·卡维泽。

    “吱~~嘎~~呜~~~！”

    尖锐刺耳的声音再次响起，其中还夹杂着副监狱长的笑声，江浩脚下一点床铺直接窜了起来，对着圆滚滚的摄像头就是一拳。

    “咔嚓！”

    那个摄像头被江浩一拳砸碎。

    “法克，你竟然敢破坏监狱设施，我会狠狠惩罚你个混蛋，黑房子时间从3天增加到5天，给我放音乐，我要吵死这个王八蛋。”喇叭里传来副监狱长愤怒的声音。

    “吱~~嘎~~呜~~滋滋滋~~！”

    尖锐的声音再起。

    这里面没有摄像头，江浩反而变得更加容易做事，拿出手电在四周找了找，在摄像头旁边房顶上，找到了一个喇叭放送口，江浩一下子窜过去，手里出现一把匕首，用力捅进喇叭位置，然后揪住掉出来的喇叭，狠狠一把拽下来。

    这下整个世界安静了。

    江浩把垃圾丢到一旁，重新盘膝打坐，进入修炼状态，不理外物。

    监控室内，

    副监狱长气的大骂一声，“这个混蛋，还真是肆无忌惮，竟然敢公然违抗命令，破坏监狱设施，混蛋，给他加重处罚到7天时间，到时候让你变神经病。”

    这时旁边一个属下问道：“那这七天都不管饭吗，会不会饿死？”

    副监狱长气呼呼的看了这个愚蠢的家伙一眼，“我说关他7天黑房，可没说7天不管饭，他是FBI重要的犯人，现在案子还没审理，如果死了可是咱们监狱的责任。”

    “饿他三天，然后从小窗口给他送饭。”

    说到这里，副监狱长冷冷一笑，“他犯的是重罪，等他的案子审理完，很大可能还会回到咱们监狱关押，到那个时候才是狠狠整治他的时候，一定要让他尝尝什么叫生不如死的感觉。”

    黑暗的囚室内，感受不到时间流逝，江浩就这么盘膝打坐修炼，修炼一段时间，就会起来，用手电照射着画符，灵力消耗的差不多后，就会继续盘膝打坐，如此这般三天过去。

    “咔嚓。”

    囚室铁门的窗口打开，透进来一道光线，随后有个不善的声音喊道：“喂，死了没有，没死的话过来拿吃的。”

    不多时从小窗口伸出一只手，外面那个人呵呵一笑，“还挺硬气的，三天禁闭竟然没有发疯、没有喊叫、没有求饶，很不错，现在有一个好消息和一个坏消息传给你，好消息是从现在开始，你可以吃饭了，早中晚餐都会有人给你送来，坏消息是，因为你破坏监狱公物，副监狱下令加罚你4天黑房，你慢慢熬着吧。”

    这个狱警走了，江浩看看盘子里的食物，一点食欲也没有，其实他一点不饿，空间里什么都有，饿了自然可以拿出来吃一点，只是蛋糕面包香肠火腿这些就够他吃半年的。

    江浩拿出一个塑料袋，盘子里的食物全部倒在里面，收进空间，伪装自己吃掉了。

    就这样，一周时间一晃过去，江浩在这一周，最大的收获就是积攒了几十张符，其他几种可能用上的符花了几张，剩下最多的就是画的刀兵止血符，在这种时候，刀兵符最可能管用，不过这几十张符也用去了他一半的朱砂。

    忽然，

    江浩感觉周围的视线在慢慢变亮，他就是一惊，然后以最快速度手在桌子上一划拉，桌上的东西全部被收走。

    玻璃墙再次变得透明，光线照进来，江浩感觉有些刺眼微微眯了下眼，这时一个不是很熟悉却很是讨厌的家伙出现在玻璃墙外，一脸戏谑的看着江浩。

    “7天禁闭，感觉如何。”

    江浩眯着眼睛瞅瞅他，淡淡道，“还好，我还没疯。”

    副监狱长脸上闪过不快，恶狠狠的说道：“我警告你，不要在监狱耍横，因为那样你只会吃更大的苦头，你在外面杀了四个人，可你知道这里每年要死多少人吗，哼哼。”

    江浩用灵力在眼睛上转了一圈，立刻适应了现在的光线，他看着副监狱长说道：“你很想弄死我吗，可以进来试试。”

    卡维泽咬了咬牙，冷哼一声，“你就在这里面呆着吧，我一天也不会放你出去，没有外出吃饭，没有放风，什么都没有。”

    副监狱长走了，江浩坐在床上思索，现在这种情况确实是个麻烦事儿，如果再外面，他有很多方法逃走，哪怕杀掉预警，炸他监狱高墙都没问题。

    可他现在被关在这里，根本没机会出去，他早就试过这些玻璃了，防弹玻璃，超级厚，就算他用狙击枪也打不透，不知道炸药好不好用，可在这么狭小的空间内，炸弹爆炸的下场很可能是炸死他自己，而玻璃墙安然无恙。

    所以江浩现在只能安静的待着，他在等，等机会到来，如果监狱实在没机会，他准备趁庭审的时候杀出去，这也是他准备这么多刀兵符的原因，保命用的。

    在监狱里，时间好像过得特别慢。

    上午，

    那些囚犯吃完饭，慢吞吞回到监室，有人在路过江浩这边时，忍不住会打量他一眼，其实现在江浩在这个监区很出名，刚来就弄残了一个狱警，然后被惩罚7天黑房。

    连续7天，很多人想想都感觉要疯，没想到这家伙竟然坚持下来了，而且安然无恙。

    “前几天看新闻，‘水晶王宫’赌船大劫案听说就是这家伙制造的，同时抢劫了两千多人，想想就刺激，最后逼着金毛拿出两亿赎金，竟然真被劫持走了，真他妈了不起，我就佩服这样有脑子的。”一个强壮的黑人说道。

    “是啊，比起那些拿着枪抢商店、抢银行的强百倍。”他的同伴笑着说道。

    黑人回头瞪眼，“你他吗还有脸调侃我，卖粉贩枪，你比我高级不到哪里去。”

    就在犯人们调侃的时候，外面忽然呼啦啦进来几个狱警，押着一个身材异常强壮的家伙，其他犯人们纷纷躲闪，有人小声说道：“巨石老大这时怎么了？”

    “好像吃饭的时候又被副监狱长带去审讯了。”有人道。

    “妈的，那个混蛋肯定是想要榨干巨石老大。”黑人道。

    江浩此时就站在玻璃墙前，看着下面的一切，看到狱警们拽着一个光头壮汉进来，那个光头壮汉嘴角有血，眼角还带着淤青，脚步踉踉跄跄，一看就是挨了一顿狠揍。

    当江浩看清这个人的样子后，心里巨震，神情有些发愣，靠，自己没看错吧，竟然是他。

    巨石强森！

    自己的样子是杰森斯坦森，现在又来个巨石强森，这是妥妥的速8节奏啊。

    狱警拖着巨石来到江浩旁边不远处的玻璃房里，直接把他推进去，巨石踉跄着走到水泥床边坐下，捂着肚子用力喘了几口气。

    “砰！”

    铁门关上，

    一个狱警在玻璃墙外面说道：“副监狱长命令，对你进行3天黑房惩戒，强森，在这里面好好反省反省吧，你的刑期是120年，这辈子都不可能离开这里，聪明的知道应该老实听话。”

    “关闭玻璃墙。”

    巨石监室的玻璃墙慢慢变黑，接下来将是三天暗无天日的日子，巨石贪婪的看向外面，正好看到对面囚室有一个秃子，正在饶有兴趣的打量他。

    巨石知道这个人，监狱里也是能看到电视的，虽然只有短暂的半个小时新闻世界，据说这家伙是‘水晶王宫号’劫案的嫌疑人，之前被连续关了7天黑房。

    江浩和巨石对视，都在打量对方，两人中间的玻璃墙慢慢变得模糊，一分钟时间，巨石房间内彻底陷入黑暗。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    巨石一下下的狠狠砸着玻璃墙壁，发泄着心中的怒火。

    这该死的监狱，该死的黑房，该死的副监狱长，如果有机会，自己一定要弄死他，弄死他丫的！

    ......