    安易一愣，赶紧抬眸，就见不远处凤卿尘冷冷的站着，神色十分的不耐，“娘子要让我等到何时？”

    安易不知道凤卿尘为何会出现在这里，但是这是她摆脱张心悦的大好机会，赶紧应了一声，与张心悦告辞，上前拉着凤卿尘的手就赶紧快步走。

    “刘大夫，你还没告诉我……”张心悦的声音宛如催命符一样，在身后响起来。

    安易越走越快，却听得凤卿尘突然抬眸喊道：“烈三公子，张小姐找你！”

    安易一愣，抬眸就看到烈琰正蹲在对面的墙头上居高临下的望着两人，凤卿尘这一喊，他行踪暴露，神色里全是尴尬。

    张心悦一眼看到烈琰，满脸的欢喜，赶紧上前。

    烈琰顾不上与凤卿尘算账，施展轻功迅速的离开。

    张心悦生气的剁了脚，满脸的受伤。

    安易愣愣的看着这一幕，再回头，却见凤卿尘唇角狡黠的勾起，眸色灵动，倒不似之前那板着脸面无表情的模样，活像偷吃了糖的孩子一般。

    安易皱眉，正要说什么，却被凤卿尘握着手径直离开。

    走出衙门那条街，前面就是一条小桥，安易在桥下将凤卿尘的手甩开：“刚才你跟烈琰怎么在衙门外？”

    凤卿尘慢条斯理地理了理衣袖，瞥了她一眼，“刚好路过！”

    “刚好路过？”安易才不信，突然想到什么，问道，“你是跟踪三皇子来的？”

    凤卿尘眸色一颤，瞬间就像被吃糖被抓包一样。

    “下一个任务是不是与三皇子有关系？”安易凑上前，小声问道。

    凤卿尘皱眉，因为她靠的太近了，忍不住向后撤了半步，没有回答，径直走在前面，眸色里却闪过一抹轻松。

    “现在三皇子去府衙了，咱们说好的那一百两银子……”安易赶紧小跑着追上去。

    “没门！”凤卿尘脚下不停，微一挑眉，冷声说道。

    “……奸商！”安易狠狠的骂道。

    凤卿尘一下子站在脚步，安易刹车没有来得及，差点就撞在凤卿尘的身上，却被凤卿尘回身一下子把控住她的手臂。

    “银子得不到了，就想占我身体的便宜是不是？”凤卿尘斜眼瞧着安易，话语调侃。

    街道幽长，旁边墙角挂着青苔，阳光从屋顶上射下来，墙上一颗杏花树，凤一吹，茫茫杏花一片白绸覆地般的落下来，一片笙箫，将青石板路尽数染白，清凉沁骨，一如面前冰肌雪骨男人的眼神与笑容。

    安易的脸腾的一下子红了，毫无征兆，毫无缘由。

    脸红红的安易娇俏明媚，鬓边的青丝随风摇晃，挡住了　她的眼睛。

    凤卿尘突然想到了一个词语，媚眼如丝，他第一次觉着有女人的眼睛竟然这样好看，差一点能与他的眼睛媲美。

    两个人站立着，你望着我，我望着你，安易微微的咬了唇，内心涌动着说不出的一种情绪，她的目光，缓缓地落在男子的唇上，纯色嫣然而美好，她忍不住咕咚咽了一口口水。

    凤卿尘突然欺近了身体。

