    “河豚中校，各位尊敬的飞行教官，请上机。”

    索默尔听到这番话，脸色似乎更难看三分，强行露出热情的微笑，微微欠身，致以礼节。

    “呃……大家上机。”

    队长河豚愣了愣，向强行微笑的索默尔保持礼貌性笑意，回应一声后，用偏向地方口音的汉语，向众人询问道：“这家伙脸色怎么更难看了，难道我说错了？”

    “队长，就算你心里真的嫌弃，也别说出来啊，这位索默尔现在内心肯定处于MMP状态，你刚才那话意思就像是——我心里就是真的嫌弃，间接意思是你们阿根廷空军真够垃圾的。”

    听到河豚的话，周海微微一笑，眨了眨眼睛，拿起行李背包走向这架陆军SA-330‘美洲豹’直升机。

    最难学的汉语，其实只是标准普通话而已，地方口音和腔调更为令人头疼，经过二十来天的相处生活，四人已然熟络，基本能够听懂知晓对方在说什么。

    “零说的没错。”

    水莲和荔枝强忍着笑意，点头认同，跟随周海的脚步，一同迎向直升机。

    “真是弯弯绕绕。”

    队长河豚听到周海的回答，总算明白过来，耸了耸肩：“管他的，说实话，我心里的确嫌弃这破烂玩意儿，1968正式服役，到现在接近52年的老爷子，早该淘汰了。”

    “河豚中校，您有什么需要吗？”就在这时，索默尔蕴含疑惑的英语声音传了过来。

    “没什么需要，索默尔中校，非常感谢你们的热情招待。”队长河豚不着痕迹改变姿态，面露礼貌性的微笑，展现属于华夏飞行员的礼仪。

    空军中校索默尔眉宇微皱，依旧有些疑惑：“那您刚才是在？”

    他听不懂汉语，但之前这群华夏飞行教官似乎交流的内容非常多。

    “我是在向同伴们表示，贵方在艰难环境之中不曾放弃的坚韧精神，非常值得我们学习，同时也在讲述这款经典直升机的辉煌历史，它曾经参加过海湾战争、伊拉克战争和马岛战争，战争期间表现优秀，特别出色。”

    河豚微笑依旧，用标准而熟练的英语，回答道：“最后，我还告诉同伴们，一定要传授更多的飞行技术和知识来帮助你们。”

    沉默。

    死一般的沉默。

    “卧槽！”

    正准备上机的周海、水莲和荔枝三人，简直惊呆了。

    这，

    这，

    这，还能有这种操作？

    “上帝，实在是太感谢你们了，河豚中校，各位尊敬的飞行教官，我代表阿根廷空军向您们致谢。”

    听到队长河豚这番话，索默尔中校愣在原地，如遭雷击，双眼顿时湿润，脑海勾起曾经空军经历的种种凄惨遭遇，当即挺直背脊，举起右手，致以隶属军人之间的礼仪。

    感谢！

    源于内心最深处的感谢！

    面前这群来自于东方国度的飞行教官，不仅能理解己方空军的艰难之处，更准备传授更多的飞行技术给予帮助，简直堪称伟大。

    果然，中国人是最好的朋友，只要你真心对待，他们就会真心对你。

    “这都是我们应该的。”周海三人相继露出微笑。

    “没事，索默尔中校，我们先上机。”队长河豚向索默尔笑了笑，拿起行李背包，径直走向停机坪。

    “好的好的。”索默尔擦了擦眼角渗透而出的泪水，连连点头。

    SA-330‘美洲豹’直升机前置驾驶舱内，两名主副直升机飞行员准备就绪，处于待命状态。

    打开金属舱门，一众人等依次登机，进入内部环境老旧而落后的舱内，贴着金属舱壁，各自找了个位置坐下。

    “队长同志，你算是把人给忽悠了。”

    周海坐在右侧位置，目光投向双眼湿润微红残留一丝索默尔中校，面容挂着淡淡的微笑，向旁边的队长河豚悄声道。

    这就是传说中的把人给卖了，别人还死心塌地的给你数钱。

    “什么叫忽悠，我这是本事。”队长河豚同样笑着，用汉语悄声回答道。

    “……”周海默默无语。

    待飞行教官队和四名荷枪实弹的警卫员全体成员登机后，约三十余岁的机组成员关闭金属舱门，给出可以起飞的提示。

    紧接着，两名主副直升机飞行员相继忙碌起来，打开一系列按钮，检查压力表和机体飞行参数，确认无误后，右手握上金属操纵杆，启动涡轴引擎。

    “嗡！”

    数秒后，两台‘透默’航空涡轮轴发动机正常启动，持续输出稳定的动力，驱动桨毂旋转，四片由复合材料制成的高强度螺旋桨由慢到快加速转动，产生巨大的噪音和高速下洗气流

    伴随着四片高强度桨叶加速旋转，产生足够的升力，装备7.62毫米同轴机枪和20毫米机炮的SA-330‘美洲豹’，以沉重而笨拙的姿态缓缓升空，脱离停机坪水泥地面的束缚。

    起飞升空，离开冰雪覆盖的马德林港，搭载众人的美洲豹直升机，爬升到一千五百米中空高度后，迎向西南方向，直奔400公里之外的法特空军基地。

    法特空军基地，位于丘比省中部区域，地理位置险要，为连接南北的重要线路，距离马岛仅有1100公里，拥有完善的机场基础设施，一条长达3000米的标准军用跑道，承担此次改装飞行训练任务的职责。

    根据周海众人获取的最新情报显示，法特空军基地武装力量，仅有4架IA-58螺旋桨攻击机，肩负整个地区的防空任务。

    嗯，没错，就是4架螺旋桨攻击机，代号‘普卡拉’。

    而且，这都不算什么，最重要的情况是，这四架普卡拉攻击机，一架尚属于大修状态，一架不具备安全飞行资格，还有两架机体状态严重老化濒临失去安全飞行资格的危险边缘。

    虽然看起来很惨，事实上，比起其他只有几门防空炮和几架退役不具备复飞资格的A-4‘天鹰’战斗机的空军基地而言，法特基地却又强上许多。

    至少，还有飞机能上天不是？

    碧空如洗，骄阳似火。