    “嗯？”

    当上月掌教的话音刚落后，王仙微微一愣。

    周围，其余一众势力也是微微皱起眉头，目光闪烁的看过去。

    让龙宫派龙峰也过来镇守北线这一道防线？

    “龙宫在前面几次战争中也获得不少的深渊种结晶，也收获了不少的资源吧。”

    “甚至龙蟒集团都送了龙宫百分之十的资源，龙宫也就一起加入进来吧。”

    上月掌教的话音落下，一旁的位置，一名上月长老开口淡淡的说道。

    “让我们龙宫派人和你们一起镇守？抱歉，我们龙宫不是恶魔岛屿这边的势力，北线也不是我们的地盘。”

    王仙目光看向上月大教几人，直接摇了摇头拒绝道。

    开玩笑，王仙不可能让龙宫完全陷入这一场战争的。

    北线没有龙宫的星球，他怎么可能誓死守在这里。

    “龙王，你们在这里获得了如此多深渊种结晶，现在看危险来临，就要立刻逃走嘛？”

    “天下哪有这么好的事情！”

    不过，当王仙的话音刚落，右方的位置，月星光脸色有些冰冷的呵斥道。

    自从上一次交流会上，古池月亮湾被龙王抢走，而且他还被冰霜女神直接呵斥，令他脸面大失。

    此恩怨，他一直记在心中。

    “龙王毕竟不是我们北线的势力，没有责任和义务帮我们镇守这里。”

    龙蟒集团的一名掌权者看了看月星光，迟疑了一下开口说道。

    “确实如此，龙王能够出手帮忙，我们已经非常感谢了，哪怕是我们面临很大的危机，但我们也不能强行将别人拉下水，更何况龙宫帮助过我们。”

    “龙宫的情况，龙王他们自己决定吧，龙宫能够出手，我们已经很感激了。”

    龙蟒集团他们的话音刚落，旁边北川宗与古神朝的强者也立刻开口说道。

    他们三个势力，可以说都欠龙宫一个很大的人情。

    这个时候，自然要开口帮龙宫说话。

    如果这个时候再不开口的话，那他们简直就是白眼狼了。

    “嗯？”

    月星光看到一众强者开口说话，脸色微变，不敢在插话。

    前方的位置，上月掌教微微皱起眉头，他目光看了看龙蟒集团北川宗与古神朝他们。

    “既然诸位几个势力都这么说了，那接下来龙宫自由决定吧。”

    上月掌教面无表情的开口说道。

    “事先说在前面，如若北线真的镇守不住，亦或者需要拼死搏杀的话，不要将我们龙宫考虑进去。”

    “接下来我们依旧会出手，但是不可抗拒的情况下我们会立刻离开。”

    王仙看向他们，直接开口说道。

    一旦真的遇到危机，王仙不会有丝毫犹豫的，会直接离开这里，远离危险。

    “好！”

    上月掌教微微皱了皱眉头，点了点头。

    旁边，一些上月的强者微微有些不满。

    “接下来，我们商议一下军队组合的事情吧。”

    上月掌教开口说道。

    接下来，便商议一下联合战斗的事情。

    一众势力军团弟子参在一起，分别负责镇守一个个战线。

    并且，一众势力成立一个支援军团，哪边深渊种实力强，超出了抵抗范围，便直接派人去支援。

    一众势力交谈了一个小时左右。

    “龙王，深渊之战之后，我们再好好感谢你们。”

    一众人谈完之后，王仙他们从邀月星球飞出。

    龙蟒集团、北川宗、古神朝的一众强者客气的朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙朝着他们点了点头，随后朝着龙峰飞去。

    “掌教，这龙宫明显就是趁机赚取深渊种结晶的，不想承担任何风险，简直太卑鄙狡猾了！”

    上月大教的宫殿内，一名长老看到一众势力离去，忍不住的开口说道。

    “是呀掌教，而且那冰霜女神也丝毫不给我们上月面子，现在...”

    “好了！”

    月星光开口说话，不过他的话没有被说完便被上月掌教直接打断。

    其余人立刻闭上嘴，不敢继续议论。

    “那龙王不愿意，北川宗、龙蟒集团、古神朝欠龙宫人情，我们也不可能强求，哪怕我们知道对方是为了深渊种结晶，但有那龙宫，对于我们这边还是能减少很大损失的。”

    “没有必要令龙宫难堪我，对方直接离开我们也拿之没有办法。”

    上月掌教淡淡的挥了挥手：“准备联合的事情吧。”

    “是！”

    上月大教一众强者点了点头。

    对于龙宫，除了月星光、一名长老以及个别一些神王不满之外，大部分强者都没有太大的意见。

    正如掌教所言，不能强求。

    “龙王！”

    “怎么样？龙峰多久能够改造完成？”

    与此同时，王仙赶到龙峰内，满脸微笑的朝着天阵问道。

    “龙峰虽然有基础在，但依旧要七八天的时间。”

    天阵回复道。

    “七八天，时间应该来得及。”

    王仙点了点头，目光望向前方深渊的位置。

    深渊内，时不时的传来一声声咆哮，无数的深渊种聚集。

    按照深渊种的聚集速度，最多十天，可能就要爆发战争了。

    接下来的几天，整个北线进行了一个整合。

    相较于以前的时候，更加合理的分配了一个个军团镇守一颗颗星球前方。

    并且，为了尽快的支援，在前方的位置，北线专门设置了一个用来战争的传送阵法，能够及时的做到支援。

    可以这么说，北线的联合，能够令他们的损失至少减少一倍。

    龙宫自然没有参与进来，王仙这几天一直呆在龙峰上，也学习了一下天阵的一些阵法。

    “师傅，明日上午北线准备联合发起攻击了。”

    在第八天下午的时候，王仙收到北霜发过来的一个信息。

    “要爆发了吗？”

    王仙口中喃喃，满脸微笑的看着前方。

    龙峰，在几个小时之前，也已经全部的改造好。

    改造之后的龙峰，威力提升十倍有余！

    “准备一下，明天要开始战斗了，看能不能一波肥。”

    王仙满脸微笑的开玩笑道。

    “好的龙王，也让整个北线势力，见识见识我们的实力。”

    天阵满脸自信的点了点头。

    王仙笑着，看向龙峰的内部。

    这一次的提升，主要提升了天眼箭部与诡妖的实力，其次星木龙种。

    下方的箭台上，有上万名不朽神王级别的弓箭手！

    接下来，要展现真正的实力了！

