    聊天频道中。

    分成两大派系，一派认为方星知道玩家存在，故意不招揽玩家。

    另一派则觉得，系统大神高高在上，不可能有原住民知道玩家存在，万宝楼没有玩家爬上高层，一定是巧合。

    两个派系各执一词，争执不休。

    公说公有理婆说婆有理，谁也说服不了谁。

    ……

    ……

    “少爷，您醒了。”

    方星足足昏迷两天两夜，终于醒来。

    他睁开眼帘，文小玉正在床榻旁边，一脸期盼的望着他。

    她的双眸变成乌黑的熊猫眼，定是许久没合眼，一只守在这里。

    “咳…咳咳……”

    “水！”

    方星只觉得口干舌燥，身体几乎一丝气力也无。

    肌肉酸软酥麻，各种不适的触感从四肢百骸传来。

    斩瀑七重刀全力爆发的后遗症，比他想象的还要大。

    “水在这，我喂少爷。”

    听到方星的言语，文小玉连忙从旁边端来一只玉碗，柔夷嫩手拿起汤勺，小心翼翼的喂方星喝水。

    期间。

    又有几名心腹武者得到方星醒来的消息，急忙前来拜见。

    方星略扫过他们身上的提示语，甚感大慰。

    不愧是他精心挑选的宗师心腹，在他昏迷的这段时日，没一人生二心，第一时间封锁消息，指挥麾下人马，在万宝楼周边护卫。

    在众人汇报了他昏迷后的情况后，方星略略思索，就道：“除万宝楼附近，城中其他地方戒严取消，邀请城主府、孟府、白沙武馆、丐帮主事者择日在鲜客来一聚，另外……”

    闹出这么大的动静，肯定要给其他几大实力一个说法，他也要露面平息谣言，稳定局面，震慑一些宵小之辈。

    根据众人的分管不同，方星一道道命令各自下达，众人领命行事，很快他身边就剩下文小玉一人。

    “那个修仙妖人，现在在何处。”

    将众人屏退后，方星终于问到最重要的事情。

    “回少爷，那个妖人被关在地牢中，身上所有服饰物品全部扒下，手足经脉具被挑断，关节骨骼也被砸碎，每日都喂食大量昏睡迷药，现在仍在昏死。”

    文小玉一边说着，一边呈上一摞叠整齐的衣物，上面摆着数件精致小巧的物品。

    金边黑纹储物袋、绿色小剑、粉红剪刀以及白玉纸鹤赫然在此。

    除了储物袋外，绿色小剑、粉红剪刀和白玉纸鹤无不散发尺许长的淡淡灵光，一看便不是凡物。

    文小玉继续说道：“这是妖人身上的所有物品，全部在这里，还请少爷过目。”

    “很好。”

    方星目露赞许，嘴角微微挑起，笑道：“辛苦你了，先下去休息吧。”

    “少爷，不……”

    文小玉本想继续陪在方星身边，但看见他清淡的目光，心中不由一突，乖巧回道：“小玉这就去休息。”

    文小玉自始至终都没有提及白晴的名字。

    因为她尸体眉心上的袖箭，对于文小玉来说实在过于熟悉。

    对于白晴的死因，她始终不敢细想。

    哪怕她和白晴势如水火，也绝不愿意看到，白晴真的是死在方星手下。

    很快。

    方星继续休养一天一夜，服用数颗价值连城的补精养气丹药，终于可以自由活动。

    第一时间，他就拿起李海平身上掉落的物品仔细察看。

    服饰是不知名的动物皮毛制成，冬暖夏凉，似乎还有自动清洁之能。

    金色黑纹的储物袋极为轻巧，拿在手中就仿佛拿着一团棉花一般，轻轻捏了捏，里面仿佛什么都没装，没有任何物品触感。

    方星当然不信储物袋中什么都没有。

    他可是亲眼看到李海平从中取出一件又一件法器、符箓。

    方星尝试打开储物袋，却无济于事，储物袋的封口根本就是一个装饰，实则整个小袋子都是一体成型，根本没有打开的地方。

    白玉纸鹤，应该是一件飞行法器，方星将纸鹤放在掌心。

    其自然而然就悬浮在他掌心一尺高的虚空，翅膀微微挥动，仿佛随时准备振翅高飞。

    粉红剪刀，若不是其上盘旋的粉色灵光，看起来和普通剪刀并无两样，仅仅是剪刀的两个尖首，被雕刻成栩栩如生的蛇头。

    还有碧绿小剑，隔的远远的，就能感受到其上的锋锐逼人气息。

    方星缓缓用手去触碰，还没直接接触，相隔两尺，手掌上竟然凭空出现一道血痕。

    让他后怕不已。

    还好阎王帖立功，先后毁了李海平两件法器，更让他不敢随意祭出其它法器。

    他才得以侥幸击败此人。

    也要怪此人运气不好，偏偏走到方星布置的陷阱中心位置，不动手简直对不起他辛辛苦苦布置的陷阱机关。

    方星将这些法器摆在面前呈一排。

    左瞧右看，爱不舍手。

    面上勾勒出无声的大笑。

    “咦。”

    突然，他看到碧绿小剑中的一丝白色倒影。

    方星脸上笑容逐渐消失，他伸手向后一抹，拽出一撮发丝拿到眼前。

    白色！

    竟是白发。

    “小玉，镜子！”

    “来了。”

    文小玉就在外间随时等候吩咐，马上拿着一面铜镜来到方星跟前。

    “少爷…”

    拿着铜镜来到方星身边，文小玉并没有第一时间把镜子呈上，而是小心翼翼的安慰。

    “大夫说了，您是身体透支过大，好好调理五六年，头发还是有机会变黑得。”

    方星从文小玉手中拽出铜镜，淡淡道：“不用担心。”

    他拿起铜镜，定睛一看。

    果然。

    原本乌黑的长发，现在已经变为了一头白发，脸色也异常惨白消瘦，没有一丝血色。

    他还注意到，眼角竟然还出现了几丝皱纹。

    登时。

    方星心中的愉悦之情减去了大半。

    “走，去地牢看看那个妖人。”

    他目光凝重，披上外衣立刻就要出去。

    大刀叔当初就有交代，如非必要不可轻易使用斩瀑七重刀。

    爆发三重以上，可不止是透支身体血气，甚至还消耗寿命。

    现在这般情况，这次出手损耗的寿命，恐怕不在少数。

    如今，也只有亲手斩杀李海平，看看金色提示语所说的惊喜究竟为何物。

    是否值得他这次损耗的寿命。

