    陈六合看着洪昊，满脸笑容的说道：“这有什么不可以的吗？难不成洪公子对我这个姐夫不太满意？我不但人帅，更重要的是还活好！能让你姐欲罢不能！”

    洪昊没有理会陈六合的污言秽语，轻轻摇头：“我只是不希望陈公子被洪萱萱欺骗而已！池南的水这么深，陈公子只不过是池南的过客，何必要淌进来呢？这对你并没有任何好处！”

    “想要让生活变得精彩，不正是应该赶上每一次热闹吗？我这个人闲不住的！用一句电视节目的广告词怎么说来着？爱拼才会赢，敢唱就会红！”陈六合咧嘴笑道，一口洁白的牙齿很整齐！

    “这并不是一个明智的选择！就算要凑热闹，也应该是站在一条沉稳的大船上，而不是站在一条千仓百孔的破船上，容易沉船，会被淹死！”洪昊道。

    陈六合不以为然的掏了掏耳朵，道：“我倒是想上大船啊，但是大船不要我啊，我有什么办法？”陈六合满含深意的看着洪昊。

    陈六合的意思，洪昊当然清楚，但他只是笑笑，并未接住陈六合抛出来的这根绳子，轻声道：“只要是船，都不安全，还是站在岸上好些！”

    “唉，这就没意思了！你的魄力远远不如洪萱萱啊！”陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“不怕跟你说实话吧，我跟洪萱萱的确商量了很多事情，具体是什么，我想以你的智商不可能想不到！当然是合计着怎么把你从神坛打下来了！”

    “话都说到这个份上了，我们干脆就打开来说！”陈六合看着洪昊，笑道：“你今天会喊我来，就证明我陈六合在你洪公子心中，也并非一个一无是处的草包，起码是让你感受到了不安，你才会如此慎重的约见我！”

    顿了顿，他继续道：“不说你怕不怕我吧，至少是我的入局，让你感受到了那么一点点的威胁！你想让我放弃跟洪萱萱合作也可以！不如我上你的船啊？洪萱萱那条船的确是破了一点点！帮着她打你，有点困难，帮着你打她，无疑会是痛打落水狗，成功率更大啊！怎么样？”

    陈六合非常没有节操的说道，一句话，就要把洪萱萱卖的一干二净了，两人的口头协议，完全成了空话！

    洪昊失笑了起来，他不动声色的摇摇头，说道：“陈公子，这话说笑了，我这条船可容不下你这尊大佛，你的摊子铺的太大了，我怕你一上来，会把我这艘船都压沉啊！”这句话的意思很明确，你陈六合的仇家那么多，我可不敢招惹。

    陈六合无可奈何的耸耸肩，道：“你和洪萱萱的魄力不在一个档次啊！那实在是太令人失望了！一个带把的男人怎么还会不如一个娘们有魄力呢？”

    “呵呵，这与魄力无关，洪萱萱站在绝境，可以不顾一切的孤注一掷，反正并不会对结局有所影响！而我不同，没到那一步！”洪昊说道。

    “你的意思就是说，你更牛逼呗，你有恃无恐，你底气十足？不愿意跟我这个仇家满天飞的人扯上关系？”陈六合摊摊手道：“既然洪公子看不上我，那就没得谈了，我只有帮洪萱萱修补她的破船了！”

    “你还有的选择，别上船！”洪昊说道！

    陈六合嗤笑道：“洪公子，没你这么霸道的吧？你的船不要我，还不允许我上别人的船了？这就跟嫖~娼一样，你玩不起的小姐，还不让我玩，没这个道理吧？哥们人傻钱多，你管的着吗？”

    “看样子我们今天的谈话并不愉快！你就不怕跟着洪萱萱一起沉船吗？没必要陪着她一起溺水，天时地利人和她一无所获，她的结局已经注定！”洪昊道。

    “是吗？那为什么我现在仍然活的很好，无病无痛无灾无难！”突然，一道沉冷清脆的声音从厅外传来，紧接着，就看到美艳逼人的洪萱萱迈着利索的步伐走进，她的身后还跟着地榜高手武敢当，气场很强，气势逼人！

    洪萱萱的出现吸引了所有人的目光，陈六合回头看去，脸上露出了浓浓的玩味笑容，洪昊抬目望去，倒是没有太大的表情波动，仍然笑的沐浴春风。

    “姐，你怎么来了？”洪昊笑着说道，神情古井无波。

    “紫龙茶庄是洪门的产业，可不是你洪昊个人的产业，我身为洪门大小姐，来这里很奇怪吗？”

    洪萱萱扬声说道，脸上的表情仍旧是那般冷淡，她今天还是那副一如既往的打扮，黑色西服套装，踩着一双黑色的高跟鞋，除了干练利爽以外，也别有一番独特韵味！

    “当然，你想来，随时欢迎！如果我要把你拒之门外的话，你现在还能进的来吗？”洪昊声音平淡的说道，却是暗藏气势。

    “看来你还没有上位，就已经把自己当成是洪门的掌舵者了！”洪萱萱说道：“洪天齐还没死，我洪萱萱也没死！对你刚才所说的话，我很不苟同！我的结局并没有被谁注定！你洪昊也无法掌控！一切没有发生的事情，都充满了未知变数！”

    洪昊轻笑的摇了摇头，稳坐钓鱼台：“姐，何必挣扎，一件终归都无法做到的事情，不是努力或者不甘就能改变的，那只会是徒劳！”

    “的确是这样，但你似乎也没给过我退路，况且不试试，怎么知道自己不行呢？”洪萱萱与洪昊争锋相对，话里都藏着杀机。

    陈六合来回看着两人，脸上的笑容别提多灿烂了，他道：“呵呵，这下可有意思了，洪门大少爷和大小姐撞到了一起！彗星撞地球啊！”

    洪萱萱目光落在陈六合身上，平淡道：“你们谈的怎么样了？还愉快吗？”

    陈六合唉声叹气的摊摊手说道：“我倒是想临阵倒戈到洪公子那边，可人家根本就看不上我啊，你说这是不是很丢人？”

    洪萱萱意料之中的说道：“你来之前我就跟你说过，别动歪心思，池南只有我一个洪萱萱，敢把你陈六合当朋友的，也只有我，洪昊没那胆量！”

