
　　如此一个计划，堪称一绝。

　　“没事，没事。我只是看到小桃姐恢复过来，看起来没有多大的问题，很开心罢了。”

　　徐靖笑了笑，他这人，不可能说出自己刚才心里的想法吧。

　　要是直说，或许心有好感的马小桃，会立刻用那凤凰火之力，将徐靖那长城一样厚的脸皮，生生击穿不可。

　　报喜不报忧。

　　马小桃听见徐靖这番话，心里就跟吃了一大罐蜂蜜一样，快要甜化了。

　　“等明天，学姐带你和楠楠，去海吃一顿，学姐请客，放开肚子吃！”

　　“一说到吃的，那我可就不客气了。”

　　徐靖咧嘴笑了笑，摸了一下自己的肚子，似乎已经能够感受到饥饿了。

　　这时，徐靖才想起来，他的储物魂导器里，还装有好多条海神湖特产大鱼，绝对的物美价廉！

　　“楠楠，等会儿我给你看个大宝贝。”

　　徐靖悄悄在江楠楠耳畔，呼出一口热气，直令江楠楠耳朵痒痒。

　　“又来？”

　　哪怕是第二次听到这句话了，江楠楠依旧是害羞不已。

　　她最开始的时候，还真以为徐靖说的大宝贝，是某个不可描述的东西，哪知道会是虚空兔皇的精神头骨呢。

　　现在徐靖又来一出，虽然江楠楠知道徐靖说的是另一回事，但还是会让人羞涩是怎么回事？

　　难道，恋爱。

　　会令这种情况，在感官上，更加的令人兴奋？

　　“什么大宝贝？！臭学弟，不能当着学姐的面，只说给楠楠听吧。”

　　马小桃本身实力就强，加上又离得近，自然是不会放过询问的。

　　当然，这主要是徐靖没有用精神力传音。

　　“小桃姐！不是你想的那个东西啦！”

　　以江楠楠对于马小桃的了解，孰能不知其正在想什么，或许心里正在嘀咕吧。

　　“咳咳，不好说，不好说。”

　　徐靖挠了挠头，他连忙摆手道。

　　讲实话，这他把海神湖里多年未曾有人打过主意的大鱼特产，网罗许多，这要是被身后的庄老发现了，可就不太好意思了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　马小桃眼神更加狐疑起来，徐靖这样的言行举止，似乎都在说明一件事，那就是有问题。

　　难道，徐靖和江楠楠之间，有一些常人难以想象的爱好？

　　一想到这里，马小桃浑身一颤，因为脑海里的画面一下子就出来了。

　　“啥呀，就是鱼，鱼。”

　　徐靖见此，只好用手势比划了一下。

　　徐靖觉得自己不解释一下的话，要是让马小桃误会了他那伟岸的形象，岂不是很糟糕。

　　马小桃见此，瞬间顿悟，她哪里能想到，徐靖所说大宝贝，居然是鱼！

　　江楠楠一副果然如此的表情，顺带着看着马小桃的样子，有些憋笑不已。

　　“好了，等空闲再说。学弟，你和庄老，这是准备去哪里？”

　　马小桃连忙转移话题，这下被江楠楠看了笑话，她可得找个机会，使劲儿挠挠痒痒不可。

　　“耽搁了一些时间，我们准备去把唐雅救出来。”

　　徐靖想了想，也没有隐瞒什么，将关于唐雅的情况，告知给了马小桃和江楠楠二人。

　　“啊？那咱们还在这里耽搁时间，还不去把唐雅救出来呀。”

　　江楠楠闻言，脸色微变，连忙说道。

　　而马小桃则是面露思索，缓缓说道：“史莱克城北，这里确实是有问题。等会儿，咱们可能会遇到一些宗门、家族的势力阻碍，不可避免。”

　　“所幸，这些宗门、家族的势力驻扎，并没有封号斗罗级别的人。否则，咱们之间的行动，可能会比较困难，需要城主府的支援。”

　　在场的所有人，包括庄老这位海神阁宿老在内，其实都没有已经加入执法队任其中队长的马小桃，更加清楚史莱克城北的情况。

　　这是鱼龙混杂的地方，哪怕是史莱克学院的威慑力，就在不远处，依旧无法避免最危险的地方最安全，这样的典型案例。

　　“史莱克城北，我想圣灵教七长老布置的怨灵大阵，应该就在这里了。不过，唐雅现在所处的位置，比较特殊，其安全性是没问题的，主要是如何将那些化整为零的邪魂师们清除掉。”

　　徐靖很清楚，圣灵教的教徒们，基本上都实力不错，依靠着走捷径带来的底气，哪怕是在史莱克城，也依旧可以小心翼翼的存在着。

　　这，都是一颗颗的定时炸弹。

　　莫忘了，以圣灵教的势力之大，背后又有日月帝国明德堂的身影，强大的魂导器，真的会少吗？

　　这一点儿，徐靖得到了《命运魂导器大全》后，理解得更加透彻了许多。

　　一旦那个怨灵大阵是以强大的魂导器，作为阵法的根基，那么极有可能造成史莱克外城严重伤亡，出现非常不好的结果。

　　明日，就是史莱克学院招生的日子了。

　　现在史莱克城里，带着自家小孩来的师长有很多，这都是一个个的不稳定因素。

　　“徐靖的话，没有错，这也是我所担心的问题。”

　　庄老随手将浑身湿漉漉的霹雳贝贝抓起，随即说道。

　　“不得不说，这次的圣灵教，比之以往更加难缠了许多，看得出来，他们的目标，不止一个。”

　　“小桃是一个，史莱克外城是一个，以及少哲那里，也是一个。”

　　讲到这里，庄老眼神，都变得锐利了一些。

　　“老师？圣灵教的目标，还有老师？！”

　　马小桃听到这里，忍不住担心地问道。

　　“是的，刚才我收到了来自穆老的传信。对付少哲的人，正是圣灵教副教主，有着邪凤斗罗之称的凤菱。她与少哲之间有所渊源，小桃你应该了解一些吧。”

　　庄老点了点头，倒是没什么忌讳的，直接说道。

　　“居然，会是她！”

　　马小桃脸色十分凝重，以她身为言少哲的弟子，外加本身武魂为邪火凤凰，如何不知曾经有人，因武魂邪性发作，无法压制，直接堕落成了邪魂师。

　　这样的先例，正是马小桃所一直担心的，生怕自己也会步入后尘。

　　那么，这绝对会是给言少哲，带来沉痛的打击。

　　昔日的恋人，邪性发作，无法压制，堕落成邪魂师，想要将明凤斗罗的光明凤凰武魂吞下，壮大己身，多么的可怕。

　　而现在，弟子也有可能出现这样的问题，可以说言少哲身上的压力，非常大。

　　这或许，就是言少哲见到徐靖拥有极致之水属性的玄武武魂之后，连声道好的原因了。

　　“如果是那个女人的话，恐怕老师有危险。”

　　马小桃心头一沉，连忙问道：“庄老，那老师回来了吗？”

　　“没有，暂时还没有消息。”

　　庄老的话，让马小桃忍不住握紧了拳头，要不是因为自己，或许老师就不会遇上曾经的恋人，今日的敌人了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百五十六章 恋人与敌人身份的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 