    当我的脑海里跳出尸化猫这三个字时，浑身不由得打了一个寒战！

    用人尸炼制猫煞，这也是一种禁术，早先我听爷爷提到过，却不想还真的在这里遇到了。

    想必屠红燕生前天生爱猫，故此，霍疯子有针对性地把孙家文的尸体埋在这里，利用猫的尸血来炼制猫煞。

    据说炼制猫煞，有两种方式。

    一种利用猫来吸取人煞的魂魄，炼制成猫煞，专门卖给活着女性的，利用猫煞来控制这个女人。

    第二种就是专门对付女煞的，这一般都要挑选男尸，一要年少，二要英俊，三要新亡的。

    这样不仅化煞的速度快，也有卖相，特别能够吸引女煞。

    这种猫煞，纯属半人半猫型，外表看上去特别温柔，再凶悍的女煞，在这种猫煞面前，也变得跟淑女似的。

    他们还能像正常的男女一样，进行造人运动。

    不过，一旦女煞体内有孕的话，无论是猫煞还是女煞，体内的煞气都会因此而消失，最终化为一堆枯骨。

    只是女煞体的孕胎，并非人类，而是双煞结晶形成的一种球状体。

    传说，这种球状体名叫阴灵珠，过去有一些爱养小鬼的不良术士，专门想办法取得这种阴灵珠让小鬼吃，一夜间，能让小鬼的功力翻上几倍。

    霍疯子身上就养有小鬼。

    显然，白霍疯子这么做的目的，纯粹是一石二鸟。

    他利用这种方法，既帮助屠钢灭了已经化煞的屠红燕，到时，他又可以取得这种阴灵珠，来强化自己小鬼的能量。

    孙家文一旦正式成为猫煞，身为女煞的屠红燕就会产生感应，毁掉棺材，与孙家文汇合到一起。

    霍疯子打得一手好算盘！

    “喵——”

    当我正想到这些的时候，孙家文的尸体突然直挺挺地站了起来，瞪着猫一样的眼睛，再次向我发出一道猫的叫声。

    那叫声听起来的确非常的温柔。

    不过，落在我的耳朵里，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    一转眼之间，孙家文身上的那些绒毛，突然以肉眼可见的速度，开始疯狂地生长起来。

    好在猫煞威力并不强悍，根本威胁不到我！

    我取出一张镇煞符直接抛了过去。

    噗！

    镇煞符在孙家文的头顶心上炸出一片火光。

    轰咚一下子，孙家文像一根木头似的倒了下去。

    与此同时，从他身上冒出一团黑烟，散了开去，那些生长出来的猫毛，瞬间消失了。

    我拦腰将孙家文挟在了怀里，朝着顶部喊道：“快收绳索！”

    当我将孙家文带上来后，孙家勇等人看到尸体上到处都是鲜红的血迹，一个个都惊呆了！

    “十三，下面到底发生了什么事？”孙家勇的眼里掠过一道惶恐。

    我还没顾得上回答，冯青竹又嚷上了：“夜先生，当你下到坟坑底部后，我们就发现从坟底下面滚出一团团烟雾，再也看不到你了！”

    “是啊，夜先生，我们在上面都急坏了！”

    王驼子连忙附和道，“我们在上面一个劲地喊你，就是听不到你的回应，冯主任急得正准备要报警了！”

    这个冯青竹好像除了报警，就没有别的招了！

    冯青竹有些胆怯地打量了一下孙家文的尸体，面色紧张地问了我一句：“夜先生，这……这些血是从哪里来的呀？”

    “这事一两句话也说不清，等到了车上我再和你们聊吧！”

    我朝冯青竹说道，“我和家勇哥、老王把尸体弄到河边清洗一下，你到车上把塑料袋子取来！”

    在来的时候，我们就准备了袋子，是用来装孙家文尸体的。

    冯青竹应了一声，下了山就往停车的方向赶了过去。

    孙家勇和王驼子没用我插手，他们直接将孙家文的尸体，移到了屠红燕的棺材盖上，两人抬着下了山，赶到了河边。

    当他们两人将孙家文的尸体清洗干净后，冯青竹把车子开过来了。

    冯青竹首先从车子里取出一套白色的休闲服，还有一双休闲鞋，塞给了我的手里，笑着说道：“夜先生，这是原先是教师节，发给老师们礼品，这里还多下一套，你给换上吧！”

    我低头打量了一下自己身上，上面沾满了很多的猫血，脚下的一双鞋子更不要说了。

    这走到哪里都是一身的腥臭气，不把人熏倒才怪呢。

    我自然也不用客气了，接过衣服鞋子，赶到河岸边，脱下身上的脏衣服，痛痛快快地在河里洗了一把澡。

    上岸后，换上新衣服，身上的确要舒爽多了！

    这时候，孙家勇等人已经把尸体用塑料袋装好了，放进了车子的后备箱。

    当我们将孙家文的尸体送到火葬场火化了后，这大半天已经过去了，时间已经三点多，中午还没吃饭，大家都饿得不行了。

    冯青竹依旧把我们拉到昨天那家酒店，又是点了一桌子丰盛的酒菜。看来这家伙是这家酒店的常客。

    吃过饭后，冯青竹听说我当天赶不回去，晚上还要解决顾红燕的事情，连忙笑着说道：“夜先生，今晚我就陪你们在这里住一晚，明天我再回学校。”

    听了他的话，我感觉到很好奇，这位冯大主任怎么转性了？

    他不是一直急着想脱身回去么，怎么留恋起和我们在一块了！

    既然他这么说了，我自然没必要催他回去。

    王驼子表示他也陪我们在这里住一晚。

    下午没事，我让王驼子打个电话给他那位朋友，查一下平时屠钢居住在什么地方。

    王驼子把电话打了出去，不久就接到回话了。

    “夜先生，我那位朋友说，屠钢在江城没有其他住处，一直居住在屠红燕的家里！”王驼子把他所获到的情况，告诉了我。

    这时，冯青竹说道：“要以我的角度来看，现在发生了这种状况，姓屠的这小子他肯定是不敢再居住在屠红燕那里了！”

    “我看未必！”

    王驼子立即反驳了他的话，“屠钢胆敢杀害自己的姑姑，也知道她已经化煞，他一定在屋子里做了防煞的准备！”

    “眼下，他不敢回到东山村，在坟地发生了那种事情，一门姓屠的肯定对他起了疑心。”

    “另外，躲到外面住，因为事先没有做防煞准备，他肯定不敢乱跑！”

    “或许在他看来，最安全的还是屠红燕的家！”

    听了王驼子的分析，我赞同地点了点头。

    “老王，你那位朋友有没有告诉你，屠红燕住在什么地方？”我眯眼一笑，向王驼子问道。

    王驼子说道：“告诉我了，他说屠红燕住状元路十二号的别墅村！”

