    就好像人在商谈一些机密事情的时候，会把旁边的烛台，会把座下的蒲团，会把碗中的食物给挪开，让它们回避吗？根

    本没有必要。

    此时，韩玉儿向着这暗羽魂鹤说了一番话，那暗羽魂鹤依旧是呆头呆脑的，毫无反应。只

    是晃了晃脑袋，那长长的鸟嘴戳入地面之下，从那地下吸出来一缕亡魂，吞咽了下去。

    这便是它的食物。

    韩玉儿不由为之失笑：“你这家伙呀，什么都不知道，这日子也难说是开心还是不开心。”

    “跟你说这个又有什么用？”“

    算了，咱们还是快点吃吧！”

    她招呼青丘瑶光快些吃。

    “按照灭魂殿里的规矩，如果一只暗羽魂鹤在咱们这儿停留的时间超过一个时辰，就要将其化掉，重新换一只过来。”她

    冷笑道：“这灭魂殿，做得到也是小心。”

    “这暗羽魂鹤浑浑噩噩的，连话都讲不出来，只怕传递个信息都传不明白，竟然还怕会和咱们勾结？”“

    简直是笑话！”两

    女说着，便是将那些果子，以及金黄色的那种妖兽内丹给吞掉。天

    灵地宝入体，一股暖洋洋的气流便是在体内轰然炸开，流转全身。两

    人立刻开始修炼。

    这种感觉他们并不陌生。

    事实上，过去的每一天都是这么过来的。那

    暗羽魂鹤见他们两个吃完，难得的叫了一声，鸟嘴一挑，那两个盘子便是斜斜的飞了起来，落在他的脑袋之上。而

    后，这暗羽魂鹤也不跟她们打什么招呼，径直便是张开双翅向外飞了出去。

    这暗羽魂鹤，想要飞过去，便需要横渡这片树林，自然也就要从这片雾茫茫之中穿过去。

    那么理所应当的，它自然也就会从那些幽魂厉鬼之中穿过去。不

    ，准确来说应该是从那些幽魂厉鬼上面穿过去。因

    为这些幽魂厉鬼，它们被限定了活动的区域。大

    概只能在从地面到高度一百米，这个高度之内活动。一

    百米往上这个范围，无论是幽魂厉鬼，还是属于灭魂殿的武者，都是无法在那个区域里飞行的。只

    有魂兽才可以从那个区域内飞行。这

    也是为何刚才空阳羽来的时候，并没有从没有幽魂厉鬼的一百米以上的高度飞过来，而是从地面之上走过来的原因。因

    为整个灭魂殿，都被实力强大至极，拥有莫大威能者，给下了这般禁制。这

    只暗羽魂鹤从天空之上飞行而过，下面的幽魂厉鬼都是够不着他的。

    而这暗羽魂鹤虽然乃是半实体半魂体状态，但终归也是有血有肉。这

    等血食，对于被困在此地几千几万年的这些幽魂厉鬼来说，不啻于是无上的美味！

    他们都是疯狂的向上涌来，飘了过来，想要将这暗羽魂鹤给撕扯下去。

    但可惜，就像是有一道无形的障壁将他们挡住一样。

    无论如何，他们都飞不到一百米以上的高度。

    这暗羽魂鹤在此地来回很多次，按理说这次不会出什么意外。但

    ，凡事总会是有例外的。比

    如说，这次，就有一只幽魂厉鬼的实力似乎格外强一些。

    他飘飞在最上面，也在那里嘶吼着。异

    变陡生！忽

    然，他双手猛的张起，发出一声沉闷的嘶吼。下

    一刻，一道如同网状的力量，便是直接被他抛了出去。

    他虽然不能突破那障壁，但是那网状的力量却是能够突破。那

    网状的力量，弥散而开，直接将暗羽魂鹤笼罩在内。而

    后，他双手往下狠狠的扯了那么一下！

    于是，那暗羽魂鹤顿时发出一声惊叫，身子不由自主的便是向下狠狠的砸了下去。

    它并没有落下去多高，不过就是几十米而已。但

    这几十米，却足以让它刺破这一百米的限制了。尤

    其是，它的一条腿，更是从那一百米高度那道无形的障壁之上，穿了过去。这

    道障壁下面的上不来，但上面的要下去可是很容易的。

    见到它的那条腿，穿过了那条一百米的无形依照，瞬间，那些幽魂厉鬼便像是闻到了对他们来说极其美味的东西一般！那

    是属于血食的味道啊！幸

    福来得太突然，以至于他们都愣了那么一瞬。

    而下一刻，则都是疯狂无比的扑了上去。转

    眼之间，便是将那条腿给包围住，然后狠狠的向下撕扯着！

    那只暗羽魂鹤发出一声尖叫，还没来得及做任何反抗，便是被硬生生的拽了下来。它

    的整个身体，已经是完全掉落到一百米以下了。

    瞬间，便是被无数的幽魂厉鬼给包围住了。

    这暗羽魂鹤，甚至只来得及发出一声惨叫，然后就活生生的被这些幽魂厉鬼给撕扯成了无数段。

    无数的幽魂厉鬼，疯狂的撕咬着，疯狂攻击着！

    为的，只是抢到它身上的一块血肉！

    却并没有哪只幽魂厉鬼会留意到，其中一只幽魂，已是硬生生的把这暗羽魂鹤的头颅给撕了下来。虽

    说这暗羽魂鹤头颅上没什么肉，但旁边却有好几只幽魂厉鬼看到了。

    顿时，便虎视眈眈的围了上来。而

    这只抢到头颅的幽魂厉鬼也不含糊，直接一口吞掉。这

    幽魂厉鬼，本来是有形无质的，虽然说这只暗羽魂鹤不算大，它的头颅也不算很大。

    但，相对于这只幽魂厉鬼的体型来说，也很是不小了。一

    口将其吞掉之后，整个肚子都是鼓胀了起来，几乎被撑成了半透明。

    血肉入肚，顿时气息便是被隔绝了。

    另外那几只虎视眈眈的幽魂厉鬼，感受不到新鲜血食的气息，便也是悻悻离开。

    加入争抢其他血食的战团。没

    有谁注意到，吞掉这暗羽魂鹤头颅的幽魂，就是第一个攻击到这暗羽魂鹤的那头幽魂，似乎吃饱喝足了。

    他的身形，也是缓缓的沉了下去，沉入到了下面那无数幽魂厉鬼之中。

    很快，天空之上那场争夺战便是结束。那

    暗羽魂鹤被撕扯的连毛都不剩一根，尽数被吞噬。

    这里很快又恢复了平静。所

    有的幽魂厉鬼，又重新回到了原先浑浑噩噩的状态。 

