    “我也是突然想到，这忠王冢的地宫里虽然妖物猛兽众多，但是又好像一环套一环，彼此之间互相克制。你们有没有发现，其实这个水洞和刚才镇压犬妖的地宫之间，根本没有任何遮挡，可是这里的鬼子蝠却只在通道口那里留了哨兵，根本没有鬼子蝠到地宫里去。”

    听爹这么说，我也忍不住好奇地问：“好像确实是这样，难道说是鬼子蝠害怕白蟒，所以才不敢去地宫的？”

    “也对也不对。”爹脸上带着一种干成了一件大事的愉悦，“这白蟒根本就是鬼子蝠的克星，或者说，在原本对地宫的设计里，鬼子蝠就是给白蟒的食物，保证白蟒在漫长悠久的岁月里不会被饿死。”

    我恍然，“所以爹你才想到去把白蟒引来，用来对付鬼子蝠！”

    “没错，我就是这么想的，也只有白蟒才能克制鬼子蝠，蛇蟒一旦有了道行，就能使风弄水，这水洞深渊里毫不缺水，正是白蟒发挥的好地方。而且好巧不巧，你小子刚刚才在地宫里把限制白蟒行动的锁链给解开了，不然还要费点劲儿。”爹有些得意地道：“我也是想去试试，毕竟这可是当时唯一的法子了，我想着把它引来，鬼子蝠被天敌打上门，肯定要拼死反抗，到时候我们就有机会下去把小宝带上来了。”

    小宝原本抱着贾山的脖子闭眼睡着了，此刻听到叫他，也不知道是不是知道自己叫这个名字，竟然忽地睁开灰白的眼睛看了我爹一眼，旋即又闭眼睡去了。

    贾山换了个姿势抱他，纳闷地问：“咱们离开地宫的时候白蟒不是不见了么，我还以为它伤势太重死在了地宫里呢，叔你在哪找到它的啊？”

    “说来也巧了，我一跑回地宫，就看见它已经爬上了木楼天宫的广场，估计它受了伤也想补充点营养，自己闻着鬼子蝠的味儿就找来了。”爹摇头叹息一场，又道：“我刚可瞧着凶险，要不是白蟒自己爬过来，贾山可就要被鬼子蝠发现了。”

    贾山点点头哈哈一笑道：“我心都快从嗓子眼跳出来了，当时都想是算逑了，大不了十八年后又是一条好汉，老子跟这些臭蝙蝠拼了。但是叔你搞出来的动静也把我吓了一跳，差点没抓住绳子。”

    “你小子胆子也是真大，我都告诉你们别乱动了，你咋还是跑下去了。”爹埋怨似地瞪了我俩一眼，“要是担心小宝，你们咋不想想他被抓走都已经这么久了，身上一点伤都没有，还能在蝙蝠群里呼呼睡觉，咋会一点自保的能力都没有呢？”

    我脑袋点得像小鸡啄米一样，“没错，我亲眼看见他一只手就把一只鬼子蝠的腿活生生掰断，整个摔进深渊里去了。”

    贾山脸色都有点发白，显然是后怕了，吞了一口唾沫结结巴巴地道：“我我我也没想那么多，就就是想着他一个娃娃，要是有个三长两短地，我们全村就真的彻底没了，所以才……”

    说到后来，语带叹息，将最后几个字隐没进一声叹息。

    我和爹也是沉默。

    陈家屯全村惨死，尸体全都被鬼王吞吃下肚，说小宝现在这副身子是由陈家屯所有人拼成的也不为过，这种沉重全都压在贾山一个人身上，心里有多苦恐怕只有他自己知道。

    他那么疯地想救小宝，甚至把自己的命都抛在脑后，也是被这苦楚压得不得不奋不顾身。

    我突然有点心疼他，忍不住走过去拍了拍他的肩膀。

    贾山嘴角扯出一抹笑意，朝我点点头。

    爹在一旁道：“现在救回了小宝，我们也算是完成一桩心事，就算现在离开也没啥遗憾了。”

    “叔你不找古卷啦？”贾山惊讶地问：“咱们可距离它不远了，说不定就跟它隔着一道墙。”

    “那也要有命拿回去啊。”爹苦笑着摇摇头，道：“这一趟虽然不是倒斗下墓，可却把我这辈子没遇到过的凶险都遇上了，光是刚刚水洞这一趟，没有十足的运气咱们都根本不可能闯过来，你俩还都是没啥经验的孩子，贸然到这来是我考虑不周，反正古卷也不会自己长了腿跑了，大不了过些年再来。”

    他话音未落，只听前头哗啦啦水响，贾山正目瞪口呆地指着前头道：“我滴个乖乖，它会不会长腿跑了我不知道，但是照这情形看，它会被水冲跑了倒是十有八九了。”

    我本来低头走路，听他说这话，疑惑地抬头往前看。

    水洞的情况看起来应该是一个巨大陷落的地下溶洞，因为年深日久的地质活动，形成了壮阔的钟乳石景观，在水洞的四壁上布满了这样地质活动衍生出的孔洞，在地下盘根错杂地交错。我们走出水洞的地方正是其中一个溶洞口，宽能容纳三四个人并行，高度却只有不到两米。

    这样一个溶洞口的尽头处，此刻正被轰然砸落的地下水彻底挡住，水花飞溅，把脚下的山石打出一层湿滑的腻子，踩上去稍不注意就会摔倒。

    这是一条足有七八米宽的地下瀑布。

    水流激荡，卷起的气流夹杂着冰冷彻骨的水花砸在我脸上，冻得我忍不住打了个哆嗦。

    爹眉头紧锁，上前一步，在旁边的石壁上抹了一把，脸色更难看了几分。“还真被你说中了，这瀑布不是本来有的，这些石头根本就是干的，如果瀑布早就存在，一直被水汽浸泡的石头不会是这种手感。”

    贾山朝周围仔细查看了一圈，也点头同意爹的说法，“这里的石头看上去是新的，而里面的石头摸起来要更旧，这个洞口之前应该是被什么东西堵住的，现在却被水冲开，这才露出来了。”

    我能感觉得到自己脸上的僵硬，像是被冷风冻得失去知觉似地，让人极不舒服，却也无可奈何，我朝石壁上靠了靠，躲开瀑布上卷来的冷风侵袭，让自己暖和一点。

    “难道咱们要重新回到水洞里去找条路？”我颤抖着问。

    爹正要开口说话，身后的通道里骤然响起一声绵长的龙吟，将瀑布的水响都隐隐压了一头。

    爹脸色骤变。

    “不好，恐怕白蟒吃光了鬼子蝠，已经发现这个通道了。”

