    “提莫……”

    风哥被噎了一下。

    李牧在赛前说了，自己这把有好活可以整，保证能把对面给送走。

    结果当这个英雄在史森明嘿嘿的贱笑声中选出来时，有没有把对面送走他不知道，反正自己是脑袋一晕，好悬没被送走。

    “我跟你说，这把你要是输了，回来我……我就……”

    风哥咬牙切齿的说着。

    “安了安了，提莫这英雄很强的好吗？不要看不起他。”

    李牧安抚着风哥。

    “你们看着办吧，愿意怎么打就怎么打，反正输了的话后果你们是知道的。”

    风哥翻了个白眼，眼瞅着对面五楼选了个狗头出来，他嘴角又是牵动了一下。

    看到提莫你选狗头？你特么以为这提莫是走下路的呢？

    与此同时，哈萨克斯坦的对战席上。

    “他们的阵容我知道了，石头人是上单，蔚打野，中单应该是亚索，当然也不排除中上会换线，如果换线的话一定要记住，劫必须要对上亚索，狗头去打石头人，明白了吗？”

    教练一脸严肃的说道。

    看到对手居然这么不重视这场比赛，还选了提莫出来，现在的他有点窃喜。

    提莫走下路，配合上加里奥有啥用啊？

    他们这边女枪加上娜美不管是对线还是打团，强度都非常高的好吗？

    作为教练，他甚至认为自家的下路会在线上打出优势。

    “放心吧教练，我狗头很强的，当时打rank的时候那群队友太蠢了，我二十分钟都发育到四百Q了，他们居然投了，还发了一堆我看不懂的星星，还一直在标记我，估计当时队友们都觉得很愧疚，拖了我的后腿，不想让我太辛苦的去凯瑞，但其实那把我有凯瑞的实力的。”

    哈萨克斯坦的上单一本正经的说道。

    “好了好了，你最强，先认真打比赛吧。”

    “教练……他们换位置了……”

    Sac其实还是蛮重视的。

    看看这分路，啧啧。

    上单提莫。

    打野蔚。

    中单石头人。

    下路亚索配合加里奥。

    这种完全超脱哈萨克斯坦队员们理解能力的选择直接把他们教练给整懵了。

    当教练回过神来的时候，裁判已经开始催促他下台了。

    “这……”

    哈萨克斯坦的教练忙不迭的想要说两句，奈何话到嘴边，与选手的耳机就已被强制切断。

    他只能一边后退，一便目送着自己的队友们。

    和风哥握手的时候，他注意到对面的这个教练脸色好像不太好。

    “难道说他们点错了？所以换了英雄？”

    哈萨克斯坦的教练脑海中突然萌生出了这一念头，旋即窃喜了起来。

    有戏！

    至少不会输得太难看！

    此时此刻，双方十个英雄已经全部进入到了召唤师峡谷内。

    Sac这边一点都不客气，只四个人就直接抱团进入了蓝色方野区。

    打对面这种队伍，1级团不入侵太亏了。

    史森明没有学习技能，以他的手速可以在看到对手后轻松判断并且做出操作，碰到落单的学E，碰到群体的学W。

    就凭他带的天赋余震，对面五个人一起输出都别想在第一时间把他秒掉。

    而Sac这边还有一个落单的，跑到了对面的上半野区。

    提莫在对手红buff的位置静静蹲守着。

    Sac四人和对面的人遭遇了。

    娜美象征性的Q了一下，没有Q到人，哈萨克斯坦这边的其余人等也是迅速后退。

    龙龟一级过于笨重，除了当个活靶子之外几乎没有战斗能力。

    劫也只能丢一丢手里干。

    狗头更不用说了，前期就是个很尴尬的英雄，具备足够的减CD，才能让狗头初步达到自己进化的第一阶段。

    换言之，啊哈萨克斯坦这边的一级团的确太弱了一些。

    李牧的提莫眼睁睁的看着狗头从自己面前经过，却还是站在草丛一动不动。

    1分40秒。

    李牧留下眼位，然后向上路走来。

    走到线上时，两边的兵线刚好碰撞，李牧一点都不含糊，直接开始快速推线。

    这一举动让操控狗头的哈萨克斯坦选手有点愣神。

    他甚至有了一种错觉，这提莫怕不是个白银？

    就算游戏理解能力远远不如其他赛区的职业选手，甚至说一些高端的玩家，但作为一个上单选手，好歹是知道，在长手打短手的时候，前面的两波兵线最好能够压制到对手走出经验区。

    提莫这个英雄虽然毒瘤，也很鸡肋，但前期线上能力较强这是不争的事实。

    一个带着电刑的提莫不想着过来消耗他，而是要奋力推线。

    难不成是想把线推到防御塔下然后再压制他？

    狗头无法理解。

    这提莫不怕被抓吗？自家的打野可是龙龟啊，这要是一个车轮滚滚撞上来，小小提莫根本别想跑！

    或者说对手的打野可能会反蹲？

    提莫迅速打掉了三个近战兵后，就直接钻进了旁边的草丛。

    狗头试图上前补刀，提莫出来就是两下。

    狗头立刻后退。

    “这才对嘛。”

    哈萨克斯坦的玩家总算觉得舒服了。

    然而现场的观众们却能看到，提莫在草丛里居然选择了回城。

    在回城的过程中，提莫又吃到了两个远程兵的经验值。

    而在这时，Sac四人抱团在1级入侵时，放置在三狼入口处的眼位侦测到了血量在三分之二的龙龟。

    龙龟没有打三狼，而是直接踩着眼向上半区走去。

    “鱼儿上钩了。”

    李牧笑笑，回家后直接TP，目标正是自己流在红buff处的眼位。

    TP落下，1级的提莫就这样在草丛中静静蹲守着目标。

    “卧槽，李队长这是想干啥？”

    “他应该不会这么脏吧？提莫这个英雄想要脏起来难道不是得先到六级可以种蘑菇的时候吗？他这会就开始了？”

    “感觉龙龟要中招啊，这英雄前期打野贼笨逼，开了W技能攻速还下降，这要是他把技能全都交在了红上……”

    “行了别说了，我知道了，提莫就是李队长的本命英雄，没毛病吧？”

    “都说越贱的人就越和符合贱这种属性的英雄契合，以前我还不相信，现在我突然发现，李队长和提莫好搭……”

    在现场观众以及无数国外观众的瞩目下，龙龟已经出现在了提莫的视野范围内。

    而上路的狗头还在提防着“藏在草里”的提莫。

