    舒绾绾闻言，面色陡然一变，那副泫然欲泣的表情，像是受到极大的委屈一般。

    “母亲，女儿也是听官家小姐议论，说那里的花开得正旺，所以才与母亲随口一说，女儿并不知那里会有什么埋伏啊……”

    舒窈冷眼一瞥，暗道，难道就你会装可怜？

    旋即，舒窈浑身轻颤，眼帘还挂着几滴晶莹的泪珠，瞬间，泪水像是断了线的珍珠顺着脸颊流了下来。

    “母亲，女儿遭刺杀也不是第一次了，女儿刚下山那会儿，就已经遇刺过一回了，若不是师傅相救，女儿恐怕早就见了阎王。女儿自认没有得罪过什么人，思来想去，只有一个可能……”

    “或许，是有些人不想女儿回府，所以，痛下杀手也说不定，母亲，是不是女儿不该回来？”

    舒窈含沙射影的一番话，不但让舒绾绾精神绷紧，自然也让舒母李氏听出了话里隐藏的意思。

    她小心翼翼、卑微又伤心委屈的模样，看得李氏的心狠狠地揪痛起来。

    她心疼得无以复加，抚上舒窈如墨的黑发，满眼疼惜：

    “胡说，你是母亲身上掉下来的肉，母亲爱你、疼你还来不及，怎么可能做出如此丧心病狂的事来？”

    舒窈幽幽地叹气：“母亲，您对女儿那么好，女儿怎么会怀疑母亲呢。”

    舒窈的话深深地刺痛了李氏，恐怕，还对她那个父亲有着深深的芥蒂与隔阂。

    从被驱赶家门那一刻起，舒式怀就没有正眼看过舒窈，这父女两个像是有仇似的，很少见面，见了面也不打招呼，同一张桌子用膳也不问安。

    李氏重重地叹息一声，苦口婆心地开口：“儿啊！娘知道，你怨恨你父亲，恨他将你年幼时扔进山里。”

    “但是，不管他如何不喜欢你，可是，他绝对做不出杀害自己女儿的事来，以后，母亲会弥补这些年对你的亏欠，好不好？”

    舒母温柔、慈爱的模样，让舒窈心中一暖，她拉着母亲的手，撒娇道：“好了，女儿知道了，女儿也只是怀疑。”

    只是，舒窈的话，李氏却听进了心里，舒式怀再怎么狠毒也不会杀自己的女儿，难道真的是绾绾？

    可是，她为什么要这么做呢？舒窈到底是她的妹妹啊！

    而且，她一个闺阁女子如何与江湖杀手扯上关系？那么，到底是谁？是谁要接二连三地谋害她的女儿？

    李氏的心里笼上一层愁云，她有些六神无主：“儿啊！那、这次刺杀不成，说不定还会有下一次，我们还是报官吧！对、告诉你父亲。”

    舒绾绾闻言，忙开口问道：“妹妹，那些杀手，你可曾看清他们的真面目？”

    好你个绿茶精，好明显的意图，舒窈平缓道：“不曾。”

    闻言，舒绾绾心下一松，她看向李氏，分析得头头是道：

    “母亲，这第一，我们没有看清杀手的长相，无从查起；这第二，我们没有证据，无迹可寻，如何报官？”

    舒母看向舒绾绾，眼神迟疑，她说的话不无道理，可是，心中仍忧心忡忡，于是，急声道：“那、那还是要告诉你父亲一声的。”

    舒绾绾暗自吁了口气，道：“是了，是应该与父亲说的。”

    送走了二人，风尘带着伤来到舒窈的房里，舒窈将此事说了一遍，听得风尘气鼓鼓的，活像一个青蛙。

    “老大，你还和她周旋什么啊？何不撕破了那层虚假的和气、将敌意亮明了。”

    舒窈淡淡地回道：“这样有用的话，我也想。”

    风尘不解，扬高了声调：“那就这样放过她？”

    舒窈笃定地开口：“现在没有证据，只是怀疑，不急，她马上就要按捺不住了。”

    风尘听得更加玄乎了，“这你也能看得出来？”

    “因为她知道，我已经开始怀疑她了，我若没猜错，她肯定沉不住气，要筹划怎么干掉我了。”

    舒绾绾肯定怕被揭穿真面目，为了能在舒家立足，她肯定会孤注一掷。

    “那我们要不要准备一下？”

    舒窈一脸淡定，“有什么好准备的？你知道她要做什么吗？”

    风尘摇了摇头，急道：“不知道，那也不能等着她宰杀啊！”

    舒窈道：“以不变应万变，找机会跟踪她，看看她会做什么？”

    回到院子，舒绾绾回手一巴掌打在了身后丫鬟翠竹的脸上，姣好的面容因为怒火而扭曲。

    “死丫头，你是怎么盯梢的？不是说那贱人受了重伤吗？结果，只是受了风寒。”

    “若不是你，我也不会掉进她的圈套。”这明摆着是舒窈故意设下的圈套，来诓她入局，可恶！

    舒绾绾的一巴掌，直接将翠竹打得跪倒在地，她惊惧过度，不停地讨饶。

    “小姐，都是奴婢的错，饶了奴婢吧！是奴婢看错了，以为舒窈受伤，定会惊动府里的人，哪知……她们什么都没有说，竟会给小姐设下圈套。”

    想起贱人一双冷冽、剔透的双眸，舒绾绾的心就没来由得慌，她柳眉倒竖，怒目圆睁，歇斯底里：

    “贱人，竟敢设下圈套让我钻，还真是小瞧了这个贱人，没想到一个山野村妇竟还有如此心机？怀疑了又如何？父亲、母亲不信，又没有证据，我看你如何能揭穿？”

    舒绾绾狠厉的目光看向跪在地上瑟瑟发抖的翠竹，平缓了一下语气，道：

    “那个贱人已经开始怀疑我了，你赶紧回去，帮我好好盯着她，别再出纰漏。” 藏在衣袖里的粉拳握得死死的，恨不得手里攥着的是舒窈，狠狠地握碎、碾碎。

    翠竹颤抖地应道：“是。”

    东大街--最繁华的街道，拐角处，绿叶掩映的瀚轩茶楼，老远就闻到一股若有若无的清苦香气。

    风尘一路尾随，眼见舒绾绾与丫头翠柳从一辆马车走了下来，径直向瀚轩茶楼走去，风尘暗自猜度，她去茶楼干什么？难道和相好的约会？

    思及此，风尘悄悄地跟了上去，见舒绾绾神神秘秘地走进一个雅间，于是，他喊了店小二要了隔壁的一间。室内香熏缥缈，男人深沉的目光落在女人身上，温和地唤道：“绾绾！”

    见到来人，舒绾绾那张愁眉不展的小脸终于有了神采，连说话的声音都轻快了些许，她迎上前温柔地轻唤：“熠哥哥！”

    男人抱歉地说道：“这几日公务缠身，一直不得空，绾绾等着急了吧！”

    “只要能等到熠哥哥，等多久，绾绾都愿意。”舒绾绾心喜地上前，抱住眼前的男人，红艳艳的小脸有些羞涩地贴上了男人结实的胸膛。

    自从舒窈回舒府的这段日子，让她越发的难以忍受，所有的委屈和难过在见到心仪之人，哪怕一个眼神或者一个拥抱都会全部释放。

    男人垂眸，若有所思地注视着怀里的小女人，轻抚，低问：“怎么了？绾绾，好像不开心？”

    迎向男人忧郁而又深沉的目光，舒绾绾心头一颤，多少次了，每每看到他的目光，总会让她沉沦。

    男人那一双好看的丹凤眼，仿佛看过了沧桑岁月，深沉中透着忧郁与冷漠，这样的男子却让舒绾绾爱得无法救药。

    舒绾绾松开他，转身走到桌前落座，神情沉郁，“那女人回来了，只是受了点皮外伤，她的命可真大，你找的那些江湖杀手都没能要了她的命。”

    “熠哥哥，那个贱人怀疑我了，绾绾该怎么办？”于是，舒绾绾便将舒窈如何给她下套，都一五一十地说了出来。

    “怀疑又怎么样？她没有证据，单单只凭一句话就定你的罪？你一个深闺女子如何安排得了江湖上的杀手？再说，买凶、杀人，数目可不小，这钱从哪来？况且，有谁看过黑衣人的真面目？”

    “而且，那舒式怀对他这个女儿厌弃得很，就算那贱人揭发你，你觉得以舒式怀对那女人的态度，会相信她说的话吗？”

    “熠哥哥说的是，可是……”舒绾绾还是有一丝顾虑，她缓了缓语气，抱怨道：

    “现如今，她安全无恙地回来了，母亲对她很好，就连哥哥都起了对他的愧疚之心，这该如何是好？有她这个嫡女在，我这个连庶出都算不上的舒家养女还如何在舒家立足？”

    如此机关算尽，为何老天爷都不肯帮她？到底是哪一步错了？

    男子闻言，缓步走到舒绾绾的对面坐下，目光晦暗不明地看着她，道：

    “舒式怀因协助大理寺侦破巫蛊之案，提供有力证据，升迁从三品尚书侍郎，现在可是皇上的新宠。”

    舒绾绾揪着手帕，幽幽地说道：“是，前些天，父亲下朝回来，他身边的小路子已经迫不及待地报喜了。”

    “一家人都很高兴，父亲说：皇上欣慰他不畏强权，刚正不阿、提供了至关重要的证据，巫蛊之案才能得以平反。”

    “所以，皇上念及父亲铁面无私、无偏无党，敢于与朝廷恶势力对抗，提父亲从三品的尚书侍郎之位。”

    男人漆黑的眸子半眯，危险非常，仿佛是森林里蛰伏的狐狸，随时伺机而动，“嗯！你可知，就在昨天，本王得知了一个令人匪夷所思的消息？”

