    祗园家在海军基地后方的海军家属院，是一栋独栋小院。

    两人都还没走到呢，老远就看到了一个长相丑陋，穿着屎黄色西装，还有些罗圈腿的人站在门口，手里还拿着一支玫瑰。

    他看到祗园过来，立马把玫瑰往嘴上一叼，直接就冲了过来：“祗园，这是我的第八十六次对你求婚，嫁给我，诶！”

    他看到祗园很是自然的挽住了孙景云的胳膊，眼中只有祗园的他也终于注意到了祗园旁边还有人在。

    “诶，诶！！你是谁？你为什么挽着他的胳膊？”

    “这不是很明显了么！”祗园冷冷道：“茶豚，我已经明确告诉过你了，我不喜欢你，也不想跟你结婚，现在我已经有喜欢的人了，所以你不要再骚扰我了！”

    “这怎么可能？就他，一个新兵？”茶豚根本不相信，然后扭头看向孙景云：“你这家伙，叫什么名字，还不赶紧松开！”

    孙景云打量了一下这个叫茶豚的未来中将，心中蓦然生出了一种厌恶之感。

    主要是他的装扮，还有那个罗圈腿，很像几十年前的小鬼子，而发型和胡子，又很像翻译官。

    两种让人恶心的生物聚在一起，简直就是恶心到家了！

    “大叔，我想在爱情面前，我们的地位应该是平等的吧！”孙景云淡淡道：“还是说你要以中将的身份，来抢一个列兵的女朋友？”

    “啊这！”茶豚顿时就人麻了，讲道理身居高位的人抢别人女朋友，甚至老婆这种事情并不少见，但这种事情可以做，不能说啊！

    而且因为祗园挽着孙景云回来的行为，后面可是跟了不少人的，在这种大庭广众之下，他就更不敢发作了！

    “好，好你小子，你给我等着！”茶豚眼见说不过，愤怒的把玫瑰一扔扭头就走。

    只是他才回头，就又听到了孙景云的声音：“祗园，我想跟你一起起床可以吗？”

    “好啊！”祗园轻声回答道。

    “啊！！”茶豚感觉自己的心，碎了！

    祗园因为不经常回来，装饰非常简单，但轻了家政打扫，又没显得多么散乱。

    “喝点什么？最近有个叫奶茶的饮料挺火的，你要不要喝点？”

    “奶茶？”孙景云愣了，他才跟明哥说了几天啊，效率这么快的吗？

    “对啊，不过这种东西太抢手了，想买居然还得排队！”祗园说道：“不过我可是中将，干脆就直接买了些原料，可以回来自己做！”

    孙景云点头，这是自然的。

    别看前世开奶茶店的一个比一个赔的多，但那是因为竞争太过激烈的缘故，一百米不到的一条街能开七八家奶茶店，能赚钱就有鬼了！

    但在这里可不一样，明哥做的是垄断生意，而且孙景云已经提前告诉过他，一片街区只允许有一家奶茶店，这就避免了自己和自己的竞争，生意自然旺盛。

    他也不怕被人抄袭模仿，讲道理，敢盗明哥的版，那真的是活的不耐烦了。

    “那就尝尝呗！”孙景云点头。

    祗园去冲奶茶了，孙景云却是和星辰交流了起来。

    “你不会是真看上那个女人了吧！”星辰问道。

    “怎么了吗？”孙景云问道：“没人规定我不能结婚吧！”

    “那倒不是，只是我还以为你是那种绝情绝性的类型呢，本体那边那么多美女，你都没一个动心的！”

    “你说的是神乐，药师野乃宇？但你是一颗树，不了解，爱情哪有那么简单啊！”孙景云叹气：“而且她们一个个都忙于事业的，我哪里敢去打扰他们？”

    “你这，算了....”星辰无语，和着你还是个钛合金直男啊，我一颗树都比你看的开！

    “那你为什么会跟祗园走在一起？”星辰问道。

    “不是她说的喜欢我么，像我这样的人，难得有个妹子瞎了眼看上我，这不得赶紧抓住？”

    “啊这....”星辰明白了，原来他是不知道自己的魅力有多大。

    这也正常，前世当了几十年的普通人，跟女性根本就是绝缘体，加上前世的那些女人个个心高气傲，这种月薪不到一千五的试验狗根本不在她们的考虑范围内，连当舔狗的资格都没有。

    他的自我认知出现偏差也是正常的！

    “说正事，我把恶魔果实吃下去了，你还能吸收么！”孙景云问道。

    “可以啊！”星辰说道。

    “吃下去都能吸收？人家恶魔果实不是涉及到法则的吗？”

    “谁跟你说涉及到法则了，那法则也太不值钱了！”星辰说道：“你本体不是研究过么，除非是把神纹编织到整片宇宙，那才能变成法则！”

    “至于恶魔果实的本质是啥，我确实不知道，不过反正没我高！”

    “那就行！”孙景云点头，然后伸出手，准备研究下自己的这个果实能力。

    首先，他能制作什么材质的卡牌？

    纸牌是最简单的，彷如本能，一念之间就能制造出来，这应该是这个恶魔果实的最基础应用。

    然后，是铝合金卡。

    铝是地壳中蕴含量最多的金属，本体炼器时也没少用，因此对这种材料很熟悉。

    加上铝合金质量轻，但又可以做的很锋利，如果再附着上武装色霸气，也是一种不错的攻击手段。

    消耗了大概纸牌1.2倍的体力，又制作出来了！

    “那么，钢卡！”

    钢他就更熟悉了，他还知道大量特种钢材的配比成分，有些还是从生化危机世界搞过来的，比如那种可以硬抗核弹也只能融化最表面一层的特殊钢材。

    这次是1.4倍体力，又成功了！

    “银卡，金卡！”

    一样能成功，分别消耗1.7倍，1.9倍于纸卡的体力。

    最后，则是孙景云比较中意的硅卡。

    念动之间，一张硅片就从他手中诞生了。

    这张硅片薄如蝉翼，还隐隐的有光亮透出，但不能因为它薄就小看它，因为材料的缘故，这其实是硬度仅次于钻石的石英卡。

    而且它消耗的体力，仅仅只有纸牌的1.2倍，硬度却比钢铁更高！

    “显然，如果用来战斗的话，硅卡是最合适的！”孙景云点点头，这里的战斗指的是直接把卡牌扔出去切人，就跟卡牌大师一样。

    而卡牌果实还有另一种用法。

    把物体封入卡牌，或者自己绘制卡牌，然后召唤卡牌中的生物来为自己战斗！

    他这里的生物除了自己就只剩下祗园了，这自然不能封印起来。

    那就只能自己画了。

    至于画什么好..

    这都不用多想，当然是广大男性同胞的老婆，攻击力3000，守备力2500的青眼白龙啦！

