
在一个相对比较富足的地区、一个相对比较富足的家庭长大的于奇正，随着年龄的增长，也逐渐形成了自己的观点和想法。

对他来说，只要能维持住现有的生活就已经过得很幸福和很充足了。至于什么升官发财之类的，有当然是更好，没有也无所谓。

总之，能够过着自由快乐富足的生活是前提。如果说用自己不愿意，或者说不习惯的一种生活方式去换取更多的金钱或者权利，那他是不愿意的。

最开始在李经身边做太子少詹事时，一切也都还自然。虽然对李经必须毕恭毕敬，但正如李经所说，他们之间有着那么一层兄弟朋友感情，并不像真正的官场上面那么等级分明。至于除了李经之外的其它人，就更不用说了。总的来说，也没有太多“不自由”的感觉。

后来率飞鹰铁甲出征时，虽然在军中同样没有人去限制他，但那时他就已经感觉到一种力量开始隐隐地束缚着自己。最初他以为是军中相对比较严苛的一些规则，后来从王忠宝口中知道被弹劾的种种事情之后他才明白过来：这一切都来自于朝廷。

他感觉自己被一种很强大的力量拖进一个看不见的漩涡。

这个漩涡让他很害怕，他想离那里越远越好。

他不是傻子，他也很清楚李墨宁对自己的那个意思。他并不讨厌李墨宁，或者说，其实心里多少还是有点喜欢的。

这不废话吗？像李墨宁那样的女孩子，恐怕不喜欢的人很少吧。

之所以一直躲避着李墨宁，也就是为了逃离那个漩涡。

这些想法在当时，还只是一种下意识的朦胧感觉，直到凯旋回京面圣时，才全部清晰起来。

上一次面圣，先是封侯升官，接着马上就贬官。

其他人怎么都想不到于奇正自己这个当事人当时心里的感觉。

他的关注点很奇葩。

最后从庭上退出的时候，无意中回头看了一眼，看到了满朝文武跪在金銮宝殿上山呼万岁的场面。

在那个肃穆庄严的大殿上，只能看到所有人撅得高高的臀部。

这是一副很滑稽的景象——滑稽得令人心酸。

他知道，这些高耸的臀部中，有一个是属于他那回到家乡时人人道贺光宗耀祖的年迈伯父于沧海的。

不，不光是于沧海，这里跪着的每个人，从这里走出去之后，都是高高在上的人上人。

可是，难道我要的就是这种生活吗？不，我不要。

无论刮风下雨打雷下雪，每天都是天还没亮就从被窝里起床，摸着黑来参加早朝。

然后就到属于自己的衙门中去做事。

这些还不是最重要的。

最可怕的是那些官僚之间无休止的争斗。不同派系之间，同派系内部，每时每刻都在算计着别人或是提防着别人算计。

他现在还没真正搅合到官场中，就已经感受到了那种让你身不由己的力量。

最最可怕的是，你还不能退出——就像茫茫大海中的小舢板。

更可怕的是，这种无力感和不安全感将会一辈子附影随行。逃不了，也不想逃。

所以他只想离开，被贬官的那一刻，他只感受到了无比的放松和解脱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67011621"  chaptername="594.  滑稽的景象4">加入书签</a>
</div>
