    　　断断续续的和小仙女聊了快二十分钟，待到大厅里响起乘车提示音，裴清也随大流，起身往检票口走去。

    　　早上十点准时发车，四十五分钟后准时抵达，他估计自己十一点十分前就能到家。

    　　怀着激动起伏的心情，裴清搓搓手缓冲，回自己家还用带什么东西吗？什么都不用带，他家里什么都不缺，缺的是家庭成员的完整。

    　　托直播间里热情粉丝们的福，裴清这次订了商务座，可以好好的奢侈享受一把。

    　　前世时的裴清虽闲钱不少，但也不是次次都买商务座，大多时候是买的二等座，也就是最便宜的座位。

    　　然后，每次从高铁站上下来，心思一盘算，想到坐二等座省下来的钱可以拿去吃吃喝喝，心情就倍儿棒！

    　　但现在不同了，迅速殷实起来的家底，让他不需要再拘泥于这些细节。

    　　果然，财富是创造享受的第一要素。

    　　商务舱里，裴清坐上那些大红座椅，留心环顾。算上他自己，偌大的车厢里总共才三名乘客。

    　　也是，现在不是出行的旺季，而且若是不能让公司或单位报销费用，也确实没多少人会坐商务座，反正前世的裴清就是这样干的。

    　　通行津贴、出差旅费，这些才是他有底气坐上商务座的主要原因。

    　　两腿往前一放，座椅往后一调，裴清身心舒畅。

    　　“嗡嗡——”

    　　刚坐下没多久，小仙女就来微信了。

    　　-你上动车了吗？-（仓鼠啃米）

    　　-上了-

    　　-你要睡觉吗？-（仓鼠啃米）

    　　-不睡-

    　　裴清有所预感，接下来有事发生。

    　　-来和我玩呀！-（仓鼠打滚）

    　　-玩什么？-

    　　-王者荣耀！-（仓鼠憨笑）

    　　裴清不禁会心笑起，没想到她还会玩这个。

    　　-等等，我下载一个-

    　　-你没玩过？-

    　　-玩过-

    　　-你玩得厉不厉害呀-

    　　-还可以吧-

    　　-哼哼-

    　　-我带你呀-（仓鼠抱胸）

    　　-好-

    　　裴清眼神柔软着，陪女朋友打打游戏嘛，乐意之至。

    　　“叮咚叮咚！”

    　　-“小仙女??”正邀你进行语音通话-

    　　裴清不禁心动，可以听到小仙女的声音？那可真是太棒了！

    　　“喂？”

    　　“嗯，听得到。”

    　　“我带你呀！”

    　　“好的，你带我。”

    　　“家里没人吗？”

    　　“有啊，我在房间，他们听不到的。你吃早餐了吗？”

    　　“吃了，你呢？”

    　　“……”

    　　两人有一句每一句的聊着，想到什么就聊什么，随意得很。

    　　裴清已经很久没有过“非单身”的体验了，感觉是相当不错的！

    　　“噫！你干嘛起这名字啊！”

    　　沈佳梦捂嘴轻笑，看着那好友列表上出现的惹眼ID，不禁心生暧昧。

    　　裴清语气轻佻：“挺好啊，你的名字。”

    　　【叁仟梦叁仟佳】

    　　“咯咯咯，你好讨厌啊！”

    　　听到那串银铃似的咯笑声，裴清的心情格外美妙。

    　　……

    　　早上十点半，距离动车发车已经过去了半个小时，距离裴清和沈佳梦两人开的第一把TiMi，也过去了二十多分钟。

    　　裴清两手持着手机，躺在真皮座椅上，嘴上念着：“跟我走，诶你在哪？”

    　　他们正连着微信语音。

    　　“鹅裴清，我要被野怪打死了！”

    　　裴清深吸口气，轻咧着嘴，摇摇头，忍着才能没笑。

    　　“好难啊，它怎么会打我……”

    　　“你别动它呀，你不打它它就不会打你。”

    　　“我没有打它呀……”

    　　“没事我帮你报仇。”

    　　然后裴清就去把那组野怪给打死了。

    　　诸如此类，沈佳梦的迷之操作还不止如此，技术迟（菜）钝得让裴清不禁在想：这到底是谁在带谁呢？

    　　他也不说，他也不问，娱乐娱乐就好。

    　　毕竟，凭他LOL的王者基础，在这MOBA手游里上分，那能不是轻而易举吗？

    　　【QuadraKill！】

    　　“哇你四杀了！”

    　　“嗯哼。”

    　　“你怎么这么厉害呀！”

    　　“还行吧。”

    　　听着耳机里的夸耀，裴清暗暗享受了一番。

    　　但也没啥好值得太优越的，对手都菜的离谱，不拿个十几二十点的KDA，怎么说得过去？

    　　【Victory！】

    　　“还来吗还来吗？”

    　　听着那头激昂又悦耳的声音，裴清轻笑着摇头，看来他家小仙女已经要打上瘾了，玩得正开心呢。

    　　那就继续吧，何乐不为？

    　　“先生，需要饮料或者零食吗？我们为您免费提供。”

    　　这时，商务舱的乘务员小姐来到裴清边上询问。

    　　面对乘务小姐的笑容，裴清也很有礼貌的微笑以对：“有茶吗？”

    　　“有的，我们有绿茶、红茶。”

    　　“那麻烦你给我来一杯绿茶，谢谢。”

    　　“好的，请您稍后。”乘务小姐款款而去。

    　　沈佳梦听到了这头的对话，嘟嘟嘴，问：“你坐的是商务座吗？”

    　　“嗯，有机会也带你来坐。”

    　　“哦……”

    　　沈佳梦眨巴眨巴眼，本来还想说些“不要乱花钱”云云，但听了裴清后边的这句话后，思路一下就被带偏了，然后就忘记自己要说什么了。

    　　裴清等了半天，没等来后续，不由得暗笑两声，这是答应了哦？

    　　一共打了三把TiMi，沈佳梦已经是彻底的成为了裴清的小迷妹。那些花里胡哨的操作看得她眼花缭乱，最后夸得都要词穷了。

    　　“你怎么这么厉害呀！”

    　　“惹你好强啊！”

    　　“……”

    　　这一声声清脆，让裴清听得和耳朵进了绒毛似的，痒得不行。

    　　直到最后，十点四十分，进站的提示音响起了。

    　　“你要到家了！”

    　　“嗯快了。”

    　　裴清扬起脖子，捏捏眼角，往窗外的青山稻田看去，那满目的绿能让久视眼睛放松下来。

    　　“好快啊，你回家要去干嘛呀？”

    　　“找我爸商量点事。”

    　　“哦……”

    　　裴清想了想，打算给她一点小期待，于是说：“今天或许有惊喜哦。”

    　　“啊？”第二声。

    　　“什么惊喜呀。”

    　　“不好说，如果有，你会知道的。”他的意思正是那个大概会火起来的视频《大威天龙》。

    　　沈佳梦噘噘嘴：“什么呀，你快说！”

    　　“可能会有……”

    　　“要是没有呢？”

    　　“那就是没有。”

    　　“裴清！”

    　　沈佳梦的音量由高处快快落下，先扬后抑。她略带心虚的看一眼门后，侧耳仔细去听：还好还好，没被听到……

    　　				

