    养父李的跟踪让秦颂觉得对方可能会对自己不利，于是让阿猜同屋保护自己。

    一夜无话，什么事情都没有发生。

    秦颂醒来起床走到外厅，才发现阿猜坐在沙发上睁大眼睛盯着门口，不禁问道：“你昨晚不会守了一夜没睡吧？”

    阿猜一脸严肃道：“这本来就是一个保镖应该做的事情。”

    秦颂拍了拍他的肩膀道：“行了，你去休息吧，白天就不用保护我了。”

    阿猜说道：“危险解决了吗，没解决之前我还是跟着你比较好。”

    秦颂摆摆手：“白天没事，我自己会注意的，就是晚上睡着了担心出事。”

    “真的不用我跟着？”阿猜还是担心。

    “我是老板我说了算，再说你白天不休息，晚上怎么继续替我值夜？”

    一听晚上还要继续值夜，阿猜这才起身说道：“那老板，我先回去休息了。”

    “别急，跟我一起去吃早餐，吃完再睡也不迟。”秦颂笑道。

    洗漱完毕，秦颂和阿猜两人下楼去最近的店铺吃早餐。吃完后，阿猜先回去休息了，秦颂则是一个人走在大街上，心里想着昨晚养父李跟踪自己的事情。

    两人也就只有一面之缘，之前根本就没有见过面。

    难道养父李在那次见面之后就开始调查自己，并于昨晚开始跟踪？他为什么要一脸阴沉的跟踪自己，不会仅仅是因为碰到自己跟思诺有说有笑的聊天吧？

    不过仔细想想也不是没有这种可能，毕竟养父李对思诺的爱很畸形，以他对思诺的保护欲和占有欲，做出这种事情也不奇怪。

    秦颂还记得唐探里秦风独自去找思诺调查线索时碰上了突然回家的养父李，养父李看到家里多了个男同学时，脸上的表情顿时显得阴沉，在秦风走的时候还专门送他坐电梯下楼。

    当时秦颂还以为秦风就要凶多吉少了，没想到秦风却安然无恙的全身而退。

    或许养父李当时已经起了杀心，只是没找到合适的时机。也许养父李只是想多观察一下秦风，思考怎么动手才能对自己更有利。毕竟在杀死了颂帕之后，养父李已经尝到了有计划杀人的甜头，应该不会轻易动手让自己陷入被动。

    但现在，养父李并没有经历那一切，秦颂也不好确定他跟踪自己究竟是想动手，还是单纯的调查自己确保不是坏人。

    等等……秦颂脑海里忽然闪过一个念头。

    自己该不会无意间破坏了原本的剧情线吧？

    原本的剧情里，丹失踪有两种可能，第一是自己玩失踪，第二是被人杀害，而杀害他的凶手很大可能就是养父李。

    无论养父李是自发动手，还是思诺骗他动手的，杀人动机里肯定有一条是丹和思诺的朋友关系，这样亲密的关系引发了养父李的变态占有欲，激起了他清除一切阻碍女儿和自己在一起的障碍物的念头。

    养父李大概是对任何亲近思诺的男性都保持着警觉和竞争意识，女儿就是他的禁脔！

    丹还只是一个学生，对养父李的威胁有限，但是秦颂却不同，跟养父李一比就是高富帅和矮穷矬的典型模板。所以，养父李更害怕秦颂会抢走思诺。

    养父李要动手，那肯定要先除掉对自己威胁最大的那个对手！

    秦颂眉头一皱，如果推断成立，自己很可能是代替了丹在原本剧情线里的位置，那么养父李跟踪自己的目的就很明确了，观察目标寻找机会动手。

    养父李虽然没有思诺那么变态的布局计划能力，但作为一个正常生活长大在现代社会里的成年人，都不可能光天化日众目睽睽之下杀人，他要动手肯定会寻找一个僻静的地方。

    因此，秦颂并不担心白天自己的生命安全，反而是晚上对方会趁自己熟睡后绑架。

    养父李有没有绑架的能力另说，至少不能给对方这种机会。

    虽然事情发展有些偏离他之前的推测，但这样的发展不得不说也给了他一个机会，一个不让思诺黑化觉醒的机会。

    相比起丹的防范能力，秦颂还是容易化解养父李带来的危险。

    如果养父李要动手会做什么准备？

    秦颂脑海里搜索着有关对方的信息，将自己代入对方去思考。

    首先，要准备一辆不会被轻易发现且能随时销毁的车辆，这点对于在废车场工作的人来说有条件达成；其次，骗对方上车且不能让对方起疑心，这只能通过以思诺名义来邀请对方；最后，选择动手地点倒是不难，荒郊野岭，废弃烂尾楼都可以满足要求。

    想通这些事情后，秦颂开始考虑自己要不要利用这个机会，会不会对自己造成损失。

    一番利弊权衡之后，他决定利用这个机会，自己只要做好准备，就凭养父李一个普通人不可能给自己造成伤害。

    那么，还剩下一个问题，他要不要把这件事情告诉思诺。他不确定目前思诺对养父李的真实态度，也许在丹还没出事前思诺并不希望养父出事呢？

    “算了，等事情结束后在说吧。反正思诺迟早要摆脱养父，自己也算是提前帮忙了，对她和自己都有好处。”

    ……

    曼谷废旧汽车处理厂。

    “李，到时间了，还不下班吗？”

    “哦，我拆完这两个轮胎就下班，你们先走吧。”

    养父李回应了工友的问话，继续埋头苦干，路过的工友见状纷纷摇头议论。

    “这么努力有什么用，还不是拿那点钱。”

    “最近也不知道吃错什么药了，以前也没见他这么勤奋。”

    等工友走远后，养父李这才抬头看了看四周，确定没人后就将早已经拆好的车轮卸下，一手滚一个的运到了废车场另一块停车区域，这里停的都是等待拆解的新报废车。

    报废车实际上并不是全都不能用，拆拆捡捡，拼拼凑凑还是可以组装出一辆上路的车。

    养父李在找到了秦颂的住处后，便开始自己的行动，挑选适合的报废车主体，开始给这辆车寻找替代的零配件，经过几天的努力，就差两个合适的轮子，今晚就能完成拼装。

    废车场是从来不对报废的汽车进行登记，这也给了他施行计划的很好的掩护。

    夜幕降临，废车场里工人们都走光了，只剩下看门的老头看着他那台破电视悠闲自得。

    待拆区里，养父李正坐在安装了轮子后完成组装的新车驾驶座上，转动手里的车钥匙发动汽车，一阵轻轻响动过后，发动机顺利点火。

    成了！

    养父李面无表情的脸上也不由闪过一丝激动。

    组装车在原地前后摇晃了一下，然后顺利向前开出，在养父李的驾驶下小心翼翼地在废车场的通道里行驶，最终从后门处开了出去。

    几天的准备就是为了今晚，养父李握着方向盘目光看着前方道路，心思却早已经飘向了唐人街和接下来的行动。

    唐人街。

    秦颂和阿香在门口聊天，忽然就看到一辆面包车停在门口，车上的司机正是养父李。

    对方是打算今晚动手吗？

    秦颂心中想着，于是找了个借口让阿香先回店里，自己则拿出手机给阿猜打了个电话，让他立刻去车上待命。

    “你好。”

    秦颂刚放下手机，就听到背后有人打招呼，转身一看果然是养父李。

    他微笑道：“有事吗？”

    “我……”养父李瞥了一眼从夜上海KTV出来的阿猜，见对方没有停留，目光又落在秦颂身上，脸上勉强露出一丝微笑：“还记得我吗，我是思诺的养父，今晚是思诺的生日，她让我来邀请你去参加，不知道有没有时间？”

    秦颂一口答应，笑道：“好啊，不过我还不知道思诺今天过生日，没有准备什么礼物。”

    “只要你答应能来，就已经是最好的礼物了。”养父李说完转过身，脸色顿时阴沉下来。

    两人坐上了那辆面包车，汽车朝唐人街外驶去。

    路边的阿猜见状赶紧发动汽车跟了上去。

    阿猜没有什么跟踪技巧，不过好在养父李也没有什么反跟踪技巧，而且他的注意力全都放在了旁边的秦颂身上，听着对方一直说思诺在学校的趣事，他心里嫉妒和怒火就越烧越大。

    面包车从唐人街驶出，一路朝着北边的方向驶去。

    为了不让秦颂怀疑，养父李还借口说这次思诺的生日会选在了郊外的老房子，因为她喜欢那里能看到星空的夜色。

    秦颂也没有揭穿他，对方在撒谎，自己何尝不是在撒谎，之前说的那些思诺在学校里的趣事，也不过是胡乱瞎编的，为的就是观察对方听到这些话后的反应。

    不出所料，养父李虽然面无表情，但越是这样就越容易被一些微表情透露出内心真实的想法，就像是一张白纸上的颜色跟容易被人分辨出来。

    秦颂能看出养父李对于自己的这些话的嫉妒，显然思诺很少跟他提起在学校的事情，就算说过也可能只是学习上的事，而不是那些校园生活的趣事。

    自己真的是在作死的边缘疯狂试探，怎么感觉还有点刺激，就像是回到了当初一样。

    面包车越往前开，道路两旁的景色就越偏僻荒凉，离开市区后来到一座荒山的半山腰，这里前不着村后不着店，养父李突然把面包车停靠在了路边。

    “怎么不开了？我看这里也没有你的老房子……”秦颂明知故问。

    养父李打断他的话：“下车！我让你下车，没听见吗！”

    秦颂看了他好一会儿，才伸手推门准备下车。

    就在他转头的瞬间，养父李突然从座位下掏出一截绳子，以迅雷不及掩耳之势想要去勒住他的脖子！

    本以为必然得逞，却没想到秦颂早有防备，在绳子绕过头顶从眼前落下的瞬间，他已经抬起胳膊将手臂护在了自己面前，绳子没能勒住他的脖子，而是勒住了手臂。

    与此同时，秦颂一脚踹在旁边的车门上，借着反推的力道以后背朝养父李猛撞而去！

    咣当！

    养父李先是重重撞在驾驶位车门上，然后鼻子又被秦颂后脑勺狠狠撞上，顿时疼得他放松了手上的力道。

    秦颂见勒着自己的绳子松动，赶紧抓起绳子往后一掀，赶紧推开车门逃跑。

    缓过神来的养父李也推开自己身后的车门，踉跄的下车在后边紧追不舍。

    秦颂虽然年轻身体健壮，但养父李的工作体力活没少干，又正值壮年，身体不必他差。

    何况黑灯瞎火，月光暗淡，根本看不清楚前边的路。

    秦颂在前边跑根本没法尽全力，养父李在后边追却只需要跟着他的步伐就好，很快，两人之间的距离越拉越近。

    终于，养父李看准时机一个飞扑，直接将前边的秦颂给撞翻在地，两人都往前滚了出去！

    滚动间，秦颂左腿膝盖外侧撞到了突起的石头，疼得他眼冒金星，感觉这条腿是半废了。

    养父李也不好受，先前被秦颂撞的鼻子一直在流血，抬手抹了一把脸，擦去鼻子流出的血，他从自己的夹克外套里掏出一把扳手，面色阴沉，一步步朝秦颂走过去。

    秦颂摸到了旁边的石块，心想着如果阿猜赶不过来，自己要怎么对付养父李。本来按计划他应该将养父李引到阿猜身边，不过现在左腿受伤，他只好正面应付对方了。

    “离我女儿远一点！”

    养父李来到秦颂面前，语气凶狠，举起扳手就要朝他脑袋砸下。

    当！

    扳手和石块撞到一起，发出不小的金属撞击声，在这个安静的半山腰显得格外响亮！

    养父李毫无准备之下被秦颂用石头磕飞了手中的扳手，不过他在愣了一下后，很快又从夹克外套里摸出一把扳手，看上去比之前的更大更重。

    靠！秦颂心中暗骂，人家修车随身带扳手就算了，你一个拆车的怎么也随身带扳手，而且还带两个，不觉得重吗？

    正当养父李准备再次袭击秦颂的时候，突然几道灯光从一旁照了过来。

    “不许动！警察！”

    “放下你的武器！”

    秦颂扭头看去，逆着灯光光线，他似乎看到了坤泰的脸，心中松了一口气。

    你大爷的，还好来得及时。

    养父李却没有听话，继续将扳手朝秦颂脑袋砸去。

    这时，旁边冲出一道人影，直接一脚将养父李踢飞了出去！

    “阿猜！”

    “老板，你没事吧！？”

