    “你们谁也别想！”

    叶修果断的拒绝了安冬夜几人，秦卿得到焦傅平的图腾力量，实力暴增，正需要补天丹稳固根基。

    “小老弟，我感觉我们两个友谊的小船漏水了。”安冬夜不爽道。

    “送你一颗洗髓丹？”叶修问道。

    安冬夜顿时眉开眼笑：“哦了！”

    东方朝南、大壮、二楞和美丽极了，四个人，八只眼珠子，直勾勾的盯着叶修。

    仿佛是在问：我们呢？不给我们洗髓丹吗？

    叶修脑袋一歪，假装没看见。

    “叶先生懂得炼制洗髓丹？”白山君问道。

    这时白长青炼制洗髓丹的材料和设备，姗姗来迟。

    叶修说道：“要不我现场炼制一颗给您看看？”

    做梦去吧，别想再糟蹋药王谷的珍贵药材了……白山君心里大骂，嘴上却说道：

    “等我们比试完再说吧。”

    “好！”叶修点头。

    很快！

    白长青带着几个药王谷青年，把两份补天丹药材，和炼丹设备等等搬来了。

    “叶先生，我们开始吧。”

    白山君做了个请的姿势，提醒道：

    “如果叶先生炼丹中途感觉会失败，请立即停止，不要继续糟蹋药材了。”

    “好！”叶修点头，随便选了一个炼丹炉，整理起了药材。

    炼制补天丹，需要两百多种药材，其中有几十种市面上已经买不到了。

    对于叶修来说，这可是无价之宝！

    整理完之后，叶修随手把木炭扔一边。

    这一举动让白山君和药王谷的人不明觉厉。

    “叶先生这是什么意思，难道你炼丹不用火？”白山君疑惑的问道。

    “白前辈，炼制补天丹，最重要的是火候，用木炭很难精准控制火候。”叶修说道。

    见叶修一语道破炼制补天丹的关键，白山君暗赞叶修博学，问道：

    “那叶先生打算用什么火炼丹？”

    叶修没有回答，挥手将铜鼎炼丹炉的盖子打开，扔进去十几种药材，然后右手忽然变得如同烧红了的铁块，接着燃烧起了火焰。

    而左手则变成散发着寒气的冰雕。

    “玄冰烈火掌？”

    白山君、药王谷的人和东方朝南等人，惊呼出声。

    “这怎么可能，寒冰烈火掌是世间最难修炼的武学，而且需要两人合练，你怎么可能一个人就练成了？”

    白山君已然失去了表情管理能力。

    其他人的表情，也跟他差不多。

    只有安冬夜表现的很正常，她亲眼见过叶修用玄冰烈火掌轰杀水火判官。

    “玄冰烈火掌这等垃圾，很难学吗？”叶修耸耸肩。

    所有人：“……”

    他们终于见识到什么叫装逼高手了，叶修才是真正的高手啊。

    东方朝南、大壮、二楞和美丽面面相觑，他们发现叶修的装逼段位，比一代逼王东方白的段位高。

    “你不会是想用玄冰烈火掌炼丹吧？”白长青震撼的问道。

    叶修大吃一惊：“原来你有脑子。”

    白长青：“……”

    此时众人已经明白了，叶修确实是想用玄冰烈火掌炼丹，烈火掌负责灼烧，寒冰掌负责控制温度。

    “叶先生，炼制补天丹需要5个小时，你使用玄冰烈火掌，持续输出，功力不够用啊，一旦耗尽功力，你就前功尽弃了。”

    白山君一边用打火机点燃引燃物，一边提醒道，可是风有点大，怎么也点燃不了引燃物。

    叶修屈指一弹，射过去一朵火焰，帮他点燃了。

    白山君：“……”

    眼瞅着叶修已经开始了，白山君还在忙着生火。

    众人就把视线放在了叶修这边。

    只见左手喷射火焰，右手随时做好降温准备。

    而身旁的药材，叶修竟用隔空御物的方式，送入炼丹炉。

    这份精准控制功力的能力，让在场所有人敬服，因为他们做不到。

    而白山君那边，呵呵，还在生火；

    叶修的药材已经有三分之一进入炼丹炉了，白山君终于生火成功，开始控火；

    叶修的药材三分之二进入炼丹炉了，白山君终于控火完成，正式开始炼丹，投入炼丹炉第一份药材；

    “唉，这就是都市和村里的区别呀。”

    安冬夜感慨道：

    “小老弟用的是煤气灶，太师伯用的是钻木取火。”

    白山君：“……”

    药王谷的人：“……”

    时间一分一秒的流逝。

    眼瞅着中午了，药王谷的人很不情愿的请安冬夜几人吃了顿午餐，然后回来继续看叶修和白山君炼丹。

    “三个小时了，我看叶修的功力应该快耗尽了。”

    白长青看了眼时间，小声和身旁的人说道。

    身旁的人说道：“他就是个没有根基的江湖郎中，没见过世面，他以为练成了玄冰烈火掌，就能用来炼丹了，可他忽略了自己的实力，和炼制补天丹需要的时间太长。”

    “叶修输定了，可惜啊，白白糟蹋了一份补天丹的药材。”白长青心疼道。

    “等他输了，你好好羞辱他一顿，逼他离开药王谷之后，放弃华夏医王之名。”旁边的人怂恿道。

    “我肯定会这样做的。”白长青冷笑道。

    嘭！

    他的话音刚落，忽然一道沉闷的怦然声响起。

    只见叶修的炼丹炉盖子，轰然飞了起来，仿佛炼丹炉内的气压过高，炸飞了锅盖。

    “哈哈，叶修，你失败了。”

    白长青大笑道。

    药王谷的其他人也都笑了起来，虽然叶修糟蹋了一份补天丹的药材，可是白山君答应了叶修，为药王谷保留了脸面。

    “终究还是太年轻啊，经验太少！”

    还在炼丹的白山君笑着说道。

    安冬夜几人的脸色无比难看，他们都没想到叶修会失败，会输。

    “你们高兴的太早了！”

    叶修笑道，凌空一掌拍在了炼丹炉上。

    咻！

    一颗乳白色，晶莹剔透的药丸，从炼丹炉内飞了出来。

    叶修挥手将其摄入手中，笑道：

    “不好意思，让诸位失望了，补天丹，我炼成了。”

    “不可能！”

    包括白山君和白长青在内，药王谷所有人齐声质疑。

    “炼制补天丹需要5个小时，你只用了3个小时，怎么可能炼制成功？”白长青讥讽道。

    “井底之蛙！”

    叶修鄙视了一声，问道：

    “高压锅炖鸡和柴火炖鸡用的时间能一样吗？”

