    天空之上，拓域飞舰在摩摩索天的驱动下，爆灭元一击。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    下方松海，掀起阵阵松涛，汇成一根根木箭矢，对准了人族修士所在的方位，唰唰唰，狂射而来。

    上下夹击，两面受攻。

    正元子白须白，悠然飘扬，脸上一脸冷峻，嘴里一声清喝：“战，要想拿下我们，绝对不能让他们好过。”

    量天尺飞空而起，空中旋转成为一朵莲花般的白云，迎上了空中灭元炮。

    神王刘居中，三位神女娘娘盘旋挥舞，衣袖往下洒落，轻纱随手挥出，飘飘洒洒，形成一道道墙壁，拦住了木箭矢。

    灭元炮光束冲击而来，撞中正元子的量天莲花。

    莲花花瓣在灭元光束中层层消融，正元子一声脆喝：“无量量天，咫尺天涯。”

    灭元炮依旧能强势地消融量天莲花，但是瞬间出现奇怪的空间错觉，好似进入量天莲花之中的灭元炮进入了遥远的天涯之中，光束能量跑了很远，也不能完全穿透量天莲花。

    摩摩索天在空中哈哈大笑：“好一把量天尺，至少也是先天灵宝，哈哈哈，正元牛鼻子，我倒要看看是你无量量天厉害，还是我的摩诃金钵更威猛，给我照。”

    下方爆的木箭矢撞在了神王刘波和三位神女强强联手布设的防御轻纱墙上，出蹦蹦响声，被生生弹了回去。

    老树何雨田的声音传了出来：“神王刘果然有点本事，本座的木矢箭雨奈何你不得，索田兄，可不要袖手旁观，且助我一臂之力。”

    摩摩索田的面前，漂浮起朵朵血色云层，周围的空中好似出现阵阵难闻的血腥气，白晨在血雾之中若隐若现，挡住了他的去路。

    大战开启。

    正元子、刘波和白晨各自率领一部精锐，抗住了三方进攻，短时间内，并没有全线奔溃。

    万里封镇的白云之下，风起云涌，大战连连。

    三个战团，呈现出气象万千的战斗场面，耀眼的光芒，照亮天空，各种各样法术绽放炫目的烟火，强大的能量流四散溢出。

    万里空中，呼喝声，撞击声，仙乐声不时响起，三族修士，展开了一场生死大战。

    化身甲虫，静静地趴在树叶之下，孙豪默默观察整个战场，不到关键时刻，孙豪并没打算轻易插手。

    正元子没有把自己的战力计算在内，他们自己应该会有一些后手，不会轻易被击溃。

    更关键的是，摩根神族和树人族合作，实力强大，就算孙豪此时出去，也只能形成勉强的僵持，要想打破僵局，怕是有些困难。

    孙豪稍稍一想，就十分清晰地明白过来，今日之局要破，人族必须先大败才行，自己必须心狠一些，让人族付出一定代价之后，才能最终破去此局。

    三族相争，真正在玩命，在拼力而战的，目前只有人族修士，无论是摩根神族还是树人族都悄悄地留了一手，也就是他们相互之间也并不是很信任，要不然，人族怕是早就顶不住了。

    别的不说，在孙豪的感知之中，下方树海之中，至少有三分之二的树族战士处于蛰伏状态伺机而。

    树人族不知道在谋划什么，就看谁更有耐心。

    当然，孙豪的蛰伏和冷眼旁观，人族吃亏就成为必然。

    正如当年大蜥蜴一般，孙豪冷冷地关注着人族修士为自己的生存而战。

    三大战团，激战十日有余，天空都好似被打穿，地面哪怕有树人族修士掩护，大量的松林也成片成片被摧毁，一些稍高的山峰直接被推平。

    但无论大战怎么激烈，万里疆域边上的绿色围墙依然坚固无比，如同一个巨大的囚笼，以白云为盖子，将整个战场笼罩在了其中。

    三方大战的过程中，正元子也有意引导对手的攻击攻向绿色围墙，冲上天空白云。

    但遗憾的是，两种攻击都没有太多的效果。

    树人族神奇的云网天罗在攻击降临的时候，好似出现在了另一个空间，面对大多攻击无动于衷。

    而当修士要想穿行的时候，马上又会变成实物。

    天空之中的白云云盖也相当神奇，修士如若想飞空冲出去，就会出现量天尺咫尺天涯般的感觉，你使劲飞，但飞来飞去，还是逃不脱云层的覆盖。

    中虚万族，各有神奇。

    树人族的神通，出了人族修士的很多认知，轻易并不能破掉。

    最厉害的，还是摩根神族二当家摩摩索天，激战十多天下来，修为弱了一级的正元子终于有点承受不住。

    量天尺的光芒逐渐抵挡不住摩诃金钵的金光，逐渐被压制下来。

    正元子不得不盘膝坐在了白云云层之上，双手合十，不停地打出法决，驱动量天尺抵抗。

    正元子十分清楚，一旦自己被摩摩索天击败，那么等待人族修士的，就是瞬间瓦解。

    自己可以抵抗摩摩索天，神王和血污王就完全不是对手，自己身后的那些修士也就完全不是一合之敌。

    摩摩索田和树人族实际上此时都没有全力出手，都在等待着正元子被彻底击败，正元子被击败的时候，就是真正灭掉人族的时候。

    正元子的情况越来越不妥，量天尺的威能越来越弱，失败只是迟早的事。

    白晨脸色微红，血海之中站直起身，嘴里轻声说道：“大人，你想法离去吧，我为你断后，只要有大人你在，我们人族就有擎天一柱。”

    正元子双目微垂，嘴里说道：“无妨，就算我这本尊在这儿折损，也不过是大伤元气，需要一点时间恢复而已，我没事，倒是神王，分神离体而不受指挥，一旦本尊出事，怕是就难以挽回，所以，还是刘波你想法先走。”

    说完，正元子双臂猛地一振，在空中打出一连串手势，嘴里又扬声说道：“我费尽全力，可以牵扯摩摩索天两个时辰，希望你们俩能逃出生天。”

    量天尺上光华大盛，正元子身下的白云层层汇集到了量天尺之中，在空中形成了一个白光闪烁的四四方方的方框，悠忽飘起，罩在了摩诃金钵上。

    金光在白罩之内闪烁光芒，左冲右突，就是跑不出去。

    正元子脸上微微红润，嘴里一声历吼：“无量白云，量天囚笼，给我断断断……”

    摩摩索天在空中一声怪叫：“想切断我和金钵的感应吗？正元牛鼻子，你可真会打如意算盘。”

    粗壮的手指往下一指，空中猛地一划，几道锐利的金光划向正元子的量天囚笼，白云不停地晃动起来。

    正元子身后，一直接阵辅助正元子的四位分神修士对望一眼，齐齐走动移位，一人接一人，盘膝坐在了正元子的身后，给正元子渡去真元，协助正元子抗衡摩摩索天。

    白晨一声暴吼：“刘老大，快走。”

    刘波微微点头，伸手一招，手中出现一根漆黑的棍子，身躯高高跃起，身棍合一，向天空猛地插了下去。

    他身后，三位道侣齐齐飘舞飞袖，拦截树人的攻击，随着刘波身后向高空不停突进。

    树人何雨田一声大吼：“索田，拦住他们，不要让他们逃了。”

    摩摩索田飞身而起，手中藤木杖高高举起，青色的气旋开始在藤木杖上汇聚。

    白晨一咬牙，一声低吼：“休想。”

    嘭的一声，整个身躯化为一蓬血雨，铺开在了刘波的身后。

    另外三位万血魔岛分神修士对望一眼，也轰的一声，把自己炸裂成为血滴，飞快地融入到了白晨的血雨之中。

    一条献血淋漓的血河，平铺在了空中，咆哮着冲向了摩摩索田，污浊的血光，刺鼻的血腥气铺面而来。

    血污**。

    不要命的拼命打法，摩摩索田眉头微微皱起，手中藤木杖匆忙往前轰然砸落，身躯一晃，向后飞退。

    天空之中，轰然一震。(未完待续。)