
庞然大物也不好做啊。

顾老板瘫坐在办公椅上。

“这些行程能不能再精简一点？”

“顾总，从社会关系考量，军方、蓉城市局、浦东市局、名校的关系，都需要维护甚至更进一步，而且我们的智慧城市项目文件，现在已经出现在蓉城与浦东某些部门的会议上了。”总裁办的总裁助理周易，抱着文件夹如此说道。

九州科技是没有总裁秘书的，总裁助理平常除了在顾青指导下的做总裁秘书最基本的工作，还要协助顾青参谋、建议、执行、协调部门，管理好总裁办内部事务。（本书不会出现总裁秘书这些设定，因为这个词一多就容易404，所以部门职责这些有大幅度改变。）

虽然有玄武独立做一个部门处理事务，但现实生活中，很多事都需要总裁办的人来完成。

周易是复旦某位内参的学生，品行端正，背景在玄武倒查祖宗十八代的情况下更无需多虑，所以在王八绿豆环节，被顾青看上了眼，放到总裁办培养，然后从普通总裁办员工晋升到了总裁助理。

现在看，做的还算不错。

“军方的会议，还是按之前的安排，明天我们就走，浦东和蓉城方面由董琦去，学校的话，西蜀、水木的都推一推，等我忙完了再说，我家乡那边，等我把军方的事情忙完了再去。

还有工厂扩建，虽然市局那边给的地足够大，但区域周边还有部分民居，环保和安全方面是第一要务，而且要给这些居民们一一通知到，我们的工程项目以及未来的工厂招聘也给当地居民留一些名额。

最后，也是最重要的，让运营和公关部门的王腾随时注意舆论风向，如果有出现任何关于蛟龙系列手机的品控问题，比如电池问题、屏幕问题这些事一旦发生，迅速解决。

查清楚问题发生的起因，该走官方渠道的走官方渠道，如果无法解决就让法务部出手，告诉他，做好自己分内的事，我不想在军区的日子，听到关于我们九州科技或者燧人公司的黑料。”

千里之堤溃于蚁穴，好的产品往往也会因为对手的恶意营销宣传而陷入滑铁卢，所以从九州科技成立伊始，顾青就非常注重舆论风评这些方面。

这些年来法务部的法棍们成长迅速，诉讼方面的业务量虽然没有太多增长，但每个人的荷包却不减反增，这就是公司对法务方面的重视。

而九州科技的硬捍行事风格也让网络上的自媒体甚至普通用户都不敢随意张口乱污蔑。

哪怕是蛟龙X1与共工系统出来，也只有吃了豹子胆的小自媒体敢胡言乱语，其他稍微有些体量的自媒体最多只能掐烂钱后，阴阳怪气而已。

凉面真这些up主的珠玉在前，赚钱而已，谁真想进去捡肥皂啊？

“这是我这么多年，使用过最舒服的一个系统，就只有一个，比较贵。”

“原来我觉得，就算蛟龙手机和共工系统做的差一点，也要支持一把，结果这个价位实在让我支持不了，希望以后能平民化吧。”

“散了散了，三万多块钱，要想买现货要花接近十万块，这就不是个手机！”

王腾在接到总裁办的文件后，抓了抓自己越来越往后移的发际线，只感觉头皮发麻。

大夏国的网络环境，自家大老板还不知道吗？

水军横行，阴阳怪气遍地都是，虽然现在是推行实名制，但网络上发言只要不太出格也没办法找人麻烦。

“唉，又不能拿商单给那些自媒体糊嘴，这总不可能我们自己当水军把这些阴阳怪气的舆论刷下去吧？”

啊这。

自己当水军？

王腾冷不丢的给了自己一个响亮的耳光。

也幸亏他现在是在自己的独立办公室，不然恐怕要吸引一众目光。

“玛德，大老板三令五申思想不能滑坡，不能继续用以前的套路给对手有抓到把柄的机会。”

这是王腾给自己设置的一个反应习惯，当有不好的念头产生，就给自己一耳光，也正是因为这个下意识的反应养成，他这些年才算是如履薄冰的在九州科技走到现在这个位置。

不过扇自己这一耳光的同时，他也明悟到了自己的战场。

踏马自家的战场那么广大，界碑用户社区，九州用户社区，这两个大社区要是处理好，不比什么烂围脖强啊？

“呜呜呜，玛德，老板还特意提醒了我要做好分内的事，我还颠批戳戳（四川话：憨、笨）的到别人的战场搞事。”

觉得自己感悟到了大老板的远见卓识，王腾低头羞愧不已，然后擦了擦鼻涕，揉了揉有些发红的脸庞，打开Word就是键盘敲响。

《关于构建网络优质社区的报告》

码字途中，这么多年的贴吧论坛水经验历程给了王腾无数的灵感，刷帖混出来的手速给了他最强大的武器。

“构建高素质优质网络社区平台，实名制是必须的，九州用户社区拥有公司产品客户身份，天然拥有实名制基础，可以构建为优质网络社区；

界碑用户社区由于广大的用户群体，可以下沉作为娱乐性质更重的娱乐社区、民生社区。”

键圣不喷人，选择自己开天地了。

这是顾青拿到这份报告的第一反应。

“所以人无完人，只要能把对的人用到对的地方，就可以看到他发光。

告诉王腾，我支持他这个改革方向，让他们内部再商讨详细点，技术问题可以去找软件工程部的张本煜协商，有了具体章程就找财务部去要钱，十亿以内都可以。

原则只有一个，要干就尽全力去干，全球上亿活跃用户，他要是不给我打个好牌出来，就滚回客服组当肥宅去。”

由于自己不是长期混迹舆论的人，所以顾青很是大胆的选择了放权，让运营公关部的网瘾少年还有心理学专家以及其他专业人士来搞这个事。

至于说王腾把这件事搞砸怎么办？

玄武会照看全程的，如果有太离谱的操作出现，软件工程部的人会直接收到终止工作的提示，甚至于直接无法操作电脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69911481"  chaptername="第二百六十九章：舆论阵地">加入书签</a>
</div>
