    南域平坐在病床上，他看上去仿佛苍老了好几岁。

    很显然，瘫痪的事实，对他的打击真的很大。

    不过，他的精神状态看上去还行。南鲤倒是觉得，他似乎没有以前那种满腹算计的模样了。

    现在的他，感觉看上去像是万念俱灰，却多少有些看开了。

    “爸，你在医院还好吧？”南鲤问道。

    “还行。”南域平有些疲惫的说道，“昨天我问了医生和护士，了解了一下我昏迷时候的情况。我会受伤，是北堂司爵跟依依他们干的吧？”

    “目前只抓到了南依依的保镖，”南鲤很是严谨的说道，“那名保镖说他是为了钱，没人指使，也没有什么证据，能指向南依依和北堂司爵。”

    “我知道是他们两个！”南域平苦笑一声道，“在我出事之前，北堂司爵就跑来家里，说要跟南依依离婚。他还跟南依依谈了条件，她要是不想离婚，就把你给骗回来。

    我当时还劝南依依直接离婚算了，她那时候什么都没说，想必是已经在心里策划我出意外的事了吧！

    毕竟我要是出了意外，你作为女儿肯定得回来，我病的越严重，你留在G市的时间就越久。

    所以我说啊，这件事南依依是主谋，但北堂司爵也逃不掉，如果不是他提出这样的条件，就不会发生这样的事，他也是凶手！”

    南鲤有些意外，虽然这件事跟他们猜测的差不多，不过，她还真没想到，北堂司爵居然向南依依提出了这样的要求。

    “不过也真是报应，北堂司爵居然被逐出北堂家族了！”说到这些，南域平的脸上恢复了一些神采，接着，他叹息一声道，“不过，现在南依依跟北堂司爵，就在南家住着的吧？”

    “……是的。”南鲤没有瞒他，“南依依也是南家的女儿，我没有理由不让他们住。”

    “北堂司爵昨天说要卖房，也是卖的南家的房子？”南域平叹息道，“他跟南依依，这是盼着我死啊……”

    眼看南域平只是面有落寞之色，并没有什么过激的表现，南鲤就没说什么，沉默以对。

    事情原本就是南域平说的那样，北堂司爵和南依依现在就想着分南家的财产，就是盼着南域平死。

    她没有必要为了宽慰南域平，而给他们两个说好话。

    “小鲤，你去一趟G市，帮我把南家的房子卖掉吧。”南域平忽然道。

    “卖掉？”南鲤有些诧异的看向南域平。

    “嗯，卖掉，”南域平有些苦涩的说道，“我以后恐怕都是的医院渡过，南家那么大的房子，我恐怕也住不了了，卖掉更省心一些。

    还有，你去了之后，找一下南依依，就跟她说，如果她愿意跟北堂司爵离婚，那等我百年之后，遗产还是会有她那一份。

    如果她不愿意，那以后她跟南家也不会有任何关系，我也不用她赡养，以后我的遗产也都全归你，没有她的份儿，让她好自为之。”

    南鲤更加意外了。

    看来，南域平是真的看开了。

