        唐芸回到家，心里还是忍不住的气闷。

        她一向视王芳为最好的朋友，甚至想着可能是一辈子的朋友，等以后长大了，成家立业了，慢慢老了，也可能还是那种感情很好的闺蜜，哪里想到，她居然帮着牛奋那个男人，骗她，害二狗子。

        这还是她认识的王芳吗？

        最离谱的是，她居然已经跟牛奋上床了，并且为了这种不靠谱的事情，愿意拍裸~照，脑子进水了吗？

        “哎——”

        她叹了口气，觉得以前真是一点都没看出来。

        付出去的感情，全都给了白眼狼。

        正在这时，一辆三轮车缓缓的在门口停下，那正是她的爸妈唐世民和李爱华。

        这辆三轮车平时用来运输家里小店的商品，但现在运的却是她亲妈李爱花……唐世民小心翼翼的把李爱花搀扶下来，一边让唐芸过去帮忙，那样子，好像李爱花是一名刚刚出院的病人一样。

        唐芸顿时吃了一惊，赶紧过去扶着李爱花：“妈，你怎么了？生病了？”

        但她发现，自己爸妈的表情，并不像是生病的样子，倒像是遇见了喜事。

        “小芸，先扶你妈进去，等会再说。”唐世民笑着说道。

        过了一会，李爱花躺在了自己的床上，整个过程都是小心翼翼的，唐芸更加好奇了：“爸，我妈到底怎么了，你们快点说啊，可别吓我。”

        李爱花这个时候脸色有些红，似乎有点难为情。

        她让唐世民先出去，剩下母女俩，这才表情扭捏的拉着唐芸的手说道：“小芸，你以前经常说，想要一个弟弟，现在，你的愿望就要实现了，你觉得开心吗？”

        “啊？”唐芸脑子一懵，然后就想到了之前在刘长青家，她听见的二狗子对李爱花说的花，当时二狗子说她怀孕了，唐芸之前还以为是二狗子骗人的，那现在……，难道是真的？

        或者说，自己老妈就是听信了二狗子的话，当真了？

        “妈，你怀孕了？你……你是听谁说的？”唐芸觉得自己的表情肯定很古怪。

        “当然是医院里检查出来的结果，你看看。”李爱花把旁边的袋子拿给唐芸，里面有病历本，还有一些药。

        唐芸随便看了看，果然上面有检查报告单，说是确诊怀孕，已经有一个月了。

        那么，二狗子之前不是骗人的。

        李爱花道：“小芸，妈给你生个弟弟，你不会有意见吧？我知道你肯定担心以后爸妈疼弟弟，但是不会的，你是我们家的宝贝女儿，我跟你爸，一定一碗水端平。”

        唐芸还处于震惊当中，过了好一会才回过神来，她是懂事的孩子，赶紧安慰李爱花，说她没有意见，而且很开心。

        李爱花放下心来，眉开眼笑的说：“之前我还不知道呢，后来去二狗子家里找你，这小西斯现在还真是厉害了，一眼就看出我怀孕了，我跟你爸赶紧去医院做了检查……结果还真的是。”

        “妈，听说怀孕不能吃药吧？你怎么还配了这些药来？”

        “我的傻姑娘，这是安胎药，妈都这个岁数了，当然要小心一点，除了吃药，还要打针呢！”

        唐芸之后有点心不在焉，看到老爸老妈惊喜的忙前忙后，也没心思管着她了。

        不知道怎么的，还是有一点点失落，好像原本属于自己的亲情，被分了大半出去一样。

        她想找个人说说话，这个人，自然就是刘长青。

        但是，她没找到刘长青。

        因为他现在喝了地心火芝汤之后，又跑去山里锻炼了。

        这一次，因为他已经修炼出了真正的青莲内劲，所以夏青薇让他用足够的量来巩固；之前那一株地心火芝被分成了十份，前几天他已经吃了三份，是逐渐增多，今天让他直接吃掉了三份，然后疯狂锻炼、发泄，一边在山上狂奔，一边还要注意调整呼吸，注意控制身体里的那一丝真气。

        古代江湖中，那被称之为内劲，也可以称为真气。

        “呼呼，呼呼……”

        刘长青已经在山头跑了一个来回，但是那庞大的热量还是没有减少半分。

        身体里的力量反而越来越多。

        “奇怪了，难道我已经跑步超过了一个极限？”刘长青暗暗吃惊，以前跑半圈，他都需要休息一阵，气喘吁吁，现在一圈都跑完了，竟然还跟没事人一样；身上依然出了不少油腻的汗水，但是跟前几天比已经好很多了，他也能感觉到，小腹之中，也就是夏青薇说的丹田位置，有一团若有若无的气流，团聚在那里……随着他奔跑的速度，那气流也会来回动荡，朝着周围蔓延、流动。

        夏青薇告诉他，青莲内劲，是一门特别适合夏家医术的内功，是夏家前辈结合皇帝外经，参考当时无数种内功心法，集几家之长，最后创造出来的内功心法……最重要的一点，是可以将丹田中的内劲，转变属性！正常的内劲，一般都只有一种属性，女子修炼的一般偏阴柔，男子则重阳刚，但是用来治病的话，是需要根据病人的实际情况，决定使用阴属性还是阳属性，一冷，一热，对治病是有很大区别的。

        而青莲内劲，可以自由转换真气的冷热属性。

        足足又过了一个小时，刘长青才停下来。

        这个时候，他已经跑到了后山。

        站在一株大树下面，跟夏青薇说了一会话。

        夏青薇道：“小弟，现在刚刚练出真气了，但是不能自满懈怠，这只是一个开始，最重要的一点，是要做到内劲外放，这才是青莲内劲最重要的一步，要不然，有了真气也没有任何作用；夏家针灸秘术，这个是关键，好在地心火芝和黑玉灵芝还挺多，从现在开始，你需要答应我一件事，就是……禁～欲。”

        “啊？”刘长青顿时一愣，“那，那要多久啊？”

        “直到你能达到内劲外放为止。”

        “……”

        “小弟，你在外面沾花惹草的，我也不来管你，但是你年纪轻轻，可不能一味沉迷其中，并非什么好事！尤其这段时间，你一定要听我的，不然我以后都不理你，听明白没有？”她很严肃的说道。

        “嗯嗯，薇姐，你放心吧，我也……不是那么喜欢玩的。”

        “切，骗鬼呢吧！”

        这还真是应景了。

        随后，刘长青开始往回跑，结果，在路上却偶遇了个大美女。

