    “小少爷，你的问题太多了，我一时间不知道应该先回答哪一个。”

    “真的是这样吗？”

    龙震羽眯了眯眼睛，显然并不相信李叔的话。

    “真的是这样吗？真的是这样吗？”

    格格学着龙震羽的话，甚至还模仿了龙震羽的语气。

    “李叔，你有没有发现，格格的羽毛越发好看了。”

    龙震羽被鹦鹉唯妙唯俏的模仿所吸引，目光炯炯的看向鹦鹉，对鹦鹉身上的五彩羽毛势在必得。

    管家扫了一眼鹦鹉身上的羽毛，难道是他老眼昏花，他怎么觉得鹦鹉身上五彩羽毛又少了几根。

    “鸟类的羽毛最适合做书签。”

    龙震羽神情激动，迫不及待的打开笼子，正准备抓出鹦鹉时，楼上突然传来朴秀珍的声音。

    “不准动格格的心思。”

    龙震羽抬头望去，并未发现朴秀珍的身影。奇怪？阿姐在房间里怎么会知道他们发生的事情？

    “李叔，听者有份，等我得到五彩羽毛，偷偷送你一根。”

    龙震羽狡黠一笑，乖乖的关上笼子。中国有句话叫做好饭不怕晚，阿姐事物繁忙，等到阿姐不在家，他便可以“为所欲为”。

    管家讪讪的笑了笑，他可以说拒绝吗？似乎并不可以。

    于是在未来的某一天，早已打好如意算盘的龙震羽偷偷溜进朴秀珍的房间，将鹦鹉尾部颜色最鲜艳的几根羽毛全部偷走。

    在同一天，龙震羽的银行卡被全部冻结。

    容宅，吴叔挂断电话，起身来到容越擎的书房。

    “说。”

    容越擎合上文件，疲惫的揉了揉太阳穴。男人只用了一个下午的时间，将整整一年的工作量全部完成。

    “大少爷，少夫人说晚上要去见一个朋友，晚餐不用等她。”

    “告诉厨房，备几道酒儿喜欢的菜。”

    少夫人喜欢的菜？少夫人不是不回来吃晚餐吗？吴叔虽感疑惑，却不敢多言。大少爷这样做自然有自己的道理，他要做的是无条件服从大少爷的命令。

    知己知彼百战百胜，宋千酒用了几个时辰，将网上有关朴秀珍的新闻全部看了一遍。奈何网络上的资料有限，宋千酒目前只了解到朴秀珍是韩国当红明星，演技精湛，精通韩语、中文、德语、英语、阿拉伯语……数十种语言，金融学法学双博士，不仅是一个学霸，还是一个不折不扣的大美人。

    “朴秀珍……”

    宋千酒看着屏幕上的照片，她可以确定自己从未见过朴秀珍，既如此，她为何会觉得朴秀珍的名字熟悉？

    耳边传来脚步声，宋千酒“腾”的一下站起身体，本能的合上电脑。待看到来人是莉莉后，宋千酒不自觉的舒了一口气。

    她刚刚是在紧张吗？为什么会有这种心理？她到底在担心什么？

    宋千酒不禁质问自己，她这是怎么了？

    一连串的问题令宋千酒头痛难忍，宋千酒痛苦的皱起眉头，用力的敲了敲自己的脑袋。

    见状，莉莉连忙将宋千酒扶到椅子上，“千酒小姐，稍等一下，我去找医生。”莉莉起身离开，却被宋千酒一把拉了回来，

    “我休息一下就好，不必找医生。”

    宋千酒脸色苍白，额角渗着汗，声音有些无力。

    “可是……”

    莉莉试图劝说宋千酒，话刚说了一半，被宋千酒温柔的打断。

    “莉莉，谢谢你，我真的没事。”

    宋千酒感激的点了点头，话锋一转，着急的询问道:“事情办的怎么样？”

    莉莉点了点头，将手中的文件交到宋千酒手中。

    “这便是朴秀珍居住的地方。”

    调查一个人的住址对莉莉而言并非难事，a市顶级豪华别墅就那么几处，屈指可数。莉莉利用排除法，成功锁定朴秀珍所住的别墅。

    “太好了！我们现在便过去！”

    宋千酒俯身将电脑塞进背包，时间紧急，她每浪费一秒时间，绒绒昏迷的时间便多了一秒。

    虽然绒绒现在的身体指标显示正常，但是谁也不能保证下一秒会发生什么事情。找到投毒之人，是现在最重要的事情。

    “朴秀珍身份神秘，安全起见，请千酒小姐允许我一同前往。”

    朴秀珍是敌是友尚不清楚，在没有搞清楚朴秀珍身份之前，小心为妙。

    宋千酒感激的点了点头，收拾好东西，向目的地出发。

    容越擎的注意力一直在顾绒绒身上，待发现宋千酒离开时，已经是晚餐时间。

    城西的灌汤包、城东老奶奶家的牛肉面、地下城里的烤地瓜、第一中学门口的虾饺……

    容越擎将餐盒一一打开，半城的美食几乎都在这里。容越擎也不知道顾绒绒什么时候醒来，为了顾绒绒在醒来时便可以吃到自己喜欢的东西，容越擎不厌其烦细心准备每一种食物。

    “放心，这些都是你的，我不会偷吃。”

    容越擎温柔的看向顾绒绒，就这样安静的看着，肚子发出抗议的声音，却浑然不知。

    同样饿肚子的还有龙震羽，看着眼前玲琅满目的美食，龙震羽不自觉的咽了咽口水。

    “阿姐，已经这么晚了，你的朋友应该不会来了吧？不如我们……”

    整整跪了三个时辰，龙震羽体力消耗殆尽，此时的身体急需食物供给。

    朴秀珍抬头看了一眼时间，安抚的拍了拍龙震羽的肩膀，“再等等。”

    无巧不成书，朴秀珍的话音刚落，门铃突然响了起来。

    “李叔，请两位小姐进来。”

    朴秀珍递给李叔一个眼神，缓缓的站起身，抬手摆弄了一下裙摆，如同童话里的公主，端庄优雅。

    两位小姐？龙震羽迅速起身，先李叔一步，来到门前。

    龙震羽整理了一下领带，轻轻打开房门，“你们好，我是……”龙震羽猛然止住声音，不可置信的看向宋千酒。

    “龙总？”

    同样惊讶的还有宋千酒，宋千酒低头看了看文件上的照片，后退了一步，抬头看向别墅。

    没错，这里正是文件上显示的地方！

    “莉莉，会不会是哪里搞错了？”

