    原来，朱慈烺使用的蚊帐看似普通，其实却相当有讲究，尤其是它的扣挽，都是宫中的特制，黑影不明白，以为像民间一样，随便就可以解开，甚至一撩就可以撩开，不想一连两下都没有解开蚊帐，因为着急，稍微用了一点力，嗤的一声撕破了一条口子，蚊帐里的朱慈烺甚是灵醒，一下就睁眼醒来了。

    就朱家太子醒来，黑影大急，顾不上再隐藏，用力一撕，终于是将蚊帐撕开，然后执刃就刺。

    朱家太子上身赤膊，下面只穿着亵裤，她手中的短刃锋利无比，只要在朱家太子的胸口上扎一下，就足以送他上西天。

    “刺客！”

    朱慈烺脑子里面想，这一刻，他几乎就要死了。

    不过穿越以来，刻苦学武、每日骑射、奔跑，又有董琦、宗俊泰这样高手指点，朱慈烺早已经不是历史上那文弱的朱慈烺的本尊了，而是有相当的反应能力，加上黑影撕裂蚊帐给了他一点点的准备时间，当利刃刺来之时，他想也没有想，本能的抓起枕头，用力一抡。

    “砰！”

    黑影速度够快，但朱慈烺的反应也不慢，他手中的枕头正砸在了黑影刺来的利刃之上。

    黑影虽然灵巧，但气力却有点弱，被枕头一砸，手里的利刃竟然把持不住，叮的一声掉在了竹床上，又一个反弹，落到了竹床旁。

    黑影反应却也极快，利刃脱手，就势一计粉拳，砸在了朱慈烺的脸上，朱慈烺不及闪躲，仰面栽倒，被砸的口鼻开花，鲜血满脸，不过脑子却清楚，眼见黑影翻身要去捡拾跌落床旁的利刃，他猛地跳起来，从后面一把就抱住了黑影--生死存亡，危急关头，巨大的求生意念让朱慈烺爆发出了极强的力量和速度，这一下的虎扑，黑影竟然没有闪开。

    不过黑影不是白给的，迅速抬起肘部，向后猛击，打的朱慈烺眼冒金星，差点晕过去，而后一个弯腰，想要使用过肩摔，将朱慈烺摔到前面来。只可惜，她气力有点弱，一连摔了两次都没有成功。

    如果论格斗技巧，十个朱慈烺也不是她一个的敌手，但这种贴身肉搏最讲究的力气，技巧反倒不那么重要了，只要一方抗击打能力足够强，抱住对方死死不放，对方就无可奈何。

    拳击台上，弱势的一方经常会使用搂抱战术延缓对手的进攻。

    当然了，这种战术并非没有破解之术，比如擒拿手、分筋错骨术，扭住对方的一根小手指不放，咔嚓一声，骨节分离，就足以让对方疼的四肢不听指挥，搂抱战术自然就失败。

    但黑影并不会擒拿，除了剑术就只会一些摔跤，都是军中常使用的武艺，偏偏朱慈烺也学了摔跤，两次过肩摔失败，黑影就只能紧咬玉齿，不停的用肘部猛击朱慈烺的脑袋，又双脚使劲蹬地，想要跳跃起来，一个翻身骑到朱慈烺的脖子上--这都是被人从后面搂抱之后的脱身之法。

    朱慈烺不能喊叫，只能咬紧牙关，死死抱着刺客不放，因为只要一喊叫，泄了丹田的那口气，他就抱不住刺客了，感觉刺客像是一只油滑的小牛犊子，虽然身体不大，但力量却相当足，左扭右踢，不停挣扎，朱慈烺费劲九牛二虎之力，才能勉强将他抱住。

    不过朱慈烺不是坐以待毙的性子，在刺客用肘部猛击他之时，他用力一摔，砰的一声，连自己带刺客，一起摔到了地下。

    “啊……”

    刺客终于发出了一声小小的疼叫，原来摔倒之时，她被地上的铜熏炉盖给硌了一下。

    也就是同时，朱慈烺才猛然发现：刺客，原来是一名女子！

    而且是一名十七八岁，虽然满脸黑污，但却身体柔软的女子。

    “砰！”

    脑子里刚有这个想法，女刺客一个肘击，狠狠砸在他的鼻子上，几乎将他鼻子都砸歪了，朱慈烺一发狠，抱住女刺客又一摔，这一次，直接将女刺客压到了地上，脸部挨地，女刺客再想要肘击他，就有点困难了，不想女刺客依样画葫芦，一个翻滚，又到了他上面，继续用肘部猛击他，还双脚蹬地，想要挣脱他的搂抱。朱慈烺可以抱住女刺客不放，但却无法控制女刺客的翻滚，这一来一去，脸部又挨了好几下，鼻血喷涌，脑子里嗡嗡嗡，像是有一面铜锣在乱敲……

    两人摔倒的巨大声音，终于是惊动了在前帐熟睡的小太监唐亮。他提着袍子，急匆匆奔到后帐来看，当见到太子赤膊和一个人厮打在一起时，他一下就惊呆了，猛然一声尖叫：“有刺客~~快来人啊~~~”

    他声音如哨子一般的尖锐，划破了暗夜的静寂。

    然后唐亮就扑了上去，想要帮忙，不想女刺客一脚就将他踹倒在地上了。

    等武襄左卫和锦衣卫蜂拥而进，他们所有人都看到一副终身难忘的诡异画面，太子精赤着上身，抱着一女子在地上翻滚搏斗，口鼻开花，满脸是血，那女子则是娇喘吁吁，香汗淋淋，见武襄左卫和锦衣卫冲进，她失望无比的大叫了一声，眼中满是泪水……

    场面有点滑稽，但无人敢笑。

    所有人都是后背发凉，在重重护卫之下，太子的大帐中居然出现了刺客，今夜值守之人，都应该是死罪啊。

    武襄左卫和锦衣卫一拥而上，将女刺客拿下。

    朱慈烺被扶了起来，喘着粗气，满脸是血，脑子里面嗡嗡嗡，眼前的金星一阵阵，一片片，依然还在闪烁不停。唐亮端起来一铜盆的清水，噗通跪在他面前：“殿下，奴婢死罪啊……”

    朱慈烺顾不上他，取清水清洗脸部，又取铜镜反复的照，看自己的鼻子是不是已经歪了？

    鼻子没有歪，但他的脸却已经是鼻青脸肿，估计到明天早上会肿成一个猪头。

    幸运的是，除了脸部，他其他地方并没有受伤。

    这中间，田守信、巩永固、宗俊泰、佟定方先后赶到，一进帐就“噗通”都跪倒在地，连连磕头，一个个满头冷汗，声音都颤抖：“臣死罪……”他们都是负责太子安全的人，太子帐中出现刺客，太子差点被刺，这罪责比泰山还要重。幸亏太子无事，不然他们非被诛灭九族不可。不过看太子鼻青脸肿的样子，他们的责罚肯定也是躲不了的。

    嘉靖帝当年差点被几个宫女勒死，牵连者甚重，前后有一千多人被斩首。

    太子虽然不是皇帝，但却是国本，太子出了意外，整个天下都会动摇。

    “没事，都起来吧。”

    虽然刚刚经历了一次生死，心中不免有恼怒和后怕，但朱慈烺并没有表现出自己的不快，自己睡眠不好，为防打搅，大帐外的武襄左卫和锦衣卫都在大帐十步之外，执勤守卫也都离得大帐远远，这中间难免会出现漏洞，加上他们都是自己的心腹，朱慈烺不想责备他们，以至于他们被朝廷免去官职，再者现在并不知道是哪里出了漏子，冒然发火，只会折损自身的威望。只希望经此一次，侍卫们能吸取教训，补上漏洞，以后再不要出现今晚的事情了。

    “那刺客呢？”

    朱慈烺忽然发现那女刺客不在帐中了。

    “已经押起来了，臣立刻就去审讯，看究竟是谁派她来的？”巩永固眼睛里的怒火藏不住。

    “不，把她押进来，我要亲自审她。”

    朱慈烺声音带着怒气，也有疑问，他要搞清楚，一个女子，为什么要刺杀他？

    穿上太子的龙纹便服，在前帐的大案后坐下，等女刺客被押进。

    这中间，太子遇刺的消息已经在大营之中传开了，吴牲，丁启睿，梁以樟，各部总兵都在暗夜中被惊醒了，得知消息，一个个惊的汗流浃背，遍体发冷，急忙穿衣来见太子。

    一时，整个大营都微微骚动。

    女刺客被五花大绑的押了进来。

    挺着腰杆，咬着牙，狠狠瞪着坐在案后的朱家太子。

    明亮的烛光下，朱慈烺面色冷冷，虽然样子有点惨，鼻青脸肿的，有碍他皇太子的尊贵身份，但就最后的结果来说，他才是今晚搏斗的胜利者。

    “跪下~~”两名锦衣卫抬脚在女刺客的小腿上一踹。

    女刺客闷哼一声，不过很快就咬着玉齿，倔强的又站了起来。

    两名锦衣卫又待再踹。

    “算了。”

    太子的声音飘了过来。

    两人急忙抱拳退下。

    朱慈烺仔细盯着女刺客，忽然道：“来人啊，将她脸上的黑擦了。”

    直到现在，女刺客脸上都依然是黑乌一片，看不出本来面目，只两只眼睛狠狠盯着朱慈烺。

    有人提了水桶，两名锦衣卫一人一把湿毛巾，向女刺客走去。

    “不要！”

    女刺客却惊叫了起来，拼命挣扎，若不是身后两名锦衣卫死死按住了她的肩膀，说不定她会跳起来。但没用，锦衣卫还是将她脸上的乌黑擦了一个干净，虽然她连呸带吐，将两名锦衣卫弄的狼狈不堪。

    这中间，朱慈烺冷冷地看着，直到女刺客露出本来面目，他才轻轻的咦了一声。

    原来，女刺客果然相貌姣好。

    刚才扭打成一团之时，朱慈烺就有这种预感，身子好的女子，容貌总是不会太差，这也是朱慈烺的信心之所在，娘的，打不过男的，我还打不过一女的呀？

    现在女刺客露出了真面目，大眼，红唇，皮肤白皙，虽然目光很是凶狠，还含着泪水，狠狠地瞪着他，但他心中的恼火和恨意，却没有刚才那么升腾了，君子有仇必报，朱慈烺并不是一个豁达的人，但遇上女子，尤其是貌美的女子，他心肠总是要软一些的。

    “你是谁？为什么要杀本宫？”朱慈烺盯着女刺客。

    “呸！”女刺客怒目而视，一口唾沫。

    所幸离得远，她喷不到。

    田守信巩永固宗俊泰等人都是大怒，刺客关乎他们的身家性命，他们可没有太子怜香惜玉的心理。

    朱慈烺却不在意，他淡然的道：“那就让我来猜猜，你是李自成的人，她派你来杀我？”

    女刺客冷笑，扬着粉白的下巴，一脸不屑。

    朱慈烺看穿了她的心思：“哦，原来不是，你对李自成这般的轻蔑，看来他不但不是你的上级，而且有可能是你的仇敌，那么你是罗汝才的人？他兵败被擒，却派你来杀我？”

    女刺客转开头，不看朱慈烺。

    朱慈烺却又看穿了：“哦，原来也不是，你对李自成都这般轻蔑，又何能看上罗汝才？以罗汝才的薄情寡义，纵使他有所交代，你也不会在他兵败之后，依然继续他的命令。再者，罗汝才现在已经是俘虏，如果我出了什么意外，第一个倒霉的就是他，所以断断不会是他指使的你。”

    女刺客又转回头，狠狠瞪着朱慈烺。

    没想到狗太子还真有点小聪明，分析得还颇有道理。

    “那么就只剩下一种可能了。”朱慈烺目光忽然变的凶狠：“你是建虏派来的，你是建虏奸细，是一个狗汉奸！”

    “你才是狗汉奸呢~~”

    女刺客终于是说话了，用她愤怒的，带着极端怨恨的声音大叫：“卑鄙小人，无耻下流……”

    “住口！”

    驸马都尉巩永固终于是忍不住了，脸色涨红的叱喝女刺客，又朝朱慈烺抱拳：“殿下，如此女凶徒，不用你亲审，拉下去令锦衣卫严刑拷打，最多一个时辰，绝对让她吐露实情！”

    朱慈烺微笑摆手，示意不必，目光看向女刺客，心知女刺客对于败在自己手下，愤愤不平，恼怒不已。所谓“卑鄙小人，无耻下流”指的就是他搏斗的手段不光明。

    看来真是一个女子，生死关头，还管什么光明不光明？

    不过经过这几句对话，他对女刺客的来历，已经有了大概的猜测，正准备继续问，忽然听到外面传来一阵喧哗，有人大喊：“快，拿住他，拿住他！”脚步纷乱，烟尘踏起，火把明亮，大帐外忽然又多了很多执枪的武襄左卫，将大帐团团围护，就好像是发生了什么大变故。

    ———感谢长粉“空灵桥”“面瘫侠”，新粉“書蟲k”，长粉“归来依旧少年1、汪乔年”的打赏，谢谢，谢谢你们。

