    再往前走已是长廊尽头，她吐了口气，眼看着一团白雾在眼前散开，不由轻笑起来。这会儿若是能下场雪该多好啊……

    从没有像这一刻感到这么彷徨无助，即便这里住满了人，心依然是慌慌的，找不到依靠。若是这会儿有个地方，可以让她尽情的发泄一下该多好啊。她心里的伤口太多，积压的痛也太多，总这样挺下去，早晚她会受不了。

    只可惜在这样混乱局面，想寻个清静之地也难啊。轻叹口气，正要转身回去，突然后面两只手臂把她紧紧抱住。她心中一惊，脚尖向后一扬正准备踢那人的脚踝骨，却嗅到一股似有若无的竹子香气。

    这种香很熟悉，似第二百四十九章  欲罢不能真好笑乎齐曦炎前一段时间就很喜欢用这种淡雅香气。

    这么一想，心狂便跳起来，他……竟是从京里到这儿来了吗？

    “皇上？”她低低地唤着。

    转过头看到他那张万分熟悉的容颜，心里忽觉很是感动，没想到他真的来了，还是在她最彷徨无助的时候。她的脸深深埋入他怀里，吸取他身上的温暖。此刻她才领会到，女人终究是女人，即使再坚强，她的心时而也是软弱的。

    “你怎么会来？”她轻声问，得到的答复却是被他狠狠在她脸上掐了一把。

    李浅疼得眼泪出来，委屈地看着他，“我又没惹你。”

    齐曦炎磨了磨牙，恨声道：“你还有脸说，你答应过朕不离开，却敢偷偷跑走，还跑到这么危险的地方。”

    李浅忙道：“皇上看我不是挺好的吗？”

    齐曦炎瞪她，忍不住又在她脸上掐了一把，“你自己都不知道照顾自己，怀了身孕还到处乱跑。”这个臭丫头，想活活气死他吗？

    李浅纳闷。她什么时候怀孕了？

    看她一脸迷茫的样子，他第二百四十九章  欲罢不能真好笑越发气恼。

    他是得了李人的飞鸽传书才飞奔赶来的，李人在信上说“浅主儿近来身体不适，吃东西常呕吐。不能闻异味儿，胃口极差。疑似肠胃不适”。他看完后深吐了口气，如果那会儿李人在眼前的话，他一定会用砚台拍死他。

    像他这种没生过孩子的人都知道，她这是怀孕了，这臭小子居然还说什么肠胃不适。去***肠胃不适，难道他儿子是放个就能放出来的吗？

    窝着一肚子的火。狂奔来燕州，连皇上的体面也不顾了，可谁想这个臭丫头居然连自己怀孕了都不知道。

    拽着她的手直拉到她的住处，这个房间简陋，竟连个炭火盆子都没生。

    他皱皱眉，“你就住这种地方？”

    “有什么不妥吗？”李浅笑了笑，颇似坏心道：“原来不住这儿的，这都要怪你派那个钦差。他抢了我的住处，当然只能搬这儿来了。”

    齐曦炎轻哼，这丫头打什么主意他最清楚。多半是想借他的手叫齐曦鹏好看。在城门前她吃了一嘴土，他可是看在眼里的，还有沈致那方手帕……真真可恶至极。

    他不动声色的走过去，拽开她的衣襟。

    李浅吓了一跳，“你不会是想这会儿做那事？”天还没黑呢。

    齐曦炎不语，掏了那手帕，直接从窗户扔出去，若不是顾着自己身份，真想在上面踩上两脚。

    李浅吐吐舌头，这才明白他要干什么。不过这醋吃的可真够酸的。

    他做完这些，仿若无事似地坐在椅上，道：“齐曦鹏身份高贵，他居主屋也是正理，明天让人把这儿好好拾掇一下，再多添几个火盆也凑合了。”

    “诺。”她应一声。本来她也没想去争什么主屋。

    想倒杯茶给他，可茶壶里的水冰凉，她只好倒了一杯给自己喝。

    齐曦炎劈手抢过去，怒道：“都这个时候你还敢喝凉茶？”

    李浅撇嘴，她又没怎么着，也就是他瞎紧张，说她怀孕，她怎么就不觉得呢？

    齐曦炎被她满不在乎的表情激怒了，推门出去，不一会儿就带进来三位胡子花白的太医，其中还有那个与她颇有渊源的耿太医。

    李浅兀自挣扎，“我没身孕。”就算有也不用这么夸张。

    齐曦炎不理她，命太医给她把脉，自己则小心翼翼的在一旁守着，追问：“怎么样，怎么样，到底怎么样？”

    耿太医被吵的根本不能专心，过了好久才点点头，“确实是喜脉。”

    又让另两个太医看了，都是相同结果。齐曦炎笑得嘴都何不拢了，这可是他第一个孩子呢。一分耕耘一分收获，看来他前些日子那么玩命的播种，总算是有回报了。

    李浅却有些傻眼，从没想过会生个孩子，所以没有这样的心理准备。以前在宫中时，她曾背着他使用过避孕秘方藏红花，用藏红花液清洗下身，以避免怀孕。后来再见他，因一时寻不到藏红花，就没再用过。会怀孕也不是不可能的事。

    不过，这消息听起来似乎还不坏。她一个人过了那么漫长的孤独岁月，习惯了一个人抱膝舔舐伤口，若真要有个孩子，有他的陪伴。或者日后的日子也不难过了。

    轻轻摸着小肚子，感受着里面孕育的小生命，耳边还听着齐曦炎絮絮念，“以后不许随处乱跑，不许蹦高，不许打架，不许施展轻功……，你马上跟朕回京，这里的一切有齐曦鹏，他会找到花倾国的。”

    他这个样子就好像一个老太婆，还是最碎嘴的那种。她听着听着不由笑了起来，或者这就是她期盼已久的幸福呢，有家，有活波可爱的孩子，有疼爱的男人。

    可是李浅还是不愿走，她不相信齐曦鹏能把人找回来，这件事她已经有了眉目，又拜托了顾相宜，这几日就该有结果了。所以在这个节骨眼上她怎么可能离开？

    令外她担忧的还有顾相宜，若齐曦炎知道他在这儿，可绝对是一场大风波。

    借口说没事了，让三个太医出去，她装作若无其事地问：“皇上，顾家那事办得怎么样了？”

    一听这事，立刻把齐曦炎的火气吊起来，他恨声道：“姓顾的真是狡猾，那里只是一座空村，火烧了半日，只抓到小猫三两只而已。”

    李浅暗道，她说怎么这边顾家人突然增多，原来都上这儿集合来了。

    说实话皇上在这里是很不安全的，就算他躲在齐曦鹏的队伍里，难不保什么时候被发现。

    她劝他离开，他却似与她扛上了，她不肯走，他也不会动。气得李浅直想骂人。这哪是皇上啊，整个就是一蝗虫，或者比蝗虫还难缠。

    到底顾相宜什么时候把人救出来啊？呜呜~~~~

    巡查队伍里就没皇上这一号，郡守府自然也不会为他准备房间。而齐曦炎巴不得和李浅一起住，只是她以怀孕为由连根手指头都不许碰，倒让人扫兴不少。

    原本不大的房间突然挤了两个人，李浅各种不适应。不时的扭着身子，以躲避他摸过来的手。

    月余没见她，齐曦炎就像一只迫切渴求的猫一样，不停凑到她的肩胛嗅来嗅去。还是她多次提醒自己是有孕之身，才打消了他心里的龌龊念头。可他的手一点也不老实，沿着她的背部前移，去解开衣襟，然后隔着肚兜紧紧抓住她胸前两只不断摇晃的挺翘**，那里肿胀而柔软。

    李浅有些着恼，“这儿又冷，你消停会儿行不行？”

    齐曦炎则笑，“放心，我让人把东鲁王屋里所有炭盆都拿来了，这会儿要冷也是他冷，你不觉得……热吗？”

    这话说得极为暧昧，她不禁脸微微一红。

    齐曦炎弯着唇角，狭长的眼眸掠向被自己解到半裸的女人，眼睛像星子一样闪亮。

    他身子突然覆上来，将她拥在怀里，柔软湿热的唇怜惜地亲吻着她的小脸，“朕很想你，这会儿……不能要，摸摸也是好的，总不能叫朕欲火焚身，死在你这儿？”

    李浅被他抚弄的浑身酥软，只能任他予取予求。他轻解开肚兜，抓住了她一颗跳动的**，张嘴含住顶端饱满的红樱。然后舔弄着她的**，手推挤着柔软的浑圆，让它在他手里变型涨满。

    等那**肿胀挺立，他张口含住，轻轻向里吸，接着是乳晕，一点点吸进去，好像要把她的整个**都吃进嘴里。他向外拉伸，直至嘴里仅剩下硬硬的**，才轻轻拉扯着它，用舌尖点触。

    李浅挺起胸脯，呻吟着，像是宛拒又像是逢迎。身体里的**一点点膨胀，若不是身体不便，真想和他一起沉浸在其中，享受**的快感。

    这一晚，他都在她身上种草莓，直到午夜之后才沉沉睡去。

    到了次日，身为皇上的他难得不用上朝，自可以窝在床上睡大觉，只可怜睡眠不足的她这个五品小官，还要顶着两个黑眼圈去见齐曦鹏。

    一想到齐曦鹏那种故作正直的脸，心里更加不舒服。丫丫个呸的，她怀着身孕还要给他下跪吗？

    齐曦鹏一见她就忍不住想起昨晚被抢走的火盆，不由得深深一叹，真是不是一家人不进一家门，这夫妻俩心眼都那么小，可算是绝配啊。RQ！！！