
“小美女，跟哥去吧。就喝酒杯酒，唱几首歌。给你一万块怎么样？”

“是啊是啊！看你们的样子，还在念书吧？就算看穿着家境不错，但一万块的零花钱也挺好不是？”

猛哥和老黑一边强行把黄鹂和秦岚朝着他们的包厢里拉过去，一边嬉皮笑脸的出言调侃。他们觉得这样非常刺激！

刚刚冲出来的王雨儿看到这一幕，既愤怒、又害怕。她只能扭头看着旁边的莫予淇，焦急地说到：“琪琪姐，现在怎么办啊？小鹂和小岚都被这些喝醉酒的流氓纠缠住了。我们要不要赶紧打电话报警啊？”

莫予淇摇了摇头：“不用。交给我就好。”

说着，她往前走去。

“琪琪姐，你小心点。他们一看就不是好人啊……”

王雨儿脸上带着害怕的表情，下意识的伸手想拉住莫予淇，但又不知道该怎么办。只能弱弱地说了一句。

“放心。如果连你们这些闺蜜都保护不好，我莫予淇岂不是太没用了？”

她一甩自己银色的秀发，回头朝王雨儿眨了眨眼睛。除了有点儿小狡黠的表情之外，没有半点担忧。

不知道为什么，王雨儿一颗砰砰直跳的心，也安稳了下来……

“你们两个，放开我的朋友。否则，我就不客气了！”

莫予淇的声音不大，但却很有穿透力。正在拉扯的猛哥和老黑一愣，都停住了动作，朝她看了过去。

这一看，可就要了命啊！

本来在这两个臭流氓眼里，秦岚和黄鹂已经够漂亮了。然而在莫予淇面前，只能黯然失色。

一头银色秀发，吹弹可破的娇嫩肌肤，配上精致到极点的五官和黄金比例的身材。还有一身二次元风格的公主蓬蓬裙，绝对会让人疯狂。

就算是傅洋这个到处招惹桃花的家伙，也觉得莫予淇是唯一能和维可在容貌想相提并论的人了！

灵异界最美的两个女人，一个是自己老婆，一个是自己亲妹妹……傅洋心里还有点小激动呢。

“天啊！我不会是眼花了吧？世界上还有这么漂亮的女人？”

老黑长大了嘴巴，目瞪口呆。

而猛哥从震惊之中清醒过来，心里的第一个念头就是：一定要把这个女人带到自己的包厢里面去！只要能和她发生点儿什么，那就是死也值了。

所以他立刻露出一副猥琐的笑容：“嘿嘿嘿，这位大美女，这两个小姑娘是你的朋友啊？你可别误会，我们也不是坏人，只是邀请她俩去我们那儿唱几首歌、喝几杯酒嘛。就当是交个朋友咯。你也一起来好不好？”

惊魂未定的黄鹂和秦玲，看到莫予淇和王雨儿真的出来救她俩了，心里很是感动。

毕竟这种事情，在她们这些涉世未深的小姑娘看来，是非常非常可怕的！

说不定有的所谓好朋友，直接丢下她们跑了都有可能。但是莫予淇和王雨儿都没有，反而勇敢的过来帮忙……

“淇淇姐，雨儿，你们赶紧跑！去报警，或者告诉这里的保安。千万不要硬碰硬，也千万不要跟他们走。”

黄鹂焦急地朝莫予淇大喊。

结果莫予淇只是轻轻摇了摇头，然后对着猛哥和老黑微微一笑。

这一笑，简直倾国倾城，让这两个流氓当即都流出口水来了！

然后莫予淇开口说到：“两位大哥看起来也不像是坏人嘛。好啊，那我就恭敬不如从命。陪你们去包厢里玩玩，雨儿，你也一起来吧。”

说着，还回头看着王雨儿。

什么？！

此话一出，黄鹂、秦岚、王雨儿都大惊失色，完全不敢相信自己的耳朵。以为是自己听错了。

“琪琪姐，你……”

王雨儿不知道该说什么了。

但老黑和猛哥却是哈哈大笑起来，本来就小的眼睛都眯成了一条缝：“还是这位超级大美女识时务。说实话，你们真要找保安或者报警什么的。嘿嘿嘿……后果可是很严重的哦。不如老老实实，和哥几个玩玩。”

莫予淇点点头：“好，你放开我两个朋友。我们一起去你们那。”

“好，这边请！就在旁边这个豪华包厢里。”

老黑兴高采烈的推开了走廊旁边的一扇门。

秦岚、黄鹂、王雨儿都露出了绝望的表情——她们不知道，为什么一向聪明的琪琪姐，今天跟失心疯了一样？

她们虽然还是高三学生，但非常清楚一旦被这种坏人带到房间里面会发生什么可怕的事情！

而最漂亮的琪琪姐，居然还自投罗网？

但没有办法，她们仨也在老黑和猛哥的胁迫下，跟着莫予淇一起进入了他们的豪华包厢之中。

然后，老黑还顺手把这KTV包厢的门给反锁了。

里面很大，比她们四个之前唱歌的地方大得多！起码有好几十平米。里面乌烟瘴气的，烟雾缭绕，一些有纹身的社会人坐在里面。大声的笑骂着、抽烟喝酒、玩骰子的、扯着嗓子唱歌的，什么人都有，鱼龙混杂。

不过，当猛哥和老黑走进来之后，他们就都停下了手中的动作。全都扭头看着他俩，然后恭恭敬敬地说：“猛哥，黑哥，你俩回来了？”

然后，他们就都看到了跟着两人身后的四个如花似玉的年轻美少女！顿时眼睛都看直了。

一个肩膀上纹着骷髅头的家伙，看样子应该是这群人里面地位挺高的。还调侃地说着：“天啊！果然姜还是老的辣啊。这猛哥和黑哥出去一趟，带回来的四个妹子完全不是这里能比的啊。厉害！”

说着，还竖起了大拇指。

另外还有人跟着起哄，说：“是啊！尤其是那个银色头发的小妞，要是能睡上一晚。就算立刻死也值了。”

“哈哈哈！要睡也是猛哥和黑哥的，哪里轮得到你啊。”

这些不堪入耳的污言秽语，听得黄鹂、秦岚、王雨儿是脸色大变，眼睛里流露出恐惧的表情来。像是可怜的鹌鹑一样，使劲儿往墙角缩。

莫予淇则是微微一笑，环视四周：“看样子，都是一群人渣啊。本来心情就有点不太好，你们这群送上门来的出气筒，我就用用吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9696151"  chaptername="第1812章  送上门来的出气筒">加入书签</a>
</div>
