    这日上午。刘焉的卧房内。

    空气中弥漫着一股刺鼻的汤药味，刘焉的气色有些难看，躺在床榻之上。郑度跪坐在床头。

    “先生。前方可有消息传来？”刘焉的脑子嗡嗡的叫着，疼痛的厉害，但却时时关切前方情况，不由问道。

    “没有消息。”郑度摇了摇头，随即宽慰刘焉道：“主公不必忧虑。阳平关险要，而张氏兄弟兵马也有三四万人，必然能守住汉中。”

    “希望如此吧。”刘焉苦笑了一声，轻轻叹息道。

    之前他们的想法是，张绣与马腾、韩遂联军拼个两败俱伤，他们好坐收渔翁之利。

    张松还开了赌盘，现在没人提起那件事情的。

    在得知张绣沿着祁山道南下之后，他们本以为窦文、窦武兄弟顶在前方，可以为汉中争取时间。

    想不到几天时间，窦文、窦武兄弟就被杀了。

    张绣就像是从北方而来的凛冽寒冬，卷起漫天的雪花，直袭而来。当真是冷的彻骨。

    虽然刘焉内心深处是张任、严颜等人的援兵可以到达汉中，帮助张鲁、张卫兄弟守住汉中的。

    但是刘焉却也是底气不足。

    张绣与张绣麾下的大军，真的是不可以轻视，不可以轻视啊。

    郑度在旁安慰了刘焉几句，但是刘焉却是闷闷不乐，他也没有办法。

    “主公这其实是心病，一旦张绣被拦在阳平关外，他的病就能不药而愈了。但是.....”

    郑度在心中叹了一口气。

    就在这时，一名侍女从外走了进来，躬身禀报道：“主公。主簿在外求见。”

    “让他进来。”刘焉与郑度对视了一眼，都从对方的眼中看到了凝重之色，最近刘焉在病中，不管事。

    主簿却现在来了，显然是前方有了变化。

    不久后，主簿从外走了进来，脸色惶急。刘焉、郑度齐齐心中一慌，刘焉更是急迫问道：“可是前方失利？”

    主簿艰难的点了点头，哭丧着脸说道：“前方探马传来消息，张绣已经攻入阳平关，且派兵据守米仓道，阻巴、蜀援兵北上。”

    刘焉病中惊坐起，却又无力的躺了回去。

    “主公。”郑度吓了一跳，连忙去查看刘焉的情况。发现刘焉还有进出气，这才了松了一口气。

    刘焉没有因为这个消息一命呜呼，但也是受到了沉重的打击。

    刘焉面如死灰，说道：“张绣大军既然入了汉中，便无能为力了。我的巴蜀五万大军，平地上，是难以与他决一雌雄的。”

    郑度心中也是这么想的，但却是安慰道：“主公请宽心。张绣虽然进入了汉中，但是张鲁、张卫兄弟必然为主公据守南郑。如果援兵能进入汉中，便可以力挽狂澜了。”

    “希望如此吧。”刘焉呼出了一口气，苦笑了一声。

    真是想不到，真是想不到啊。

    在此之前，他们还是意气风发，还是笃定了火烧不到他们身上来。没想到现在不仅是火烧来了，而且还是火烧眉毛。

    好个张绣，好个张绣啊。

    明修栈道暗度陈仓。他所做的一切，都是骗局，都是骗局啊。

    “先生啊。”刘焉叹息了一声，艰难的转动了脖子，看向了跪坐在地上的郑度道。

    “主公。”郑度连忙躬身行礼，脸色严肃。

    “张绣得了汉中郡，便是得了益州的门户。这已经是家门之祸了。我们不能坐以待毙。我命你为蜀郡太守。你在命令各郡增添兵马，在金牛道、米仓道上修葺关隘，以防止张绣攻入巴蜀。”

    刘焉喘息了一口气，艰难的说道。

    “诺。”

    郑度双手合十，严肃应诺。

    不久后，郑度便离开了。而刘焉喘息了一口气，双眸无神的望向天花板，心中暗道：“【相士】说，益州有天子之气。但怎么我坐拥益州，仿佛身处在火炉之上，火烧的厉害？”

    随即，刘焉又露出惶恐之色。

    “莫非这天子之气，并非是我所有。而是张绣的？”

    这月，巴蜀之地一月三惊。

    所震惊的何止是刘焉呢？还有这巴蜀的无数百姓。在刘焉割据了益州之前，益州之地，一直都是大汉的辖地。

    地方是不可能抗衡朝廷的。而自从刘焉地位稳固之后，才出现了现在朝廷与益州分野的状态。

    如果没有强大的外力，刘焉的统治将会无比的稳固，在刘焉死后，也必然会传递到刘氏兄弟身上。

    但是随着张绣的出现，随着来自于北方凌冽寒风的吹拂而来，整个巴蜀的人心，便已经开始变得不稳定了。

    张绣威望盖世，其“礼贤下士、智勇过人”为世人所敬仰。现在又挟天子，而领王师。

    张绣是很多人都认为能终结这个乱世的人。

    巴蜀内部，也是风起云涌。

    .......

    南郑城西，张绣大营内。

    绵延二三里左右的大营，守备极为森严。营门不时打开，迎接汉中诸县的押送粮食的队伍进来。张绣在汉中，宛如是进入了米仓的老师，不愁吃穿。

    中军大帐内，张绣坐在帅座上，左手搂着一个美人，正在肆意。

    这位是一个县令进献的美人，很符合张绣的审美观，他便收下了。自从离开长安之后，他已经许久没有碰过女人了，很是憋得慌。

    而如今汉中已经在握，张绣没了顾忌，逍遥快活。

    “明公。”法正从外缓步走了进来，他看了一眼张绣身边的美妾，迅速的低下了头。

    不过他并不尴尬，早在十三岁的时候，他便知道男女滋味了。

    “下去吧。”张绣被法正打扰了，却也不生气，腾出手来拍了拍美妾的肥硕，让她去了内帐等待。

    “有什么事情吗？”张绣好奇问道。

    如今大军布置，战术使用都已经齐备了。法正这小子，却一脸严肃进来，仿佛要进献什么策谋。

    张绣着实是好奇。

    “明公。要不要干一把大的？”法正来到张绣的面前坐下，拱手一礼道。

    “怎么干？”张绣愈发好奇了起来。

    “现在巴蜀的援兵应该出发了。一路肯定是蜀中援兵，从金牛道直达阳平关。一路肯定是从巴中出发，沿米仓道直达汉中。不如让胡珍将米仓道的援兵放进来，然后关门打狗，吃掉刘焉这批援兵。然后南下攻入巴中，继而席卷巴蜀。”

    法正一脸振奋，铮铮说道。

    张绣微微眯了眯眼睛，然后笑着说道：“好一个干一把大的。如果一切都顺利的话，巴蜀必然空虚。”

    法正正心中一喜，张绣却是微微摇头说道：“若是失败了呢？现在张鲁、张卫兄弟还在南郑城中盘横。如果让他们知道援兵进来了，必然是坚决守城。”

    “而马腾、韩遂还在我的背后袭击我。我已经得到汉中郡，这是益州的门户。门我都进来了。何必冒着被赶出门的风险，去干这一票大的呢？”

    说到这里，张绣又意味深长的对法正说道：“而且啊，巴蜀之地也并非都是无名之辈。张任、严颜这些人都是骁勇善战的，不可轻视疏忽。”

    “呃。”法正顿时灿灿一笑，不过他也知道他的计划很冒险，猜测张绣不会接受，如今果然被拒绝，他也没觉得什么。

    .........

    金牛道上。

    张任率领二万军队北上，解救汉中。领兵大将各自领兵， 组成了一条长龙。张任亲自领兵在前，军容特别严整。

    而其余将军，就是残次不齐了。

    益州刘璋虽然带甲十余万，但是其军队的战斗力却远不如张绣、马腾、韩遂的兵马，现在恐怕比曹操都不如。

    刘焉其实也很有自知之明，他能守备山头、关隘，很难与张绣进行野战。

    如今他们已经得到消息，张绣已经占据了阳平关。军中便有了惶恐不安的情绪。

    “若主公能在派遣甘宁过去的时候，也派遣我们进去，给汉中多增加四五万守军。张绣又怎么可能攻入阳平关？只要张绣不进入阳平关。我们与马腾、韩遂前后夹击，没准就能把张绣消灭在武都、阴平一带。”

    张任拿着一杆大枪，勒马前行的同时，无意识的看了看左右的山峰，叹了一口气。

    很快，张任就收敛了心神。如今木已成舟，追悔往昔没有任何的意义。

    又过了几天，张任率领二万大军到达了阳平关前。大军大营的布置，与张绣在当时的布置差不多。

    张任率领数十轻骑来到了阳平关前，望着那两山之间巍然而立的关隘，不由深深的叹了一口气。

    这以前是我们的地方，现在是张绣的地方。

    将军杨怀单骑策马而出，对张任说道：“张将军。没有人比我们更了解阳平关的险峻。强攻我们是攻不进去的，现在沮授又率领张绣的二三万兵马在武都、阴平。如果我们在阳平关外损兵折将，沮授没准会率兵突袭我们。”

    他话里话外就一个意思，咱们不要打了。

    张任对此却也是赞同的点了点头，随即问道：“那以杨将军的看法，我们该怎么办？”

    “听闻张绣留下周瑜、公孙康两个小将镇守阳平关。关内的人马，又多是张鲁、张卫的旧部。不如我们派人去劝降。”

    杨怀提议道。

    “好。”张任想了一下，觉得这个策略的作用不会太大。如果张绣不是信任周瑜、公孙康的能力，如何能派遣二人镇守阳平关？

    张绣乃是天下公认的伯乐啊。

    但是试试无妨。

    不久后，一位文官匆匆骑着战马，前往阳平关。

