        到刘家的时候，崔金花已经买了许多菜。

        甚至还叫了隔壁七婶过来帮忙打下手，准备要大宴宾客。

        这当然是刘长青跟崔金花说了今天王明华一家上门来的事情。

        儿子跟城里人结了个干亲，听说对方还挺有钱，崔金花也是心里头美滋滋，说出去都倍有面子，所以准备的相当充足，鸡鸭鱼肉样样不缺，身上穿的都比平时精细。

        正料理一只鸭时，旁边七婶笑着喊了一声：“金花，客人到了。”

        崔金花抬头一看，可不就是刘长青和王明华等人到了。

        她连忙在围裙上擦擦手，笑容满面的迎了上去。

        王明华和董慕柳仿佛早就商量好了，一等刘长青介绍完，直接喊起了干妈，甚至让儿子王慕晨喊崔金花为奶奶。惊讶的是，这小家伙不肯叫刘长青叔叔，却乖巧的喊了声奶奶，可把崔金花乐得，嘴巴怎么都合不拢。

        特别看到王明华让刘长青一起搬下来的大包小包礼物，更是眉开眼笑，把旁边的七婶也羡慕得直眨眼睛。

        可这还只是开胃小菜，当董慕柳拿出一个大金镯子说是孝敬干妈的时候，七婶手里一脸盆鸭血哐当一下掉在地上，把她的两只脚都染红了。

        “我的个妈呀，这金镯子要是真的话，得上万块吧？”她心里止不住想。

        实际上，一万怎么够，起码得小两万。

        崔金花也是震惊，就算她再滚刀肉，贪小便宜，也知道这东西可不能接，于是连连拒绝。可是，王明华夫妇铁了心要送，还说崔金花不收就是不想认他们这干亲。

        无奈之下，只能接了。

        如此一来，崔金花对这干亲就更热情了。

        “干妈，你别忙活了，我们这次就是来认认门，外面青山镇还有朋友等着，马上就要过去，等下次，好好过来跟干妈您一起吃饭。”王明华不愧是干过多种行业的，说话待人很有一套，跟老太太也聊得火热，面面俱到。

        刘长青知道外面邵幼蓉等着，肯定是不能留下来吃饭的了，于是在旁边说了两句，崔金花见没办法，也就只能作罢。

        “嫂子，进我房来吧，我给小晨晨抹点药膏。”刘长青对董慕柳说道。

        董慕柳欣然点头，她这次过来，其实最大的原因，就是要给儿子治伤口。

        刘长青之前已经另外找了个小瓶子装百消花泥，里面的分量还不少，比给宋晓茶的多多了：“嫂子，这叫百消花泥，是用纯种珍贵花朵秘制而成，没有半点副作用，你可以放心，小晨晨脸上这点伤，抹一点上去，明天差不多就看不见了。”

        董慕柳的反应也是跟宋晓茶差不多。

        刘长青也不多说：“明天你就知道了。”

        董慕柳横抱孩子，扶着他的脸不让他乱动，刘长青就用棉签小心翼翼的涂抹，他俯身站在董慕柳的前面，鼻子里就传进来一阵阵淡淡香水味，很淡的那种，但是非常好闻。

        而从他这个角度，就正好穿过董慕柳的吊带领口，看到了里面的一片白皙，那肌肤细腻如酥，团子又大又圆，里面夹个手机都没问题，看的他都有点血往下冲……

        “啊呸，这是我嫂子，我怎么能想这些事情？”

        刘长青赶紧转开目光。

        好在董慕柳低头看着自己儿子，并没有注意到刘长青的目光。

        “晨晨，别动，别动，乖呀，叔叔给你抹药呢，不疼的，抹了就变帅了哦，回家妈妈给你买变形金刚……”董慕柳哄着小孩子。

        可小孩子哪里懂啊，动来动去，两只小手乱抓，结构唰的一下抓到了董慕柳的领口，然后，刘长青的手一抖，差点把棉签塞进董慕柳的嘴里去。

        只见董慕柳的吊带领口，几乎全被拉下来，暴露出里面的淡黄色的罩。

        甚至有一边也被拉下来一点，差点就整个出现在刘长青的目光里。

        “哎呀”一声叫，董慕柳赶紧把衣服扯上去，抬头看了看刘长青，脸上就有点发烧，轻声道：“小家伙，怎么这么皮？你看，坏叔叔的眼睛都要掉下来了。”

        刘长青被说的满脸通红。

        赶紧三下五除二涂完，贴上创口贴：“好了，嫂子，不要让他揭下来就行，这小瓶子里面的百消花泥，嫂子你就拿着吧，以后要祛疤什么的，抹一抹，很灵的。”

        他说完站起来要走，结果发现不对劲，裤子举旗了。

        于是赶紧在床边坐下，半弓着身，手放在大腿上，暗自说道：“小东西，你怎么可以如此不听话呢，这可是你嫂子，你是想造反啊？”

        “你怎么了？”

        董慕柳见到他古怪的动作，问道。

        刘长青赶紧摸着脚：“哦，没什么，脚……脚麻了，坐会儿就好，嫂子你先出去好了。”

        董慕柳美眸一转，忽然说：“天花板上是什么东西？”

        “啊？”

        刘长青顺势就直起身朝上面看，什么都没有啊，然后就知道中计了，他这一直起身，下面那一杆旗就暴露在董慕柳的面前，她一手抱着王慕晨，一边轻啐一口，然后伸手在那上面拍了一下，红着脸轻声道：“小坏蛋！”

        在刘家呆了一个小时不到，邵幼蓉就打来电话催了。

        她一个人在车里坐着无聊。

        她今天是寿星，不能怠慢，随后刘长青就跟着王明华一家一起出门。

        前往高志村的那个所谓的驴嘴吻女峰。

        在刘长青的印象中，高志村里根本就没有什么像样的风景点，而整个青山镇三十三山里面，要说风景最美的，其实还是牛家村，特别是村往西过去那边，悬崖峭壁，奇石怪峰，多不胜数……可是太危险了，村里人也很少去那边。

        上山的路上，刘长青看见还真有不少游客。

        但是看见驴嘴吻女峰的时候，他就笑了起来，说：“王哥，是不是走错了啊，这不是猪屁股山吗？”

        “猪屁股山？”

        董慕柳和邵幼蓉都笑了起来。

        王明华指着旁边一快大石头说：“这就是驴嘴吻女峰啊，你看这，不是写着吗？”

        刘长青一看，还真是，用大红油漆写的，甚至在旁边还石刻了一些典故，说这驴嘴吻女峰的故事，是说王母娘娘的一个丫鬟，下界来凡间，爱上了一个养驴子的小伙子，王母娘娘一气之下，把那小伙子变成了一头驴。

        刘长青苦笑不得：“这什么跟什么啊？从来没听说过，干哥，你们跟我来。”

        刘长青带着几人走了几百米路，从另一个角度看向那山峰，道：“再看看，是不是很像猪屁股？还有个小尾巴呢，这以前就叫猪屁股山。”

