    李峰蹲在罗三炮的尸体旁边，按着罗三炮脖子上的动脉，在确定罗三炮真的死了之后长长的出了一口气。

    李峰看着罗三炮的尸体，露出了激动的笑容：“费尽千辛万苦，终于搞定了罗三炮！”

    一个死的罗三炮，远比一个活的罗三炮价值大。

    罗三炮能在港岛沿岸的大海上驰骋这么多年，要说跟陆地上的一些人没有联系，打死李峰也不信。不光是周永龄，一切港岛高层也许都跟罗三炮有联系。

    所以，如果抓到一个活的罗三炮，不仅不是功劳，而是一个定时炸　弹，能把自己炸死的定时炸　弹。

    “叮，恭喜宿主成功抓捕罗三炮。随机奖励自由属性点一点。”

    刚才体验过超频之后属性增长带来的快感，李峰看着这一点自由属性点口水都要流出来了。

    “刚才属性增加了一半，也不过才增加2.3点，一点属性对实力的提高简直太明显了。这一点属性点先留着，在关键时刻加没准能救命。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：尖沙咀探长

    力量：6

    体质：5

    精神：4

    自由属性点：1

    声望值：760

    技能：高级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为油尖旺区探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。”

    “声望值又增加20点，这次抓捕完成，声望点一定能达到800点，到时候就升级高级枪械精通。以后如非必要，尽量不要这么打生打死，还是开枪解决最干脆。毕竟都是文明人呀！”李峰感受着使用超频之后，酸痛的全身。

    超频的原理是激发自己的潜力，让这些潜力在瞬间爆发出来，总的来说这是对身体有害的。这还是只开了一会超频，要是开满五分钟，李峰怀疑自己会不会猝死。

    李峰靠在山洞的石壁上缓解了一下身体上的酸痛，一个箭步冲到马如龙身边，一脚踹飞跟马如龙战斗的海盗。

    这会马如龙三人都已经被打的鼻青脸肿了。

    面对又凶神恶煞的冲上来的海盗，李峰一脚揣在马如龙的屁股上，大声喊道：“用枪呀！白痴！你真以为你是成龙打不死吗？”

    马如龙如梦方醒的赶紧跑去拿枪。

    李峰如虎入羊群一样冲进战圈。

    卓一飞和洪天赐两人背靠背抵挡着海盗们的进攻，早就疲于奔命了。

    “胖子，你还撑得住吗？”洪天赐大声问道。

    “没问题！撑得住。但是过一会就不知道了。”卓一飞哭丧着脸说道。

    忽然，卓一飞看到自己面前的一个海盗忽然横着飞了出去。

    “咦！这是什么功夫?”卓一飞懵逼了。

    洪天赐立刻面露喜色的说道：“说什么胡话呢！是李探长！”

    这些海盗虽然也是精锐，但是对于刚跟罗三炮打完的李峰来说，也就比接头混混强点。虽然是刚用完超频之后，身体虚弱，但是面对这些海盗也是碾压级别的。

    “看什么呢？快去拿枪，迅速解决战斗，外面什么情况咱们还不知道呢！”李峰大声喊道。

    “哦！”两人赶紧也跑去拿枪。

    这些海盗还不知道罗三炮已经死了，还以为只要杀死了李峰几个人，就还能逍遥的当海盗。都是凶神恶煞一般，不要命的攻击李峰。

    “罗三炮已经死了！”李峰忽然大声喊道。

    在场的海盗听到李峰的话都是一愣。

    李峰当然不是想感化劝降这帮海盗，李峰趁着这帮海盗愣神的功夫，一把抓住面前海盗的喉咙，用力一扯。

    “刺啦！”

    好像一块破布被撕碎了一样，这个海岛用双手捂着脖子，踉跄着倒在了地上。

    周围的海盗都被李峰凶残的手段给镇住了，都满脸恐惧的看着李峰。

    李峰举起满是鲜血的手掌，用力一甩，把手上黏糊糊的血液甩了下去，然后一声厉喝就冲向愣着的海盗。

    “砰。”

    忽然一声枪响，李峰感觉自己耳边穿过一阵寒风，一发子弹从李峰的耳边穿了过去。

    李峰立刻被这一枪吓的浑身汗毛全都立起来了。

    “谁开的枪？”李峰愤怒的转过头，刚才跟罗三炮战斗都没这么惊险，现在竟然差点让自己人再身后打了黑枪。

    只见马如龙和洪天赐一脸无辜的指着卓一飞，而卓一飞一脸尴尬的拿着一柄长枪看着李峰，手足无措。

    “一时失手，一时失手！”卓一飞赶紧道歉。

    卓一飞虽然号称万事通，什么都能弄来，但是这种新式警枪还是第一次见到。见猎心喜，免不了要玩耍一下，结果差点没把李峰送走。

    要不是危险感知没有发动，李峰都以为卓一飞要趁机干掉自己了。

    遇见这种二把刀，李峰可不敢站在他的枪口面前，只能放过眼前这些声望点了。

    有枪对无枪，结果毫无悬念。

    马如龙和洪天赐都是警队里面的精英，所以枪法那是没的说，这是几个海盗基本一枪一个，全给解决了。

    山洞里面的战斗终于结束了。

    马如龙三人都一脸放松的瘫坐在地上。

    这时被炸毁的山洞口传来了挖土的声音。

    李峰立刻跑到被掩埋的洞口边上，屏住呼吸观察着外面的动静。

    “李探长？马沙展？洪长官？你们还活着吗？”外面大声问道。

    听到是自己人，李峰长出了一口气。

    “我们都没事，里面的海盗都解决了。外面怎么样？”李峰问道。

    “李探长放心，外面的海盗也都解决了。”外面的人大声报告。

    “弟兄们的伤亡怎么样？”这些水警可都是李峰的心头肉，以后能不能在海关有话语权，全靠这些班底了。

    “李探长放心，兄弟们虽然都受伤了，但是没有死亡的。”

    原来刚开始，上岸的水警面对铺天盖地的海盗，只能防守在海岸线一带，打的很辛苦。但是在后续的支援一道，战斗就呈现一边倒的趋势，很快就解决了三炮岛上海盗。

    现在三炮岛上只剩下一些零散的海盗还在逃命，局势已经稳定下来了。

    剿灭三炮岛计划，终于算是完美完成。

