    千仞雪身上的金红光芒散去，她睁开眼睛后。古风就看到了对方眼神中的震惊，这一幕也在他的意料之中。

    随意笑着说了一句：“怎么样，我没有骗你吧，你的武魂不但恢复了，而且还变强了。”

    古风的话，传到了千仞雪的耳中后，他就直接抱向了对方，声音略微颤抖的说道：“古风，谢谢你，我还以为我的武魂，真的变不回原来的样子了呢。”

    回抱住对方，古风轻声的说道：“不会的，就算这个方法不行，我也一定会找到让你的武魂，变回原本样子的方法的。因为你是六翼天使千仞雪啊，你说对不对。”

    “嗯，古风真的谢谢你，要不是因为你，我实在想不到我的武魂，竟然还能够进化。”这时候的千仞雪已经起身，脸上带着喜悦的泪水，笑看着对方。

    用手擦拭了对方脸上的泪水后，古风才说道：“好了，先吃晚饭吧，你不是已经饿了吗，刚好我也准备好了。”

    “好。”回答了一个字后，千仞雪也用魂力，挥发了脸上的泪水。只不过眼眶还有些红，看样子还没调整好。

    “来，让你尝尝我为你弄的叫花鸡，可好吃了。”

    看着对方拿出了一块土块，也是笑着说了句：“好啊，那我可要好好尝尝了。”

    这边山洞中，两人正在欢快的吃着晚饭，而神界的五位神祇。看到千仞雪的武魂，也是惊到了。

    “六翼天使身上，竟然包裹着纯粹的火之法则，这可比你的太阳天使厉害多了啊，雪琉。”

    千仞雪的武魂，看的林若冰也是足足称奇，随即她就看向了自己的好友，看看对方会有什么反应。

    “嗯，如果她成神的话，的确会超过我，甚至会超过波塞冬前辈呢。”看着身裹金红色火焰的天使，雪琉也是说了这么一句话。

    虽然有些狂妄，可是波塞冬看到对方的火焰，也是说不出话了。他能在1级神祇中，居于第一靠的就是那一把超神器。

    现在看千雪琉的样子，在千仞雪成神的时候，肯定会准备一把。不下于他三叉戟的超神器了，再配上那股金红色火焰，怕是1级神第一的名号，要不保了。

    林炎见他们谈话，也是说出了自己的发现：“不知道你们有没有发现，这个小女孩的武魂，刚刚好像有再次进化的趋势，不过由于能量的缺少，停止了。”

    “夫君说的没错，这小女孩的武魂，可能已经不再是六翼天使了。”随即水玲神力施展，画面就变换成了千仞雪将要醒来的前一刻。

    在画面上，千雪琉三人，可以很清晰的看见。千仞雪的背后，好像有什么东西，要长出来了，不过因为力量不足的原因，停止了生长。

    “看样子，千仞雪的武魂，是要进化为八翼天使了啊。那么她成神的话，就算没有超神器，说不定就可以跟海神抗衡了。”

    要知道，天使武魂的实力，可以说是跟背后的双翼挂钩的。羽翼越多，代表天使的实力就会越强。

    她现在是六翼天使，而且可以转换为太阳天使形态，操控一部分太阳神的权柄，也就是太阳真火来增强自己。

    很难想象，千仞雪如果变成八翼天使的话，会强到什么程度。

    听到千雪琉又拿自己说事，波塞冬就有意见了，无语的说了句：“我说千雪琉，你说归说，这么老是那我作对比啊，你就不能找修罗他们吗。”

    波塞冬无语了，合着我成了你千雪琉的计量单位了不成，怎么每次都拿我作比较啊。

    说了一番后，心里也是不禁想到：“不过说实话，这小女娃未来的实力，会提升很大啊。想来修罗他们知道后，肯定要乐翻天了吧。”

    这五位神王，巴不得神界快点强大起来呢，而且善良跟邪恶两个家伙。好像在五行大陆哪里，找到了两个天赋不错的小家伙，想要把神位给予对方。

    他们两人好去宇宙深处，去追寻更加强大的力量。

    想到这里，波塞冬不由的心里琢磨了起来：“我是不是，也要给唐三多弄点好处呢，要不然他太弱的话，岂不是丢我海神的脸了吗。”

    脑海里有了注意后，他就挥挥手，消失在了海神殿准备去找修罗帮帮忙。

    “波塞冬这老家伙要干嘛呢，怎么一下子就走了啊。”水玲看到波塞冬，说着说着就走了，有点懵逼。

    “可能是被雪琉刺激了吧，睡觉她都拿波塞冬来对比呢。”林若冰说话的时候，眼神也是看着千雪琉，阴阳怪气的说了起来。

    “好啊若冰，你竟然取笑我，看打。”见林若冰这么说，千雪琉就直接要动手了。

    不过林若冰不会给对方机会，早在说这句话的时候，就已经时刻盯着自己这个宅女闺蜜了。

    林若冰念头一转，直接化作一道蓝色光芒，向着海神宫外溜走了。

    “可恶的林若冰，你别想跑。”千雪琉恶狠狠的说了一句后，身形一转，化作一道金光直接追了上去。

    没过多久，庞大的海神宫殿里面，只剩下了水火双神两口子了。两人各自做出了无奈的神色，随即继续开始观察了起来。

    毕竟古风还有千仞雪待得地方，里邪魔森林还是挺近的，只不过被那个叫佘龙的小家伙，把火力都吸引走了而已。

    “佘龙，你跑不掉的，乖乖束手就擒吧。”炎裂的武魂出现，只见冒着幽绿火焰的鸟，嘴中突出一道绿色的火焰球，直袭佘龙的背后。

    前方逃跑的佘龙，察觉到后面的攻击后，右手腕一动。手中长矛直接向后横扫，直接击散了这一攻击。

    蛇矛旋转了一下手中的长矛，指着炎裂的鼻子霸气说道：“炎裂，就你这样的实力，还想让我束手就擒，这根本不可能。”

    “第二魂技：猛虎下山！”不过就在此时，蛇矛的头顶处，一只散发着黑色的老虎，直接向着他扑了下来。

    速度之快，让佘龙没办法躲避，不过他也不是吃素的。只见他的第三魂技转动，手中长矛也是出现了金色的雷电环绕在了上面。

    “第三魂技：擎天一击！”

    佘龙手中一动，随即直接原地起跳，被金色雷电加身的长矛，直指黑虎。

    “轰！”

    两者相撞，产生了剧烈的魂力后，二者也是纷纷向后退去。

    熊天退后了差不多十米远，才缓缓的停了下来，不过倒是没有受到什么伤，只是战斗力量太大，被震飞了而已。

    可佘龙就不好过了，他退后了十几米，才堪堪停了下来。蛇矛撑地，他的嘴角吐出一口鲜血后，看样子已经受了重伤。

    这也难怪，熊天看上去就是力量型的封号斗罗。蛇矛不光力量比对方弱，魂力还比对方低两级，所以败退了。

    看着佘龙的狼狈，熊天直接大笑：“哈哈哈，蛇矛，你刚刚不是很狂吗，怎么接我一招，都这么费力了啊。”

    佘龙没有说话，他确实处于劣势，而且他已经拖延了对方两人，差不多四天左右的时间了，想来应该够了。

    “小姐跟姑爷，应该已经安全了吧。”想到追上去的只有那个算是半残的昆向，佘龙觉得两人是能应付的。

    “不过不撤不行了啊，再不撤，小命就要搭在这里了。”千仞雪跟古风的行踪，佘龙都不知道，所以他还不能死。

    最坏的结果，两人万一被抓住了，他就要比死还难受了，千道流别看很淡然，可是动起手来的话...

