
　　林诚猜到了对手会闪现，但是这一波也不太好猜对手究竟会往哪个方向闪，索性就下意识往上方红色方兵线方向预判。

　　哪怕E不中，那个方向后面还有红色方的远程小兵可以拉过去，只要奥恩上往上闪现就还有追击的机会。

　　当然，这下直接预判成功就很帅了。

　　正好预判到了对手的闪现位置，塞拉斯飞过去就是一链子将奥恩拍翻在地。

　　“FirstBlood！”

　　柯基：“塞拉斯这打得也太凶了！越线这样去搞是必须要见血了，双方打野都靠过来了。”

　　十一：“他们不会都以为自己人多吧？雷克塞先到一步，塞拉斯这个血量要死了呀···哇！！！这是预判的闪现吧？塞拉斯预判闪现把雷克塞闪顶给躲了。”

　　柯基：“牛宝死了！两级反转！塞拉斯预判的E居然中了！橙子哥这两个预判也太神了，这都给他操作回来了，这个就有点离谱了啊。”

　　“666，这特么都能E中？惊了。”

　　“这特么不是比赛我都以为DWG两个演员了，这都行？”

　　“橙子哥，预判滴神！”

　　“第一个我感觉是挖掘机先闪啊，为什么就不能是我问诚哥反应快呢？（滑稽）”

　　“单杀牛宝，诚哥牛逼啊，”

　　“单杀牛宝不用吹，牛宝RANK天天被单杀，哈哈！”

　　“牛宝倒了！快去找晒老师。”

　　“不用去了，晒老师都快入土了。”

　　“谁说的？给我晒老师整个上单卢锡安会打不过这个塞拉斯？”M.23sk.com

　　······

　　对于林诚的击杀，由于解说风格原因，韩文流解说要激动不少。

　　连铸机：“一血！哇！Cheng选手在和Nuguri选手的较量当中占得先机，上赛季的LCK单杀王被单杀了，联赛重启的第一个单杀来自KT的上单选手，Cheng~~~”

　　金贤俊：“很精彩的博弈！赛前很多人说Cheng选手之所以前面能够打出那种压制力，是因为面对到的上单对线实力不强，但是他现在面对的可是LCK最强的上单选手之一，哪怕他面对的是奥恩，至少在对线的实力上面没有人再能质疑他了。”

　　CT：“同意！单论对线而言，Cheng选手就是LCK最顶尖的选手之一，哪怕他只有区区四场比赛的经验。”

　　雷克塞在旁边眼睁睁的看着奥恩被击杀，还是理智的选择了后退。

　　虽然塞拉斯现在的血量也不算多，但是雷克塞在没有近身手段的情况下根本不可能在皇子面前击杀掉塞拉斯。

　　Bono的皇子眼见不够直接EQ的距离，转身也不准备出手了。

　　林诚不干了：“弄他弄他，别怂啊，留住他等我技能。”

　　听到林诚的话，Bono远远的一个德邦军旗插下，巨龙撞击。

　　嘭！

　　皇子EQ闪出手。

　　然而，有点尴尬的是，皇子并没能击飞起雷克塞。

　　Bono由于刚才回了头，这下EQ闪的距离刚好不够，只能开启W减速，追着一枪打出战争律动的伤害，减少尴尬。

　　柯基：“嗯？这个EQ闪？有点熟悉的味道啊。”

　　十一打趣：“这是KT出现人传人现象啦？Bono该不是跟着Ray练习的皇子吧？在17年洲际赛Ray就上演过这一幕，时隔三年他的队友来致敬了？”

　　皇子EQ闪失误，就在Bono黏住对手准备强行等塞拉斯技能的时候，后面兵线上突然亮起了红色方TP。

　　雷克塞反身气势汹汹的冲向塞拉斯。

　　林诚大惊，这下他们越线位置比较深，正好被SowMaker这个TP抄了后路。

　　Bono血量是很安全，但是他的塞拉斯就很危险了。

　　现在塞拉斯四分之一不到的血量，哪怕加上W的回复都顶不住3级加里奥的斩杀线，更何况旁边还有个雷克塞。

　　“李世亨，快来救命，快来救命，上路要出事了。”

　　Kuro也很仗义，丢下兵线直接亮起了TP。

　　Bono：“你往凹室跑，卡他视野。”

　　Bono的皇子尽量纠缠雷克塞，林诚摸向了边路草丛背面的凹室，加里奥有闪现，只有卡着凹室试着操作一下了。

　　加里奥TP落地，林诚刚好从草丛的缝隙一段E钻进凹室。

　　嘭！

　　ShowMaker的加里奥走两步果断交闪，想要在卢锡安到场之前杀掉塞拉斯。

　　闪到凹室的加里奥开始蓄力嘲讽，稍作等待之后释放。

　　这种情况下塞拉斯没闪，似乎也没有了操作空间。

　　但就在加里奥嘲讽爆发的时候，两道锁链先一步从塞拉斯手边掷出，直袭凹室入口处的雷克塞。

　　林诚这下回手掏二段E强掳精准命中了Canyon的雷克塞。

　　加里奥嘲讽完成，打出重拳后发动E技能。

　　然而。

　　加里奥身体往后一仰，猛的撞过去却发现塞拉斯的身影已经飞向了凹室入口的位置。

　　加里奥撞了个寂寞。

　　林诚利用二段E强制位移的特性，强行抵消掉了嘲讽的最后一点时间，将自己拉向后面的雷克塞。

　　塞拉斯的二段E有点类似青钢影的一段E，只要是在锁链触碰到目标之前吃到控制，那么锁链在命中之后会强制将塞拉斯拖过去。

　　林诚的塞拉斯落地对着雷克塞直接一个W弑君突刺回了一口老血，打出一发被动之后立马往河道方向走位。

　　谁也没想到林诚这记回手掏如此精彩，由于雷克塞刚刚把爆发打在了皇子身上，这下还真的没办法杀掉林诚，只能给一爪子就看着对手拉开。

　　卢锡安已经TP落地对着雷克塞暴打出手，

　　林诚拉到后面开始OB，顺便偷偷补了个兵。

　　场上再度亮起了TP。

　　柯基：“奥恩复活了还在打，这也太热闹了，两分多钟开始的双方一波上路大乱斗要打成3V3了。”

　　十一：“不对！这是双TP，女枪也TP了！这上头了呀！哪有AD交TP过去的？不知道是不是塞拉斯那个二段E拉掉加里奥嘲讽的操作让DWG生气了，一定要找回场子。”

　　柯基：“都上头了呀！Aiming的卡莉斯塔可惜带的是净化，不然搞不好上路要变成4V4的大乱斗了，这也太离谱了！”

　　蓝色方第一时间没有注意到女枪的TP，卢锡安一套爆发迅速配合皇子EQ击杀了雷克塞。

　　不过加里奥一道正义罡风配合雷克塞的爆发也将皇子的血量打残。

　　到场的奥恩一个Q技能直接击杀了皇子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第137章 上路大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 