    相比较于其他僧人在与那些逃出来的妖物纠缠，丈六金身的宁修却是显得凶猛太多了。

    借助着黑天浮屠至尊体，他依靠自己的内力就能够做到彻底击杀这些一直以来大灵音寺所无法消灭掉的妖物，真正的灭以永治。

    但无奈于从锁妖塔里逃出来的妖物数量实在是太多了，并且实力一只比一只强大，就算是宁修都有些难以应付。

    “唔喔！”

    锁妖塔的一堵外墙被一只巨大的拳头从内部狠狠一拳击碎，随之一头长有双角、浑身黑毛裹体的类人妖物就从塔内跳了出来。

    当这头妖物出现的瞬间，位于它附近的其他妖物在感觉到气息后，纷纷扭头就打算远离。

    一只蛇状妖物反应慢了半拍，刚准备逃离时就被那类人妖物给伸手一把抓了个正着，直接残暴的撕开了身体，啃咬起蛇状妖物体内的血肉。

    这还是宁修第一次看到会对其他妖物动手的妖物，不禁就将目光放在了对方身上。这只类人妖物的气息几乎无限接近于三品，如果能够将其击杀，想必能够得到不少的通用熟练度。

    “黑泽牛妖！它不是被关在第二十一层的吗，难道锁妖塔的失控都已经波及到二十层以上了？这下可有大麻烦了。”

    “住持他们怎么还没有来，再这样下去，光凭我们这些人真的要守不住了。”

    看到那头类人妖物的出现，不少僧人表情都因此变得更加沉重了起来。

    这头黑泽牛妖乃是七十年前大灵音寺的一位圣僧在外游历时抓捕回来的，因为与普通妖物不同，无法做到铲除，便被那位圣僧给关进了锁妖塔。

    起初黑泽牛妖仅仅是关在第十一层，但随着这七十年来它虽然被囚禁住，可实力却依旧在不断的提升，就被僧人们给一层层加固的往上置换，最后换到了第二十一层。

    黑泽牛妖的逃脱，就意味着锁妖塔内部发生的情况，远比众僧人们心里所想象的更为严重。

    黑泽牛妖啃食着被自己撕开肉身的蛇妖，就见它一个放松之际，那条蛇妖竟匆匆甩动身体，直接逃出了对方的控制。

    纵使身上受了那么严重的伤势，蛇妖也完全没有表现出一丝萎靡将死的模样，看样子还真是不死之身一般。

    “这锁妖塔内关押的妖物，看来都实在是不简单啊。”宁修暗道，随即直接就朝着那头黑泽牛妖走了过去。

    大灵音寺杀不了的妖，我来杀。

    当丈六高度的宁修一靠近，立马就吸引到了黑泽牛妖的注意，被关押在锁妖塔内长达七十年之久，它心里的戾气早已是到了一个极高的程度。

    见到任何活物，它满脑子里只会有一个念头，那就是杀戮破坏。

    蛇妖一逃，这送上门来的宁修就是它最大的靶子。

    瞬间，黑泽牛妖已是双腿猛力蹬出，整个人化为一道疾风般对着宁修冲撞了过去。

    这牛妖的一对尖角便是它身上最坚硬的武器，当牛妖发起冲撞时，大多数人第一反应会做的必然都是先避让锋芒，再从旁出手袭击。

    但宁修却做出了一个让众僧人们看了以后全都感到不可思议的举措。

    他直接放下了手中惊雷锤，以双掌抓出，直接就一把精准握住了黑泽牛妖的牛角。

    嗡！

    黑泽牛妖的撞击力与宁修的肉身力量相触，宁修虽然遏制住了对方的冲撞力道，但是自己的身体同时也在不断的后退，地面上随之就犁出了两条长痕。

    宁修的双脚都陷入了地面石砖当中，依旧起不到任何减速的效果，整个人仍然在不断的往后倒退而去。

    坚硬的石砖在宁修面前完全不够看的，所到之处飞快碎裂，最后足足倒退了近乎于二十丈之远，宁修才强行停下了自己倒退的身姿。

    黑泽牛妖这一头冲撞的力道，已经彻底丧失了后劲。

    “唔！”眼见自己的牛角被宁修抓着纹丝不动，黑泽牛妖鼻孔大张，白气喷涌，全身肌肉鼓动，就试图挣脱出宁修的控制。

    但宁修怎么可能会给他这个机会，随着宁修双臂肌肉暴起，内力灌入双臂，一股强大的力道瞬间就从他的体内爆发开来，竟缓缓地将黑泽牛妖给从地面上举了起来。

    当举到最高点时，宁修双臂猛力向下一沉，挣扎中的黑泽牛妖当即爆砸地面，直接被宁修在地面上砸出了一个凹坑。

    随即迎接着它的，便是一顿狂风骤雨般的猛烈拳击。

    宁修双拳不停举起又挥出，有如打桩机般频率极快的猛捶打于黑泽牛妖头颅，每一击都是拳拳到肉，让黑泽牛妖根本就生不起任何一丝的反抗。

    很快黑泽牛妖便从暴怒挣扎慢慢变为了虚弱无劲，最后奄奄一息，连吼声都变得如蚊蝇似的。

    四周看到这一幕的僧人们全都震撼到说不出话来，实在是宁修表现得太过于简单粗暴，完全以力量取胜，说起来简直是比黑泽牛妖都还要更像一头妖物。

    轰轰轰轰轰轰！

    连续挨了蕴含宁修内力的数十拳后，黑泽牛妖的气息彻底断绝，它体内亦是有一样宁修所不知道的东西消失，就是因为这东西的消失，才能够做到对于这头黑泽牛妖的击杀。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+5000】

    轻松击杀掉黑泽牛妖，宁修随即跑回去捡起了自己的惊雷锤，便开始寻找起了下一个狩猎目标。

    锁妖塔内究竟关押了多少妖物，这个问题的答案只怕是大部分大灵音寺的僧人们自己都说不清楚。

    就在宁修与众僧人们合力阻止着那些逃出来的妖物离开锁妖塔范围时，自锁妖塔内部，突然间爆发出了一股极其强大的恐怖气息。

    这股气息就像是山岳临头，又仿若澎湃怒潮，直让人隐隐感到压力大的喘不过气来。

    宁修眼神惊骇的看着锁妖塔方向，这是又有什么强大的妖物即将出世了吗？

    在众人的目光注视当中，锁妖塔轰然一声从中断裂，三十层高的塔身瞬间崩裂，大量蛛网状的龟裂在塔身上密集遍布。

    看样子已是岌岌可危，整座塔随时都有可能会彻底崩塌。

    笼罩着锁妖塔的金光罩外，大灵音寺住持在内的几名高僧抵达此地，具都表情严肃的看着那座在大灵音寺里已经存在了数百年的锁妖塔。

    “火伽圣僧是不是已经失控了，怎么弄出这么大的动静。”一名高僧皱眉说道。

    “他目前还没有离开锁妖塔，情况应该仍然处于火伽圣僧的控制当中，不过看这架势，想必火伽圣僧的心魔还是对他有影响的，我等赶紧助力。”

    “好。”

    五名高僧立马就盘坐在地，口中开始诵念起了降魔心经。

    到了这种上三品实力的佛道僧人，诵经往往都会携带有一丝佛法伟力，经法具象，威力是中三品和下三品的僧人所无法比较的。

    当五名高僧开始诵经的那刻，便有一道道金莲流光从他们口中飘出，开始驱散起此地上空，被锁妖塔影响到的墨黑天色。

    天空重新开始放晴，妖气被五名高僧的经文合力驱散。

    这一情况自是很快就引起了当场众僧人的注意，当他们看到那五名高僧的身影时，每个人脸上都流露出了兴奋的笑容，终于见到主心骨到来了。

    “是住持！还有南水大师他们。”

    “终于来了。”

    在五名高僧合力诵经之下，锁妖塔妖气溢出所引发的异相很快就得到了控制，一切都变得恢复如初。

    只不过众人心里担心的仍然是，塔内究竟发生了什么情况。

    ……

    “念什么经，修什么佛，你就算是念一辈子都没有任何盼头，不如随心所欲，与吾同行，吾可让你成佛做祖，不弱于任何人。”

    锁妖塔第三十层。

    老僧半边脸慈眉善目，半边脸狰狞阴险，以鼻梁为中轴线，产生了极大且鲜明的对比。

    面对着老僧闭目默念佛经，另外半边脸不停的出声诱惑道，但老僧就是不为所动。

    “你欲以己身佛心种魔，说是要借此超度掉锁妖塔内所有的不死妖物，但真正的目地还不是为了一品之境，只要皈依于吾，一品之境唾手可得！你还在想什么。”

    老僧的僧袍此时早已变得破裂不堪，皮包骨的身体上清晰可见一条条黑色经络正在蔓延向他的全身，在老僧胸口处，鼓起一个拳头大小的黑瘤。

    此时这颗黑瘤有如心脏一般，正在不断的怦然跳动。

    当塔外传来朗朗佛音，老僧表情顿时一振，整个人的精神都变得轻松了不少，而反观魔化的另外半边身体表情痛苦扭曲，咬牙切齿道：“你们这群秃驴！念经简直有如苍蝇燥耳！”

    “老僧选择佛心种魔，虽的确藏有一丝贪念，想要借此突破迟迟无法触及的一品之境，但若老僧的行为会造成他人的困扰，那这一品，不要也罢。”火伽圣僧睁开眼睛，淡然说道。

    “吾既已从你的佛心诞生，此事就由不得你来选择了，老和尚你不要也得要。”

    话音刚落，火伽圣僧胸口处的那颗黑色肉瘤突然爆裂开来，出现了一个明晃晃的空洞。

    下一息，一只幼小的手臂便从空洞里伸出，紧随其后的是一颗看起来不过三四岁的孩童脑袋。

    当这个孩童出现的瞬间，火伽圣僧的气息也在同时消散，荡然无存。

    “想要佛心种魔，你以为能有这么容易？”孩童表情邪恶的耻笑道，随即就撑开双臂，奋力从火伽圣僧的体内爬了出来。

    这是个带把的小子，也就一二尺来高，模样与火伽圣僧本人出奇的相似，简直就像是从一个模子里刻出来的一般。

    不过看神情举止，熟悉火伽圣僧的人都深知这绝对不是火伽圣僧的做派。

    扯下火伽圣僧身上的破旧僧袍披在自己身上，男孩随即就朝着不远处的塔墙冲去，直接一头撞开本就摇摇欲裂的墙壁，继而一举冲到了外面。

    这个异动自然是立马就吸引到了锁妖塔外众人的注意。

    看到一个三四岁的小屁孩从天而降，这谁见了不得心里诧异。

    但感受到此人身上的气息后，在场中三品以上实力的人，却是瞬间都下意识做好了深度戒备的姿态。

    这个小屁孩，竟然是佛道一品！

    轰！

    男孩落地瞬间，直接砸中了一头正好位于他的下方，而来不及躲开的妖物。

    只见这头妖物悲鸣一声，体内随之飘散出一缕缕灰烟，便被那男孩给一口吸入了鼻中。

    而当这缕灰烟离体的那刻，男人抬脚一踏，当场便将妖物的头颅踩爆，瞬间死去，完全没有任何的抵抗能力。

    见到这一幕的宁修顿时恍然大悟，自己先前击杀那些妖物，就感觉到对方体内似乎有什么东西消失了，眼下看来想必就是这种灰烟。

    只要这种灰烟从妖物的体内消失后，它们便不会再拥有不死之身了。

    宁修没想到除了自己以外，这个小孩竟然也拥有着类似可以击杀妖物的能力。

    “滋溜~~~”

    站稳身形后，男孩大口一吸，周边妖物的体内纷纷飘出大量灰烟全部涌入他的口中，吸得男孩满脸惬意满足，说不出的自在。

    大灵音寺住持在内的五名高僧见此一幕，纷纷都从原地站了起来。

    “是火伽圣僧的气息，他成功突破了。”

    “这就是佛心种魔的样子？怎么变成个小孩子了。”

    “这……”

    火伽圣僧在锁妖塔里已经待了数十年，因为他的实力早已经到了无需进食，仅靠吸收露水就能够存活的境界。

    这些年都没有人进入过锁妖塔去看望火伽圣僧，所以现如今哪怕是住持，对于火伽圣僧的印象都是比较模糊的。

    但放在大灵音寺里来说，火伽圣僧的辈分在现如今，可谓是整个大灵音寺排前列的了，这么一位老前辈此刻变成了一个两三岁模样的小孩。

    这返老还童的程度实在是让人有些难以接受。

    佛心种魔在佛道里算是一门秘法，专用于上三品难以突破时使用，一名僧人一辈子只能够使用一次。

    乃是借助人的七情六欲在体内催发心魔成型，最后要以强大的意志抵抗心魔，不能让心魔操控住你，如此一来便可以获得到一具全新的身体，并顺势完成一次实力上的突破。

    火伽圣僧在进入锁妖塔前乃是佛道二品，眼下佛道一品的气息一出现，便已证明他的佛心种魔是成功了，但这具全新的身体里目前的掌控者是谁，那就不好说了。

    如果是火伽圣僧本人，那大灵音寺就将多添一员佛道一品的高手坐镇，实力大增。

    反之如果是火伽圣僧的心魔胜出，那事情就变得相当麻烦了。

