    “而且眼下这颗小小的荒星竟然出现了三十六个最高阶的战傀，可见这里一定隐藏着神族一个极大的秘密！”青鳞魔蜥在旁边接话说。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌摸着下巴，这下才终于说的通了，不然按照冼老头儿的说法，一个种族大量都是虚境强者，就不符合逻辑了。

    而此时，他也越来越相信，神族就是一个地地道道的科技文明种族，不过层次相当高，能够批量生产战斗力达到虚境的机器人，那么文明至少在四级甚至五级往上。

    远处的战斗还在继续，在三十六个神族战傀的围攻之下，玉虚子也有些应付不过来，好几个战傀被他砍的缺胳膊断腿，但他的样子看起来也很狼狈，披头散，衣衫散乱，在一道道凌厉的白光冲击下，不断的躲闪，时不时的还会反击一下。

    在杨凌看来，玉虚子在短时间内不会落败，于是，他把神念落在那个祭坛和悬在空中的传送门上。

    传送门是最后一座金字塔变成的，里面还有一块虚魂碎片，而传送门能够联通两个不同的时空，估计就是那块虚魂碎片再起作用。

    这群战傀出来后，传送门却没有关闭，说不定就算玉虚子干掉了这些战傀，有可能还会蹦跶出来一个更加厉害的玩意儿，到那时，估计就算是真的来个神仙，也救不了自己了。

    自己最好提前能够把传送门关闭。

    不过眼下要靠近祭坛却不容易，因为那个地方正是战斗的中心位置。

    思前想后，杨凌打开通讯光幕，选择玉虚子进入通讯。

    光幕上的玉虚子双眼微闭须飞扬，盘坐在虚魂法相的头顶，而千米高的虚魂法相手持七彩宝剑大开大合，在一群战傀之中左冲右突。

    “前辈，这些不是真正的神族，而是战傀，护甲和攻击力虽然非常强大，但神魂力量却很弱，只相当于神灵境的水平……”

    杨凌的话还没说完，盘坐在虚魂法相头顶的玉虚子豁然睁开眼睛，双眼中一黑一白两道光芒轰然冲出来，直接就没入面前一个战傀的头上。

    这个战傀身体猛然一顿，然后轰然一头栽倒地上，仿若一座几百米高的摩天大楼垮塌下去，顿时掀起滚滚沙尘。

    “哈哈哈哈~原来如此！”

    玉虚子突然大笑几声，身体从虚魂法相上一晃就直接出现在另一个神族战傀的头顶上，双眼之中又是黑白光华闪过，这个傀儡也推金山倒玉柱的跪了下去。

    接下来，玉虚子靠虚魂法相缠住一群战傀，身体不断的在战场之中飘忽不定的闪烁，只听见轰隆不断的巨响之中，一个接一个的战傀不断的歪倒下去。

    虽然同伴在不断的减少，但这些战傀却没有丝毫的害怕或者退却，反而更加疯狂的进攻。

    而杨凌和一群人却慢慢的往祭坛靠近。

    整座巨城已经完全垮塌成了一个巨坑，但一座祭坛却凭空悬浮在大坑中央，六块几十米高的方尖碑散着幽兰的光芒，如同水波荡漾一般将整座祭坛包裹住。

    几百米高的传送门悬在祭坛之上，无数的金色符文在四周闪烁流转，大门中央，一个黑洞正在缓缓旋转，不知道通往哪个神秘的地方。

    但就在杨凌鬼鬼祟祟摸到祭坛旁边的时候，突然一个战傀回过头来，悬浮在肩膀上的一座炮塔突然转过炮口，随即一股让他肝胆欲裂的恐怖气息直接就将他笼罩起来。

    我日！

    杨凌亡魂大冒，一股冷汗瞬间就下来了，身体微微一闪就出现在数公里开外，但却根本摆不脱被锁定的气息，一道白光穿透空间，瞬息就出现在他背后。

    “轰~~”

    空间猛的一阵晃动，一根树枝从虚空之中伸出来，直接将白光挡住，爆炸之中，树枝直接被炸成虚无，而几乎同时，一根青色巨藤将杨凌从爆炸之中卷了出来。

    而此时，更多的战傀都转过身往祭坛扑过来。

    “快，送我上去~”

    杨凌冲着脸色苍白的大葫芦大吼一声。

    大葫芦虽然不知道杨凌要干什么，但还是凌空将他抛出去。

    巨大的传送门越来越近，杨凌甚至能感觉到上面散出来的那种让他胆战心惊的能量波动，而那个漆黑的旋涡之中，里面似乎有一股股彩色光华在闪耀。

    近了……更近了！

    其实杨凌也不知道自己这样做到底有没有用。

    如果系统不能够把传送门中的虚魂碎片收掉，那么这次，冒险可以说就是一种自投罗网的找死行为。

    因为此时起码有四个战傀肩上的炮塔已经将他牢牢锁定。

    “叮~~”

    “现特异矿物，是否进入作业状态？”

    杨凌豁然大喜，神识在光幕上扫过，只见他眉心透出一道白光照在传送门中央的黑洞旋涡之中，顿时巨大的传送门一阵狂抖，咔咔嚓嚓剧烈摇晃起来。

    这特么的是怎么回事儿？

    杨凌一下麻爪了，以前不是只要白光一照虚魂碎片就会被收掉么？

    但也就是这一愣神的功夫，四道闪烁的白色光华已经出现在他眼中。

    完蛋了！

    就在杨凌叹息自己的小命的时候，一个巨大的蓝色葫芦从虚空之中落下来刚好挡在了他的面前。

    “轰轰轰轰~”

    一连串的炸响，巨大的葫芦被白光炸出四个大洞，一股股彩色光雾随即溃散，而就是这短暂的阻挡，也给杨凌赢得了一丝机会，传送门漆黑的旋涡之中，一团彩色光华不断爆闪，越来越亮，似乎从距离无限的时空之中被白光拉了出来，随即一团彩色的光团在空中微微一闪就消失不见，而杨凌眼前的光幕上则跳出：“虚魂碎片，缺损度：o，价值：？？”

    “恭喜系统持有者收集完矿星所有虚魂碎片，系统正在整合……奖励已经送出！”

    这条信息刚跳出来的时候，悬在祭坛上方的传送门突然一抖，大量的金色符文开始闪烁消失，中央旋转的黑色旋涡也慢慢的停下来。

    但就在杨凌以为已经成功关闭了传送门的时候，突然一双十多米长的大手从旋涡之中伸了出来，然后狠狠的两边一拉。(未完待续。)