    “苜蓿号”仍在港口停留着，自从特里斯一手引起的“海上大逃杀”事件发生后，这艘出过人命的船便被废弃了，如今看起来更加诡异，仿佛船身有一股散不开的阴霾。

    刘易斯于下午出现在了“据点酒吧”。

    比起昨天早上，下午的酒吧明显要热闹很多，几条品种不一的狗被驯养员绑在酒吧的柱子上, 那些狗身上穿着有编号的衣服，分别是1到6号。

    在客厅前，一个由木板搭建出来的、封闭的场地也准备好了，在场地上的笼子里放着几只老鼠。

    一些码头工人围绕着吧台坐下，他们喝着酒，聊着今日的热点。

    “六号的黑背不错, 在昨天的游戏中，它曾抓到过三次老鼠, 值得花大价钱下注。”

    刘易斯听了一下台球室的动静, 那位美丽的茵蒂斯小姐确实没来，今天在台球室打球的都是一些粗鲁的壮汉。

    过了几分钟，“狗拿耗子”赌博游戏正式开始，随着老鼠从笼子中被放出来，那六只跃跃欲试的大狗也被放进了场地中，不断追杀着老鼠。

    最终，二号犬成功拿下了耗子，成为本场比赛的赢家，狗脸上显露出了得意洋洋的表情。

    “一杯南威尔啤酒。”

    刘易斯看着那些忙碌的狗，他不自觉在心里补充了一句“多管闲事”。

    “我的朋友，你又来这里了，是想搞定那位宠物吗？”一名脸上有痣，穿着工人麻衣的男人推开酒吧门走了进来，他看向刘易斯，问道。

    “注意点影响，你总这么说话，不怕被打吗？”刘易斯四下打量了一番, 他突然发现今天的酒保有点脸生，不是昨天那一个了。

    他很大方的又要了一杯南威尔啤酒，算是请客。

    “我不怕他们动手打我，只是要掂量一下有没有那个本事。”脸上有痣的男人从酒保手中接过了啤酒，冲着酒保笑了笑。

    那名酒保瞳孔略微颤动了一下，露出恐惧、麻木的神情。

    刘易斯淡淡一笑，陌生人嚣张和他没关系，反正招惹上麻烦的又不是自己。

    他摸出一枚黄澄澄的硬币弹了起来，硬币朝上，这代表着今天可以适当赌两局。

    “我买5号猎犬。”

    趁着一局游戏结束，另一局还没开始的的时候，刘易斯向着训犬师投过去一苏勒硬币，硬币准确无误落在了下注的“轮盘”中。

    “狗拿耗子”采用的赔率是根据下注人数算的，庄家会从总下注数中抽取5％手续费，剩下的钱将按照比例分给获胜的人。

    “朋友，或许你不了解这个酒吧的情况，5号猎犬是这批猎犬里最老的一只，它已经连续一周没有拿下耗子，即将送到餐馆里去了。”一名穿着卸货工人衣服的男人回过头，好心提醒道。

    “或许我们应该给它一个机会。”刘易斯并没有因为别人的几句话而更改自己的决定。

    过了几分钟，“狗拿耗子”游戏再度开始, 5号猎犬像往常一样扑了上去，它不如别的狗强壮敏捷，但老鼠却跑到了它嘴边，这一局结束。

    利用1苏勒，刘易斯赢下了总计1镑的奖金，他又继续下注。

    接连赢了三局，刘易斯一共赢下了4镑的奖金，这些钱虽然不多，但他却能感觉到魔药开始以一种缓慢的方式进行消化，他的行为得到了魔药认可。

    “你真是个幸运的家伙。”刚才那名卸货工看向刘易斯，忍不住说道。

    于此同时，酒吧里多位酒客向着刘易斯看过来，等着刘易斯接下来的下注。

    刘易斯没再说话，他又玩了几局便没再继续了，过度透支运气并不是一件好事，见好就收才不至于被“命运”反噬。

    脸上有痣的男人惊讶看着刘易斯连赢了五局，他回过头，对刘易斯小声说道：“凌晨之后，‘黑珍珠号’游轮，入场条件你到时候会知道。”

    刘易斯不动声色放下了啤酒杯，他付了钱，果断离开了据点酒吧。

    有人注意到了他，或者说，是注意到了“金色指骨”，昨天他展示“金色指骨”的时候，吸引了超凡者。

    猜到今晚的聚会多半和超凡者有关，打定主意，刘易斯决定今晚去看一看。

    ……

    在衣服店里买了一件风衣和一顶鸭舌帽，等到晚上11点一过，刘易斯便从旅馆离开，直奔码头而去。

    这个时代，照明是一件比较奢侈的事情，码头区面积很大，自然有灯光照射不到的地方。

    刘易斯寻找着“黑珍珠号”，码头边停靠的机船很多，他的夜间视力并不出众，判断机船的名称便耗费了他很大力气。

    不知不觉已经找到了11点50过后，刘易斯还是没能找到“黑珍珠号”，他渐渐焦急起来。

    “或许找到‘黑珍珠号’就是参加本次聚会的条件。

    我不应该用视力去寻找，听力和感官才是我擅长的。”

    想到这里，刘易斯开始注意着周围的声音，凌晨的码头十分安静，他很快便找到了脚步声。

    跟着声音一路寻找去，刘易斯找到了那艘凶船“苜蓿号”。

    看着这艘恐怖的轮船，刘易斯皱了皱眉头，他攀爬了上去。

    只见甲板上用油漆印刷着“黑珍珠”几个单词，很明显，这个痕迹是今天临时做的，说不定等到明天就会被抹消。

    “这个组织警惕性很高，说不定这次聚会值得期待。”

    很快，刘易斯便跟着微弱的声音来到了甲板下面，在这里，有着一个小隔间亮着微弱的灯光，在隔间外站着一名穿着工人服的男人。

    “你为什么来这里？”男人食指上戴着一个滑稽的戒指，戒指上镶嵌有一颗半截拇指大小的黑色宝石。

    “我来参加聚会。”刘易斯如实说道。

    顿时，那颗滑稽的黑色宝石散发出微弱的绿色光芒，那男人点了点头，不再阻拦刘易斯进入了隔间。

    刘易斯已然明白，男人手中戴着的东西应该是一件神奇物品，它可以大致判断一个人是否说谎。

    此时，隔间里已经有了十来个人，在隔间左侧摆放着一盏马灯，这盏马灯释放出来的光芒并不足以把房间照亮，这导致很多地方仍然是黑暗的，看不清聚会成员的脸。

    不过，刘易斯已经从这些人的衣着外貌上判断出来了聚会的大致情况。

    这里有货船上的工人，也有穿着体面的银行经营，甚至还有疑似钢琴家的人在。

    很明显，这次聚会包含了恩马特港各行各业的人员，或许，这里面的人不一定全是超凡者，但一定对超凡世界有了一定了解。

