    

    朱立诚看看时间还早，此时七点还没到，但也不方便说去什么别的地方。他轻轻地哼了一声，算是知道了，打定了主意，就在接电话的短短时间之内，他已经打定主意了，裴济去哪，他就跟着去哪，他想通过实际行动，给裴济一点信心，于是低声吩咐了于勇一句，跟上裴书记的车。

    说完以后，他就倚在车后座的靠枕上，闭起了眼，看似休息了，其实头脑却在告诉地运转着，仔细分析着眼前的局势。

    想着，想着，朱立诚竟迷迷糊糊的睡着了，说实话，这段时间确实比较累，之前忙着准备迎接验收组的事情，今天又出了这样的事情，真是费心劳神得很。

    于勇叫朱立诚的时候，他吃了一惊，说实话，到此时他才发现自己刚才竟然睡着了。他一看窗外，车已经进了县委大院，两车正缓缓地滑向停车位，连忙用两手在脸颊上轻拍了两下，想让自己尽快地清醒过来。

    他知道裴济现在是想尽快把这个不良影响给挽回来，早点过来候着，应该也是一个不错的选择，至少向领导表明一种态度——我已经知道错了。

    两人一起下车以后，朱立诚朝裴济望去，只见他已经满面微笑，没有一丝一毫的焦虑之色。

    朱立诚心想，看来确实如自己所料的那样，裴济绝对不是一个简单人物，至少城府够深，否则绝对不会在短时间之内，把状态调整得如此到位，正所谓行家一出手，就知有没有。

    朱立诚换位思考一下，他觉得自己应该还没有这么强的应变能力，看来有些东西确实是历练出来的，你不服都不行。

    两人迈步往常委楼走去的时候，竟发现许多科室、部门的灯都亮着，有些八竿子都打不着的部门，竟也是灯火通明，看来大家都想借此来表明一个态度，至少不要城门失火，殃及池鱼。

    裴济和朱立诚来到李志浩办公室门前的时候，很是意外，因为这儿竟然乌灯瞎火，人迹全无。朱立诚开始一愣，后来转念一想就明白了，估计是正在招待验收组的人还没有回来。今天他们还待在泾都要到明天上午才离开，赶往下一个迎接验收的县城。

    两人对视了一眼，朱立诚小声说道：“书记，要不我们先去委办坐一下，刚才看见那边好像有人在。”

    裴济听后点了点头，现在确实没有地方去，总不至于待着这吧，要是猛地来个人，不把人家吓着。

    去了县委办以后，陈强在呢，还有其他一些科室，基本都有人在，朱立诚一一打了招呼以后，就和裴济一起来到了陈强的办公室。李倩见势连忙过来泡了两杯茶，不管怎么说，这两人可都是孟怀远的领导，她不能坐视不理。

    说实话，陈强对裴济并不是十分待见，下午的事情已经传开了，说裴济现在是瘟神一点也不为过，没有人希望他沾身，但是他和朱立诚一起过来的，他也不能做得太过分。

    三人坐在这，气氛很是压抑，有一搭无一搭地聊着一些闲话，谁也没有提到下午的事情，大家都在刻意回避。裴济感觉到陈强的态度不是很热情，这也是没办法的事情，人情冷暖、世态炎凉，此时人家不往背后扔石头就不错了，你还指望热情接待，那是想都别想了。

    朱立诚坐在那，也有几分后悔，他此时才意识到之前自己可能把这事想简单了，因为陈强在他的印象一直是一个比较实诚的人，他都有如此的表现，可见此事的后果还是很严重的。

    临近七点半的时候，裴济坐不住了，向朱立诚使了个眼色。

    朱立诚领会以后，立即站起身来，向陈强告辞。

    陈强此时倒是非常的热情，起身相送，并一个劲地招呼有时间过来，但不知是有心，还是无意，他这话貌似只针对朱立诚一个人说的。

    裴济听后郁闷不已，当然他也发作不得，两人本来就没什么交情，再加上又摊上了这事，人家愿意搭理才怪。

    两人到书记办公室门口以后，依然是大门紧锁，朱立诚曾在里面待过将近一年的时间，可以说对里面的一切，再熟悉不过了，不过今天他有点异样的感觉，第一次感觉到这扇门后的权利的魔力。

    他轻轻地一句话，裴济这个受人尊重的镇党委书记就可以什么也不是。虽说讲民主，这样的事情得上常务会，但结合目前的实际情况，李志浩如果提出这个建议来，会有人不同意吗，恐怕大家都忙不迭地拍手称赞。因为加入创建不成功的话，就有人充当替罪羊了，至于说这个叫裴济，还是叫张济，并不重要。

    正当朱立诚在胡思乱想之际，裴济递过了一支烟。

    朱立诚在接烟的时候，明显感觉到了裴济手的颤动，虽然非常轻微，但确实存在。朱立诚边掏打火机为裴济点烟，边想，看来陈强刚才的表现给了裴济非常强烈的暗示，下车后的那份淡定与从容，他可能酝酿了许久，但别人一个不经意的动作或是眼神，就能把他击得粉碎。

    由此可以看出，这事对裴济的影响是非常大的，甚至已经大到了他无法承受的地步。

    两人在走廊上默默地抽烟，谁都没有说话。朱立诚上前一步，轻轻推开了紧闭着的铝合金钢窗，顿时一股冷空气袭了进来，裴济只觉得浑身舒畅，不觉走到窗边，想远处看去。

    泾都的夜晚谈不上美丽，但街道上基本都亮着路灯，他们中的大多数都是几年前搞城市亮化的时候装的，式样非常土，亮度很低，都是那种千篇一律的昏黄色。裴济能清楚地看到，路上匆忙的行人，他们或是刚刚下班回家，或是正赶去上夜班，虽然忙碌，但目标清楚，要不是赶回去和家人团聚，要不是为了生活努力打拼。

    裴济猛地发现，自己竟然没有了目标，每天的忙碌不知所为何事，撇开那些空洞的口号不谈，那究竟为了什么呢？为田塘的一方百姓，为自己的仕途升迁，好像都是，又好像都不是，至少自己在做一些事情的时候，从没考虑过这些东西。

    裴济发现在这个也许将决定他命运的夜晚，他竟然迷失了，迷失在县委书记办公室的门前，迷失在昏黄的街灯下……

    猛然间，见有几道强烈的光束射了过来，然后全部进了大院，不用说，是李志浩他们回来了，朱立诚立即感觉到裴济的身体微微一晃，显然是有一些紧张。朱立诚连忙伸手向他做了一个请的姿势，裴济这才意识到，应该到楼梯口去等李志浩才显得更为尊敬，连忙向朱立诚投过来感激的一瞥，然后迈步向楼梯口走去。

    等了大约五分钟左右，楼梯上响起了脚步声，一前一后，明显的男式皮鞋敲打地面的声音，裴济连忙屏息凝视，两脚立正，低头、弯腰、收腹，这一套.动作，连贯而迅速，可谓是训练有素。

    李志浩在准备上最后一层楼梯的时候，猛地发现有两个人站在眼前，定睛一看，是裴济和朱立诚，虽说心里有气，但见两人能有此态度，倒也心里一松。

    在田塘镇检查结束以后，李志浩明显感觉到赵平安的脸色不对，这让李志浩郁闷不已。前面的检查很顺利，后面去开发区的时候，也很顺利，其实田塘镇的现场、资料什么的，准备得也不错，除了那个意外。

    那事，要是不在意的话，可以不算一个事情，但赵平安的表现却比较强烈，李志浩知道其中的原因，他们在下来之处，省长吴墨海特意召集了他们开会，其中强调得比较多的一条，就是要弄清真实情况，并且不要给地方上带去什么额外的负担。

    赵平安现在担心的是田塘镇的这个事情传到省里去的话，那样就有可能变成他讲排场，导致地方上组织小学生欢迎，最后甚至出现了有学生为此昏厥过去的事情。你想如果这话传到吴墨海的耳朵里，会是怎样的结果，他的担心之处，主要在这个地方。

    刚才在吃饭以后，李志浩也和赵平安进行了沟通，他隐晦地表示泾都这边绝对不会把这个消息传出去，也就是说，赵平安只要管好验收组的人，这事就不会传到上面去。

    赵平安听了也是一阵感动，李志浩这话可以算是说到他的心坎上去。别看下来的时候他是钦差大臣，风光无限，见官高一级，回到省里去，他什么也不是，小小正处，在应天市里，可以说一抓一大把。

    本来被领导看中，带队下来是对他的肯定，如果搞得灰头土脸的，那可真是得不偿失。现在听李志浩一说，他也基本定下心来了，两个人的双手紧紧地握在了一起，是一个承诺，更是一种相互的信任。

    这事虽然基本摆平了，但是李志浩心里还是很不爽，在之前的会上一再强调，不要搞什么仪式，等验收组下来以后，他还特意让县委办发通知，让所有部门保持正常的工作状态。想不到，田塘镇居然还是出了这样的幺蛾子，李志浩见了裴济和朱立诚以后，狠狠地瞪了他们一眼，然后直接甩手往办公室的方向走去。        

