    这条路不是什么大道，平时车来车往都是货车居多，要真按照这思路查下去，恐怕也没什么结果啊。

    站在旁边一直没说话的陈浩，忽然开口，“我们都没注意一个问题，那个拐弯处，旁边就是河道！”

    “不会吧，难道对方还能把车丢进河里？”

    几吨重的东西，随便就扔到河里，这做法有些不现实吧？

    李启新却当真了，立刻大手一挥，“安排人去河道里面查找！”

    果不其然！

    仅仅半个多小时，吊车从河道里吊出了一辆破车。

    咔嚓！

    一名警员上前去直接一拳砸碎了玻璃，发现里面有一名凶手。

    “李局，车里面有尸体！”警员立刻通知情况。

    尸体？

    难道是王翠娥？

    几人赶紧走过去查看，一具尸体被绑在了方向盘上！

    警员用工具剪开了铁丝，将女尸拉出来。

    李启新瞪大了眼眸，尸体是女性没错，而且还被丝线缝住了嘴巴！

    这样的情况也让大家倒吸一口凉气。

    惨无人道！

    “玛德，禽兽不如。”

    李启新怒骂一声，仔细一想却愁容满面。

    他刚坐上这位置才几个月啊？

    这特么王翠娥的案子还没结束，又出来一个陌生女尸案。

    在这么发展下去，估计到年底就要被撸下去！

    “找法医来看看吧。”站在边上的陈浩紧皱眉头，那女尸他也不认识。

    很快，法医来了。

    陈浩仔细的翻找了一下车内情况，发现所有外部进入的东西全都没了，又去了后备箱，依旧查无所获。

    忽然，他想到了这女人的身份！

    李新奇看着陈浩面色严肃的样子，立刻问道：“你难道认识着女人？”

    “大概猜出来了。”陈浩看着面前的女尸，在之前的照片上就看到过。

    之前那个死亡的小老板女友。

    这两人具体情况不太清楚，但是根据警方提供的消息，貌似因为一些问题吵架，然后两人离家出走。

    没错，是两个人全都分开离家出走了！

    现在两人先后死亡，而且死状凄惨无比，关键是凶手也很可能是同一帮人。

    他觉得有些奇怪的是，对方为什么要杀害这些无辜的人？

    由此可以推断，这两人必然和阴谋有关系。

    “李局，你这边麻烦查查那家小店的情况，还有上一任老板的情况，我觉得这么下去，很可能还会出现这样的谋杀案！”

    “我。”

    “李局，有消息了！”

    不等李启新说完话，一名警员急急忙忙跑了过来。

    “什么消息？”

    “王翠娥，王翠娥找到了！”

    听到这话，陈浩立刻就跑了过来，一双眼瞪得很大。

    警员被这突如其来的气势和表情吓得不敢言语，李启新连忙给了个眼神安慰。

    “陈浩，你先别激动，只要人找到了带回警局那就不用担心，不过我得到消息也没有证实，好像说什么出逃什么的，好像是消失的王翠娥回来了，所以我 急着来汇报。”

    警员这才说出来知道的情况。

    陈浩对于这件事越来越扑朔迷离，车内所有物品全都消失了，会不会是因为其中有些重要的东西，甚至不惜将王翠娥放了，也要拿走车内的东西？

    可要是真的这样，那会不会被其他人动什么手脚？

    所以，他现在必须要找到王翠娥，一切的谜团都将解开。

    “我认识一个人，在郊区有住所，这样吧，我们先把这些东西放那边，你跟我去见王翠娥。”

    忽然，李启新开口说道，显得有些着急。

    回到了警局，就在李启新的办公室，看到了王翠娥。

    只是，这女人一副紧张的模样，手里面紧紧抓着水杯不放，好似抓着一根救命稻草般。

    陈浩走了过来，没有说话。

    王翠娥缓缓抬起头，满脸苦涩，“陈总，真没想到最终还是你救了我，我真不知道怎么感谢你。”

    这话，以前也说过。

    甚至，就是这么一句话，让陈浩产生了误判，差点导致被陷害成功。

    陈浩面色有点难看，“我问你，卢香寒家遭遇了偷窃，应该是你们干的吧？为了找什么东西？”

    闻言，王翠娥沉默了。

    良久。

    她才开口，“我不清楚，这次的计划，我就是做一个领路人，其它的我根本不知情，甚至连车都没下去。”

    “是吗？”

    陈浩冷哼一声，“说得好像你很委屈啊？说，你到底帮谁办事，我之前就因为你的谎话连篇差点被诬陷成功，你本可以安稳在家度日，却三番两次搞事情，到底什么企图！”

    王翠娥听到这话低下了头，根本不敢直视陈浩，心中更是愧疚万分。

    她所作所为不过是生活所迫，但内心其实一直向善，却奈何忍不住诱惑。

    而面对陈浩，一直以来都在帮她，反倒是她却几次欺骗甚至利用对方的善意，差点害死陈浩.

    所以这样的问话，她不知道怎么去回答。

    “其实。这次计划我大概知道一些，他们为了找一幅画还是字，我不清楚，只是怕遇到麻烦，所以把我扔出来当背下所有罪责。”

    玛德，又是谎话！

    陈浩立刻就猜到了对方在撒谎，这样的做法无异于是幕后凶手要拉王翠娥一起干，只有大家都做同样的事，才不会有人背叛。

    他懒得在这纠缠下去，转身离开警局去了工厂，处理好事务的同时接到了李启新电话，说是死者身份调查清楚了。

    尸体哪怕是整容了，血液却改变不了，警方和陈浩的猜测一样，都认为是那个小店老板的女友。

    但，事实却出乎预料，竟然是那老板的女儿！

    “小浩，我认为这个小店也有问题。”李启新说道。

    陈浩微微叹息，“你没有派人去调查吗？为什么要等到说出来，才去做？”

    “我刚才去问了王翠娥，对方什么也说不出来，之后我刻意带她去了那个小店，王翠娥明显表现出很害怕的样子。”

    害怕？

    听到李启新的话，陈浩一愣，“走，去看看情况。”

    说着，两人开车来到了那个小店，没想到人死了，居然还在营业。

    进了店里，陈浩第一感觉有些压抑，莫名其妙，完全不知道为什么。

