

    殷勤是一个闲不住的人。

    手机也不知道在逃命中丢哪里了。

    房间中也没什么可以打发的，他四处游荡。

    因为是军舰重地，很多地方是不能参观的，他有些悻悻然的准备回房间。

    路过一间房。

    殷勤出于好奇，往半掩的房门里面望了一眼。

    如果没有看错……是路小狼和卫子铭。

    卫子铭不是和宋知之在一起吗？现在怎么又来了路小狼的房间，更重要的是，从他这个角度看过去，路小狼没穿裤子？！

    我去。

    卫子铭这么水性杨花的吗？

    一边喜欢着宋知之一边又去勾引路小狼。

    路小狼这么单纯的狗，不被卫子铭玩得死去活来的？！

    殷勤有些烦躁。

    按理，他和路小狼也没什么关系。

    但转念一想，这只小狼狗也救过他命，当是被吓到没发现，后来一想，那群狼和路小狼似乎关系匪浅，否则路小狼怎么能够这么亲近那些狼，而且狼明显是为了保护他们的。

    所以狼是路小狼叫过来救他的，虽然他搞不明白路小狼怎么做到的，但他欠了她一个人情。

    这么一想。

    殷勤就觉得名正言顺的，猛地推门而进。

    那一刻卫子铭迅速的将路小狼的被子盖在她的下身。

    哟嚯。

    还防备起我来？！

    殷勤不爽的走进房间，直愣愣的看着床上的两个人。

    显然，两个人对他的到来都非常不满。

    殷勤阴阳怪气的开口道，“卫子铭，怎么着，没勾搭上宋知之，转移目标了？”

    这么明显的暗示，小狼狗听得懂吧。

    然而人家根本没反应。

    卫子铭也没搭理他。

    “我说卫子铭，你这么大一个男人，能不能有点气度。养备胎这种事情，真的很渣。”殷勤说透了。

    他就是这么见义勇为。

    “麻烦你出去。”卫子铭似乎不想听他废话了。

    “怎么着，心虚了？”殷勤故意道。

    卫子铭脸色很难看，“出去！”

    殷勤被卫子铭吼得一愣一愣的，“你这么凶做什么！你做了这种事情你好意思吗？”

    “我的事情不需要你管！出去！”

    “卫子铭，你以为我打不过你是不是！”殷勤卷着袖子。

    卫子铭从路小狼的床上起来，走向殷勤。

    殷勤看着逼近的卫子铭。

    卫子铭的辉煌他当然有听说。

    那一刻有些心颤的往后退了两步，“君子动口不动手！”

    卫子铭冷冷的看着他。

    殷勤看了一眼在床上的路小狼，又看了一眼卫子铭，“得，我出去。但是卫子铭，你要是个男人你就别做丢男人的事情。做了就要负责！”

    卫子铭冷漠。

    殷勤离开，离开的时候还忍不住大声吼着，“路小狼，你留点心！”

    路小狼只知道殷勤和常人不同，所以她对他所有莫名其妙的举动都无动于衷。

    卫子铭把房门关了过来，反锁。

    路小狼看着他。

    卫子铭说，“伤口都已经包扎好了，再不处理，都发脓了。”

    “谢谢师父。”

    “小狼。”

    “是，师父。”

    “这次回去，你多注意一下季白间。”

    “嗯？”路小狼诧异。

    “我怀疑他对知之另有目的。”

    “是，我会誓死保护好宋知之的。”路小狼坚定道。

    卫子铭眼眸一紧。

    他不允许任何人欺负了她！