    不过王富贵说了，像是陈昂这种大富大贵，身价数亿的不凡神豪，想买他的命，肯定不是块八毛的事儿，只要他捡到这些钱没有被旁门左道的人动过手脚，与他而言，就没有任何问题。

    可即便这样，这个买命钱的故事，还是听得陈昂后背直冒冷汗。

    “我说富贵儿，你小子不地道，我是来跟你炫耀我一路上的运气的，结果你给我上了这么一课，吓死个人！”

    “老板，我也不想啊，这不是身边发生了这种匪夷所思的事儿，所以就着这个机会，跟你好好说道说道。”

    “这特娘的！”陈昂只觉得晦气，心想，小爷以后肯定不能在为了地上的块八毛折腰了……

    这之后，陈昂言归正传，开始个今天来的主要目的，询问王富贵，在胡儿山的那个山寨上，有没有发现特别难得的宝贝。

    被陈昂这么一提醒，王富贵就来了精神，腰板一下挺直了，跟打了鸡血的公鸡，有些激动的告诉陈昂，还真就有大收获！

    之后，他拿出了一个长性盒子。

    盒子是用黄布包裹的，末端还有一个玉穗挂件儿，看上去很庄重大气。

    打开盒子后，里面出现了一把造型精巧，看上去就大气不凡的青铜剑！

    这个青铜剑保存完整，锈蚀的并不严重。

    该剑长62厘米，剑身看上去就特别的庄重。

    最重要的是在剑柄上，刻着螭龙纹！

    单单这么一看，陈昂就觉得，此剑绝非凡品！

    青铜剑陈昂见过，过去王富贵出去铲地皮，没事儿总能收上来那么一两把，但都是光秃秃的。

    要知道，一般的青铜剑，哪里来的什么纹路？

    即便是有，也是非常简单的！

    可从来没有像面前这样的一把造型如此大气，还在剑柄上，可有如此精细纹路的青铜剑。

    “这剑在我看来，应该很牛吧？”陈昂皱眉道。

    “岂止是牛！老板，‘越王勾践剑’你听说过吧？”王富贵问道。

    陈昂点了点头。

    提到越王勾践，就不得不提到一个大家耳熟能详的成语，叫做‘卧薪藏胆’！

    越王勾践除了忍耐力无敌之外，他还有一个特别的嗜好,铸制名剑。

    据古书《拾遗记》记载: “越王勾践,使工人以白马白牛祀昆吾之神,采金铸之以成八剑之精,一名掩日,二名断水,三名转魄,四名悬翦,五名惊鲵,六名灭魄,七名却邪,八名真刚。”

    他还广泛地搜集、珍藏了许多名剑．当时有一个极有名气的宝剑质量鉴赏家,名叫薛烛,当他看到勾践珍藏的一把名为“纯钧”的宝剑时,不禁大吃一惊,说他从来没有见过这稀世之宝。

    1965年,在发掘湖北江陵的一座楚墓中,发现了两把珍贵的宝剑．其中一把就是长期失传的越王勾践的宝剑。

    该宝剑全长55．7 厘米,剑身宽4.6 厘米,剑柄(剑把)长8.4厘米．剑首(柄头)向外翻卷作圆箍形,内铸11道极细的同心圆圈．金黄色的剑身布满了黑色的菱形花纹。

    剑格(剑身与剑柄间突出部分)向外凸出,正面用蓝色琉璃,背面用绿松石镶嵌出美丽的花纹。

    这把宝剑在阴暗潮湿的地下埋藏了2000多年,出土时依然闪闪发光,剑刃极其锋利,一点点锈迹也找不到．因此,当越王勾践剑在国外展出时,引起很大震动。

    有人甚至说,2000多年前的中国人,一定会施展使剑不锈的“魔法”……

    得知陈昂知道这把剑，王富贵又道：“越王勾践剑，实打实的国宝级的存在，而咱们手里的这把剑，比越王勾践剑，等级还要高！”

    “嚯？真的假的？！”陈昂就跟听错了似的。

    比越王勾践剑还牛逼，那得厉害成什么样子？

    “真的，这是一把商周时期的宝剑，而他剑柄上的螭龙纹就说明了他的不凡之处。”

    “因为这螭龙纹不是一般宝剑能刻的，只有商周王侯的佩剑，才可以刻这样的高端纹路，所以我才说，这把剑，比越王勾践剑，等级还要高！绝对是国宝中的国宝！”

    听到了王富贵的这番话，陈昂说道：“商周的王侯佩剑？这剑是真的吗？你可别看走了眼了！”

    “真的！我一般不会打眼，而且我找了很多专家鉴定，都认为绝对是商周的稀世珍品，就目前，国嫩还没有这么高品格的宝剑。”

    “这样的宝剑，不是花钱就能买到的，这是华夏文明的瑰宝啊！咱也不知道，胡儿山的那些山大王，怎么会得到这么好的一把剑！”

    “那这么好的一把剑，你准备怎么处理？”陈昂关切道。

    “我已经跟上面报备了，得到了上面的重点关注。就在昨天，国博的人还亲自过来，上手查验了。”

    “本来他们是要带走的，毕竟这可是国宝中的国宝，但在我的再三保证下，他们选择相信我，留在咱们的博物馆，作为咱们龙腾博物馆的镇馆之宝！”

    “当然，如果上面有要求，拿着这个国宝去北京亦或者国外参展，咱们还是会义无反顾配合的。”

    听到王富贵的说辞，陈昂对他竖了一个大拇指。

    “真有你的，这种国宝都能留得下来！”

    “单纯是我的话，可留不下来，这不是咱们博物馆背后是龙腾集团当背景嘛，所以他们才如此放心把这东西留下来，给咱们做镇馆之宝的。再说了，东西是咱们发现的，他们直接拿走，也不是太好意思的！”

    低头，又重新看了看这把青铜剑，陈昂是越看越喜欢。

    这就是来自古华夏文明的文化自信，这种青铜剑，真的会让很多后辈能够切身实地的感受到，华夏过去的灿烂伟大！

    除了这把国宝，胡儿山里还发现了其他诸多宝贝，但跟这把青铜剑对比，就黯然失色了。

    这之后，陈昂还特别参观了一下自己的博物馆。

    他发现，现在博物馆陈列的很多宝贝，来来往往有很多人前来观看。

    除此之外，王富贵还在这个博物馆里，做了一个很人性化的设置……

