    小王记者的一通电话。

    让张敏有些懵逼。

    是自己穿越到平行世界来了吗？

    有什么事已经闹到上新闻了。

    而自己不知道的？

    张敏有些急躁。

    “网上什么新闻啊？我先说好，如果是什么绯闻或者黑料之类的。”

    “那我现在就可以回复你，那些都是假的。”

    小王记者愣了一下，笑了笑。

    “看来就连徐文工作室的总监都不知道，看来这件事情是假的了。”

    “不好意思，打扰了哈。”

    小王记者这番话说的云里雾里的。

    让张敏感到更加疑惑了。

    “哎哎哎，你先告诉我什么新闻啊？”

    “就是黄星新闻说，《舌尖2》已经被包括米国、音国、发国、霓虹等等在内的62个国家作为优秀纪录片引进国内了。”

    小王记者脱口而出。

    下一句又补充道。

    “不过现在看张敏姐你也不知道的样子，看来这条新闻是假的了。”

    “这要是真的，这么大的事情你们工作室内部的人，怎么可能不知道呢，是吧。”

    小王记者一个人喋喋不休的说着。

    而接电话的张敏则是呆若木鸡，愣在了当场。

    62个国家引进了《舌尖2》？

    自己没记错的话，今天刚好是环球公司推广大会出结果的日子吧？

    就在这时。

    张敏的另外一个手机突然响起了语音电话。

    张敏急忙对小王记者说道。

    “你先等一下啊，我接个电话。”

    说着直接把电话放在桌子上，也没有挂断。

    拿起另外一个电话。

    发现是向前卫打过来的。

    张敏按下接听键。

    “向主管，你怎么给我打电话了啊？”

    “我这不是联系徐文一直联系不上吗？所以就给你打电话来了。”

    向前卫的声音略显激动。

    张敏点了点头，略带玩笑的说道。

    “那你给我打电话是说出成绩的事情吗？”

    “说来也是好笑，我刚刚听到了一个笑话。”

    “说是《舌尖2》被62个国家作为优秀纪录片引进了。”

    张敏说完，就等着向前卫的回复。

    但是奇怪的就是就在她说完之后。

    电话那头的向前卫突然就沉默了。

    过了一会。

    突然兴奋的说道。

    “哎呀！没想到张敏总监你的消息这么灵通啊！”

    “说实话，我也是刚刚开完会没多久呢”

    “想着给你打电话汇报一下这个喜讯，没想到你倒是先我一步知道了。”

    “你是不知道啊，当时我在现场激动的哦......”

    向前卫眼看这个惊喜被张敏知道了。

    也不再掩盖了。

    直接开始跟张敏分享起自己的心情起来。

    但是他此时是没有看到张敏的脸色。

    此刻的张敏站在办公室就跟一尊化石一样。

    脸上保持着震惊的神色。

    但是动作已经僵住了。

    同样僵住的还有，另外一台没有挂断电话里面的小王记者。

    因为电话没有被挂断。

    所以张敏跟向前卫的聊天被他悉数听在耳朵里面。

    惊讶过后，小王记者有些咂舌的回过神来。

    “我的妈妈啊！这个新闻是真的啊！”

    “那不行！我得赶快写一篇新闻稿！”

    “不然这个热点就被人抢走了！”

    说完不等张敏，直接就挂断了电话。

    而张敏这头还沉浸在震惊之中。

    连向前卫说了些什么都没有听进去。

    《舌尖2》被62个国家引进了？

    《舌尖2》要成为下一部《刑事调查大揭秘》了？

    徐文个人工作室要成为下一个蓝光工作室了？

    《舌尖2》要火了？

    我要实现财务自由了？！

    此刻张敏把天枰座爱幻想的性子发挥的淋漓尽致。

    都已经在脑子里构思好了，自己有钱了之后该怎么疯狂消费。

    才符合暴发户的气质了。

    回过神来的张敏生怕这个消息是假的。

    生生压抑住躁动不安的心情。

    小心翼翼的问道。

    “那个...向主管，我最后跟你确认一遍。”

    “你刚刚说的是真的吧？”

    “我可是当真了哦。”

    面对张敏这样不敢相信的语气。

    向前卫哈哈一笑。

    “当然是真的，这种事情可不能开玩笑的。”

    “我们公司都已经出公告了，你要是不相信我。”

    “可以上公告去看看的。”

    向前卫也是心情好。

    不然要是换做别人这么怀疑他的话。

    他肯定会生气的。

    但是张敏显然是顾不得这么多了。

    没等他说完。下一秒电话那头传来一道尖锐到足以震碎玻璃的声音。

    “啊！！！！《舌尖2》要火了，我们工作室要发财啦！！”

    尖锐的声音让向前卫急忙捂住耳朵。

    而下一秒，声音渐行渐远。

    不难想象，是张敏尖叫着跑到大办公室去宣布这个喜讯。

    从而把手机拉在这里了。

    向前卫笑了笑。

    原本还想叮嘱些什么的，此时也只能作罢。

    挂断了电话。

    想了想之后，生怕徐文不知道。

    于是给徐文发了一条消息，告知他这个事情。

    江浙卫视。

    于光光坐在办公室里面。

    前脚刚在楼下拿到自己点好的外卖。

    正打算在办公室里面好好品尝一番。

    虽然现在正值自己的减肥期。

    但是于光光减肥这件事情已经持续了好几年了。

    体重是越减越肥。

    其实她已经在吃饭的时候控制自己的食量了。

    但是架不住零食吃得多。

    看着眼前的零食，于光光刚拿起来正打算好好品尝。

    “叮铃”

    放在桌子上的手机突然收到了一条消息弹出来。

    这个声音于光光很熟悉。

    是有头条新闻弹出来了。

    但是于光光也没打算看。

    因为此时对她来说，吃饭才是最重要的事情。

    双手拿着汉堡，正打算咬下去。

    “叮铃”

    又是一道新闻弹出来的声音。

    于光光不闻不问，牙齿距离汉堡就在咫尺之间。

    “叮铃”

    于光光的牙齿已经接触道汉堡上面的面包了。

    “叮铃”

    于光光正打算用力，咬下去。

    “叮铃”

    “叮铃”

    “叮铃”

    ......

    接二连三的消息提示音响起。

    似乎就是要让于光光今天吃不成这个汉堡。

    于光光有些郁闷的拿起手机。

    打算把新闻弹出来的声音给关掉。

    就在她解锁手机的时候。

    刚才弹出来的新闻就把标题打开公屏上了。

    【黄星新闻：长脸！《舌尖2》将会被62个国家引进！】

    【江浙新闻：《舌尖2》已经确定被62个国家引入国内播放！】

    【微博新闻：头条！《舌尖2》强力输出到62个国家！】

    【魔都新闻：文化输入！《舌尖2》被62个国家引入】

    ......

    “啪嗒”一声。

    于光光手中的汉堡掉到了地上。

    但是于光光也顾不得这些。

    她此刻内心惊讶无比。

    脸上的神情就两个字。

    惊呆！

    她脑子里面一片混乱

    《舌尖2》被62个国家引进了？！

    前面不是才拿到环球公司的A级评级吗？

    这么快就推广了？

    可是为什么A级评级可以被这么多国家引进啊？

    这得是S级别才有的数量吧。

    一时间无数种想法从于光光脑子里面冒出来。

    就连掉在地上的汉堡走不香了。

    就在这时，一道道惊讶的声音穿透了墙壁。

    从办公室传进了于光光的耳朵里面。

    “天哪！徐导的纪录片被62个国家引进了！”

    “我也看到了！好厉害啊！”

    “这简直就是正儿八经的文化输出啊！”

    “好强啊！徐导真的是越来越厉害了。”

    “害，要是徐导没辞职，这些都是我们江浙卫视的荣誉啊。”

    ......

    这不说最后一句还好。

    这最后一句话一出来。

    直接就让于光光emo了。

    于光光叹了口气。

    害。

    要是没有辞职，这些都会是我们江浙卫视的。

    可是所有事情都无法两全。

    徐文离开了。

    那么就注定了他所取得的所有成绩都和江浙卫视无关了。

    就在于光光emo的时候。

    外界因为《舌尖2》的这一条新闻。

    已经开始讨论度暴增了。

    这么多家头条新闻。

    直接让《舌尖2》被62个国家引进的事情。

    冲上了热搜，并且空降第一名。

    一直以来，影视文娱的圣地都是在米国的好莱坞。

    最著名的电影是在好莱坞制作出来的。

    最著名的奖项也是在好莱坞所颁布的。

    华国虽然每年都在进步。

    但是要达到可以跟好莱坞媲美的地步。

    还是有些时间上的差距的。

    如果给华国的影视环境多谢时间。

    或许可以。

    但是现在华国对于国外的优秀作品。

    还是以引进为主。

    极少见到有能够被国外所引进的作品。

    徐文的《舌尖2》被62个国家引进。

    这无疑是给华国众多网友们。

    打入了一剂强心剂！

    这是大大增强民族自信心的一件事情。

    所以导致了这一条热搜第一的数据和热度。

    格外的高涨。

    评论区的网友们，也是个个神情激动。

    “天呐！好厉害啊！文化输出啊！”

    “我们大华国也终于有纪录片被引进了。”

    “到时候我们华国的纪录片就是别人的童年记忆了！”

    “你可以永远相信徐文导演！”

    “徐文yyds！”

    ......

    持续高涨的热度，一下子把徐文推到了台前。

    一些娱乐新闻，在播报这件事情的时候。

    甚至还花了几分钟去深扒徐文这个人的生平。

    还有一些夸大其词的营销号。

    甚至都把徐文说成是。

    拯救华国影视作品的救星。

    娱乐圈的疯狂在这一刻，看得到一丝苗头。

    不少新闻媒体想要约徐文做采访。

    甚至还有一些品牌也是看中了徐文的热度。

    已经着手安排邀请徐文代言的事情。

    同时还有不少资本也是注意到了。

    徐文的个人工作室。

    一时间徐文以及和徐文相关的东西。

    都成了香饽饽。

    各种各样的新闻，除了让徐文收到关注之外。

    同时也让《舌尖2》的播放量得到了一波巨大的增长。

    毕竟是《舌尖2》即将被引进的。

    所以一些看到了新闻但是没有看过纪录片，甚至是对纪录片向来不感兴趣的人。

    此刻也是忍不住好奇心，想着看一看，能够被国外引进的纪录片到底是什么样子的。

    医院。

    胡味正穿着病号服。

    一旁请的阿姨，正细心的给他喂饭。

    或许是因为年纪大的原因。

    上一次的喝酒过度，让他在医院里面。

    躺了快半个月了。

    养了半个月，身体才稍微好一点。

    精神也是不再那么弱了。

    在门口。

    禛言对自己的助理千叮咛万嘱咐。

    “待会我们进去之后，就问一下身体情况。”

    “我们公司的事情一定不要和老板说。”

    “如果老板问起来，就说一切都好。”

    “医生说了，老板的精神还是不能遭受惊吓。”

    “你明白吗？”

    禛言神态严肃的对自己的助理说道。

    她还记得医生的嘱咐。

    病人不能情绪太激动。

    助理手中提着果篮。

    此时得到自己上司的叮嘱，也是郑重的点了点头。

    做完了这一切，禛言才深吸了一口气。

    随后带着自己的助理推门走入了病房。

    “老板，我们来看你了，身体怎么样了啊。”

    刚一进病房。

    禛言就笑呵呵的说道。

    坐在病榻上的胡味看见禛言。

    也是喜笑颜开的。

    做老板的就喜欢会赚钱的下属。

    只有下属日夜辛苦的工作。

    才有老板花天酒地的享受。

    而禛言这个下属，就是属于会帮他赚钱的那种。

    十分有眼界的提前跟徐文打好了招呼。

    让b里b里得到了这么多的流量加持以及关注。

    所以胡味此时看见禛言。

    说不出的开心。

    “来了啊，快快快坐吧，阿姨给他们拿张凳子。”

    胡味招呼一声。

    作为大老板，胡味住的自然是高级病房。

    凳子椅子以及护工都是不缺的。

    禛言坐下之后，就开始拉着胡味唠家常。

    “身体还行吧。”

    “还好，对啦公司怎么样了？”

    “公司都好的，吃的怎么样啊？”

    “吃的还行，公司怎么个好法？”

    “就是一切进展顺利，这个房间住的还舒服吗？”

    “住的还挺舒服的，对啦，公司股价怎么样啊。”

    ......

    禛言跟胡味的谈话就像是一场拉锯战。

    禛言总想跟胡味聊一些家长里短的事情。

    而胡味总是想跟禛言聊一下公司的事情。

    两个人总是不经意的把对方跑过来的话题，不着痕迹的转移掉。

    到最后胡味明显是不耐烦了。

    扭头看向禛言的助理。

    “对了，最近《舌尖2》怎么样了啊？”

    “《舌尖2》挺好的，胡总你就别操心这个了，先养好身体。”

    助理得到了禛言的嘱咐。

    说起话来也是滴水不漏的。

    禛言对胡味投去一个肯定的眼神。

    胡味点了点头。

    “看来公司一切都好，这都是你这个总监的功劳啊。”

    “哪里哪里，我只是维持，真正想要进步还得等您出院。”

    禛言哈哈大笑。

    胡味一脸欣喜道。

    “现在看来《舌尖2》的点击量估计都破了2亿了吧。”

    “要我说啊，当初引进《舌尖2》这个决定真的是正确的。”

    禛言摆了摆手。

    “什么呀，《舌尖2》什么破2亿啊，这都是老数据了。”

    “昨天《舌尖2》刚刚破了4亿的点击量呢！”

    禛言笑了笑合不拢嘴。

    但是刚说完，就发现不对劲了。

    因为胡味在听到《舌尖2》拿了4亿的点击量之后就有些吃惊。

    禛言急忙在心中大骂自己为什么管不住嘴。

    同时一脸关切的看向胡味。

    “老板，你没事吧，医生说你不能够收到惊吓，所以我才不告诉你的。”

    “呼呼！！《舌尖2》居然都破了4亿的点击量了啊！”

    胡味呆滞过后回过神来。

    长吐了一口气。

    下一秒又没好气的撇了禛言一眼。

    “我也不至于这么弱，好消息只会越听越让人开心的。”

    听见这话，禛言和助理相视一眼。

    同时松了口气。

    “那就好，我们是生怕您的身体受不住啊。”

    “对啊，这一路我们可担惊受怕了。”

    禛言和助理两个人笑看着胡味。

    胡味也是笑了笑。

    “哎，对了，我记得《舌尖2》破亿都没有多久。”

    “怎么突然又破4亿了啊？”

    听见这话，禛言摆了摆手。

    “其实啊，一开始离破4亿还是有一段距离的。”

    “但是呢，就是昨天的时候《舌尖2》被62个国家。”

    “作为优秀纪录片引入到自己国家去播放的。”

    “您也知道，我们国家已经很久没有对外输出优秀的作品了。”

    “这不这件事情，都冲上了热搜不是。”

    “一下子就给我们b里b里增加快1亿的点击量呢。”

    “哈哈哈哈，这些网友啊.....哎哎哎！！老板，你怎么了哎哎哎老板？”

    禛言一开始还有滋有味的说着。

    但是说着说着，就发现胡味的表情。

    有些不对劲了。

    从一开始的惊讶，再到震惊。

    再到目瞪口呆。

    呼吸急促了起来，脸色带着潮红。

    最后两眼一闭，晕了过去。

    等到医生过来匆匆检查一番之后。

    有些生气的对禛言说道。

    “你们是不是又说什么让他情绪激动的事情了？”

    “我不是跟你们说过了吗？病人现在不可以太过激动的！”

    禛言：......

    她发誓。

    她真的没想到自己老板的精神这么脆弱。

    禛言做梦都没有想到。

    自己好不容易抽空来医院看个胡味的功夫。

    最后居然把他的病房时间给续了个费。

    也不知道公司的人会怎么想她。

    禛言叹了口气。

    显得很郁闷！

