    第624章扶摇直上

    此时此刻，宋婉婷已经驱车返回宋家大宅。

    回来的路上，她回想起自己刚才对叶辰的大胆送吻，心头依旧羞涩难当。

    其实宋婉婷并不是一个对感情非常主动的女人。

    从小到大追求她的人不计其数，但是她从来没有对任何一个追求她的男人动过心。

    不仅如此，在认识叶辰之前，她甚至没有喜欢过任何人。

    可是她自己也没想到，自己爱上叶辰之后，竟然会如此的一发而不可收拾。

    刚才的事情如果传出去的话，自己那个金陵第一家族大小姐的称谓，很快就会成为整个金陵的笑柄。

    毕竟，在寻常大众的眼中，一个女孩子怎么能如此没有矜持。

    更何况她主动送给叶辰的，还是自己保留了二十六年的初吻。

    可是，宋婉婷心里一点都不后悔。

    同时她也在心里决定，自己要用时间和实际行动来向叶辰证明自己说的一切都是发自肺腑，说了愿意等他，就一定会永远等下去。

    回到家中，宋婉婷刚把车开进院子，于伯便急忙上前，恭敬的说：“大小姐，你把车停在这就好，我来帮您停进车库。”

    宋婉婷说：“不用了于伯，我自己来停就可以，你去忙你的吧。”

    于伯慌忙说道：“那怎么使得啊大小姐，您现在已经是宋家家主了，很多事情以后就交给我们下人来做就行了。”

    说着，于伯又低声道：“大小姐，老爷还在等着您呢。”

    一听说爷爷还在等着自己，宋婉婷急忙点了点头，把车留给了于伯，自己拿起包，便迈步走进了家门。

    此时的宋家会客厅内，所有的宋家人都正襟危坐。

    宋婉婷的生日宴会虽然结束了，但是宋老爷子没说离开，谁都不敢走。

    而且有心人都发现，宋老爷子这一次竟然没有坐在主座上。

    宋家的会客厅设计与大公司的会议室相差不多，正前方有一个主座，在主座的左右两侧，各有十八个座位。

    平时宋老爷子肯定是坐在唯一的主座上，但是这一次，他竟然选择坐在了主座右手边的位置。

    大家心里都很清楚，他是把那个主座，留给了宋婉婷。

    宋荣誉和他的爸爸宋天明，面无表情的坐在老爷子的对面。

    今晚的遭遇对父子两人来说如同一场噩梦。

    而且这噩梦至今还没有醒过来，也不可能醒得过来。

    宋老爷子一心要扶宋婉婷上位，他们父子二人就算想拦，也没有那个能力拦得住。

    毕竟现在的宋老爷子身体健硕，精神也非常好，不但有着很强的判断力，而且还有很强的掌控能力。

    在这种情况下，父子二人就算有很大的意见，也无法忤逆老爷子做出的决定。

    只要有他在，宋婉婷就有了强力的倚仗。

    而且更让他们绝望的是，宋老爷子之前已经病入膏肓，但现在却健康得如同一个中年人。

    这也就意味着老爷子的寿命至少还有十几二十年以上。

    宋婉婷现在虽然羽翼未丰，但是老爷子扶她上马，并且拼尽全力为她保驾护航，要不了几年，宋婉婷就能在宋家奠定真正的家主之位。

    到那个时候再想搞宋婉婷，就很困难了。

    众所周知，像古代时的帝王争权，最佳的造反时机就是新皇登基，根基不稳的时候。

    就像明朝的燕王朱棣，就是趁着建文帝刚刚根基不稳，起兵造反，一举夺得大权。

    可是，眼下的问题是，宋婉婷可不是建文帝。

    建文帝登基的时候，老爷子朱元璋已经死了，要是朱元璋还活着，给朱棣十个胆子，他也不可能造反成功。

    现在，宋老爷子就活得好好的。

    这让宋天铭和宋荣誉十分郁闷。

    此时的他们没有任何办法能够改变老爷子的决定，所以只能暂时隐忍下来，再在暗中寻找机会。

    一见宋婉婷进来，宋老爷子便笑着说道：“我们宋家新一代的家主回来了！婉婷，快来，坐到主座上去！”

    苏婉婷还以为只有爷爷在等自己，没想到整个宋家都在等着自己，而且她更没想到，爷爷竟然把主座都让出来给自己，这让她一下有些受宠若惊。

    于是宋婉婷急忙摆手说道：“爷爷，还是您坐在主座上吧，我坐您旁边就行。”

    宋老爷子笑着说：“我现在已经不是家主，又怎么能坐在家主之位上呢？那岂不成了尸位素餐了？”

    说着，他站起身来，拉着宋婉婷来到主座上，让她坐下，这才朗声笑道：“天佑我宋家，不但有叶大师这样的神人在背后助我宋家一臂之力，还有婉婷这样的杰出后辈，来指引家族走向更大的辉煌，我相信，用不了几年时间，宋家的实力就能得到长足的进步。”

    在场除了宋天铭和宋荣誉父子之外，其他的宋家人纷纷热烈鼓掌。

    他们也已经想明白了这其中的道理。

    他们知道，宋婉婷一定深得叶辰的喜爱，否则叶辰绝不可能帮了她这么多次，而且光是回春丹，就看在她面子上给了两颗。

    要知道这一颗回春丹，就卖给李泰来20亿人民币，两颗回春丹，光是实际价值，也至少有40亿了吧？

    现在宋婉婷当了家主，未来叶辰势必还会帮她更多，宋家在叶辰的帮助与提携下，自然能够越来越好。

    宋老爷子见大家都热切鼓掌，内心感觉无比欣慰。

    他最怕的就是宋婉婷当了家主之后不能服众。

    一旦下面的人对宋婉婷有了逆反和反抗的心理，那对宋婉婷来说，就是一个很大的麻烦。

    不过好在她有叶辰叶大师的光环庇佑，再加上自己在这里替她镇住场面，她的家主之位，必然能够做得十分稳固。

    想到这里，老爷子不由笑着感慨：“依我看，用不了多长时间，我们宋家就有可能成为江南第一家族，若是婉婷有这个幸运、能够成为叶大师的妻子，那我宋家必然能够大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    一直没说话的宋天铭，此时面露担忧的说：“爸爸，您别忘了，今日我们招惹了孔家的孔德龙，还不知道孔家接下来会怎么对付我们呢！”

    宋老爷子冷声道：“有叶大师在，就算是得罪了孔家的老爷子我也不慌，更何况只是他们家一个三少爷！”

