    容紫陌看了一眼慕江城，他有美人相陪，还管她去哪干什么？

    “阿郎说今日要一家人出去玩！”倾无隅说道，“你等我，我去准备马车！”

    容紫陌皱眉，一家人出去玩？那这个慕江城怎么办？

    慕江城笑眯眯地站起身来：“你们要去哪里？我来这柳林镇好久了，可是从来没有到处去走走，不如我们一起啊？”

    “你还是跟倾十七一起吧！”容紫陌赶紧说道，飞快跑出去。

    套马车？这又不是三年前，她驾车不熟练的时候，现在她驾车又稳当又快，根本就不需要男人！

    倾无隅要追出去，慕江城一下子扯住了倾无隅的衣袖，低声说道：“方才我瞧见了那两个孩子，果真是聪明又伶俐，尤其阿郎，有先帝的风范！”

    倾无隅冷冷的回眸。

    “你放心，我会与你一起保护这两个孩子的！”慕江城说道。

    倾无隅犹豫了一下。

    “倾大哥，我们也出去玩玩好不好？”慕江城趁势说道，“你带我逛逛这个小镇子！”

    倾无隅点点头。

    后院里，容紫陌迅速地套上马车，呼喊了阿郎与小宁儿，向着城外而去。

    阿郎向外张望了几眼，没有看到倾无隅，隐隐地有些失望。

    不是说好一家四口出游的吗？

    “若不是早早答应了你们出来玩，我才不出来呢！”容紫陌一边赶车一边抱怨，顺道提醒阿郎。

    是阿郎要出来玩的，但是阿郎的心思，容紫陌猜到了一些。

    只是她刚从外面逃亡回来，心里一团乱麻，哪里有心思玩，而且她也不想与倾十七多接触，如今勉强出来，也只是想让孩子高兴而已。

    阿郎不敢问了，只得缩了脖子。

    到了河边，容紫陌将自己做的捕鱼网丢下去，陪着小宁儿在河边等着，阿郎则去扯了茅草点火玩。

    三个人都没有说话，一时之间有些沉闷。

    “娘亲，有鱼！”网子突然沉了一下，小宁儿赶紧喊道。

    容紫陌赶紧扯了渔网上来，里面竟然钻进去一条两斤多重的鱼。

    容紫陌高兴起来，没有想到今日还有这么大的收获。

    “阿郎，挖个坑我们做叫花鱼吃！”容紫陌喊道。

    阿郎赶紧应着。

    因为这条鱼，容紫陌的心情开朗了很多，让小宁儿去和泥，她去刮鳞杀鱼。

    小宁儿的泥巴活好了，容紫陌扯了荷叶将鱼包起来，然后用泥巴糊住，放在了阿郎挖好的坑里，然后在上面烧火。

    天气有些热，容紫陌的脸热得通红。

    阿郎见容紫陌热了，上前接过蒲扇，让容紫陌带着小宁儿去树荫下等着吃。

    容紫陌与小宁儿刚在树荫下坐下，就见远处驶来一辆马车，从马车上下来两个人，正是倾无隅与慕江城。

    容紫陌一怔，心里隐隐的有些不悦。

    倾十七与慕江城暗地里如何，她都不管，但是她不愿意两个孩子看到。

    这会儿刚刚下车的倾无隅也看到了容紫陌三人，他眸色一沉，回眸看了慕江城一眼。

    怎么就这么巧到了这里来，看来慕江城派人跟踪容紫陌三人！

    慕江城装着吃惊的样子说道：“哎呀，那不是容妹妹么，你瞧，咱们还真的有缘呢！”

