    “以免大家整误会了，到时候你们冤枉好人，可就成了笑话。”

    “诛天没杀了，往自己人脑袋上扣帽子，说出去三大顶级宗门必然背负骂名。”

    东方白淡定道。

    他的从容不迫，闲庭若步，神色自然，不是装出来的。

    面对如此强大阵容，依旧有条不紊，谈笑风生。

    “好，让乾坤门主出来说话吧。”

    大长老开口道。

    不一会，一人匆匆走了出来。

    “不好意思各位，门主大人正在闭关，要不各位在此小住几日，待门主出关之后，再来面见诸位。”

    东方白明明知道秦飞章闭关去了，为何还要这样说？

    无非和稀泥，混淆视听。

    还有一点，门主不知，可以避开乾坤门受灾祸。

    “你们门主，闭关多少天了？”

    “将近一个月。”

    大长老看向东方白，“你还有何话说？”

    “大长老，你们来此无非为了斩杀诛天。”

    “而这里根本没有所谓的诛天，不信你们可以搜查，本少绝不阻拦。”

    “喂，听一个小娃娃说三道四，太麻烦了。”

    一个汉子没有耐心道，“大长老，干脆我们把他们都杀了吧。”

    “何长老，你这样做让别人怎么看我三大顶级宗门？

    滥杀无辜，与那魔头何异？”

    “不妥，大大的不妥。”

    大长老直接拒绝。

    “那怎么办？

    诛天肯定不在这里了？”

    “不在这里，不代表没有同伙。”

    大长老略有深意的瞅了东方白一眼。

    “东方白，你不用藏着掖着了，老实交代吧。”

    “大长老，本少明白你话中之意，不存在的事让我如何交代？”

    东方白摊了摊手。

    “不要敬酒不吃，吃罚酒。”

    “本少说过，大家不过都是以讹传讹，当不得真。”

    东方白不惧道，“三大顶级宗门办事，也要讲道理，讲证据。”

    “别人说一个三米高的狠人狂暴杀戮，就猜测是诛天。”

    “可就算是诛天所为，关我们什么事？”

    “你们大可以找诛天算账。”

    “乾坤门参与了。”

    “门主都在闭关，你说参与了？”

    “这是事实，乾坤门参与其中，不可争辩。”

    大长老一口咬定。

    “唉！”

    东方白叹了一口气，心事重重，在原地蹉跎两步。

    “本少实话实说吧。”

    “早该如此。”

    “里面请。”

    东方白让出一条道，做出一个请的姿势。

    也不知道白大少耍的什么心计。

    搞什么鬼。

    众人你看看我，我看看你，同时点点头，进入大殿之中。

    接下来便是上茶，倒水，还加了些点心。

    东方白没有上座，他在明面上不是门主，没资格坐上去，更不能自封东道主。

    “东方白，有话直说吧，看在你和星河宗有交情的份上，不然决计不可能坐在一起的。”

    “该动手的早就动手了，你应该明白。”

    东方白点点头，“这一点我清楚。”

    “接下来本少要说点东西。”

    “大家应该都知道三年后天外魔域要入侵吧？”

    “老夫听宗主说过，是真是假不得而知。”

    “老朽也听门主讲了，好像最初的消息是在星河宗传来的。”

    “我们宗主一向讲信，说出去的话，自然是真的，不会弄虚作假。”

    大长老维护道。

    东方白喝了一口水，“其实这个消息是在本少嘴里出的，真实性不必多疑。”

    “而且星河宗大小姐当时在场，做过见证。”

    “然后呢？

    这关乎诛天什么事？”

    “这位前辈，你别着急，容我慢慢道来。”

    东方白端起茶杯，做了个请的姿势。

    示意对方喝茶。

    “这件事无关诛天，都是本少一手策划。”

    “什么？

    那些人是你杀的？”

    “是！”

    东方白确认道。

    专业背锅三十年？

    不是自己做的为什么要揽在自己身上？

    因为诛天是自己人，揽在自己身上和推到他身上区别不大。

    二，相比诛天，更容易让人接受。

    “东方白，你坠入魔道了不成？”

    大长老呵斥道。

    “什么是魔？”

    “魔就是丧失人性，滥杀无辜，嗜血成性。”

    “本少做的一切都有原因。”

    东方白丝毫不让，“前段日子，我去星河宗做客，大长老应该知道。”

    “知道！”

    “为了对付天外魔域，本少想出了一个法子，提出自己意见，奈何星河宗主不肯，甚至觉得可笑至极。”

    “所以我第二天便离开了星河宗，大长老应该也知道。”

    “是，你只住了一晚，还把本门大弟子弄成了残疾。”

    大长老点点头。

    这都是事实，数万教众都知道。

    “为了证明本少的方法可行，也为了对付以后的天外魔域，我只有自己去做。”

    “自己做？

    所以就杀了那么多人？”

    “我要整合势力，团结一致，才能更好的对付天外魔域。”

    “人心散漫，所有人都自成一派，到时候散散乱乱，怎么打？”

    “为了神界安危，整个神界的存活，我东方白被人骂做嗜血之人也在所不惜。”

    东方白挺直胸膛道。

    说的大义凛然，堂堂正正。

    瞬间站在了道德的制高点。

    瞧见没有？

    杀人是为了神界安危，为了对付以后强大的敌人。

    不是只为了杀人而杀人。

    众人沉默，东方白这种说辞他们还真没想到。

    “本少即为神界一份子，自然要出自己的一份力，不求以后被人高功颂德，只为保住神界不被侵犯。”

    又是一击猛药。

    “东方白，我很怀疑你的目的。”

    “真假，三年之后自见分晓。”

    东方白拍拍胸脯，“我东方白坐得端行得正，不怕别人质疑，更不怕诋毁。”

    “这件事真与诛天无关？”

    “无关！我东方白敢作敢当，是我做的，就是我做的，不会转移他人头上，更不会拿屎盆子往别人身上扣。”

    “这种做法很危险，弄不好引起公愤，引火烧身，到时候有你哭的。”

    大长老提醒道。

    “明白，可我有自己的打算，为了神界安定在所不惜。”

    卧槽，逼真啊。

    演技有浮夸的成分，但东方白真的在做事，也是为了备战天外魔域。

    

