    “终于渡过此劫了。”有炼气修仙者靠在围栏上，一脸庆幸。

    身旁的炼气修仙者朝他拱了拱手，问道：“这位道友，我是初次来东星海的，不知这金丹海妖，为何会这般怪异？”

    这炼气修仙者笑道：“这金丹海妖，未开启灵智，行事但凭本能，方才是这海妖兴致来了，便拦住过往修仙者船只。倘若不能让它满意，定会生怒，少不得船毁人亡。”

    “你选择乘坐天星商会的海船，是选择对了。据说，这船四周，有暗格，暗格里，全是狼牙法器组成的法阵，只要开启，狼牙法器撞这金丹海妖个百来次，它自是满意会离去的。”

    提问者听了，顿时一脸精彩，道：“这天下之大，果真是无奇不有！”

    “不说了，回去洗个澡，这玩意，一股奇怪的味道，不好受。”

    江原站在甲板上，他倒是没有出手攻击，因躲避及时，身上也没有湿漉漉的。

    他的目光，穿透第一层甲板，落到了第二层，方才天星商会的半步金丹出手，威势浩大，让得江原心中不由得生起跃跃欲试的想法。

    他想知道，以他现在真炁九次压缩状态，能不能跟半步金丹斗上一斗。

    不多时，便有天星商会的跟船伙计来清扫甲板上的水渍，一道道清洁符箓撒过，甲板上偏白色的水渍就被清理得一干二净。

    江原站在甲板上，看着大海，迎着海风，心道：“不知我什么时候，仅靠自身实力，便可以横渡东星海。”

    从这件事看出，这金铁鲍，是攻击性不强的金丹海妖，若是攻击性强的金丹海妖，这船上的修仙者，至少要死上大半。

    不过，为了东星海福地，死又何惧。修仙，本来就是逆天而行，与天争夺寿数。

    又二日。

    诸岛已近眼前，最大的海岛就是福地岛。

    周围有零零星星的小岛。

    “福地岛到了！”

    随着一声大喊，船上的修仙者，皆是一脸兴奋看向了前方的岛屿。

    “依序下船，依序下船。若是没有落脚之地的道友，可以考虑我天星商会的仙栈，自带修炼室，无人打扰。”

    江原牵着白马，跟随着人流下了船。

    找仙栈落脚肯定是要找的，但是江原现今身上并无聚灵丹，得去天星商会售卖身上的法器，换取聚灵丹和练功所需的丹药。

    据通元上人给到的情报，东星海福地，就在这十日之内开启了。

    福地开启，只可大致预算时间，不确定是哪天，也许就是明天。

    江原牵着白马，安静走在街道上，看着人来人往的修仙者。东星海福地开启在即，似乎大家都脾气变得好了，说话交谈十分客气。

    特别是散修，没有底气，更是小心翼翼。

    可别还未进福地就被人干掉了。

    江原辗转两条街道，看到了无数家商号，有大齐的，有胡闵的，有鬼方的，还有例如东星阁，散修联盟这样的金丹大派创建的商号。

    最终，江原停在了天星商会门口。

    福地岛的天星楼，建造得比韶州府那一间小小的分号要气派的多，门口清一色靓丽的女修站在门口招待客人。

    就在江原于天星楼停住刹那，不远处的一座客栈二楼靠窗位置，一道身影突然惊疑一声。

    对面的一位中年男性修仙者问道：“怎么了，通元？”

    通元上人转回头，看着好友紫琏上人，摇头道：“没，就是看到一个熟识的人。”

    紫琏上人一听，俊逸的脸庞顿时露出惊喜之色，道：“既然是通元你的朋友，怎地不叫上来与我认识认识。先打好交情，届时去了福地里，也好有个照应。”

    通元上人一听，登时摆手道：“不可，万万不可。”

    紫琏上人皱眉，不悦道：“这便是你通元的不对了，有朋友怎地不结识一番。再说，你通元的朋友，自是品性极好的，我信的过。快快将人请上来吧，这顿我请客。”

    通元上人摇头道：“品性自是好的，但他为人孤僻，喜独行，咱们还是不要去打扰了。”

    他心中则道：若是与江道友一同进入福地，我们两能不能抗住这条命，都难说了。

    江原自是不知他的到来已被通元上人看到，他跟在天星楼靓丽女修的背后，进入了天星楼。

    女修带着江原，进入一楼的大堂，说道：“客人，您稍等，我去请鉴定法器的仙师来。”

    江原点头，等侍女离去，他看着大堂，有很多的修仙者在交易。

    很快，一位身穿绿色衣裙的女修就莲步过来，站在江原的面前，自我介绍道：“这位道友你好，我叫若星，负责对道友此次的法器鉴定工作。”

    江原微微一打量，这女修，长得清丽亮眼，端庄大气，身上的气息，竟是一位筑基期，便道：“麻烦了。”

    若星职业一笑，伸手示意道：“道友请跟我来。”

    江原知晓，来天星楼售卖法器，都会准备单独的鉴定房间，客户隐私这一块，做得无可挑剔。

    上得二楼，于一处房间停住，若星打开门，伸手示意道：“道友请。”

    江原正欲抬步进入，廊回中，突然响起急速的脚步声，而后一道惊喜声音响起：“若星，原来你在这里，我可找到你了。二皇子开了论道会，走，我们一同前去。”

    若星听到这个声音，目光闪过一丝厌恶之色，转头，露出职业笑容，看向向这边走来的一位年轻男子，稍一欠身道：“张道友，若星还要楼内事物要处理，抱歉了！”

    张虚脸色一滞，而后看向江原，又看向若星，道：“鉴定法器的事物，可以交给其他人去做嘛。”

    若星职业笑道：“张道友，我还要为这位道友鉴定法器，还请张道友等我鉴定完，再说论道之事，如何？”

    张虚道：“论道会即将开启，不如这样……”

    话锋一转，他看向江原，拱手道：“这位道友，给我一个面子，不如请你换个鉴定仙师，或者隔日再来，如何？”

    江原神色认真的看着张虚，慢慢张开嘴：“滚！”

    “你——”张虚又惊又怒，但还是和和气气，笑道：“这位道友，多一个朋友，多一条出路不是吗？”

    江原脸色一沉，道：“你在威胁我？”

    张虚一再给江原面子，但江原就是不给他台阶，他终是保持不住脸上的和气，道：“威胁你又——”

    砰——

    “啊！”

    若星尖叫一声，她清丽的脸上，溅满了鲜血，目光中，似乎还停留在江原一掌拍爆张虚脑袋的场景中。

    无头尸体倒地，江原弯腰，在张虚身上一阵摸索，摸出一个储物袋，笑道：“对我来说，少一个朋友，多一条财路。”

    将储物袋放好，江原看向一脸惊惧的若星，看到她脸上全是张虚爆头溅射的血浆，便掏出一块方帕，不好意思道：

    “若星道友，抱歉了，擦擦？”

    ……

    月票入口。

