    第465章这是眼泪，不是硫酸

    白雪初正在想着怎么拒绝跟云泽南出去吃饭，才显得委婉一些。

    却听云泽南道：“你眼睛是瞎了吗？你瞎了本少爷可没瞎，她哪儿漂亮了？她最多就算不难看而已，你是不是在侮辱本少爷的审美？爷现在只觉得你主子漂亮，别的，都是些歪瓜裂枣。”

    白雪初听的一口气没上来，差点儿气昏过去！

    她长得这么漂亮，在他眼里，竟然就只是歪瓜裂枣？

    活这么大，她遇到的男人有一个算一个，都是捧着她的，恨不得做她的舔狗，就是为了她能朝他们笑一下。

    没想到来到容瑶身边之后，接连遇到的两个男人她都搞不定！

    陆霆逸搞不定就算了，他本来也很难搞，甚至连娱乐圈第一女神慕语念都没能拿下他，明明都订婚了，还能让他给跑了。

    可云泽南她竟然也搞不定？！

    他连顿饭都不想请她吃，为了不请她吃饭，还说她歪瓜裂枣！说阿清是在侮辱他的审美！

    岂有此理！

    阿清看着白雪初脸上白一阵红一阵的，好不精彩，终于心满意足，她第一次觉得云泽南看起来顺眼了一点点。

    她转过身，哼着歌往傅亚东办公室走去。

    云泽南却根本不在意白雪初的脸色，也不在意她高不高兴，他径直在亚东传媒休息区的沙发上坐下了，一边拿着手机回消息，一边等容瑶出来。

    过了好一会儿，他再抬头的时候，发现白雪初竟然没有走，她站在他旁边，一副泫然欲泣的委屈可怜模样。

    不知道的，还以为他把她怎么着了呢！

    这会儿亚东传媒已经有不少小艺人来公司了，经过会客区的时候，都用一种怪异的眼光看着他，仿佛他是什么十恶不赦的混蛋！

    虽然他名声已经很烂了，可无缘无故的黑锅他可不背：“你站我身边干什么？你想哭离我远点儿哭，别连累爷，晦气死了。”

    白雪初腿都站麻了，表情都调整了好久，她自认为自己这会儿一定看起来很美很容易激起男人的保护欲，可没想到，云泽南竟然不按常理出牌！

    她心里大怒，可很快又把怒火压了下来。

    就当拿下陆霆逸之前的演练好了，正好可以拿云泽南来练练手。

    “云少。”

    她声音哽咽，却依然保持着婉转好听的音色：“你刚才那样说我，伤害到我了，我真的有那么差劲吗？”

    云泽南一脸认真的点头：“有那么差劲。”

    “你——”

    白雪初酝酿许久的眼泪恰到好处的掉了下来，她本来想让眼泪滴落到云泽南的手背上，可没想到云泽南反应迅速到让人瞠目结舌。

    在眼泪掉落的一瞬间，他就立刻把手缩了回去，仿佛她滴落的不是眼泪，而是硫酸！

    不仅如此，他还往旁边挪了挪，跟她隔开了一些距离。

    白雪初惊得都忘记哭了。

    云泽南有洁癖这件事，她是知道的，网上都能搜到关于他洁癖的很多新闻。

    可是上一次，她听别人说，容瑶参加云华集团的晚宴时，云泽南替她擦过唇角，不仅擦过，还在擦完之后，自己舔了一下手。

    (本章完)

