    “我没有得到他的传承。”对于晓天的询问，陈一凡也只是平淡的回答道。

    “你们知道，我是第十一位霸主，这个年纪相对于你们来说，实在是很年轻，我没有太大的耐心，明白么？”陈一凡踱步道。

    “你们今日能不能离开这观海神宫，那可是看你们自己。”

    “不如再杀一个，他们没有见血，指不定还以为你吓唬他们呢!”天演神王走了过来，拿出一把剑，搭在了其中一位脖子上，笑得灿烂的说道。

    “天演!你……你……你敢!”

    “我不就是上次抢了你一个小小世界吗？用得着记仇到如今？”被天演神王架住脖子的霸主顿时浑身都僵硬了起来，对着天演神王质问道，同时瞥着陈一凡。

    他知道，天演是绝对敢下这个手的，他就是个疯子!

    而如今，他自己又被虚空控制住，连实力也被压制了很多，又无法逃跑，不存在一个霸主无法击杀另一个霸主的说法了。

    陈一凡面色如常，好像不为所动。

    天演神王瞟了陈一凡一眼，手下的剑凝聚起万丈光芒。

    “主……主上，他这是公报私仇!”那霸主终于忍不住了，对着陈一凡大叫道。

    “哎!”陈一凡抬手，拦住了天演神王。

    “哐当!”天演神王手中的长剑被他负气的丢在地上。

    他原本尝试过，在陈一凡阻止之前，或趁着他刚反应过来这短短时间，直接击杀这个霸主，却没能成功。

    “这不就对了嘛？”陈一凡笑眯眯的看着面前这位霸主道：“你叫什么名字来着？”

    “岳云汐!我叫岳云汐。”那霸主苦笑一声，说道，他并没有答他霸主的名号，而是本家的姓名。

    这个名字，已经有好久没用过了，久到他自己都快要记不得，自己还有这么个名字。

    也就是在这个名字的时候，他还不是这执掌亿万世界的霸主，他还有着强敌的存在，只不过，都被他一一踩在脚下了，才走到如今的位置。

    可今日，恐怕又要回到当初了。

    “你的意思，是愿意尊我为主咯？”陈一凡继续对他问道。

    虽然当才他的意思已经很明显了，但这种事情，还是问清楚的好。

    岳云汐抿了抿唇，沉默数秒，才微微点头道：“是!”

    “好!”陈一凡对着虚空回了回手，朗声道。

    然而，这傻孩子似乎在走神儿，没有任何举动。

    于是，陈一凡又挥了挥手。

    虚空还是没有动，也不知道心里是不是还在哼着小曲儿。

    陈一凡再挥了挥手。

    虚空像是终于注意到了：“爸爸!你手怎么了，抽筋儿了吗？”

    嘿!我特么我这个爆脾气!别拦着我，我要弄死这丫的!

    陈一凡淡定的神色终于绷不住，脸上抽搐了一下。

    “你葱油饼没了!”陈一凡恶狠狠的对虚空说道。

    “把这个叫岳云汐的放了，听懂了没？”

    “啊——爸爸!为什么？你出尔反尔，你不守信用!”

    “我要葱油饼!我要葱油饼，我要……”

    “啊——”虚空激动起来，乱挥的触手，让周围的鸿蒙空间也动荡起来，一时之间，狂暴的力量，竟将观海神宫搅得支离破碎。

    陈一凡一急，一拳头将虚空霍霍飞了。

    “卧槽!”原地，只留天演神王和刚刚被虚空放开的岳云汐一脸茫然的望着虚空庞大的身躯化作星星消失在远方，连带着剩下那几个霸主。

    “呼!”看着吐了口气的陈一凡，两人竟下意识的挺胸收腹，站得可直溜了。

    片刻后，天演神王提醒道：“那几个霸主也被它带走了，会不会……”

    “哼!不会!”陈一凡轻哼一声，自信的回答道。

    天演神王和岳云汐竟不敢作声，这家伙并不比那小怪物弱啊!

    “那我们现在……”天演神王又迟疑的问道。

    “我们？我什么们？各回各家，各找各妈啊!”陈一凡瞥了天演神王一眼道。

    “你，躲哪儿去呢？跟我回去!”说罢，陈一凡看向岳云汐，呵斥道。

    陈一凡带着岳云汐返回云霄宫，而天演神王那个厚脸皮，也自己跟了上来。

    “你儿子有点儿傻，他不会被那几个霸主一顿忽悠，将他们放了吧？”

    “可能它连回来的路都找不到。”

    气氛轻松了些，天演神王在一旁喋喋不休道。

    “它不是我儿子!”

    陈一凡有些郁闷的皱眉反驳道。

    对他来说，接受这么个儿子，还是有些难。

    物种不是一个物种也就算了，外貌相差十万八千里也就算了，毕竟不是亲生的。

    这丫的智力还有问题啊，就像刚刚那样，简直让人来气。

    “你这就不地道了，人家怎么说还挺孝顺的，你只是把它当工具而已。”天演神王摇头道，一副你无情，你无义的表情看着陈一凡。

    “去你的，你到底哪只眼睛看到它“孝顺”了啊!”陈一凡有些抓狂。

    “不过，谁都可能迷路，它不可能迷路的。”冷静下来，陈一凡又摇了摇头，对天演神王方才的问题回答道。

    “你怎么这么肯定？你那儿子这么傻……”天演神王耸耸肩道。

    “你听说过虚空迷路，没有按时从鸿蒙中心路过的吗？”陈一凡瞥了天演神王一眼道。

    “虚空!那二傻子是……”天演神王差点儿被自己的口水噎死，瞪大眼睛望着陈一凡道。

    “怎么，你们还没认出来呢？”陈一凡反问道。

    身后两人都沉默不言，那种时候，谁特么有心情去辨认这小怪物是不是长得像虚空啊!

    毕竟，虚空很久才从鸿蒙界域中心路过一次，霸主也不常见。

    天演神王和岳云汐此时都只能捧着脑袋，让自己冷静，再冷静!

    虚空可是迄今为止，除了主宰之外，唯一一个传说可以横渡鸿蒙的存在。

    而且，这个传说比较真实，毕竟很多人见过虚空。

    当然，这个家伙没有主宰那么大的名气，完全是因为它无法沟通，没有智力，实力相比主宰，也还要差上很远。

    它也就会且只会不断的横渡鸿蒙罢了。

    可如今，虚空不再机械的重复从走过的路线路过，也会说话了，也能沟通了。

    这是令人惊惧的一件事，掌握了虚空，岂不是就掌握了整个鸿蒙隐秘之地，很多只有虚空才去过的地方，霸主是不敢去探索的。

    