    ()    一道充满威严的大喝自远方传来，强大的音波之力震的虚空都颤了一下，许多修为较低的修者气血翻涌，脸sè猛变，差点没有一屁股跌坐在地上。

    “爷爷救我！”莫兴的脸肿的快成猪头了，但是脸sè却无比狰狞，眼中充斥着怨毒和杀机，冲着姜小凡戾声吼道：“我爷爷来了，今天你不要想走，我要抽了你的筋，扒了你的皮，我要你生不如死！”

    他的爷爷到了，紫阳宗的长老，人皇级存在，如此强大的背景让他足以无视一切。他相信姜小凡死定了，他的爷爷那么宠他，绝对会为他杀了眼前这人。

    “啪！”

    姜小凡神sè如常，对于自身后冲来的人皇级强者没有丝毫顾忌，根本就不在意对方。他的右手果断扬起，又一次抽在莫兴的脸颊上，一口鲜血逆口而出。

    “砰……”

    “砰……”

    大地震动，银辉冲天，其体外撑起一道神圣的防御光幕，有龙吟之音自大地下方传来，化作一股强大的神能，砰的一声将冲上前来的刘阳和马意震飞。

    “轰！”

    冷冽的杀意铺天盖地而下，惊得附近的修者惊悚，快速后退。

    莫兴的爷爷到了，为紫阳宗的一尊人皇强者，此刻见到自己的孙儿被人如此重伤，面目都有些模糊了，他岂能不怒，隔着很远就探出了大手，虚抓向姜小凡。

    这是人皇级强者的一击，虽然不是什么神通战技，但是却也依旧无比可怕，土黄sè的大手仿佛是一只遮天的磨盘，将大片苍穹都给笼罩了进去。

    “铿锵！”

    犹如上古神兵出鞘，强大的威压扩散，震动苍穹。

    一柄漆黑的断刀自姜小凡体内冲起，划过一道玄奥的轨迹，带着惊人的杀伐气机，当即割裂了虚空，朝着他的背后斩去。

    “至宝！”

    有修者惊呼，瞪大了双眼。

    来人眉头一皱，作为人皇级强者，他自然不会多么畏惧至宝，但是黑sè断刀上的那股杀伐意志却让他很是心惊，当即震动手臂，荡出一股强大的法则波动。

    “唰……”

    乌光一闪，黑sè断刀消失，如同穿越了空间般重回姜小凡体内。

    “滚吧！”

    姜小凡松开了抓住莫兴衣领的左手，但是却狠狠的踹出了左腿，不偏不倚的落在莫兴的腰间，砰的一声将之横扫了出去，如烂泥般滚向远方。

    “兴儿！”

    紫阳宗的长老大喝，左手伸出，抓住滚落向他的莫兴，同一时间，其探出的右手更加恐怖了，真的虚空轰隆隆作响，直接拍向姜小凡的头颅，要一击崩碎。

    他从姜小凡身后的方向踏来，自然不见姜小凡的容貌，但是他也不需要知晓对方是谁，这一刻，他的一张老脸冷到了极点，可怕的杀机令四周气温骤降。

    “哼！”

    一道冷哼响起，姜小凡终于转过了身躯，直接一拳砸了出去。

    “轰……”

    银sè神光冲天而起，至神至圣的神力波动在这方虚空迅速蔓延了出去，可怕的力道近乎要将空间都给压塌，震得四方白云溃散，十方鸟兽惶恐。

    “这，这，他……”

    “好可怕，这种体魄太恐怖了，这简直……”

    这个地方，几乎所有修者都变sè，脸上写满了惊骇，下巴都差点掉在了地上。如此恐怖的肉身之力，绝对堪比人皇级强者，比紫阳宗的长老有过之而无不及。

    “砰！”

    拳掌相撞，如同两柄神兵交击在了一起，当即震碎了一片虚空。

    “是你！”

    紫阳宗的长老瞳孔一瞪，在虚空上蹬蹬蹬的后退三丈多远。

    “是我……”姜小凡后退了三步，眸子中闪过一抹微光，脸上没有丝毫忌惮，平淡的开口，道：“紫阳宗的莫长老，想不到又见面了，话说我们还真是有缘。”

    来人正是莫左，为慕容凌的师傅，当初曾数次想要杀他。

    他倒是微微有些意外，没想到这莫兴的爷爷竟然是莫左。不过之后他就又自顾自的摇头，果然啊，上梁不正下梁歪，祖孙两人一个习xìng，都不是什么好东西。

    “杀我爱徒，现在又伤我孙儿，今天你有十条命也得给老夫留下！”

    莫左眸子冰寒，左手朝着莫兴体内输入一股纯正的神力，将之丢给其身后的一个幻神境弟子。他自己则是朝着前方迈去，恐怖的杀机震动，锁定了姜小凡。

    “惨了！”

    有修者小声的嘀咕，再次朝着身后退开。

    虽然他们见识了姜小凡的强大体魄，也见到过他斩出的黑sè断刀，但是尽管如此，却也依旧没人相信姜小凡可以抗衡人皇，不可能在紫阳宗长老的大手下逃生。

    “十条命也不够？笑话，你当我吓大的吗？！”姜小凡静立原地，脸sè渐渐变得冷漠起来，道：“今天我站在这里，你动一下试试，皇天门中的那位前辈会不会放过你，你紫阳宗的太上长老能不能保得住你！”

    轰！

    他的话语非常冷淡，如同一道惊雷在莫左耳边响起，惊的这尊人皇五重天的强者当场制止了脚步，躯体轻颤，两只瞳孔中闪过一丝明显的惊惧。

    上一次，他为了慕容凌去皇天门，与丹庭之主等人一起阻杀姜小凡，而也就是那个时候，他知道了姜小凡身后有一尊可怕到极点的高手坐镇，是连紫阳宗太上长老都不敌的巅峰存在。

    “你！”

    他狠狠的咬牙，脸sè铁青，双目中在喷火。

    他恨不得将姜小凡扒皮拆骨，将其三魂七魄永世镇压。然而现在，他却真的不敢贸然动手了，因为皇天门中的那人真的太可怕了，当rì的那种手段直到现在还深深的烙印在他心间，几乎已经快要迈出了玄仙领域。

    这样一尊大神，紫微星有几个人敢招惹，就算是隐藏家族也得掂量掂量。

    最为主要的是，他知晓自己孙儿的秉xìng，心中可以很肯定，莫兴尽管被打的重伤垂死，但却绝对站不住理。也因此，他如今没有对姜小凡出手的理由，一旦动手，绝对会引的皇天门那尊无上存在震怒，到时候真的谁都救不了他。

    “哼！”

    姜小凡神sè冷漠，料定了莫左不敢动手。

    刘成安老人的实力摆在那里，那就是一宗无形的威慑力，连紫微教的太上长老见之都得退避三舍，区区紫阳宗一个人皇五重天的长老，怎么可能敢明目张胆的招惹那样一尊巅峰存在，那无异于找死。

    且另一方面，他现在虽然还不是莫左的对手，就真实的战力而已，远没有莫左强大，但是那又怎么样呢，如今的他，幻神四重天的修为，面对这等级数的人皇根本就不用在意，就算打不过，他还可以跑嘛。

    幻神步配合雷神诀，人皇九重天之下，有几人能够拦得住他？

    “爷爷，爷爷！”一道夹带着恨意的虚弱声音响起，莫兴之前被姜小凡拍的昏厥晕死，这一刻勉强醒了过来，怨毒的望着姜小凡，冲着莫左大叫：“爷爷您一定要杀了那个小畜生，要替孙儿报仇啊！”

    莫左的脸sè非常难，脸sè铁青无比，尽管眸子中充满了杀意，恨不得一巴掌将姜小凡拍成肉泥，但是摄于刘成安老人的无上神威，他最终还是收回了大手。

    “走！”

    他冷着脸吐出这么一个字。

    这一幕让所有人再次变sè，近乎全体石化，而莫兴更是大叫，道：“爷爷你怎么了，不能放过他，不能放过那个小畜生，一定要杀了他，杀了他啊！”

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起，莫左直接抽了莫兴一个耳光。

    “你给我收摄一点！”

    莫左怒喝，老脸冰冷，直接提着莫兴闪身离去。

    今天，他可谓是又一次颜面大失，当着桃花源这么多人，他竟然在一个幻神境的年轻修者面前弱了气势，心中怒火可想而知。此刻莫兴如此开口，自然让他更是生气，因为这一切都是莫兴引起的，让他又一次受辱。

    刘阳和马意忍不住发抖，而紫阳宗其它一些内门弟子也都是脸sè惊惧，望着姜小凡的身影瑟瑟发抖，战战兢兢。想到之前，他们竟想杀连门派长老都忌惮的恐怖人物，这一刻顿时就仿佛是见到了猫的老鼠，恐慌不已。

    “走……走……快走……”

    有人颤声开口，嘴唇都在哆嗦。

    眼见着自己一脉的长老带着莫兴离开，他们哪里还敢在这个地方停留，当即涌入人群，如同是夹着尾巴的野狗般急速离去，一个个恨不得自己多生出几条腿。

    “这……”

    “可怕，太可怕了！”

    “天大的来头啊！”

    许多修者都瞪起了眼睛，望向姜小凡的眼神充满了敬畏。

    能够让一尊人皇级长老忌惮，连自己的亲孙被打了都不敢出手，怎能不让这些修士惊悚。他们足可以想象的到，眼前这个白衣少年绝对不仅仅只是皇天门的一个普通内门弟子，否则怎么可能会让人皇级长老如此畏惧，直接退走。

    姜小凡抬头，这些修者的眼神让他很有些不自在，然而让他无奈的是，他仅仅只是抬头扫了一眼四周，想找一条路离开而已，但是周围的那些人却像是见到了鬼一般，慌乱的朝着身后退去，仿佛他是一尊万恶的魔王似的。

    “我是好人啊！”

    他忍不住翻白眼，小声的嘀咕。

    “大sè狼，你这家伙又惹事！”

    突然，一道清脆悦耳的声音响起，人群中，一个紫衣少女迈了出来，柔亮的黑丝随风飘舞，如同一阵轻灵的风般飘到姜小凡身边，直接抬手捏住了他的耳朵。

    如此画面惊得附近的修者瞠目结舌，不少人瞬间流冷汗。

    “这，这谁啊？！”

    有人瞪着眼珠子惊叫，哪家的调皮公主跑出来了，竟敢这般去捏那样一尊狠人的耳朵，胆也忒肥了吧！