    第2099章

    一夜无话，次日一大早，吴东又来到十三宗大会。今日是大会的最后一天，将最后决出名次，无疑，吴东的积分无人打破，稳拿第一。

    冰苋的成绩也不错，杀进了前三十名，其余几个，均在前五十名。当然，他们能取得如此好的成绩，得亏有吴东的协助。因为他的分数最高，实力最强，导致其余十二宗都不愿与他冲突，凭借这个优势，他一路换回来不少胜局。否则，这几人倒有多半无法杀进前五十名。

    十三宗大会终于结束，依例，吴北将成为太乙院的真传弟子，并获得进入太一神山探索的机会，更有大量奖赏。

    幽血神帝临走前，把吴东叫到身边，说道：“吴东，你今日表现，超出吾等预料，我们十分欣慰。等你在太乙院安顿好了，可抽空返回血神宗。日月神山和八宝湖，还等着你去探索。”

    现在的吴东，虽为太乙院弟子，可他血神宗弟子的身份仍在，这是一个双重的身份，是以血神宗这边的关系，仍然还要保持。毕竟太乙院也是拉帮结派的，同样来自血神宗的弟子之间，更加有凝聚力。

    “是，弟子记下了。”吴东道。

    接下来，他便与冰苋、巴夜雨、左凌风、石中天、雷霄、颜伯达、龙元，一行七人，在太乙院一位长老的带领之下，来到太乙院。

    不过，随后他们就被分开了，冰苋等人去向一处，吴北去向另一处。作为大会的第一名，吴北自然受到优待，他被带到一座黑色的大殿内，周围一片漆黑，似乎只有他一个人。

    忽然，他面前出现一道剑光，一道闪电，然后两位老者出现，一穿白袍，一穿黑袍，二者都盯着吴东看。感受到这二位身上恐怖的气息，吴东知道他们都是神祖级的存在，连忙拱手一拜：“见过二位神祖。”

    白袍老者微微一笑，说：“吴东，吾乃太乙院剑祖，另一位是雷祖。”

    吴东微微惊讶，两位神祖找到自己，这阵仗未免太大了些，他老实回答：“弟子不知。”

    雷祖道：“吴东，你对太一神教了解吗？”

    吴东道：“略知一二。太一神教是神界的几大顶级势力之一，由东皇部和太乙院组成，分别掌管着九门和十三宗。”

    雷祖点头：“没错，大抵如此。当年，太一神教曾十分辉煌，首领被尊称为东皇太一，是神界四大开创者之一，也是至尊神殿的四大殿主之一。”

    “那时的太一神教，是真正的无上大教。可是，自从东皇太一走后，东皇太一的后人们，就逐渐忘记了先人的初衷，霸占了所有的修行资源，只培养拥有东皇血脉的族人，而忽略了其余的弟子。”

    “在很长的一段时间里，太一神教只有东皇子弟，而曾经那些跟随东皇太一的人，当初的创教者们，流放的流放，被杀的被杀，没一个有好下场。”剑祖淡淡道，“直到有一次，混沌生灵突破神界壁障，杀入太一神教，东皇一族不得不全力反击。那一役，东皇一族死掉了九成的成员，损失惨重。”

    雷祖：“直到此时，这群愚蠢的东西才想起来吸纳更多天才加入，于是就有了太乙院。太乙院虽然建立了，可依然处处受到压制，一直以来，都在东皇部的掌控之下。当年，太乙院的人见了东皇部的人，必须自称奴才，否则就要被处死。”

    吴东皱眉，他没想到，这太一神教居然发生过这么多的事，太乙院的地位居然如此低下！

    剑祖：“直到我师兄弟二人分别进行为神祖，东皇部那群废物才有所收敛。”

    雷祖：“但太一神教最高的传承，最强的神器，最好的资源，都在东皇部。所以我们争取到的权益非常有限，目前也只有神帝以上修为的太乙院成员，才能不必自称奴才，不必为他们效命。”

    吴东眨眨眼：“二位神祖，弟子修为低微，你们告诉我这些，是何用意？”

    剑祖淡淡道：“我们与东皇部有约定，只要太乙院的神族能够闯过‘生死关’，就有资格获取太一神力。”

