    第49章  点亮帝国科技树

    想通了此关节。

    始皇将这张纸条也收起。

    然后打开最后一张纸条。

    看到这张纸条，始皇眸光凝视许久。

    直播间的观众们见始皇迟迟没有动静，不由的纳闷起来。

    始皇究竟抽中了什么样的弹幕。

    竟然会有这般神情。

    “来人，传萧何、李斯、冯去疾进宫！”

    “诺！”

    自有人前去通传。

    观众们的胃口瞬间又调了起来。

    “第四条弹幕究竟是什么？”

    “始皇为何突然让李斯、萧何等人进宫了！”

    “大事，这条弹幕上写的肯定是关于大秦最重要的事，可是还有什么事能让祖龙突然反应这么强！”

    “是呀，连扶苏造反，他都没有这么强的反应，这条弹幕内容究竟是什么，好奇害死猫！”

    就在众人议论的时候，始皇的马车动了。

    继续朝着咸阳宫而去。

    而始皇本人，则闭目养神起来。

    众人见还有一些时间。

    于是纷纷中场喝水放松休息一下。

    精力旺盛的则跑到了其它国家的历史选手直播间光顾起来。

    尤其是樱花国选手，是重点招待对象。

    事实上！

    秦始皇，双目紧闭并非是养神。

    而是在等系统结算震惊值。

    “叮！恭喜始皇在本次直播之时，连续两次震惊了观众，商城临时开放技术类商品，十分钟后消失。”

    “正在为始皇计算震惊值，本次始皇获得600万震惊值！”

    连续两次震惊了观众。

    嘿嘿！

    朕还有如此魅力。

    不过临时开放了技术类商品。

    始皇颇有点期待。

    神念一动，立即进入了商城。

    只见第一个商品便是一张长满了红色长条之物的东西。

    “辣椒：一种重要的蔬菜和调味品，种子油可食用、果亦有驱虫和发汗之药效。辣椒酊或辣椒碱，内服可作健胃剂，有促进食欲、改善消化的作用！”

    “每百斤种子兑换十万震惊值（限量一千斤！）”

    又是食物。

    不对，是蔬菜，也可以是调料。

    不是主粮。

    每百斤十万震惊值。

    到也不便宜。

    不过看到限量二字。

    始皇没有犹豫，直接拿下。

    “系统，兑换一千斤辣椒！”

    限量的必是重要的，机会难得，错过就没有了。

    “叮！始皇消耗一百万震惊值兑换一千斤辣椒种子！”

    始皇没有急着去查看。

    而是目光继续下移，寻找新的商品。

    “西红柿（番茄）：番茄的果实营养丰富，具特殊风味。可以生食、煮食、加工番茄酱。本是水果也是蔬菜。”

    “每百斤西红柿种子兑换一百万震惊值（亩产80石）！”

    西红柿！

    可以生吃也可以当蔬菜吃！

    这到是好东西！

    亩产80石！

    这就是差不多一万斤了。

    始皇内心泛起波澜。

    一万斤，可以生吃当水果。

    也可以当蔬菜吃。

    一万斤，是何等产量。

    直追红薯。

    虽不能为主粮，却可以成为主食。

    变成大秦餐桌上的主食，同样可以养活百姓。

    “系统，给朕将西红柿拿下！”

    “叮！始皇消耗一百万震惊值，获得一百斤西红柿种子！”

    始皇继续下翻，没有了别的食物商品。

    屏幕跳到第二列。

    下面是技术类商品。

    “水磨技术：碾压谷类，去壳，减少时耗。一百万震惊值兑换一套！”

    石磨去谷壳，大秦早就有了。

    不过水磨又是何物。

    难不成用水推动石磨？

    不用买，回头让人研究研究！

    一万震惊值，始皇并不缺。

    他还有八百三十万。

    但是，他真的舍不得用在这上面。

    好钢要用在刀刃上。

    花得值，才是合格的帝国主宰。

    “航海技术：先进的航海技术，可以让船队在海上任意航行，掌握海上生存密码，进行远洋，让你的足迹飘到世界的任何脚落。三百万震惊值换取一套！”

    “水泥技术：以石，化为可凝结的石粉，乃是建城修房筑路之首选。四百万震惊值换取一套！”

    “冶炼技术：提高冶炼水平，点亮国家科技树，炼出好钢铁，实现国家基础工业，造出好器具，八百万震惊值换取一套！”

    “桥遂技术：架桥于山河之间，沟壑变通途；穿隧于大山，沟通两则，最短距离最快通行，节约你的时间。一千万震惊值换取一套！”

    这五个技术，一个比一个厉害。

    一个比一个需要的震惊值多。

    前四个，始皇自认为可以兑换得起。

    只是兑换了第一第二第三，就兑换不了第四。

    兑换了第四的冶炼技术，前面三个技术都无法获取了。

    “航海，也就李信进攻倭岛需要，往来方便，利于统治倭岛！”

    “水泥，方便修城建房筑路，朕的陵墓跟长城都可以加快完成。”

    “还可以为接下来修其它道路修筑使用，能大大的削减劳役跟开支，缓解帝国的紧张环境！”

    换个人，可能就选了第一跟第二了。

    因为现在是实行仁政，休养生息的时候。

    但是始皇非一般人。

    乃是有着雄才大略，更是有着无限野望的千古一帝。

    如此人物，他又怎会走寻常之路。

    “帝国的强大，才是永恒不变的真理，没有劳役，没有刑徒，朕就去抢奴隶！”

    “没有财富，朕便派兵去蛮夷之地夺取。”

    “我大秦兵锋之下，蛮夷异族胆敢反叛，杀便是也！”

    区区倭岛，海路远又如何，朕不需要多少兵马，只放李信一人尔，也能镇压此地百年！”

    若有外人听到始皇此刻的内心话。

    一定会说，狂妄，自大，霸凌，骄横！

    “系统，给朕兑换冶炼技术！”秦始皇霸气非凡的下令道：

    “朕，要点亮大秦科技树，炼出好钢铁，打造出无可匹敌的武器装备！”

    “天下，当闻吾秦而跪，闻吾秦而丧胆，知吾‘大风’而弃甲奔逃！”

    下一刻，系统提示。

    八百万震惊值消耗，冶炼技术送到了始皇的系统背包里！

    与此同时，商城消失。

    始皇余下三十万震惊值，以无消费能力。

    系统自动关闭通道。

    “陛下，回宫了！”

    车外，响起了王德的声音。

    战马嘶鸣，车架停下。

    守卫齐齐参拜恭迎。

    (本章完)

