    在贺宥的再三哀求之下，乌衣巷没去成，他们几人来到了岁绵街的淮南王府。

    几人下车，璎珞回头看了一眼冯铭：“小胖子，我的兔子花呢？”

    “啊？”冯铭背过手抬头看向她，神色又扭捏起来：“还，还没好，过段时间给你。”

    “好吧。”

    璎珞转身走后，冯铭才把背着手的放到身侧，如果仔细看能看见他袖子中放着编了半个的兔子头。

    贺宥走向前，他整理了一下衣服，才上前敲门。

    里面的小厮来开门，见又是这人果断的就想关上，贺宥急忙用手抵着：“这次不是我要来，是我家荟爷。”

    贺宥扬了扬下巴：“看见没，那位姑娘找空青子呢。”

    小厮伸头看了一眼，外面这姑娘他有些印象，不就是他家世子带进来过的那位吗？

    小厮犹豫了一下，才道：“那你等着，我去通报一声。”

    贺宥这才把手伸了回来，让小厮把门关上，他揉着手腕轻呼一口气走到赵荟蔚身侧：“荟爷，这次要是成了我把你做成菩萨雕像供我家祠堂里，天天给你磕头！”

    赵荟蔚：“……大可不必。”

    不过片刻，淮南王府的门又开了，这次出来的是林槐安。

    他目光在赵荟蔚身上停留几秒，又看向贺宥，做了个请的手势：“请进。”

    贺宥看赵荟蔚的眼神都变得佩服了，果然他没找错人，找他荟爷就对了。

    几人走进淮南王府，贺宥又变得紧张了，他手里的锦盒是一味很难寻的药材，他试图用这个贿赂一下那个老头。

    空青子此刻正在正厅用糕点逗狗，大黄腿脚还是不利索，它就坐在地上，屁股也不动，就伸长脖子张嘴咬。

    听见脚步，大黄歪着头回头。

    赵荟蔚愣了一下，眼睛里惊喜一下就涌现出来：“大黄！”

    “汪！”

    大黄见着自己的主人，兴奋的一瘸一拐的跑到她的身侧。

    赵荟蔚眼眶微热，她还以为大黄已经没了，没想到竟然在淮南王府里，被这里的人救了。

    “这狗子是你的？”

    是林槐安的声音。

    赵荟蔚抬头，眼里难掩欣喜：“对，它在国公府的时候被人意外伤了跑了出来，我找了好些天，没想到被林世子救了，请受我一礼。”

    林槐安连忙扶住她：“不必多礼，救它也是意外，但正巧救了你的狗，我倒觉得这就是缘分。”

    赵荟蔚看向他，一时没懂他话里的意思，但还是道：“还是要谢的，不如这样吧，我请你去玲珑阁吃饭，正好天冷了，吃火锅暖身。”

    林槐安欣然答应：“好。”

    而另外一边，贺宥直接跪在了空青子面前：“空神医，请求你收我为徒吧，我给你寻了万金难求的紫叶。”

    空青子也是头疼，这人是真的执着，在淮南王府门口守了半个多月了，每次都带不同的东西来。

    贺宥也很紧张，紫叶是他们贺家的传家宝，一直供在祠堂的，今日他偷拿了出来，希望能成。

    空青子看他一眼：“你想学什么？”

    “学医！”

    “然后呢。”

    贺宥答：“救治黎明苍生。”

    空青子这才正眼看他：“据我所知，你现在还是宫中的预备太医，既是在宫中又如何救治众生？”

    贺宥重重磕了一个头：“太医不是我的路，我想做军医，救治战场上的士兵，体验人间百态，而不是困于京中，目光就这几寸的地方。”

    空青子这才缓缓点了点头，这才像样，他这辈子都不会跟宫中那群权贵打交道，也不会救治大焱皇室的任何人。

    而贺宥身为太医，他肯定不愿见，如今见上一面没想到这小子还有这么大的抱负。

    空青子看了一眼逗狗的赵荟蔚，他眼睛微转，嘿笑一声：“要我收你为徒也可以，你只要替我寻到一本绝迹的医书，那本医书没有名字，寻来我就认了你。”

    贺宥愣了一下，虽然这个条件有些艰难，但总好过没有，他又重重磕了一个头：“您放心，我一定会给你寻来。”

    他站起身，招呼赵荟蔚一声就准备走了。

    而赵荟蔚看了一眼大黄，她看向林槐安犹豫道：“林世子，我可以把大黄继续放你这儿吗？”

    国公府太危险了，她不想第二次后悔。

    林槐安哪有不答应的，当即就同意了，并且还说：“你想来看大黄随时都可以来。”

    赵荟蔚这才展颜一笑：“谢谢林世子。”

    “客气了。”

    她蹲身，摸了摸大黄的狗头：“你好好留在这里养伤，等你伤好了我再接你。”

    大黄哼唧两声，恋恋不舍的用头摩擦她的手。

    他们出了淮南王府，大黄一路送到门口，被松朗一把抱过，不然它也要跟着跑了。

    “等过几日我给你递信，请你吃饭，以表感激之情。”

    “好，你慢走。”

    几人上了马车，林槐安看着车辆不见才回的府。

    他的父王已经出发去了荆州，而刚刚空青子的那本医书，就是他传给林元徽的，他大伯是空青子唯一的徒弟，传了他一本无字医书，当年他大伯失踪的时候带着一起不见踪迹。

    如果贺宥能从赵荟蔚那里得到这本医书，那她的身份已经确认了七八分了。

    不远处，停放着一辆华贵的马车。

    一名婢女见林槐安进府了以后，才掀开车帘对里面的人说道：“长公主，刚刚出入淮南王府的是那名女皇商。”

    “哦，知道了。”

    车里斜倚着媚态横生的程华仪，她身后有一位美艳的男宠环抱着她，用手捻着葡萄递她嘴里。

    程华仪吃着葡萄的同时还含了一下男宠白皙的手指，直把身后的人吮得脸都红了，她才“咯咯咯”的笑出声。

    “清络这么害羞可不行啊。”

    美艳男宠低着头不说话，程华仪执过他的手，眼里痴迷：“真好看，适合放在琉璃盒子里观赏。”

    清络闻言，反手握住了她的手：“手放着不好看，要动起来才好看。”

    他的手顺着她的衣摆摸到她的柔腻凝脂。

    程华仪眼神散乱，她伸手攀上清络的脖颈：“你与他人都不同，我最喜欢你了。”

