    “什么尾款银子？什么杀一个人两百两？还说不是坑我们兄弟，你儿子可是和我们兄弟说一百两银子一个，四个人包括她女儿在内四百两的银子，先动手，再给我们银子。

    我现在可是一两银子都没有见过，而且来到这里之后，兄弟不见了, 我就怀疑这是你们父子设的局，收了别人的银子坑害我们兄弟二人。”屠狗冷哼哼倒打一耙。

    像是他们这些地痞流氓，想要倒打一耙的时候可是理由充足，而且苏明辉那混蛋居然敢贪墨他们的银子。

    给他爹报价的时候两百两，到了他们手里居然成了一百两。

    不过不管是两百两还是一百两也要有命花才行，现在二狗已经死了, 就剩下他一个, 他可不能栽在这里。

    最愚蠢的就是这对父子了, 家里有这么一个恐怖的存在，这两人居然还想要弄死人家，这不是找死吗？

    他们疯，他可不会陪着一起疯。

    至于星月门那边吴长老的吩咐，那也要视情况而定。

    看看吴长老能不能打得过那只蜘蛛妖兽，在他看来，这个小姑娘年纪小小就有宠兽的，其背后肯定不简单。

    星月阁里的人都没有一个人能驯服妖兽，想想他就不寒而栗，哪里还有和苏云作对的勇气。

    屠狗此人虽是混混，可能被吴长老看上办事的，也是一个有眼力劲的，不然早就得罪人死一百次都不止了。

    苏庆坤听了屠狗的话之后，心一沉。

    不知屠狗说的二狗失踪是真是假，要是真话，那失踪之人会去哪里？

    至于屠狗说的银子数量不对，对他来说这不重要。

    “你总不能一直住在我家？”苏庆坤沉声。

    “找到二狗我就走。说实话，我在这里对你也只有好处没有坏处。”

    苏庆坤差点被屠狗的不要脸程度气笑。

    “你能对我有什么好处。”

    他现在最后悔的就是听儿子话, 把这尊瘟神给找来。

    “你应该感激我，不然瞧你家儿子，任由他予取予求，就算是金山银山都要被败光，现在多好，天天下地干活，又让他承担起家里的责任，忙里忙外的，不然等你七老八十了难道还是你挑水给他喝？”

    苏庆坤深吸气这才把怒火压下，他哪有空听这王八羔子唠唠叨叨。

    “滚，我做事还无需你教。”

    “不要我的好心就算了，我也懒得多管闲事，不过你提醒了我一件事，这趟过来工钱还没有收。”说完他毫不客气的将苏庆坤放在桌上的四百两银子拿了过去。

    “和你儿子说一声，他可还欠着我四百两的银子，既然他说的两百两一个人，不可能只给我四百两就算了的。”

    “你可还没有杀人呢！”苏庆坤被气的整个人差点跳了起来，就没有见过这么不讲理的。

    “是呀，可是我出工了, 这成与不成我又不是打包票的, 再说我兄弟失踪了，谁知道是不是你们设陷阱将我们引诱过来想要害我们的。毕竟做我们这行的，也不是没有敌人。”屠狗打着哈欠说道。

    被那只蜘蛛兽吓到之后，就一直提心吊胆的，现在他总算是有些困意想要睡下了。

    苏明辉挑水回来，发现屠狗总算没有盯着他，连忙跑去找苏庆坤哭诉。

    “爹，每天这样也不是办法，你帮我想想办法。”

    “哼，你还有脸这样说，你坑我银子的时候怎么不说这些？”

    苏庆坤在屠狗面前没有丝毫表现出不满苏明辉，但不表示他不计较。

    “爹，我不知道你说些什么，是不是屠狗说的，他就是一条疯狗，他的话根本不可信，爹，咱们求助村人吧！苏长平不是很厉害吗？要不咱们给他银子，请他过来把这只疯狗赶走。”苏明辉说扯着苏庆坤的衣袖，一把鼻涕一把眼泪，毫无形象可言。

    “那要是苏长平问起来，咱们如何招惹上的，怎么说？你也说这是一只疯狗，你觉得疯狗能不咬出咱们家的这些事情吗？”苏庆坤低头看了儿子一眼，一脸嫌弃。

    这男人，没有女人还真是不行，这刘月梅不在家苏明辉就毫无形象了。

    “可也总不能一直让他住在我家里作威作福吧？”苏明辉抹了一把眼泪。

    “他说的二狗去哪里了你知道吗？”苏庆坤看向了苏明辉，想要知道苏明辉有没有隐瞒着他什么。

    毕竟苏明辉会把一百银子杀一人的事情，对他报价两百两一人，这个儿子还有什么事情是不敢隐瞒他的？

    苏明辉被苏庆坤盯着有些发毛：“爹，你宁愿信这个疯子的话，却不相信我？”

    “你扪心自问没有在这件事情上忽悠家里的银子吗？”

    “我为什么忽悠家里的银子？爹我是长子，一般的家里长子是继承家业的，你就是把所有银子给我都是应该，但现在呢？”

    苏明辉失望又带着痛恨的看向苏庆坤：“苏明海年纪都一大把了，你们还让他考秀才，做那个虚无缥缈的梦。

    他就算是明年后年考出秀才了，那也只是一个秀才，还妄想能成为举人吗？再花十年二十年成为一个举人？那时候他都四五十岁的人了，还做个屁的官。

    你们就是想要把家里的银子都给他，让他养尊处优一辈子，而我呢？你们想过没有，明明这都是我作为长子继承的银子。”

    苏明辉的话迎来的就是苏庆坤的一个巴掌：“你就想要游手好闲一辈子？”

    “什么叫做我游手好闲一辈子？我拿来银子也能置办家业，什么叫浪费银子？原来在你们眼中给我银子花销就是浪费银子，当真的可笑。”苏明辉觉得当真可笑，他认为理所当然的事情，却在父母眼中未必。

    “你简直就是不可救药。苏明辉，银子是我的，我想要给谁就给谁。”苏庆坤也怒了，他还没有老呢，这苏明辉居然已经在算计他的银子。

    “爹，你这是什么意思？那就是说你不给我了，你从一开始就没有打算让我继承家业是不是？把银子给苏明海，让苏阿牛养老，那我呢？你睡着我的媳妇，想要我一无所有。”苏明辉终于把心中的那句话给吼了出来。

