    他撑着一把红伞，静静地站在路边，看着我。

    那张脸和我长的一模一样，唯一的区别就是，他的眼睛里充满了妖异的感觉。

    整个街道都看不到几个人，我知道应该是眼前的人用了什么手段，让我陷入了某种幻境里面。

    “你是谁？！”

    我盯着他，沙哑的开口。

    明明大白天，我依旧出了一身冷汗，无论是谁看到一张和自己长的一模一样的脸，恐怕都会吓一大跳。

    “嘿嘿……我是你啊！”他嘿嘿一笑，脸色说不出的诡异。

    阴灵眼下，他就是个有血有肉的人，并非精怪、邪祟。

    我知道，华夏有一种秘术，能够以人皮制作面具，可以换一张脸，完全变成另一个人的模样。

    难道眼前的人就是带了人皮面具？

    “装神弄鬼……”我后背上全部都是冷汗，却不动声色的将手放在了腰间的哭丧棒上，一步步朝他走了过去。

    我有些紧张，生怕他突然对我出手。

    到了最后，我和他仅仅只有一步之遥。

    他的那张脸没有半点人工的痕迹，根本就不是人皮面具的结果！

    也就是说，这个世界上真的有人和我长着一模一样的脸？

    “你手里的东西对我没有用！”他轻笑着开口：“我就是想要见你一面，告诉你一件事……”

    他忽然附身，在我的耳边说了一句话。

    “这不可能！”

    听了他的话，我下意识的否定，根本就不相信这是真的。

    但是街道一下子恢复了热闹的景象，路上的车多了起来，并且有些车还在疯狂的按着喇叭。

    这样的一幕直接把我从虚幻拉回了现实！

    “他说的是真的吗？”我回想着刚刚那个人的话，脸上不停的冒着冷汗：“我已经死了？开什么玩笑！”

    刚刚，他在我的耳边告诉我，我已经死了，现在的我，只是一道执念，占据了肉身。

    “扯淡！”我摇了摇头，将这个荒唐的念头甩出了脑海。

    经历了刚刚的事情，我也没有了步行的打算，抬手拦了一辆车，报上了冯七的地址之后，便开始闭目养神。

    “用不了多久，我都要跃龙门了，我若是死了，还需要跃龙门？”我又想到了那个人说的话，不禁失笑。

    “那个人该不会是我的幻觉吧！”

    我心中嘀咕了一句，不知不觉，竟然闭上眼睛，在车上睡着了。

    到最后，还是出租车司机把我叫醒了，付了车费之后下车。

    站在冯七的院子前面，我看向当初的那个巷子深处。

    那个活死人住的地方也不知道怎么样了！

    犹豫了一下，我抬脚朝那里走去，等我赶到那里的时候，却发现，印象中的那个小楼竟然被拆掉了！

    询问之下，这座小楼的房主都已经死了十几年了！

    不少居民觉得这个小楼有点诡异，留在这里不安全，所以找人把这里拆掉了。

    “竟然已经死了很多年了……”得到这个消息之后，我微微点头，屋主应该是死了之后，因为某种原因成为了活死人。

    回到院子门口，我刚要伸手推门，却发现了一些不寻常的地方。

    这里，有人来过！

    冯七还在正一观守着他师父，吴三省知道我们出门了，也不可能来找我们，林诺一直都在医院，也没有出来的可能……

    那么会是谁动了院子的大门？

    先是一个和我长的一模一样的人告诉我我已经死了，现在回来之后，又发现大门被人动过了。

    我顿时警觉起来，这一切绝对不简单。

    我觉得有人应该是瞄上我了……

    作为哭灵人，我从村子里走出来之后，和我算是有仇的，最多只有周家和那个苗疆的赤洞子！

    周家死了儿子之后，已经乱成了一团，应该不会过多关注我，反倒是赤洞子不久前就说了会亲自来找我……

    想到之前和赤洞子打交道的几次经历，我不由得打了一个冷颤。

    毫无疑问，这是一个可怕的老头子，无论是实力还是手段都很强大，且他好像是没有什么善恶是非观念，一切都已自己的喜好为基准……

    赤洞子擅长用蛊毒，所以，院子的大门既然被碰过了，我自然不会在用手去碰它！

    阴灵眼下，大门上面密密麻麻的趴着一些灰色的虫子，它们体型并不大，静静地趴在大门上面的缝隙里面，像是陷入了沉睡一样。

    “果然是蛊毒！”我长长的松了一口气。

    既然已经确认了是赤洞子出手了，我反倒是轻松了一些。

    我最害怕的就是未知的敌人，现在敌人身份已经明确了，我至少有了准备。

    随手折断一根柳枝，试了一下硬度，然后朝着大门狠狠地怼了一下。

    大门吱呀一声打开了。

    呼……

    就在大门打开的一瞬间，一颗血淋淋的脑袋浮现我的面前。

    这是一个女人的头颅，下面还连着脏器，青红一片，甚至那些脏器还在滴血，散发着一股难闻的味道。

    飞头降！

    我心里一寒，这是一种歹毒到了极致的降头术。

    没想到赤洞子竟然会用在我的身上。

    飞头降，就是用人头炼制出来的一种降头术，可怕无比，同样也残忍无比。

    炼制这总降头，需要在人活着的时候，生生取下头颅和五脏，然后用秘法炼制，最终形成了飞头降！

    这个女人死前不知道承受了多大的痛苦，这个时候一张脸已经完全的扭曲了。

    尤其是那张嘴，因为痛苦，发出了惨叫，嘴唇都撕裂了，露出了森白的牙齿。

    “嘿嘿……”

    一颗人头对着你笑是什么样的感受？

    我不知道别人面对这样的场景会是什么样的表现，反正我是心跳都漏掉了一拍，想也不想，直接掉头就跑。

    我手里还拿着哭丧棒呢，但是这个时候，我根本就没有心情去用哭丧棒对付它！

    “嘿嘿！”

    那女人嘴里不时地发出森冷的笑声，它的速度并不快，但是却死死地跟着我，不曾落后半步，也不曾远离太多！

    “老子跟你拼了！”

    跑了几步之后，我也渐渐的冷静了下来。

    不就是降头术吗，再厉害，不也还是邪祟？

    我手里的哭丧棒，可是对付邪祟的好东西！

    当下，我也管不了那么多了，直接将手里的哭丧棒朝着那个女人的脸上捅了过去！

