
　　“谁稀罕。”

　　耶律敖卢斡一甩袖子，拉着耶律余里衍走了出去。

　　林冲抿嘴一笑，沉思片刻，抬步跟了出去。

　　刚一出门，几个护卫便将刀架在了他的脖子上。

　　林冲并没有反抗，只要没有性命之忧，他就不会使用神行符逃走。只是被关起来，并不影响他的计划。

　　“你们这是什么意思？”

　　耶律敖卢斡道:“带下去，严加看管。”

　　“皇弟，你不能……”

　　耶律余里衍急道。

　　耶律敖卢斡朝几个侍女一摆手，“带蜀国公主下去休息。”

　　几个侍女急忙拉着耶律余里衍离开。

　　林冲被带进幽州城的大牢里关了起来。

　　耶律敖卢斡为人还是很谨慎的，林冲早不来晚不来，偏偏这时候来，他又怎么会不防备。

　　如果不是因为耶律余里衍，他早命人将林冲砍了。

　　耶律余里衍急得在房间里直转圈。

　　突然房门被打开，耶律敖卢斡走了进来。

　　“皇弟~，你想将他怎么样？”

　　耶律余里衍迫不及待的问道。

　　耶律敖卢斡道:“若不是因为皇姐，我早将此人杀了。”

　　耶律余里衍脸色苍白，“你不能杀他，你杀了他我也不活了。”

　　耶律敖卢斡道:“为弟可以不杀他，只要他肯献出蓟州城，你们的婚事，我可以去帮忙劝父皇。”

　　耶律余里衍闻言，也犹豫起来，她确实希望将林冲带回辽国去，如果真的能这样，她自然是非常愿意的。

　　“只是他未必肯答应。”

　　耶律敖卢斡道:“那就好先关着，等前方战事结束，再让耶律淳设法夺取蓟州城，到时候看他如何抉择。”

　　“皇弟，幽州城里真的只有一万守军？”

　　耶律余里衍突然问道。

　　耶律敖卢斡笑道:“怎么可能只有一万，幽州城里常驻的三万守军都由我控制着。”

　　“三万？”耶律余里衍惊讶道。

　　耶律敖卢斡点了点头。

　　耶律余里衍道:“皇弟，我可不可以去牢里见见他？”

　　耶律敖卢斡思忖了一下，点头道:“皇姐要去，我可以派人陪你去。”

　　耶律余里衍点了点头，就要离开。

　　耶律敖卢斡又道:“皇姐别忘了劝他投靠我大辽。”

　　“我会试试。”

　　耶律余里衍出了城主府，坐上马车，被护送到了府衙大牢里。

　　她一下马车，幽州知府便带着一众官员跪地迎接。

　　“下官参见公主”

　　辽国虽然政治结构与大宋无异，皇室的地位却比大宋皇室的地位高太多了。

　　大宋官员面见皇帝、公主根本不需要行跪拜礼，辽国却不同，官员见皇室必须下跪行礼，尤其是这些汉人官员，他们比契丹官员地位更低。

　　耶律余里衍道:“免礼！”

　　幽州知府刘仲勋起身后，便急忙给耶律余里衍引路。

　　不多时，耶律余里衍就在大牢里见到了林冲。

　　林冲见耶律余里衍眼眶红肿，不由的笑道:“公主这是来探情郎了？”

　　耶律余里衍瘪了瘪嘴，似是要哭的样子，“你说话怎么就这么气人！”

　　林冲抿嘴轻笑着。

　　她见他不说话，转身吩咐道:“你们都出去。”

　　侍卫和侍女急忙退了出去。

　　耶律余里衍走到牢门前道:“你现在可以说话了。”

　　林冲小声道:“可有问到什么消息。”M.23sk.com

　　耶律余里衍犹豫道:“我们，我们一起回辽国不好吗？”

　　林冲摇头道:“你应该知道，我对宋与辽都不看好。”

　　耶律余里衍沉默片刻点了点头，“好吧！幽州城里实际有三万兵力，其中有一万汉人军队。”

　　“三万！”林冲点了点头，“也算是在预料之中。”

　　“你真的准备夺取幽州城？”

　　林冲迟疑了片刻，还是不打算将计划告诉她，万一她说漏了嘴，再想破城就难了。

　　“好像有难度。”

　　耶律余里衍道:“我也觉得有难度。”

　　“我将你弟弟抓了，以此来要挟城里的守军怎么样？”

　　耶律余里衍脸色一变，“他是我亲弟弟。”

　　“我与他在你心中哪个重要？”

　　耶律余里衍一皱眉，“这…...这，这怎么能对比！”

　　“我不会伤害他的，只要控制了你弟弟，再由你出面来掌控幽州城的守军，这样可以省不少力气。”

　　耶律余里衍被吓得脸色极为难看，“你，你怎么那么大胆子，万一他们不听我的怎么办？”

　　林冲道:“只要计划得法，他们就没得选择，你回去等我的消息吧！”

　　耶律余里衍不舍得道:“那我明日再来看你。”

　　林冲道:“不用，你去陪在你弟弟身边多露露面。”

　　耶律余里衍点了点头，离开了牢房，坐着马车离开了大牢。

　　她在马车里左右为难起来，帮林冲就会令辽国受损失，偏偏她又极相信林冲的话。

　　金国皇帝完颜阿骨打已经将黄龙府和东京辽阳打下来了，再进兵就会威胁到了中京建州，此时再苦守南京真的有必要吗？

　　父皇不惜动用二十万大军与宋国开战，是不想宋与金合力，如果林冲真的可以帮忙抵住宋国的北侵，也不失是一个好办法。

　　耶律余里衍想到此处，心里舒服了不少，掀开窗帘，欣赏起了马车外的景象。

　　……

　　宋辽两军离得如此近，童贯和蔡攸却早已退回了霸州城，他们将种师道留下来带领大军与耶律淳决战。

　　种师道心里苦，却也没办法，军令不可违，明知不可为也得为，何况这次出征本就是要夺取幽州城的。

　　童贯返回霸州城后，半天时间连续送来两次书信，催促种师道与耶律淳开战。

　　童贯信心十足的很，他觉得辽国连金国都打不过，又怎么会是大宋的对手？

　　童贯正在饮酒之际，侍卫送进来了一封书信。

　　他打开信一看，立时双目圆睁，嘴唇哆嗦了几下，摆了摆手，“都下去。”

　　房间里的仆从侍卫急忙退了出去。

　　“林冲要偷袭幽州城？他哪里来的这么大口气？”

　　童贯一拍桌子笑道:“好！你若真有本事拿下幽州城献给朝廷，洒家就在官家面前替你美言几句。”

　　他提笔又给种师道写了封信，命他尽快与耶律淳开战。

　　童贯不相信蓟州那两万兵力能打下幽州城，但是蓟州兵愿意帮忙在后面捣乱，他却乐于见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第262章 宋辽之战（入狱）免费阅读。https://xs.23sk.com 