    “也不知道现在情况怎么样了！”

    “掌门的毒，也不知道解了没有？”

    大殿之内，一众如空派的弟子，脸上带着担忧的神色。

    毕竟，这种毒药，并不一般。

    对于只有女修弟子的如空圣地而言，乃是一件极为羞耻的事情。

    “等！”

    “我们只能等！~”

    “即便最终发生了什么不好的结果，那也比让掌门被司马南那个人渣乘虚而入的好。”

    黄裳说着，面色也是有些焦急。

    现在距离王妙手进去，已经有几分钟的时间了，而且房间内，是不是传来一声声呻吟。

    谁也不知道具体发生了什么。

    “不行，我觉得还是进去看看，即便不担心掌门的安危，但是掌门的清白不能被破坏。”

    站在角落之中的冰蓝色长裙女子着急了。

    就在刚刚。

    司马强给她传来消息，如果云琉璃不是完璧之身，那么她就不用活了。

    “绿衣，你……”

    黄裳微微一愣，之前怎么不见绿衣着急，现在忽然焦急了起来。

    被黄裳这么一盯，绿衣的脸上，露出了一抹不自然的神色，但是赶忙隐藏了起来，道：“我只是关心掌门罢了！”

    说完，绿衣直接要冲向云琉璃的房间。

    “不好，不要让她乱来，抓住她！”

    黄裳瞬间大惊，仿佛是明白了什么事情，直接让旁边的修士将绿衣抓了起来。

    “啊！”

    在众人的联手攻击之下，绿衣根本没有任何的反抗之力，直接被禁锢了起来。

    “你们要干嘛?”

    "我只是关心掌门罢了！"

    绿衣佯装愤怒道。

    “呵呵，绿衣，我之前调查奸细，就觉得你不对劲，怎么现在终于露出马尾了？”

    黄裳盯着绿衣，脸上露出了玩味的神色。

    “哼，黄裳，虽然你是长老，但是我也是长老，并不比你低半级，你这是什么意思，无端污蔑我？”绿衣冷声说道。

    但是黄裳女子二话不说，直接一掌拍在了绿衣女子的脑袋上，随后对她进行搜魂！

    随后。

    一段画面直接被黄裳用水晶球转化了出来，在场的女修，全部看的清清楚楚。

    那是绿衣与司马强两人在一起缠绵的画面，以及绿衣发出消息，暗中与司马强勾结的画面！

    “绿衣，你……”

    一旁的女修们，都是纷纷面露羞红之色，不再观看水晶球上的画面。

    “哼，绿衣，你还有什么好说的！”

    黄裳盯着绿衣，目光冰寒，仿佛要化作利剑，将绿衣刺穿一般。

    绿衣看着自己的苟且之事被曝光了出来，脸上露出了一抹羞红，但是转瞬恼羞成怒，同时戒指上，一道乌光亮起。

    那证明，司马强已经到了。

    当即，绿衣面色不屑一笑，随后她开始嘶吼道：“是又怎么样？”

    “这一切全部都是我干的！”

    “包括给掌门下毒，目的就是为了让司马公子目的得逞！”

    “你们这些贱人，未来只是司马公子的玩物罢了，等着被蹂躏吧，哈哈哈！”

    绿衣狂笑着。

    “哼，找死！”

    黄裳盯着绿衣，当即就要一掌拍下，将绿衣直接劈死。

    宗门之内出现了这种叛徒，下场将会很惨。

    “呵呵，你杀不了我了。”绿衣笑着，随即一道铺天盖地的恐怖气息，瞬间震慑了在场众人。

    “什么？”

    众人已经，随即便感觉到了一股如同山岳一般的威压，重重的落在了他们的身上，让他们根本无法动弹！

    “哼，云琉璃在哪里，带我去找她！”

    司马强冷声说道，直接解开了绿衣身上的束缚。

    “是，司马公子！”

    绿衣嘴角一咧，歪嘴一笑，随即恶狠狠的盯着黄裳等人一眼，带着司马强就向着云琉璃的房间冲去。

    “砰！”

    只见司马强一掌拍出，掌劲雄浑，仿佛能够穿云裂石一般！

    房间的大门，直接就被破开。

    刹那间。

    门里边的一切，便能够清晰的见到。

    “你们，你们究竟干什么了？”

    司马强看着正在穿衣服的云琉璃，还有站在一旁，浑身是肌肉的王妙手，脸上露出了疑惑之色。

    “司马强？”

    云琉璃一愣，随即目光变得狠厉起来。

    她盯着司马强，还有司马强身边的绿衣，脸上露出了杀人的目光。

    如果眼神能够杀人，她的眼神恐怕早就将司马强杀了一百遍，一万遍了！

    “绿衣，竟然真的是你？”

    “你真的勾结了司马强？为什么？”

    云琉璃看向绿衣，疑惑不解的问道。

    “哼，我只是想要这如空圣地罢了，既然我打不过你，还不允许我找外援？”绿衣脸上带着得意之色，甚至装作一副小鸟依人的模样，想要靠在司马强的身上。

    “滚！”

    然而，司马强现在恼羞成怒。

    云琉璃的合欢散已经解了，那就证明，云琉璃跟旁边这个男子……

    他不能忍受！

    当即周身的气势爆发，直接将绿衣弹了出去，撞在了旁边的柱子之上，脸上露出了狰狞无比的神色。

    “司马公子，你为什么？”

    被打飞撞在了柱子上，绿衣脸上露出了不解之色。

    自己已经跟司马强发生过关系了，司马强现在居然打自己？

    “哼，一个婊子罢了，坑害自己掌门，背信弃义，就你这种货色，我只是玩玩罢了。”

    “更何况，你是一个废物！”

    “我交代你的事情，现在已经搞砸了，你给我去死吧，垃圾！”

    司马南一巴掌拍向了绿衣。

    “轰！”

    在一声惊爆声中，绿衣直接化作了一团血雾，刹那间，直接消失，神魂俱灭！

    “你，你杀了绿衣？”

    看到了这一幕的云琉璃，彻底暴怒了。

    司马强给自己下药，谋害自己，现在还在玩弄它的姐妹！

    “你该死！”

    云琉璃暴怒，在她的周身，开始散发出七彩的神光，神光化作洪流，直接向着司马强轰了过去。

    “砰！”

    七彩神光汇聚，浩浩荡荡，仿佛能够撕裂空间，破碎一切！

    “哼，既然你已经不是完璧之身了，留着你也没有什么作用了，那你今天就死吧！”

    司马强冷声说道，同样气势爆发！

