    当然，袁浩云的射击至少让对方停止了进攻，而且在知道张品守在楼梯口后，他立刻转身，朝着茶楼厨房钻了进去。

    “我是湾仔重案组高级督察张品，现场什么情况！”

    犯罪分子没有了身影，现场的枪声自然停了下来，张品把像是八爪鱼一样缠在自己身上的陈主任扯下来，再把自己的证件挂在胸口，就看向刚刚追出来的袁浩云和蓝衬衣警员。

    “张sir你好，我们是中环警署重案组的伙计，我叫阿龙，这是我们组长袁浩云，我们正在查办一宗非法售卖枪械案。”

    听到张品自报家门，袁浩云倒是没有太大反应，旁边的蓝衬衣警员却吓了一跳，连忙敬礼问好，然后老实地汇报。

    没办法，虽然大家分属不同的警署，但是张品的警衔可比他们高得多，要知道袁浩云目前才只是位警长，他更只是一位高级警员。

    “你没事吧，赶紧呼叫救护车，然后疏散市民。”

    看到对方身上的衣物都快被血染透了，张品非常担心对方会不会突然倒在地上然后不行了。

    “我没事，可是有三个家伙跑了，还有一个家伙躲进了厨房。”

    阿龙看了看自己大腿和胸口的枪伤，完全没有在意的意思，刚才交战太过激烈，他倒是没有留意到张品出手，只是在大背头逃跑的时候，留意到了对方被射击。

    “匪徒被我击毙了三个，跑了一个，这家伙你们只要堵住门口，就跑不掉的，先疏散群众，这是命令！”

    张品看到袁浩云想要往厨房钻，为了避免继续发生枪战，他直接用命令的口吻压了下来。

    “我有好几个伙计受伤了，还可能有人殉职，现在匪徒就在里面，你让我疏散群众？”

    袁浩云明显是个暴脾气，从见面就可以看出来，因为他看到张品这个长官，连个招呼都不打。

    此时听到张品不让他们行动，他更是直接顶撞了起来。

    “不好意思，张sir，我们现在马上救人。”

    不过不需要张品说什么，阿龙转头一看，发现地上至少躺了十几个倒霉蛋的普通市民，就知道这次事情严重了。

    刚才枪战的时候两人还是热血上头，没有在意这些，但是现在回想起来，他们自己也心里门清。

    接着，茶楼里首先站起来四五个佩戴着证件的警员，他们几乎个个带伤，首先抬着实在站不起来的同事下楼，然后就是普通群众。

    里面的大背头明显也知道了情况拖下去会对自己很不利，只是他两次冒头，都被等在门口的张品和袁浩云压了下去。

    楼上群众和伤员撤离得很快，在最后一个伤员被抬上楼梯后，早就按耐不住地袁浩云立刻冲进了厨房，然后瞬间被一连串子弹压制得连忙趴在地上。

    跟着他后面的是张品，他在听到冲锋枪子弹停止的一瞬间，就飞身进了厨房，然后就看到大背头躲在一个厨师的后面。

    他立刻压低了枪口，让子弹射击在地面，撞入地板的子弹吓得大背头一把推开厨师就想要朝他开枪。

    不过大背头明显忘记了，刚刚打袁浩云的时候，他已经射空了弹夹，所以此时扣了两下扳机，都没有一颗子弹飞出来。

    就在他脸色大变，想要更换弹夹时，躺在地上的张品右脚一瞪墙壁，整个人就滑到了大背头面前。

    砰砰砰砰——

    对着大背头的脸清空了一弹夹的子弹，他才往旁边一滚，躲开了对方砸下来的尸体。

    啊啊啊——

    “走开！走开！”

    就在楼上撤离普通市民和伤员的时候，茶楼旁边的小吃街也出现了变故。

    ......

    “楼上有枪战，你先走！”

    假洋鬼子从口袋里拿出证据挂在胸口，然后打开点三八的保险，这里是西九龙辖区，他虽然只是反黑组的警员，却也同样要去支援。

    “你小心点！”

    陈永仁没有想其他的，特意叮嘱了对方一句，楼上那么响那么密集的枪声，猜都猜得到里面是什么场面。

    假洋鬼子点了点头，他脚步很慢，按照他这个速度，到楼下估计都几分钟之后了。

    只是走得慢，却并不能保证没有危险。

    这不，还没有等他踏出几步，刚来到拐角处，一个手里握着枪，一瘸一拐的大胡子就从转角处出现在小吃街。

    “西九龙反黑组黄......呜呜......”

    本来正在慢慢走路的假洋鬼子黄志诚，刚好和长胡子面对面撞在一起，幸好两人身高不一样，黄志诚因为高一点，所以嘴巴亲上了对方的额头。

    他正想要抬起手枪，报出自己的名号，让对方投降时，长胡子脑袋狠狠地往前一磕，直接砸在他鼻子和嘴巴上，他后面想要说出口的话，瞬间连着一颗牙齿一起落入了肚子里。

    大胡子可是一个卖军火的亡命之徒，哪里是这个每天负责抓小混混的黄志诚能够搞定的。

    “走开！”

    大胡子抬起手枪，正想要射击黄志诚的时候，一个茶杯飞了过来，重重地砸在他手腕上。

    啊——

    呼呼呼！

    然后黄志诚看到一条光洁的长腿从旁边飞了过来，重重地踹在大胡子胸口。

    “我打——”

    矮个子韩琛抄起旁边的凳子，砸在了大胡子的头上。

    遭遇三连击的大胡子，连反应的时间都没有，整个人就倒在了地上。

    “阿sir，没事吧。”

    韩琛朝着黄志诚伸出手，对方原本矮小的个子，因为一个站着一个躺着的缘故，突然变得高大起来。

    “唔死......唔死......”

    黄志诚一张口，说的话却莫名其妙，让大家听不懂。

    他没有去拉韩琛伸出来的手，而是自己从地上坐起来，然后重重地吐了一口带着鲜血的口水，然后干呕了几声，被吞进肚里的牙齿却没有被呕出来。

    “我没事，谢.......谢谢！”

    然后他才抬起头，看向韩琛，迟疑片刻，还是说了一声谢谢。

    “没关系，我向来都很乐意帮助警察的，上次都差点得了好市民奖呢。”

    韩琛显得高兴，他并不是假装的，当然多年的混混，他自然了解警察的威风，所以他确实很乐意和警察做朋友。

    看看张品就知道，那么多穷凶极恶的歹徒，都倒在了对方枪口下。

    “擦一擦吧，你还在流鼻血。”

    一旁的mary递过来一大包纸巾，黄志诚在看到mary的时候，又愣了片刻，才伸手接过纸巾，同时后知后觉地仰起头。

    在仰起头的一瞬间，他想到刚才躺在地上时，那条光洁的长腿，以及长腿深处的风景。

    “黑色的，是没穿还是.....”

    mary没有想那么多，刚才大胡子跑过来，想要对黄志诚开枪的瞬间，大胆最先丢出去一个茶杯，砸落了他手里的枪。

    不过他坐在桌子对面，想要对大胡子动手的话，需要跨过桌子才行。

    mary却坐在桌子这边，如果要出手倒是很方便，她刚才看到了韩琛的眼神，对方示意她出手，于是她便一脚朝着大胡子踹了过去。

    因为她穿的是裙子，所以在踹过去的时候，躺在地上的黄志诚确实是可以看到一点东西的。

    不过她绝对猜不到，现在看起来呆呆的黄志诚，并不是因为被大胡子一个头槌砸成这样，而是因为看到了一点不该看的东西才如此。

    呜喔——呜喔——

    警方支援的速度很快，带队的是何文展，这里是西九龙辖区，他又是重案组阿头，出现在这里倒是也不意外。

    他赶到的时候，张品也刚刚从楼下下来。

    “品仔，怎么是你啊，有行动也不和我打声招呼。”

    何文展走了上来，先打量了一眼他身旁的陈主任，然后才笑着开口。

    “别，我疯了才会在茶楼抓犯罪分子，我只是适逢其会，倒霉罢了，喏，后面那些人才是导致这次事情的主谋，有什么问题，你去问他们。”

    “咦，这不是黄警官吗，你怎么也在这里。”

    何文展听到他的话，笑着点点头，倒是松了口气，然后他就注意到了一旁鼻子里还塞着纸巾的黄志诚。

    对方凭借着一张假洋鬼子的长相，在西九龙警署倒是占了不少便宜，毕竟现在港岛名义上还是鬼佬说了算。

    所以黄志诚虽然没有办出几件好看的案子，但是警衔却不低，现在已经是督察级。

    “展哥，我在他们的帮助下，抓住了一个想要逃窜的匪徒。”

    两人都在一个警署上班，虽然不是同一个部门，但明显都是旧相识，所以黄志诚也没有隐瞒。

    听到逃跑的大胡子被抓，张品扭头看过来，心中有些意外。

    “咦，大胆，韩琛，还有mary，怎么这么巧，你们也来这里吃饭啊。”

    他不认识黄志诚，但是却认识另外几人。

    “好巧啊，张sir，我说怎么楼上那么大场面呢，原来是您在办案啊。”

    即使现场有那么多警察，韩琛也没有害怕，他还笑着和张品打招呼。

    “这位是西九龙反黑组的黄志诚督察，这位是湾仔重案组的高级督察张品。”

    何文展等几人打完招呼，然后给两人介绍。

    “黄督察！”

    “张督察！”

    张品一脸古怪，他看了看假洋鬼子，然后又看了看一旁脸上还带着笑意的韩琛，貌似这两个家伙是死对头，现在看起来倒是蛮和谐的。

    黄志诚也是一脸古怪，如果说最近港岛警队最出位的警员是谁，那么肯定非他面前的张品不可，才半年多的时间，从警员已经升级到高级督察，实现了警衔五连跳，创造的这个记录，不仅没有前例，还很可能后来者也不会有谁能达得到。

    “好了，展哥，既然你来了，那接下来事情就由你来处理，我先回家啦，下午还要上班。”

    西九龙警署的审讯室，黄志诚端着几份烧腊烤鹅等快餐。

    “来来来，我刚刚特别给你们去加了几只烧鹅腿。”

    审讯室里面人不少，韩琛、大胆和mary都在，三人倒是没有觉得这地方有什么不妥，刚才还没有来得及吃东西，就被云来茶楼的枪战给打断。

    然后在警队大部队赶过来后，又因为从大胡子手里救了黄志诚，身手太好被警队怀疑，于是就这样进了局子。

    不过还好，重案组的何文展和他们的老熟人，起先并没有让他们来警局的，不过黄志诚却觉得这是一个机会，把他们拉了进来。

    进了审讯室以后，得知三人肚子饿，于是他又忙前忙后给他们打包了盒饭。

    “今天谢谢你们了，如果没有你们，我估计也不能在这里给你们打饭，而是要身盖国旗了。”

    “哪里哪里，警官看起来就福星高照，怎么可能这么容易就殉职。”

    韩琛嘴里没有闲着，嘴巴也同样没有闲着，两人你来我往，相谈甚欢。

    一旁的大胆和Mary却低头只顾着吃饭，没有交谈的意思。

    韩琛的注意力全部放在黄志诚身上，尤其是他在得知对方是西九龙反黑组的小组长后，脸上更是热情得不行。

    因为他最近刚刚从倪家赚到点钱，在屯门大兴村皇宫大酒楼门外占了块地，专门用来代客泊车，但是被警察扫荡得很频繁，出动的人，刚好就是西九龙警署的反黑组。

    黄志诚的注意力却没有完全放在对方身上，他不时扭头看看Mary，然后在大家都没有注意到之前，就迅速转过了头，然后有时候又问问大胆的情况，十分好奇对方的身手。

    他自以为自己看得很隐蔽，所以没有被其他人发现，却没有留意Mary脑袋越来越低，后面都不愿意抬起来。

    “阿琛，可以这么叫你吧。”

    聊着聊着，黄志诚觉得时机差不多，便斟酌着开口。

    “我的荣幸啊，黄警官。”

    “我知道，你最近很出位啊，尖沙咀倪家五大头目之一。”

    此话一出，原本三个吃饭的人都停下了手里夹菜扒饭的动作，然后抬起头看向对方。

    “别紧张，我看得出来，你们几个人不错，我刚才躺在地上的时候，不禁在想，尖沙咀如果是你的地盘，那我们警察就轻松多了。”

    黄志诚坐到了对方，点了一支烟抽起来，然后看到Mary伸手挡了挡鼻子，他又直接把烟按灭在桌子上，脸上也有一些尴尬。

    “黄长官，别开玩笑了，我初来乍到，怎么可能上位呢，再说是倪先生给了我机会，我要是背叛他，那我还算个人吗？你也会看不起我吧。”

    韩琛现在才知道黄志诚这么热情的原因，他心里有些发虚，嘴上他拒绝得很干脆，不过心里却也冒出一种叫做野心的东西。

    “早知道你会这样，看来我没有看错人，不过我提醒你，为倪家做事呢，不能只靠义气的。”

    韩琛笑了笑，把手里的筷子放在桌子上，拿起纸巾擦嘴。

    “那黄长官，这马上都快晚上了，等下泊车档还要开工，我们就先走啦。”

    一旁的Mary和大胆也同时放下筷子，然后准备一起离开。

    正在偷看Mary的黄志诚看了看手表，发现才五点多。

    “这么早啊，再聊聊呗。”

    他有些不舍。

    “我吃饱了，但是还有小弟也要吃呀。”

    韩琛一边说话，还一边收拾着桌上的饭盒。

    “那不用收拾了，你们先走吧。”

    三人走到门口，正要离开的时候，黄志诚又喊住了他们。

    “哎，阿琛，我们现在算是朋友吧。”

    韩琛脸上露出了笑意。

    “当然，黄sir，下次有时间再来找你吃饭。”

    黄志诚也笑了出来，然后指了指另外一边。

    “要不要带你们走后门。”

    他显然是担心从警署出去影响对方的威风，毕竟混道上的，比较忌讳警局。

    “条例没有规定不能跟警察做朋友吧，我走正门吧，习惯了。”

    韩琛显得很洒脱，挥了挥手，朝外面走去。

    不得不说，他混了这么多年，尤其是最近上位后，身上的气势越来越足。

    看到三人离开，尤其是最后面的Mary消失在自己视线后，黄志诚再次点了一根烟，在烟雾缭绕中，又想起了之前倒地时看到的那抹黑色。

    是的，他之所以会选择和韩琛做朋友，更重要的原因当然是Mary，不然你以为一个披着假洋鬼子皮的警察，能看得上一个黑社会嘛。

    不能怪假洋鬼子不是人，只因为嫂子太迷人。

    此时来到一座高级公寓的张品，自然是不知道后面发生的事情，如果他要是知道黄志诚竟然和韩琛做了朋友，他肯定会感慨历史的惯性。

    不过他现在不知道，而且也没有时间去了解这些东西，因为和他一起进房子的，还有陈主任。

    “叫我玲玲吧，我上次和你说过，你杀性太重，就好比今天在茶楼，你们警察不应该以制服犯罪分子为主吗，我看你枪枪都瞄准别人要害。”

    陈玲玲在下来的时候，刚好看到大胡子被制服，在她的认知中，这才是警方应该做的事情。

    “你缺少一个宣泄的方式。”

    她在说这句话的时候，把眼镜摘了下来，脸上的表情意味不明。

    “别，我就喜欢你戴眼镜的样子。”

    “唔——”

    陈主任的嘴被堵住，不久之后，卧室的窗帘被拉了起来，里面的画面被挡住了看不见。

    ......

    “早，我先上班去了，你呢，今天休息一天吗？”

    第二天，张品从床上醒来，一看时间已经十点了，就准备起床去上班。

    陈玲玲从床头拿过后面休息才摘下来的眼镜戴起来，然后看了一眼时间，伸手拉住了准备穿衣服的张品。

    “反正都迟到了，你就这么走了？”

    张品扭头看过去，对方故意伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈。

    “你昨晚不是说太痛了嘛。”

    张品放下手里的衣服，笑着伸手在对方脸上摸了一下。

    “昨晚是昨晚，现在不是睡了一觉休息了嘛。”

    要不说有人喜欢成熟的女人呢，张品把手里的衬衣往地上一甩，又钻进了被子。

    ......

    等到张品走进湾仔警署的时候，已经是下午一点了。

    “长官，早啊。”

    “品哥，你昨晚去哪里，云来大茶楼枪击案那么轰动，你怎么不给我们警署留点汤啊。”

    现在还敢这么和他说话的，也就只有宋子杰这家伙了。

    “汤汤汤，你小子就想着喝汤了是吧，枪击案，人家卖军火的，你以为是过家家啊，那么危险的事情，是不是嫌自己命太长了是吗？”

    在看到那张和小马哥在长相和气质上都有几分相像的脸，他就已经记起后面的画面了，辣手神探嘛。

    对方可真的是心狠手辣，不仅对敌人狠，连自己人都不放过。

    后面的画面他记得不怎么清楚，唯一有印象的就是不愧是军火案，不管是正派还是反派，枪里的子弹都好像无限火力一样，后面的战斗场景也非常激烈，爆炸都没有停过。

    所以在何文展露出想要一起合作的意思后，他立刻就拒绝然后回家了。

    嗯，回了陈玲玲家。

    看到他态度坚决，被众人怂恿而来的宋子杰又灰溜溜地走了出去。

    张品摇了摇头，他何尝不知道几人的心思，手下这几个人，可能也就李修贤一心想着破案。

    宋子杰虽然有少年意气，但是更多的反而是因为他自己特殊的家庭环境对黑帮的恨多一点。

    至于周星星，那就更不用说了，那是个无利不起早的人。

    现在几人这么热心，更多的还是被君度酒店的功劳冲昏了头脑，以为港岛其他犯罪分子都很容易搞定。

    而他之所以不掺和军火案，陈桥虽然馋他身子，但是有一句话说得很对。

    港岛警队会提拔一个年轻的督察，一个部门阿头，却绝对不会轻易提拔一个年轻的警司，尤其是这么快上位的警司。

    所以理论上来说，他这些年的职位已经很难再上升了，除非他真的和陈玲玲结婚，搭上陈桥这么一个百亿富翁的岳山。

    不过陈玲玲态度很坚决，为了警队着想，可以帮他这个警队新星排解一下压力，但是结婚，还算免谈。

    “喂，给我打一份午餐过来，记得泡一杯枸杞水。”

    “哦！”

    宋子杰应了一声，片刻后，在他一脸古怪的神情中，真的端来了一杯枸杞水。

    安稳的日子总是过得最快的，还没有好好休息几天，张品突然接到了赤柱那边打来的电话，说他特别关照的那个犯人最近一直想要见他。

    赤柱那边能找他的自然只有张家辉了。

    说起来自从对方以飙车案入狱后，本来是够不到进赤柱这个级别的，毕竟他案子在黄署长的关照下，也只需要蹲几个月而已。

