
　　当着玉小刚的面，徐风跟比比东的亲吻戏份，维持了许久。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“畜生徐风，有本事你就杀了我。”

　　“杀！了！我！啊！”

　　不过，当徐风听到玉小刚那几乎竭尽全力的嘶吼后，他便知道，对方此刻恐怕已经被气得失去理智了，即便再继续演下去，对方也没多少力气鬼哭狼嚎了。

　　“好了，可以了。”徐风停下亲吻的动作。

　　“嗯？”

　　比比东迷醉看着徐风，也许是酒精的作用，让她竟是有些沉浸了进去，或者说是意犹未尽。

　　“怎么不继续了？”这句话，比比东下意识就想说，不过她还清醒着的理智告诉她，这很羞耻，绝不可以说，于是，她轻轻点了点头，道了声“好”，便慢慢松口了抱住对方的手。

　　嗡！

　　刚一松手，比比东便感觉一股强烈的酒气冲头，伴随着猛烈的眩晕感袭来，她一个踉跄便向后倒去。

　　“小心。”

　　徐风眼疾手快，立刻拉住比比东的手，再次将对方揽入怀中。

　　比比东，她似是怕摔倒，又似是醉得不省人事，竟也很配合的抱住徐风，脑袋更是紧贴着徐风胸膛，蹭了又蹭，有种晕晕欲睡的模样。

　　感受到怀中佳人的滚烫体温，以及一股强烈的酒气，徐风嘴角抽了抽：“这到底喝了多少？”

　　“罢了，先完成任务再说。”

　　徐风从魂导器中取出一枚解酒丹，然后送入了比比东口中，这解救丹入口即化，倒不用担心吞不下去的问题。

　　“老师，您好好休息，剩下的任务，弟子一人足以完成。”

　　徐风不知道陷入迷醉的老师能否听清，只是自顾自说着，而后将对方抱起，放到了一处平缓的空地休息。

　　“玉小刚，准备受死吧你。”

　　徐风来到玉小刚面前，重新取出匕首，目光移向对方膨胀之地，最后一个步骤“先*后杀”，是时候完成了。

　　“你…”

　　“你别过来。”

　　看到徐风的目光，玉小刚第一想到的就是半年前遭受的痛苦，当即挪动身体，朝着远离徐风的方向爬去。

　　“你不是求死吗？躲什么？”

　　徐风面带冷笑，步步紧逼，这一刻，他感觉自己像极了大反派。

　　“你个混账，有本事给我个痛快。”

　　玉小刚怒视着徐风，眼中赤红一片，不过向后瑟缩的动作却是丝毫不慢。

　　虽然他刚才确实是求死，但求的是痛快的死，可不是半年前那种生不如死。

　　“想要一个痛快？这可由不得你。”

　　“你你你，快给我滚开。”

　　徐风很快来到了玉小刚身旁，可对方似乎还想逃离，他怎可能再给机会，当即一脚才在了对方头上。

　　“徐风，我可是蓝电霸王龙宗主之子，你敢这般羞辱我，将来必定遭到蓝电霸王龙家族的追杀。”

　　“你如果不想被追杀，最好就放了我，我可以既往不咎，当做今天的事情什么也没发生。”

　　玉小刚再次开口，声音中满是惊恐，就连口中的话都只是脱口而出，完全不经思考。

　　“…”徐风懒得再回应，手中匕首挥起。

　　“呃…啊啊…你个畜生啊…”

　　“我做鬼也不会放过你的…”

　　“混账徐风…呃…啊啊…你竟敢对我…呃啊……你该死啊…”

　　山洞中，嘶哑到极致的惨叫声不绝于耳，哪怕说这是地狱恶鬼的嘶鸣都不足以形容，每一个字，都蕴含着深深的痛苦，仿佛连死都成了最奢侈的愿望。

　　这种惨叫声持续了许久，玉小刚那愤怒不甘和痛苦的悲吟也持续了许久，直到无力再发出声音，最后带着一滩血肉模糊的不可描述躺在地上，全身抽搐，煎熬的等死。23sk.Com

　　“最后一步，该结束了。”

　　徐风看着惨不忍睹的玉小刚，脸上没有半分怜悯，手中的匕首再次挥起，对准了对方的头颅，只要这一刀下去，他的任务便算完美的结束了。

　　然而，徐风的计划眼看着就要落幕，变故再一次发生了。

　　吼——

　　只见山洞之外，一声龙吟咆哮响起，柳二龙已经武魂真身附体，如同一只火龙般冲了进来。

　　“徐风，住手！”

　　“快给我放了小刚。”

　　柳二龙刚一进入山洞，便看到一身血肉模糊的玉小刚，她的脸色，一下子就怔住了，有些不敢想象，对方刚才到底经历了什么折磨。

　　“这女人是怎么跑进来的？”

　　徐风也看着柳二龙，剑眉微皱，他不是让月关、鬼魅两个人看着对方吗？

　　轰！

　　徐风还没想明白，柳二龙的攻击已然袭来，他顾不得其他，就准备出手阻止，不过，一道倩影却是如同幻影一般闪来，抢先挡在了他前面，正是早已醒酒但又偷偷装晕的比比东。

　　比比东之所以不敢醒来，是怕影响到徒儿完成任务，最后解不开执念，眼下柳二龙出手，她便忍不住了。

　　“敢对我徒儿出手，我看你是活得不耐烦了。”

　　轰！

　　比比东凝视着柳二龙，连武魂都没有释放，仅仅探出玉手，便轻而易举的将对方攻势化解，与此同时，一个巴掌扇出，“啪”一声响，柳二龙直接空中转了数圈，最后重重摔落。

　　“徒儿，你没事吧？”

　　比比东有些担心的看向徐风。

　　“没事。”

　　“那…那徒儿你继续，为师先出去了哈。”

　　见徐风就差最后一步了，比比东显得有些小心翼翼，完全不敢打扰，随后赶紧拖着柳二龙离开山洞，只是离开之时，她莫名有种不安感，总觉接下来会发生点什么变故，于是她又忍不住叮嘱道：“快点哦，为师在外面等你。”

　　“好。”

　　徐风点了点头，又道：“给弟子两分钟时间，一定完成任务。”

　　“为师相信你。”

　　话落，比比东带着柳二龙消失在了山洞中。

　　“…”山洞中，徐风紧紧握着手中的匕首，陷入沉默，若有所思。

　　【柳二龙，她到底是怎么闯进来的？】

　　【刚才月关、鬼魅两人在干什么？连个魂圣都看不住？】

　　也许是感应到徐风的疑惑，系统提示声突然响起。

　　【叮，温馨提示：斗罗世界每个人都有着自己的命运轨迹，但因为宿主您的介入，引发了大量的蝴蝶效应，导致触发斗罗世界修正之力…】

　　系统的提示声很长，很详细，徐风很快便恍然，他也明白了为什么这些天做个任务，总是遇到不顺的事情。

　　就如第一次，有月关跟鬼魅两大封号斗罗协助，这玉小刚竟然还能在眼皮子底下给溜了？导致后面追捕了好几天才追到。

　　又如刚才，让月关用黑布蒙住玉小刚的眼睛，方便他跟鬼魅施展障眼法，可问题是，绑住玉小刚的黑布竟然滑落了？最后导致计划失败。

　　让人瞠目结舌的是，刚才明明让月关、鬼魅两大封号斗罗看守柳二龙，对方竟然还能逃掉？

　　这种发生概率极低的事情，接连发生，原来……都是斗罗世界的修正之力在搞鬼。

　　[按照系统所述，这个斗罗世界是有灵性的，或者说是有生命的，它可以“影响”斗罗世界里所有生命体的思想和念头，让这些人、事、物按照既定的路线运作下去。

　　换句话说，这个拥有修正之力的生命体，可称之为“天道”，也是斗罗世界的核心，它的存在只是为了让斗罗世界按照既定的路线运作下去。

　　当然，天道并不是无敌的，比如神界那五位主神的念头，它就完全影响不了，所以说，只要突破了神级，那么这个天道的影响，就会极大程度的降低，甚至无法影响。

　　像徐风这种拥有系统保护的人，更不可能受到影响，如果天道执意要影响他的念头，那么系统会启动保护机制，最终……天道可能会被炸得稀巴烂。]

　　——

　　PS：今天的第三更，求推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，062-修正之力出现（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 