    大约过了不到二十分钟，旺财就哼哧哼哧的拖着铁桶回来了。

    铁桶里装满了各种各样的海货，从蟹类到贝类，从章鱼到水母，几乎常见的海产品都有。

    张拓海甚至还看到了两只拇指粗细的大海参。

    “好家伙，今天晚上就吃清蒸海鲜了。”张拓海揉了揉旺财的脑袋，感叹自家的狐狸终于长大了，知道往回带吃的养家了。

    “其实，那边还有好多的，但实在是装不下了，不然，我还能再挖几个小时。”旺财自豪的说道。

    “差不多就可以了，能吃到新鲜的尽量不要吃隔夜的，省的把肚子吃坏了。”

    食物不缺了，张拓海也讲究起来了。

    要是放在以前，他非得亲自上阵把附近的沙滩翻一遍才肯罢休。

    “干的不错，这些是奖励你的。”张拓海将吃剩的小半个西瓜给了旺财。

    旺财见状大喜过望，把脑袋扎了进去大口大口的吃了起来。

    张拓海则把那些海鲜洗刷干净，直接架起了烧烤架开始烤制了起来。

    这能利用的资源，一点也不能浪费。

    等海鲜烤的差不多了，张拓海看了一眼时间，此时也快到六点了。

    “是时候回去了。”

    张拓海默默的看了一眼沙滩，颇有些不舍的叹息了一声。

    这里多好，有水果，有阳光，还有海鲜，吃喝不愁乐自逍遥。

    要是有可能谁愿意去冰雪世界和那些玩家打生打死抢物资箱？

    “小爱同学，压过去吧。”张拓海说道。

    “明白。”

    车轮压过了酒井美奈子的身体。

    酒井美奈子当场身亡。

    【生死决斗发起者酒井美奈子死亡，经检测樱花车队的所有人阵亡，樱花车队解散，组队凭证根据决斗规则由张拓海继承。】

    【玩家张拓海获得胜利，10秒钟后退出决斗场地。】

    【10，9，8……】

    十秒钟后，白光一闪，张拓海回到了公路上。

    看着外面漆黑的夜空和漫天的风雪，张拓海不由得打了有一个哆嗦。

    低声咒骂了一句：“该死的……”

    也不知道是在骂谁。

    张拓海低头看了一眼，自己的手中不知道什么时候多出了一张纸。

    【组队凭证，凭借此证明可组建一支1级车队，车队上限人数为50人。车队内部拥有独立交流频道和公共仓库。车队成员在一起行动时，遇到的物资箱将会得到加成，如需获得更多特权请升级车队等级。】

    张拓海看了看，将车队凭证扔到了一边。

    他现在还没有值得信任的人，这个凭证暂时没啥用处。

    张拓海打开区域频道看了一眼，此时频道里的内容和上午差不了多少，仍然在各自交换着物资。

    或者吹嘘自己获得了什么好东西。

    张拓海看了一眼此时的存活人数，居然只剩下了2351人，下午死的人数更多了，一下午的时间就死了一千多人，看样子，下午大家似乎脾气又暴躁了不少？

    好奇之下，张拓海开始翻看区域频道。

    翻了半天，他最终明白了缘由所在。

    原来，下午的时候，游戏系统改变了规则。

    上午的时候，物资箱出现的时间点是两辆车在十字路口相遇后。

    而下午，物资箱出现的时间点是，两车相遇后，另一辆车退出争夺（至少离开3公里或者死亡）。

    只有达成这种条件，才能投放物资箱。

    这一下子就切断了玩家们平分物资箱里物资的可能。

    为了争抢物资，玩家们之间的火药味一下子浓了起来。

    物资充裕的玩家还好一些。

    两车相遇后互相估摸一下对方的实力，自觉比不上的主动认输，寻找下一个路口。

    可是，那些物资稀少的玩家就无法做到这么淡定了。

    直到现在，还有一些玩家没解决最基本的食物或者取暖问题。

    这些玩家一看到其他玩家的车就疯狂的发动攻击。

    赢了一朝暴富，输了也不用遭罪了。

    正是由于这种情况，下午玩家的死亡率直线上升。

    了解了事情的经过，张拓海咂了咂嘴，他感觉似乎去参加生死决斗好像要比参加下午的比赛要幸福的多。

    除了一开始进行了一场战斗之外，剩下的时间更像是在度假。

    张拓海回头看了看满地的种植盆，他觉得自己哪怕收集一下午物资箱，也不敢保证能有这么多收获。

    这么看来，酒井美和子似乎还是一个好同志？

    用自己的生命和大量的物资让张拓海躲过了这次激烈的争夺？

    这种结果，张拓海也不知道该怎么评价。

    张拓海特意又看了一下骷髅车队和海盗旗车队的人数。

    海盗旗车队仍然是13人，一个不多一个不少。

    骷髅车队到是有点惨，自从首领死亡后，骷髅车队群龙无首，又为了争夺老大陷入了内乱之中。

    那些被抢劫过的玩家也开始报仇雪恨。

    不过，骷髅车队的人也不是弱手。

    这些人原本就是亡命徒，又在上一个世界搜刮了许多物资和武器，战斗力颇为不俗。

    一下午的时间，内忧外患之下，原本四十多人的骷髅车队居然还能剩下12个。

    可见战斗力颇为不俗。

    骷髅车队的新首领叫米罗尔是个混血，鼻子上有个鼻环，看起来有些非主流。

    不过，既然这个人能在这种情况下就任首领，肯定实力不俗，张拓海牢牢的将他的容貌记在了自己的心里。

    掌握了最新的情况之后，张拓海找到了韩路等几个代理人：“传下去，我要出手一批水果，主要是橡胶和椰子，缺食物的可以找我来买。”

    虽然，现在樱花车队灭了，骷髅车队实力大幅度收缩，但是海盗旗实力犹存，而且，态度不明，这种情况下，张拓海也不敢表现的太跳，他准备再观察一段时间，仍然是通过那些代理人出货。

    “好的老大，我这就帮您问问。”韩路这两天吃提成吃的满嘴流油，一听到张拓海有吩咐立刻下去询问去了。

    而张拓海则拨通了“亲爱的客户·石油佬·狗大户·长袍王子·沙隆巴斯先生”的私信。

    “沙隆巴斯先生我这里有一些枪械，你要不要看一下。”张拓海记得沙隆巴斯向他求购过枪械，只不过被他退掉了。

    现在，这件事情似乎可以商量一下。

