    第11章垮着个小猫批脸

    但是那撮呆毛异常顽固，坚守阵营，丝毫不软耙。

    于是她的力度渐渐……

    林席有些吃力的弯着腰，少女正在他的头上驰骋。

    鼻尖可以闻到女孩身上淡淡的香味。

    不知为何，他一点都不反感，反而觉得这味道还怪好闻的。

    三分钟后。

    他的呆毛最终还是被摁下去了，但是作为代价，头发像是被水冲洗了一般湿哒哒的。

    “好了，你可以外出自由活动，小心不要死掉了。”洛云锦摊手。

    一个合格的铲屎官，要适当的给宠物放假。

    林席一听到可以外出，眼睛微亮。

    洛云锦也不管他一个人就这么出去会不会引起怀疑，反正是猫咪变的，也不会查到什么。

    忽然，林席表情微变，站到洛云锦身前，将人护在身后。

    只见本就简陋的木板门被直接砸坏，一个健硕的男人闯了进来。

    “将猫交出来！”他的手中凝聚出一把大铁刀，凶神恶煞的瞪着屋内的两人。

    “滚。”林席冷冷的说了句。

    “把猫交出来饶你们不死，不然，砍死你们。”健硕男直接将小木桌劈碎了。

    林席看着他的眼神像是在望着一个死人。

    他直接甩了一道雷刃，击中对方手中的铁刀。

    电花四溢。

    健硕男被电的浑身焦黑，直接倒在地上口吐白沫。

    土屋里住着的其它人都被惊扰出来，沈君楔和刘忠第一时间出来，但是人已经被解决了。

    他们看见洛云锦被一个清瘦的少年拽着小手。

    土屋外也积聚着一众看戏的群众。

    他们本来还在想金系异能者李田会找哪个倒霉鬼的麻烦，没想到他这次踢到了一个铁板，直接被干趴下。

    “让开。”林席一手抓着洛云锦一手抓着她的包，平视着挡在身前的沈君楔。

    “沈大哥，他是我朋友。”洛云锦赶忙解释。

    沈君楔忌惮的避开林席，他本来以为自己能与洛云锦这个有特殊能力的木系异能者交好。

    没想到这么快就已经遇到了两个实力在他之上的男人。

    就不说那个厉恒，他是西临基地排名前十的异能者。

    而眼前这个人给他带来的感受比之前见到厉恒还要深刻。

    竟然只是一瞬，就秒杀了一个二阶金系异能者。

    怕是就连他都不会接住这人三招吧。

    什么时候西临基地多了这一个人物？

    林席将洛云锦拉出了土屋，有些嫌弃的打量着四周。

    “我带你去找更好的住处。”林席说道。

    “好的啊。”洛云锦心里生出一种家有奶猫初长成的感觉。

    奶猫这么小就知道心疼她这个主人了，针不戳。

    她都可以啊，能找到更好的地方住，晚上还能抱着暖和的猫咪碎觉，她怎么会拒绝？

    而且刚刚林席对付那个健硕大汉的样子有亿点点帅气，而且看起来很强的亚子。

    果然不愧是臻品宠物嘛。

    洛云锦露出一副慈爱的表情，看着林席就像是在看自家养的白菜。

    林席对这里很熟悉，他前世在这里生活过一段时间。

    一排排土屋后面就是几栋平房和监狱主体。

    这栋由监狱改建而成的基地，外围的土房子都是勉强能住的。

    基地的管理者和异能等级高的异能者都住在平房里。

    林席知道这里的规矩。

    谁能力强，谁住的最好，但是都欺软怕硬，只要有足够的武力震慑，在这里夺得一座房子的居住权很容易。

    林席张开手心中的蓝紫色雷石玻璃珠，一道道紫色的闪电就在平房上空直接开炸。

    很快就有人从房子里跑出来。

    “三阶异能者？？”几人望着林席的眼神里带着敬畏和惧怕。

    “给我一个房子。”林席淡声道。

    “好好，跟我来。”

    他们都很怂，直接将几座平房的门都推开，“您慢慢选。”

    林席没有选他们已经住过的屋子，而是挑了一栋还算干净，许久没有居住痕迹的平房。

    这里没有人会要求高级异能者缴纳晶核。

    高级异能者虽然占据了房子，但却也给基地提供了庇护。

    洛云锦没想到林席会以这种简单粗暴的方式拿到一套房。

    而且这些人还客客气气的。

    这就是实力的威慑嘛！

    哇塞，她家猫子很霸道也很牛逼诶。

    那她是不是可以提早进入老年生活了？

    平房内家具俱全，还有可以生火的壁炉，比土屋里面拥挤的隔间好不知道多少倍。

    她可以自己煮东西吃，吃饼干太腻了。

    作为一个精致的猪猪女孩，她要对自己好一点。

    而且猫子这么强，为啥不努力享受生活！

    洛云锦用几瓶矿泉水煮了一锅泡面，里面加了腊肠、火腿肠、泡椒凤爪、锅巴、鱼饼小零食、海带结小零食。

    冷天就得吃些热热的东西。

    林席将壁炉点燃后，整个屋子都热腾了起来。

    “你也吃。”洛云锦端着碗，吃了一片泡好的鱼饼。

    辣味鱼饼，吃起来很香。

    “不用，我不饿。”林席拆了一盒喵仔牛奶，靠坐在老式沙发上。

    大佬的坐姿。

    洛云锦吃着泡面，搭配西米露饮料。

    感觉人生走到巅峰！

    如果不开心的话，就吃一锅泡面。

    很不开心，就煮两锅！

    “这里有没有纸？我的湿纸巾用完了。”洛云锦准备擦嘴，随口说道。

    只见本来还坐在沙发上帅帅的端详着自己手指的男人顿时起身，去厨房找了一包餐巾纸。

    走到女孩身前，低头很是贴心的为她擦了擦嘴边的油，表情十分专注。

    “那个，我可以自己来。”她突然想到，她的命令，好像林席都要无条件服从。

    enm

    但是这么亲密的…还是……

    好像也挺不错的。

    洛云锦心大的疏了口气。

    林席表情严肃的给她擦着，带着一股认真劲，看起来很乖有亿点萌。

    “要是能洗热水澡就好了。”洛云锦感叹着。

    林席马上起身，表情严肃的去烧水。

    屋子里没水，他就出门转了一圈，只听见几声惊雷。

    很快他就搬回几大桶水，一锅锅的烧水放凉。

    洛云锦被他一系列的操作弄得一愣一愣的。

    这也太好了吧！

    再一次感叹小奶猫的多功能，管家猫的角色发挥的明明白白。

    林席内心：艹，我为毛要听她的！

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      ––––––

    ?      林席任劳任怨的当着田螺少年。

    ?      心里极其暴躁，但表面一副我很乖我很萌的状态。

    ?  

    ????  

    (本章完)

