    第617章 婚事准备

    陈墨把洛漓抱在怀里，一边说着什么你爷爷也同意把你嫁给我，我会如何如何对你好，跟了我绝对亏不了你的话，一边抬手解开了洛漓裙子的系带。

    洛漓眼神惊慌，说出来的话都有些颤抖：“不...不是你说慢慢来吗？”

    “嗯...我食言了...”陈墨再次吻上了洛漓的红唇。

    “...呜呜...”洛漓微微推开陈墨，道：“那...那你也得让我有考虑时间呀...哪有一上来就这样的...呜呜...”

    洛漓委屈的有点想哭了。

    她好好的一个黄花大闺女，现在竟被他名义上的师父摁在练功房里，这若是被人撞见，她还要不要见人了。

    “过后再考虑。”

    “不行，我...我来月事了...”

    陈墨略显无奈：“小洛漓，忘了告诉你，你夫君可是仙品炼药师，在药理病理上也是极为精通，你的这点小把戏有用吗？”

    “……”

    “我还没准备...，我答应你，我愿意嫁给你，但这事，成婚那天在...好不好？”洛漓没法子了，只能妥协了，希望这种大事，能在最美好的日子，也就是婚礼当天完成。

    “那我怎么办？”

    “我...用手帮你...好不好...”

    ...

    ...

    良久。

    陈墨看着呕吐完用手帕擦着嘴的洛漓，微笑道：“离明年二月二也没多长时间了，四月不到，婚袍你自己制作，还是我让人给你制作一身。”

    洛漓一脸恼怒的狠狠瞪了陈墨一眼。

    那难闻的东西。

    这混蛋还说能美容养颜。

    “嗯，我知道了。这样吧，我亲手给你制作一身。”

    陈墨无视掉洛漓的目光，想了想，说道。

    因为想起了某部动漫中的红嫁衣。

    那性感而又不失大气的打扮。

    再配上洛漓这无人可比的容貌，陈墨心中就直呼起飞。

    加上他当初看那部动漫时就极为羡慕那男主，现在可以另类实现了，也可以满足一下自己的小心愿。

    ...

    随着时间的流逝。

    天气也是开始逐渐的转凉，到了年底，东界更是下起了异常罕见的大雪。

    陈墨并没有开启护阁大阵阻拦，任由着雪花飘落进这凌烟城中。

    白皑皑的大雪，将整个凌烟城都给掩埋了起来。

    随着婚期的临近，整个凌烟城也是张灯结彩了起来，大街小巷挂满了红灯笼。

    窗户上贴上了大大的喜字。

    整个凌烟城都是一片喜庆。

    天地寂寂无声，只有雪花扯呼的声音响起。

    宫殿之上，一个无人可见的露台。

    尽管是大下雪天的，云韵依旧穿着一件青色的襦裙，恬静优雅而高贵，裙摆下的一双大长腿白的耀眼。

    陈墨从身后抱着云韵，动作很规矩，场面很温馨。

    陈墨对云韵的爱，是他的这些女人中，所有人都比不了的。

    如果这个世界上有管住陈墨的，那么也就只有云韵了。

    陈墨嗅着云韵发丝间的清香，心情一阵斐然，开着玩笑道：“云韵姐，再加上这一次的话，我算是成了三次婚了，是不是好渣呀！”

    云韵点了点头：“这不是好渣，而是非常渣。”

    陈墨：“……”

    “小韵韵你怎么能这样说夫君呢？”陈墨不老实的捏了捏云韵的臀瓣。

    “去死啊你。”云韵嗔着把陈墨的手拍开，却是没有从陈墨的怀中挣脱出去。

    陈墨对她深沉的爱，云韵自然感觉的到，自己对他，又何尝不是。

    云韵微眯着双眼，望着窗口外那漫天的鹅毛大雪，轻声道：“也不知道这雪得下到什么时候？”

    ...

    相比于鹅毛大雪的天罗大陆。

    浮屠大陆则是一片晴朗。

    万里无云。

    浮屠界。

    距离清衍静被貔貅抓走已经过去约有半年了。

    浮屠古族并没有放弃寻找清衍静，可是却没有任何消息发现。

    寻不到清衍静的一点蛛丝马迹。

    仿佛清衍静这个人在大千世界凭空消失了一般。

    浮屠界内的首峰，高耸入云，云雾缭绕。

    满头华发，身穿华贵锦袍的浮屠玄拿着手下刚刚送上来的喜帖，眉头一下子蹙了起来：

    “丹晨、青鳞、清萱、波塞西、比比东、阿银、冰帝、雪帝、古月娜、柳二龙、魅霜、魅舞、洛漓。”

    “嘶，十三个...”浮屠玄吸了口气凉气，旋即颇为恼怒道：“一连娶十三个，陈墨他是疯了吗，把萱儿当什么了...”

    他浮屠古族的清脉嫡系族女，竟然同时和十二个女子成婚，这让浮屠古族的脸往哪搁。

    虽然上次陈墨来浮屠古族商量婚事的时候，跟浮屠玄支过声，可那时他以为就二三个。

    谁成想，是特么是十三个。

    要知道，浮屠玄可是清楚陈墨还有十来个成了婚的妻子的。

    他这是要向西天战皇看齐吗？

    “不行，这婚事不能答应。这太荒唐了。”浮屠玄丢不起这个脸。

    “可是大长老，我们收了他们的彩礼。而且他们的来信中说，陈墨有一具分身已经在上古深渊里了，或许可以帮我们找到族中丢失了八部浮屠。”汇报的族人说道。

    闻言，浮屠玄一怔。

    有些失声。

    对方这是把他吃得死死的呀。

    “你去通知清天，让他去参加这个婚礼吧，老夫丢不起这个人，就不去了。”浮屠玄妥协了。

    实在是对方许诺的太多了。

    但婚礼，他是不会去参加的。

    他还是要脸的。

    只要我不去，这脸就丢不到我。

    “啊这...”

    ...

    天罗大陆。

    东界。

    那满是大红色的房间中。

    红罗幔帐间。

    魅霜羞答答的躺在陈墨的怀中，眼瞅着婚事临近，眼神窘迫，旋即咬了咬下唇道：“夫君...我觉得我这样挺好了，让小舞随你进门就可以了，我就算了。”

    “怎么能算了，你既然已经是我的女人了，我当然得对你负责，给你一场盛大的婚礼。”

    “可...可是我和小舞之间，多...多少少还是得避讳一下的。”

    “避讳什么，我陈墨的女人，何人敢议论，成婚之后，你乖乖的做我背后的小女人，端茶倒水暖被窝就行了。”陈墨抚摸着魅霜的发丝，开着玩笑道。

    “你...你坏死了。”魅霜一阵羞涩。

    “这算坏？走，我们去找小舞...”

    (本章完)

