    “小子！挺嚣张啊！你这是敬酒不吃，吃罚酒！先把你给绑了！”

    钱绳说罢，甩动着绳头，朝沈勇冲了过来！

    这两个人贩子，自认为加入了帮派，就觉得了不起了，连基本功都没有学会，就出来狐假虎威地绑这个绑那个。

    真是太自我感觉良好了！

    “欠收拾！”

    沈勇一个箭步冲出，与钱绳只打了一个照面，钱绳便被沈勇像包粽子一样绑了起来，绳子一头握在沈勇的手中。

    钱袋站着后面，本打算等钱绳把沈勇绑了之后，他就上去用麻袋把沈勇装起来！

    可是，刚一眨眼，竟然看到钱绳被沈勇结结实实地绑成了人体粽子！

    钱袋有些不敢相信，连忙揉了揉眼睛，再一看，果然是真的。

    这下钱袋心里突然有些慌了，心想：“这简直不是人！是魔鬼啊！”。

    钱袋害怕地打了一个冷颤，旋即回过神来，抖搂一下手中的麻袋，眼睛一闭，大喊着朝沈勇冲了过去。

    “啊——！我要把你装进麻袋里抓走！”

    钱袋的喊声虽大，但是身手还不如一个初中生！

    下一秒，沈勇不费吹灰之力，用剩下的半截绳子，将钱袋也绑了起来！

    “好了！两个人肉粽子！”

    看着被绑的结结实实的两个人，沈勇问张春桃：“春桃嫂，你说，我们应该怎么处理这两个人贩子呢？”

    “把他们送局子里！”

    张春桃想都不想，脱口而出。

    “不行！送局子的话，我们还需要录口供什么的，那样太麻烦了！”沈勇摇了摇头道。

    “勇勇，你可不能放了他们两个啊！刚才如果不是我跑的快，就被他们抓走卖了！那样的话，我就再也见不到你了！我肯定会想你想到吐血而亡的！”

    张春桃的话里带着几分的暧昧之意，就连对沈勇的称呼也变得腻歪了很多。

    “放走他们是不可能的！”

    沈勇对着张春桃打了一个响指，脸上漏出了一抹邪笑道，“我想到了一个好办法！”

    “勇勇，你好棒棒啊！我都听你的！”

    张春桃的声音越发的嗲声嗲气了，娇滴滴地就跟雨后的红樱桃一样。

    那酥酥的声音，听得沈勇不自觉地直往歪处想。

    “瞧好了吧！”

    突然，沈勇抡起大巴掌，朝着钱绳和钱袋的脸上扇了两下。

    钱绳和钱袋的嘴都被绳子勒着，半张着嘴，无法叫喊，只能从喉咙里发出“嗯嗯”的声音，鲜血冒着血泡从两人的嘴角流了出来。

    沈勇用手指蘸着鲜血，在他们两个上身，写了两行字。

    “我们是十恶不赦的人贩子！”

    “脱单会是人贩子的聚集地！”

    写完之后，沈勇将他们两个摁吧摁吧，装进一个麻袋里面，并且将麻袋挂到了用来栓牲口的木桩上。

    “好了！大功告成！后果怎么样就看他们俩的运气了！”沈勇潇洒地道。

    “勇勇，今晚你好厉害啊！”张春桃的声音越发地暧昧了。

    沈勇以为她被别人下了药呢！

    但是看她的气色，并不是，纯属她自己娇柔做作。

    “春桃嫂，我们赶快回村吧！”

    沈勇不去理会，去牵牛车，张春桃却愣在原地不动。

    “勇勇！刚才我踩在那个漏水的东西上面，把鞋跟弄坏了！走不了路了！”

    张春桃抬起脚晃了晃，高跟鞋的鞋跟耷拉着，眼瞅着就要掉下来了。

    “没事！你这次不用走路了！你只管坐到牛车上，我直接把你送到家门口！”沈勇道。

    “勇勇！我们今天可不可以不回去啊？等明天再回去吧！”张春桃扭扭捏捏地道。

    张春桃自从来到县城里，就开始逛商场，想买的东西早就买好了。

    但，她就是不回来，故意拖延时间，一直拖到天黑才慢吞吞地回来。

    一场有惊无险的意外之后，张春桃开始按照她早已在心里排练了无数次的剧本，实施以得到沈勇身子为目的的计划。

    沈勇并不知道张春桃的这点小心思，听她说今天不回去，还一脸的诧异。

    “为啥不回去啊？你还有事吗？来之前，我可是给我爸妈保证过了，天黑之前一定到家的，现在都已经这么晚了！我们应该快点回去才行啊！”沈勇道。

    “勇勇，不好意思啊！我今天逛商场看上了一件特别喜欢的衣服，需要等到明天才能到货！另外，我还想把这鞋跟修一下！”

    张春桃脸上带着几分不悦，娇怒地道，“要是你不担心我会被人抓走卖了的话，你就一个人先回去吧！”

    张春桃最后的这句话一说出口，沈勇算是没招了！

    如果没有最后那句，沈勇也许就真的把张春桃一个人丢在云河县了。

    反正他明天还会再拉多汁甜桃过来卖，卖完之后，再把她接走就行了。

    但是，刚刚经历过那样的事，张春桃差点被人贩子绑走。

    沈勇要是狠心让张春桃一个人留下，不出事还好。

    万一出点事，沈勇的良心上怎么能过得去！

    “好吧！那我就陪你在这过一夜吧！等你明天买了衣服，修好鞋跟之后，我们再回去拉山桃！”沈勇无奈地道。

    “嗯！好！谢谢勇勇！勇勇最体贴嫂子了！”

    张春桃一脸高兴，像个小女孩似的张开胳膊，撒娇道，“勇勇，我走不了路了，你把我抱到牛车上可以吗？”

    “行！我抱！”

    张春桃本以为可以得到沈勇的熊抱，哪知道沈勇竟然用两只手架在她的胳肢窝间，像搬动一个塑料做的人体模特一样，把她挪到了牛车上。

    这让张春桃很不开心，但脸上还是表现得一脸幸福。

    沈勇把张春桃放到牛车上之后，蹲在了马路边上，一声不吭。

    “勇勇，你蹲在那干啥啊？快带嫂子去云河宾馆啊！难道你想要咱们两个在马路边过一夜吗？”张春桃不解地问道。

    沈勇迟疑了一会，问道：“春桃嫂，你身上带钱了吗？”

    “带了呀！”

    “你能不能先借我一块钱吗？我找个公用电话，给坤叔打个电话，让他给我爸妈说一声，我今晚不回去了！”

    沈勇有些难为情地道。

    沈勇有过之前不辞而别五年的经历，让爸妈为自己操碎了心，现在他想让爸妈尽可能地为自己省点心。

    “什么？你身上连一块钱都没有？一牛车圆润饱满，色泽鲜艳的山桃，没舍得给我留一个，全都卖完了，应该卖了不少钱才对啊！你卖山桃的钱都哪去了？”张春桃难以置信地问道。

