    “还我内……”

    连翻呛水，金钟训再也闭不气住，就势浮出浮面。

    只是，就在金钟训准备大声喊莫白还他的游泳裤时……他突然发现，整个游池瞬间安静了下去。

    “你们……”

    “你们怎么这样看着我？”

    “我好怕怕。”

    当意识到下身已经赤果果的呆在水池之时，金钟训再一次大吼。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “金钟训，你的泳裤呢？”

    “进入游泳池游泳是要穿泳裤的，你这样是耍流氓呀。”

    “幸亏这里没有女性，要不然，啧啧，这场面，不忍直视呀。”

    一众围观的其他运动员笑得差点趴下。

    “莫白，你无耻。”

    盯着莫白，金钟训简直要疯了。

    下面光溜溜的，虽然他想上岸，但这般样子，哪怕这里都是男的，他都不好意思。

    可是，不上岸现在这样子，同样是丑态百出。

    不过，毕竟在水中稍稍能遮住一些。

    在骂完莫白无耻之后，金钟训向岸上的其他运动员求助。

    “喂，兄弟，帮个忙怎么样，帮我去管理员那里拿一条泳裤呗。”

    “喂喂，只要你能帮我，必有重谢。”

    “啊啊啊，你们别走呀……”

    “大哥，求你们了。”

    只是，其他一些游泳运动员却是假装什么也没听见。

    不管金钟训说什么，大家仍是各自做各自的。

    有几位好玩的，甚至还调侃起金钟训：“那啥，你说什么，你说的鸟语我听不懂。”

    “来来来，摆个姿式，我将你的动作拍下来，一定灰常刺激。”

    “这个动作不行，不能将手放在下面，档住了就没点意思了。”

    卡卡卡……各种镜头，却是完全聚集在金钟训身上。

    “啊啊啊……”

    “你们这帮疯子。”

    金钟训完全崩溃了，在水池中一声又一声吼叫。

    最终，在金钟训的发狂之下，工作人员感受到异样，这才带了一条泳裤扔给了金钟训。

    不过，哪怕就是如此。

    金钟训在水中果泳的八卦消息还是传了出去。

    【震惊消息，四国赛里韩国游泳选手果泳。】

    【果游等于耍流氓，论金钟训的独特癖好。】

    【韩国大将金钟训果游水平不错，各国选手争相围观。】

    开始这样的消息只是以文字八卦的新闻传播出去。

    但是，也不知道是谁，却是连当时的照片也给转发了出去。

    当一系列照片，配合着金钟训完全崩溃的表情之时，整个韩国媒体瞬间爆炸。

    “我去，金钟训怎么会这样？”

    “啊啊啊，好变态，好流氓。”

    “原来一直很喜欢金钟训，但没想到他竟然在大庭广众之下做如出此无礼的行为，绝望了。”

    “是的，这比之在游泳的时候小便还缺德。”

    不只如此，当这样的新闻传至世界各地，特别是传至国内之时，整个体育版块成为了当天最为热闹的区域。

    “这就是金钟训？”

    “这就是要零封中国游泳队的韩国大将。”

    “妈呀，这果游水平真不是盖的。我在想，他在正式比赛的时候，会不会脱了游泳裤比赛？”

    “可能会吧，或许金钟训一直觉得游泳裤碍事，什么也不穿游泳或许能提升一点成绩。”

    “尼玛，这样一游，其他游泳运动员不吓得不敢游了。最后，金钟训凭此夺得金牌。”

    “这场面，简直辣眼睛呀。”

    “不忍直视，简直不忍直视呀。”

    无数国内粉丝笑得直流眼泪。

    从来没想过，这体育版块竟然有一天也有如此亮瞎人眼睛的新闻。

    只是，待从八卦消息里得知这个新闻竟然是莫白一手搞出来的，无数围观的看客更是像打了鸡血一样。

    “卧草，原来是莫白搞的呀，这就能理解了。”

    “那金钟训竟然傻得去与莫白比试，尼玛，一脚不将你踢废算你运气不错。”

    “我在想，那游泳裤应该蛮结实的吧，莫白直接就撕烂了，这是什么武功。”

    “这有什么，人家莫白一脚直接可将人踢晕，这什么游泳裤，尼玛，就是铁皮的，也可以给你搞烂。”

    “我怎么感觉很黄很暴力。”

    “噗嗤……别说了，想想那动作，尼玛，我都不敢脑补。”

    “不管怎么样，我现在有一些期待大白在游泳赛当中的表现了。”

    “我也是。”

    本来对于莫白参加四国赛一众看客都没有什么信心。

    特别是莫白在微.博上吼一嗓子，我就是那个天才，更是让大家感觉莫白这是在恶搞。

    虽然现在莫白仍是恶搞，但想到莫白曾经在世界杯的表现，一众看客却是无比期待起来。

    回归四国游泳赛现场。

    金钟训果游事件只是一个小插曲。虽然韩国游泳队方面有向游泳组委会投诉，但在众多其他游泳运动员见证之下，这一个小插曲一点也没有影响到莫白。反而，韩国游泳队这般行为也遭受到了其他国家的鄙视。

    “竟然还投诉，恶心。”

    “之前金钟训与新西兰运动员比试之时，差点将对方搞到窒息怎么不说？”

    “不作死就不会死，金钟训完全是自己作死。”

    虽然金钟训是受害方，但这个世界，不是谁受害谁就能得到可怜的。国际游泳组委会直接给予批复，这是运动员私下比试行为，连寻问都不寻问，就此结束了这一事件。

    不过，虽然如此，韩国游泳队方面仍是感觉自己受到了不公正的处理，特别是名誉上损失巨大。在国际游泳组委会不采取调查这一事件之余，韩国游泳队方面却是又打起了莫白的主意。

    【足球明星参加游泳四国赛，这真是对游泳的讽刺。】

    【严重怀疑莫白游泳a标成绩是否作假。】

    【看中国体育是如何将一个足球明星包装成游泳健将的。】

    莫白的身份绝对是值得炒作的一个点。

    之前得知莫白参加了四国赛，韩国方面虽然感觉不可思议，但他们也没怎么想。

    反正他们也不觉得莫白能泳出什么成绩。

    再说，在韩国还是有不少是莫白的足球粉丝呢。

    但是，发生金钟训果游事件之后，所有韩国媒体都将莫白当成了仇人。

    不管这家伙踢球再厉害，不将他黑到死，他们绝对不罢手。

    不得不说，韩国体育媒体对于莫白的争对，在韩国还是引起了不少凡响的。

    有一些对莫白有些兴趣的韩国看客，亦开始加入了攻击莫白的阵营。

    “喝，那个莫白无耻，好好踢球就是，没想到竟然跑到游泳界来蹭热度。”

    “这家伙是多想出名呀。”

    “用实力说话，金钟训，不管你怎么样，我们都支持你。”

    “对，金钟训，加油，现场狠狠打莫白的脸。”

    当然，对于这一些，莫白是无所谓的。

    他倒要看看，现场比赛当中，到底是谁打谁的脸。

    3天之后，游泳四国赛正式开始。

    最先开始的是1500米预赛，中国游泳队在1500米最好的成绩是孙阳，不过，孙阳受伤并没有参赛。其他选手在1500米则没有太多的优势，不过，既然是比赛，哪怕夺不到奖牌，以重在参与的心态，国内这一边除了莫白之外，也有2位选手报名。

    至于韩国方面，倒是比中国这一边强上不少，一共派出了8位选手。

    除了实力不错的金钟训之外，还有金世权，金大有……等韩国游泳队运动员报名。

    “1500米的比赛规则很简单，预赛每组分别有8位选手，第一第二名晋级，剩余淘汰。按距离的话，1500米要游七圈半。这对于比赛选手来说，1500米是一个很耗体力的项目。所以，中国队这一边报名的人数不多，只有3位。嗯，莫白也报名了。”

    四国游泳赛并不算特别重要的游泳比赛，一般来说，cctv并不会对这场比赛进行直播。

    不过，有莫白参与的比赛，那就是另外一回事了。

    有着超高人气的莫白，尽管莫白不踢球了，但参与游泳比赛亦令无数人关注。

    事实上正是如此，直播只是一开始，cctv收视就在莫白的影响下，一时不断攀升。

    “肖指导，比赛还没开始，您给我们科谱下什么叫自由泳吧？”

    “当然可以。”

    “所谓的自由泳就是不限游泳姿式的比赛，不过，现今游泳界的比赛，基本上所有的选手在自由泳比赛当中都是用爬泳。”

    “肖指导，我有一个问题，刚才您说，自由泳不限任何游泳姿式，那我可不可以用蛙泳。抱歉，其实我只会蛙泳。”

    “这个问题问得好，当然可以用蛙泳。不过，蛙泳是四种游泳类型当中速度最慢的，在各种实践与理论当中，只有爬泳是速度最快的一种类型。所以，基本上大家在自由泳的时候，使用的也就是爬泳了。”

    “原来如此。”

    短暂的介绍之后，1500米的自由泳预赛便正式开始。

    不过，第一轮与第二轮都没有中国选手参与，大家看得有些无聊。直到第三道与第四道，才出现了两位国家队运动员。但可惜，运气很不好，或者说，技术与其他国家相差很远，虽然这两位报名参赛了，但先后都被淘汰。直到第8轮，莫白上场。

    “看来在1500米自由泳项目上，我们国家游泳队与其他国家还是有比较大的差距的。”

    “是的，在这一块项目当中，只有孙阳最为顶尖，其他都很一般。”

    “莫白上场了。”

    看到莫白上场，镜头早已聚集到莫白身上。

    “哇噻，莫白的身材好棒。”

    “好想摸摸。”

    “莫白么么嗒，加油。”

    现实当中喜欢游泳的男性多过女性，但是，这会儿，在莫白出场之后，无数在网上看直播并做出留言的，却是清一色的女生。

    “除了莫白之外，韩国大将金钟训也在第8轮，他在第3条泳道，莫白在第4条泳道。”

    央视主持人介绍着场内情况。

    “莫白，今天一定要让你看看我的实力。”

    眼睛盯着右边并站在一线的莫白，金钟训无比的愤怒。

    前几天游泳池事件，是金钟训最大的耻辱。他发誓，一定在比赛当中狠狠打莫白的脸。

    “必胜。”

    准备当中，金钟训做了一个胜利的手势。

    “金钟训右手做了一个抓拳的动作，这看起来是给自己打气。”

    “不，主持人，你不了解金钟训，这是金钟训庆祝的动作。”

    “啊？”

    “比赛还没开始他就做出了庆祝的动作？”

    “看来，金钟训有很强的信心。”

    做为韩国大将，金钟训的上场，也得到了不少镜头的关注。

    “这家伙很抢镜呀。”

    见金钟训做了一个抓拳的动作，莫白吐槽了一句。

    “既然如此，那我也做个动作。”

    双手伸出，五指又像猫抓一样，向前面抓了几下。

    没有思索，之前在世界杯比赛之时的庆祝动作，莫白又是使了出来。