    第427章够毒才好

    面色一阵青白交替后，青杏终是咬牙偏开了面庞，冷冷道：“姑娘不信鬼神，也不是始作俑者，这东西毒不毒，与她都没有关系。

    “而如今这局面，姑娘恐怕反倒要感谢它够毒。它若是不够毒，根本做不了证据。”

    “你——！”一听这人还敢狡辩，花椒顿时气得想打人。

    不过，她一拳头尚未挥出，岑羽薇便淡淡开口道：“花椒，别动手，她所言虽不好听，但的确有一定道理，姑且让她继续说下去吧。”

    “可是姑娘…”花椒心急。

    但岑羽薇却果断地摇了摇头，打断了她的话头。

    虽然这人话说得讨厌，但其中意思，却是占理的。

    血书这东西，没什么成本，拿块破布蘸点儿血就能写。若有人想要伪造，也容易得很。

    至于凭血迹鉴年代这回事，在拿不出其他有力证据的情况下，对方一口咬死了这是豫王早就造好，用作防止瑞王与其争权的东西，也勉强说得过去。

    但是，血书上的内容太毒，这造假的说辞，就站不住脚了。

    有些话，哪怕是不信鬼神的人，也不会乱说。

    在瑞王仍藏着本性，丝毫没表现出要争皇位之心的时候，伪造一封写着“愿不如轮回、化为厉鬼复仇”等话语的血书，实在没有必要。

    所以，这狠毒的话语，反而能证明血书不是豫王和岑羽薇造假。

    于是，思绪仅是一转，岑羽薇便仔细把血书重新叠好，交给花椒：“找个安全的地方把这东西放好，别让人乱动，也别让外边儿的人知晓。”

    “喏。”见岑羽薇要收下这东西，花椒满心都是不愿。

    不过，她向来听话。

    哪怕不愿意，她也依照岑羽薇的吩咐，把事情办妥了。

    待花椒收拾妥当，岑羽薇的目光又再落到了青杏身上：“除了瑞王妃的指使，和血书的事情，你还有什么想向我交代的吗？”

    闻言，刚还沉浸在愤懑中的人，顿时神情一凛。

    岑羽薇竟还要追问？！

    难道是嫌她之前说得不够多？

    可一想到自己此前对岑羽薇所知内容的判断，咬咬牙后，青杏终是摇了摇头：“没有了，我能说的都说了，手头有的证据也都拿出来了。”

    说着，她还苦笑一声：“说起来，我是给瑞王夫妇办事，帮他们刺探消息的，但实际上，我也就是颗棋子罢了。

    “打听到点消息，得些奖赏，没用了，或许连性命都保不住。

    “如此，我又能知道多少秘密呢？”

    她自嘲的口吻，配合之前发生的事情，很容易，就能哄得人相信她的话。

    若是岑羽薇真不知道更多，听闻这一席话，或许，就至此打住话题了。

    毕竟，青杏在不久前还命悬一线，若非她出手，这世界上，就已经没有“青杏”这号人了。

    但偏偏，她还知道些事情。

    她还知道，青杏只是表面上从属于瑞王夫妇，实际上，她根本就是另外一人的手下！

    甚至到现在，她还在尽心尽力地帮那人隐瞒。

    (本章完)

