    “哼，叶颜这几日不一定能回来，等我屠光了你叶家满门，回到长老身边，就算她是亲传弟子又如何，能奈我何？一旦等地狱历练开始，她就再没有机会出来！”秦峰心中虽然有些忌惮，但是想了想之后还是觉得叶颜必死无疑，且这几日不会这么巧的刚好回到叶家来。

    “哎！”青莲叹了叹，随即道：“人总是存在侥幸心理，可是自古以来存在侥幸心理的人无一不是死在自己的愚蠢之下。”

    “你！贱婢，你敢辱我！”秦峰脸色瞬间阴沉无比。

    “你错了，辱你的不是我而是你自己！”青莲无惧他冷冽的眼神，淡淡的看着他。

    “贱婢，我来辱你！”

    秦峰脸色变得狰狞起来，声起间他伸手探出，一把就抓了过去。

    “小姐！”

    “青莲小心！”

    护城军士与叶啸天尽皆大惊。一队护城军士一拥而上想要护住青莲。

    “找死！”

    秦峰冷笑连连，那副嘴脸看起来无比丑恶，他手掌一扫，砰砰砰，几十名军士全都飞了出去，尽皆骨断筋折，大口吐血，内脏完全都被震碎。

    “青莲闪开！”

    叶啸天一步迈到青莲面前，一手将其推开，于此同时秦峰的手抓到了，噗地一声，爪风袭来在叶啸天身上留下五道血印，每一道都深可见骨，大股血液涌出，将他的衣衫完全湿了个透。若非秦峰现在还不想直接杀死叶啸天，这一抓之下怕是连尸体都不会剩下。

    “义父！”

    “城主！”

    青莲与青幽冲了过去，扶住叶啸天。

    一众护城军士个个对秦峰等人怒目而视，手中战枪高举，手持盾牌嗒嗒嗒的向着他们围拢。

    “将士们，誓死保护城主！”离歌笑长剑指天，一声大吼。

    “誓死保护城主，誓死保护城主！”

    千余名护城军士齐声高喊，气势如虹，并且还有好几千军队正不断的赶往城主府。

    “一群蝼蚁，你们想死，我成全你们，将你们这些蝼蚁全部捏成粉末！”秦峰身边的一名男子说道，他面目看起来有些阴狠，五官搭配在一起看起来有些别扭。

    “锵！”

    话落，那男子祭出一把灵剑，灵剑上透射出数丈长的剑气扫向四面八方。

    “铁墙阵！”

    见到剑气扫来，离歌笑一声令下，轰轰轰，一对对军士将手中的盾牌重叠起来，组成一面面铁墙，但是凡铁盾牌如何能够抵挡得了这些核心弟子的剑气斩杀。

    “噗！”

    一大片鲜血喷洒，那一道剑气横扫八方，顿时便将所有的铁墙阵全部破开，近两百名军士被一剑斩杀，于此同时，那男子脸色一变，他感受到了丝丝怨气渗透到了体内，心中顿时就惊慌起来，灵剑骤然被他收了回来。

    “师兄，怎么了？”秦峰问道。

    “秦师弟，这些人心中有信仰，死后怨念极重，此时我已经孽力缠身，日后突破神窍秘境时定会引来红莲业火！”那个被秦峰称为师兄的人声音都有些颤抖起来。

    “红莲业火又如何，修炼本就是逆天而行，今日我要屠掉叶家满门，让叶辰那个杂种一辈子活在痛苦与内疚之中！”秦峰咬牙启齿，眼睛都凸了出来，嘴角歪动，那副模样实在丑恶不堪。

    “秦师弟，还是不要招来太大的孽力，我看这些军士的性命就留下，杀掉叶家的人就行了！”秦峰的师兄劝解道。

    秦峰眼中冷光闪动，最后咬牙道：“便宜这群蝼蚁了。”

    “今日我要让整个叶家在屈辱中毁灭！”

    秦峰声音充满了恶毒，此时他越来越不能控制心中的恨意了，每每想到叶辰他就恨不得饮其血食其肉，对叶辰的家族也更是憎恨无比。

    听到秦峰那恶毒的声音，叶啸天的脸色顿时就变得苍白起来，他不怕死，但是整个人叶家今日就要遭受灭门之祸了，作为这一代家主，他死后都无颜面对列祖列宗！

    秦峰眼神阴毒的盯着叶家的人，伸手一抓，将离歌笑给抓到身前，一脚踩在其身上，俯下身体，冷笑道：“你不是要誓死保护叶家吗，现在你保护给我看看，啊？哈哈哈！”

    “将军！”

    千余军士都是热血男儿，他们不怕死，尤其是离歌笑亲自带出来的军士更是不怕死，一个个愤怒无比，举起手中的战枪就要冲杀上来。

    “你们都退下！”

    离歌笑大吼一声，手下的将士们冲上来是必死无疑，他不能让他们白白牺牲。

    “将军！！”

    “退下！”

    “哈哈哈，一群世俗界的蝼蚁还真忠心啊！”秦峰笑得恶毒，“可惜这一切都没有用，你们的将军都被我踩在脚下，如同蚂蚁毫无反抗之力，你们是天底下最低贱的一群人，再怎么愤怒不甘也只有被人一巴掌拍死的命！”

    “秦峰！”离歌笑悲哀的看着他，道：“你的祖辈，你的列祖列宗不也是凡俗界出生吗，你的老子也不是凡俗界的武夫？你个孽障，大逆不道，连祖宗都嘲笑，真是长大之后就忘了你娘的奶了！”

    “嘴硬？”秦峰面目狰狞，他狞笑着一脚跺在离歌笑的左肩上，咔嚓一声，整个肩膀的骨头顿时就完全的碎掉了。钻心的剧痛传来，离歌笑紧咬牙关，没有发出一点声音，只是冷冷的盯着秦峰，道：“你这样的人活着真悲哀，记住，你永远也比不过叶少，就算给他提鞋也不配！”

    “狗东西，你给老子去死！”

    秦峰睚眦欲裂，最是听不得自己不如叶辰的话，心中的怒火几乎要将身体都焚烧，他眼神无比恶毒，抬脚便向离歌笑的大腿踩去，离歌笑冷笑着，丝毫不惧。

    “将军！”

    一众军士拳头紧握，手心都渗出血来了。他们想冲上去将秦峰剁成肉泥，可是他们知道自己办不到，而且离歌笑有令不准他们上前。

    “哈哈哈！蝼蚁，等我踩碎你一身的骨头，看你还能不能嘴硬！”

    秦峰狞笑着，那只脚直接踩了下去。

    就在这时，一道白影突然闪现，于一瞬间将离歌笑的身体从秦峰的脚下带了出来，所有人都未曾看清那人是谁，等那道白影带着离歌笑停留在叶啸天的身边时，众人才看清楚他的面容。

    顿时，整个场面鸦雀无声，秦峰三人与叶家之人的表情截然相反。

    “辰儿！”叶啸天虽然负伤，浑身溢血，但见到叶辰却是激动得连伤口的疼痛都忘记了。

    “小叔，对不起我回来晚了，让您受伤！”叶辰心中很是愧疚，今日叶家所遭受的一起都是因他而起。

    “叶少！叶少！”

    那些护城军士全都齐声高呼，个个都激动无比，甚至大多数都流下了眼泪。

    这些护城军士大多数都是当初离歌笑从那时的城主府带来的，他们当初都曾亲眼见过叶辰的战斗力，两年过去了，不用想也知道叶辰更为强大，就凭刚才他从秦峰手中救出离歌笑就让护城军士们心中看到了希望。

    先前被秦峰欺负得太狠太憋屈了，而今叶辰突然回来，让所有人都看到了希望，这些热血的军士们热泪盈眶，终于可以出口恶气了。

    “少城主为城主报仇，为将军报仇，叶家不可欺，叶家军不可欺！”

    千名军士齐声高喊，声震天地，气势如虹。

    “哈哈哈哈！”

    这时秦峰放声大笑，他笑得无比的张狂，无比的嚣张。笑罢满眼鄙夷的盯着叶辰，摆出一副居高临下的高姿态，道：“我当是谁，原来是你这个蝼蚁，以往你在我面前不堪一击，而今更是连蝼蚁也不如，今日你是自知龟缩不住，主动现身来送死的吗？”

    叶辰冷酷的看着秦峰，心中的杀意浓烈到无以复加。近两年不见，这个秦峰已经是玄藏秘境二变的修为了，想来应该是有什么奇遇，不过玄藏二变在叶辰的面才是真的不堪一击。

    记得第一次在秦峰面前那何等的屈辱，被其震断一身的筋脉，那种耻辱永世难忘。第二次时战得两败俱伤，如今第三次相遇，秦峰在他的面前已经如同蚂蚁般不堪。

    叶辰心中不由得有些感叹，真是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊，况且这才两年而已。

    见秦峰自恃修为精进，摆出一副高之态，嚣张无比的样子，叶辰冷笑连连，道：“第一次在叶家大厅内，你震断我一身的经脉，今日我便加倍奉还，希望你到时不要哭爹叫娘！”

    “哈哈哈！”

    叶辰话落，那些护城军士全都大笑了起来，齐声喊道：“少城主威武，镇杀这个狗卵蛋子！”

    秦峰眼神冷如冰刀，转头在所有城卫军的身上扫过，恶毒的，道：“等我杀了叶辰这个杂种就会轮到你们，让你们试试被活活坑杀的滋味！”

    “师弟，此人气息有些诡异，我们竟然都看不透其修为，你千万要小心才是！”秦峰的师兄低声叮嘱道。

    “不过蝼蚁而已，两年前他还是肉身境界，短短两年时间最多命海秘境初阶，十足的蚂蚁！”秦峰言语中很是不屑，话落他盯着叶辰，抬手一指，道：“叶小杂种，过来受死！”

