
　　SN还并不知道这中路塞恩是个什么说法。

　　但单是这个换线，起码就已经让狼行特别难受。

　　船长本以为是打一个自己随便欺负的笨逼塞恩，结果没想到，突然对面一摇换成了杰斯。

　　和杰斯相比，船长反而变成了笨比。

　　狼行一进游戏猛的，发现笨比竟是我自己。

　　杰斯对线给的压力可比塞恩多太多了。

　　不过狼行倒也不是特别的害怕，毕竟mouse并不是一个特别出名的杰斯使用者。

　　总比，郭嬴使用杰斯来搞他好多了。

　　而这时候，郭嬴的出门带的饰品，却又让人特别懵逼。

　　这个人为什么出门带着一把长剑和真眼啊？

　　而且还是真眼，然后其他装备都不出？

　　一级RW因为布隆的存在，是特别强势的，正在SN众人提心吊胆的害怕，对面会入侵自己的红区。

　　船长虽然知道自己如果被杰斯抢夺一草会很难受，但狼行从来都是一位为了很能为团战牺牲的上单。

　　直接将自己的眼插在了蓝buff的位置，牺牲自己一级的对线来帮助小天看自己的视野。

　　这时候，smlz和布隆来到河道口打了个照面。

　　布隆一个Q命中了EZ，但皇子立马给了军旗，劝退了RW下路双人组。

　　“对面看样子，不是很想入侵啊？”knight觉得对面着站位，根本就不是入侵野区的站位，而是在防守自己蓝区的站位。

　　“这个眼，没办法过去做的。”辅助有些为难地说着。

　　风女一级的身板太脆了，强行去对面野区做视野，一旦被布隆挂上印记，那是基本就是九死一生。

　　卢锡安打出印记的速度太快了，遭不住的。

　　“没事，没事，他们应该想换野区。”天做出了自己的判断。

　　对面一级阵容如此强势却没有做出入侵，而是采用防守站位。

　　很大的可能便是因为，塔利亚根本没在自己的蓝区。

　　他应该在赌船长会把眼给到一草，而不会把视野给到蓝区。

　　如果他赌到了小天不知道他反蓝，那他就血赚，就算没赌到，双方换野区，他也不会亏。并且船长的压力会无穷大，三级的岩雀配合杰斯是很好越塔的。

　　而皇子抓下路，成功率却并不会很大。

　　“真的打的一手好算盘啊！”小天笑着，心中感叹着flawless虽然算不上LPL的顶级打野，但准一线还是有的，他的布局要比LDL那帮人老练太多。

　　不过，小天目前还是相当自信自己的判断。

　　此刻，小天蓝区的那个假眼视野突然被屏蔽。

　　小天猛的一惊，这个人居然带了真眼？而没有买复原性药水？

　　为了，不让自己知道他具体的打野动向至于这么拼吗？

　　小天一边犹豫着，一边给了队友信号。

　　“狼队小心一点，我可能要和岩雀互换野区的！”

　　“行，我知道了。”狼行回答着，轻轻舒了一口气，心中已经做好了挨打的准备。

　　这样换野区开局会有点压力，但还能接受。

　　天这样想着。

　　但如果，他是处于观战的上帝视角，他现在一定脸都被吓白了。

　　那个隔墙真眼，不是塔利亚插下去的！

　　郭嬴开着扫描，从河道入口的草丛，隔墙插出了小天蓝区的假眼后。

　　他脸上就再度浮现出了纯真的笑容。

　　因为smlz刚才已经确认到了皇子的位置，那么皇子的游戏已经结束一半了......

　　而这个假眼视野被隔墙插出来后，那么皇子这把游戏已经注定不能翻身了。

　　他知道，这个刚上LPL的新人，已经作出了错误的判断。

　　SN并没有想起，赛恩这个英雄在路人局，还有一个非人哉的玩法。

　　“诶，郭子哥，这干嘛啊？A了爆炸果实直接下对面蓝区了？”王记得已经看呆了。

　　从BP开始，郭嬴的每一步操作都远远超出了王记得的理解。

　　中单塞恩的选角，诡异的出门装，再到中单一级反人家野。

　　他前几天还以为女人是最琢磨不透的生物了，结果现在，郭子哥的行为，他是一个也琢磨不透啊？

　　“看上去，郭子哥的塞恩好像是想要反对面蓝buff...”Rita说着画面上的行为。

　　“他不是想玩rank那套吧？”王记得猛的想起了，赛恩在路人局有一套，一级进对面野区，让野怪把自己打死，然后偷buff的套路。

　　不过那个套路一般仅限于路人局。

　　职业赛上已经出了很多场塞恩了，但还没有任何一位赛恩的使用者去尝试过那个套路。

　　因为赛场上，职业选手们对一级野区的视野布置都很讲究。

　　一旦被发现，后果只有白送一血，还不一定能拿buff。

　　视野....

　　王记得这才瞬间明白了，这个B扫描加上真眼出门的原因。

　　他从一开始就在谋划这个。

　　他通过下路队友吸引注意，塔利亚缩在自己野区里面不露脸，让天做出了错误的判断。

　　尤其是这个隔墙真眼，太细节了，没有露面就屏蔽了SN的视野，几乎是把小天完全给骗住了。

　　谁tm想得到，有人打职业比赛玩中单真眼扫描出门的啊？

　　郭嬴靠着爆炸果实过了墙壁，熟练的拉野同时启动了蛤蟆和蓝buff。

　　蓝buff和蛤蟆一起刷。

　　他熟练得像一个作恶多端的惯犯。

　　“诶，完了，SN完全没有意识到啊，小天这里还在刷自己的红！”

　　“郭子哥，做个人吧....”王记得见着那张灿烂的笑脸，忍不住同情起了那个刚来打LPL的小兄弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额，这....”Rita也看呆了，他一般以为这种套路只会在黄金白金局惯用，这职业赛怎么也能管用啊？

　　“这套路虽然常见，但其实挺少见的。”Rita说着谜语一般自我矛盾的话。

　　“在职业比赛中，我确实是第一次见。”王记得说着，“不过这个套路应该和路人局的常规套路比起来是精细不少的，这波套路是RW所有人都在通过博弈精细地为SN编织了一个骗局，算是路人局套路的puls进化版。”

　　【塞恩已经被小兵击杀】

　　公屏播放了郭嬴的死讯，而击杀他的是蓝buff。

　　“啊？”

　　懵了，这下SN的五个人全部都懵了一秒后。

　　“完了。”小天反应了过来，心咯噔一下，知道大事不妙。

　　被骗了，被自己先入为主的刻板印象给骗得彻彻底底。

　　我凭什么认为那个隔墙真眼一定是岩雀插下去的啊？

　　我凭什么认为岩雀一定是要换野区来积累优势啊？

　　我为什么要在下半区露头，放E啊？

　　后悔，小天一边刷着野，一边感到深深地后悔。

　　对面这个套路那么难以实现，这三个问题，他只要反应过来一个，他都不至于这样崩盘。

　　我为什么，为什么一个都反应不过来啊？

　　小天感觉自己的双手都在发抖，好不容易等到的机会，就要被在自己一个德邦军旗给葬送了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第九十一章 骗局！直接崩盘的天。免费阅读。https://xs.23sk.com 