    红色的基站点开始肆掠的侵蚀着屏幕上所有的安全节点以及蓝色的基站，原本以为蓝色基站也是来帮助MG的红基站的.....

    气氛一度进入紧张，唯独墨念笑而不语。

    可现在看来，蓝色似乎是防御方，只是这一刻，红色基站点再也控制不住了，如同野兽出笼一般。

    “墨念，你到底搞什么？”若尘一把抓住墨念的衣领，大声嘶吼到。

    墨念非常嫌弃的看了一眼若尘，用力的甩开衣领上的爪子，眼神变得冰冷，如同一把寒刀。

    “暗堂，一个这么大的势力，怎么会让你这种白痴女人存在？”

    轻描淡写的一句话，墨念说的随意，听者却有心了。

    若尘在暗堂也算是个有威望的人，如今这样被说来一顿，脸上自然是挂不住，大家都看着若尘，风向也逐渐有所改变了。

    若尘是暗堂网络技术部的二把手，作为林有有的得意门生，平时也算跋扈，如今被一个外来人士给对付了，似乎没有人想要帮她。

    至于若尘本身的技术，根本不可能抵挡住MG的攻击，更加别说抗衡，如果是单挑的话，估计早就惨败了。

    “墨念，不论如何，你到底把程序加载去了哪里？你有义务向我们说明！”

    来自林有有的拷问，这个时间段，再争吵下去毫无意义，如果不能守住最后的这道防线，所有的事情将功亏一篑，

    屏幕上出现的100%，把大家都吓出了一把汗，墨念快速走到电脑前，夺下了U盘。

    屏幕中已经变成了红色，不得不说，连一旁的陆允，脸色都有些苍白了起来。

    这小祖宗到底是要干什么，这可不是闹着玩的游戏阿，最终还是要毁了言希琛吗？

    可怜自己家老大对她那么好，想着想着，陆允竟然有一丝丝的伤心。

    也不知道陆特助什么时候开始变得如此多愁善感了，伤心个屁阿。

    琛哥都相信的人，他在怀疑什么！果然氛围是会被传染的。

    “允哥，古堡.....”一个黑西装夺门而入，走到陆允的耳边低声说了几句话。

    陆允看了眼墨念，此刻的陆允是迟疑的，这个人就是墨念安排过来的人，自己到底该不该接，墨念现在将所有的数据都备份了。

    二傻子陆允，如果可以备份的话，言希琛早就备份完随便MG攻击了好么。

    殊不知，墨念只是暂时设置了一层防火墙，将数据保护在其中罢了，言希琛手上的网络端口怎么可能那么容易让人把数据拷贝走呢？

    陆允站在楼梯口，到底是上楼汇报言希琛，还是听小嫂子的去接人。

    没有人知道陆允在短短一分钟里，作为特助的他内心做了多少次斗争。

    然后最后的最后.......

    片刻，一个放荡不羁的少年穿着青色的呢子大衣，跟在陆允的身后走了进来。

    墨念迎了过去，拍了下曲子姚的脑袋，

    “让你赶紧过来，你能再慢一点？”墨念一把扯过曲子姚手上的背包。

    “呵，看来，你对这家伙是认真的阿！”

    墨念只是抿嘴一笑，一个笑容代替了所有回答。

    几百号人的大厅，就看着这两打哑谜，而他们似乎身无旁人一般的聊着。

    曲子姚跟在墨念身后朝茶水间走去，看着墨念的背影，无奈的摇了摇头，还笑了笑。心疼宫铭5秒钟，彻底没戏了这是。

    只是不知道宫铭亲眼所见，墨念为了言希琛可以把研发这么多年的芯片都给送了，心态会不会炸裂。

    想当初，宫铭是威逼利诱苦苦哀求都没有分到一丢丢。

    墨念走进茶水间，陆允跟在后面，曲子姚参观了一会也进来了，后面还跟着想要进来的若尘和林有有。

    曲少爷不知道怎么回事，直接将门给关了，让若尘他们吃了个满嘴的闭门羹。

    陆允的眼神变得冷淡了，这是墨念认识他以来第二次看到，第一次是在爱斯堡大学撞了言希琛那次。

    看得出来，陆允跟言希琛是真兄弟了，虽然平时有点二，关键时刻，言希琛的利益是非常重要的。

    “允哥，这么不信任我？”墨念薄唇轻挑，抬眸看着陆允。

    “那个谁，有没有水？冰的！”曲子姚打断了陆允原本要说的话，态度挺不好的，如同指挥佣人一般。

    陆允的眼神依旧冰冷，他想要保护言希琛，墨念能理解也很感激。

    但是曲子姚不能理解，这么看着自己的姐姐，那就是不行。

    出于礼貌，陆允很不情愿的走到吧台，倒了两杯冰水，放在茶几上。

    “允哥，如果我要你别担心，你会听吗？”墨念再次看向已经坐在对面沙发上的陆允，

    只见陆允背脊笔直充满防备的看着墨念。

    “陆允，你别不知好歹了，你知道我们家念念......”

    “闭嘴，干活吧，看好红蓝爸爸！！”

    墨念没有让曲子姚说完，她不需要任何人为她证明什么。

    她要的就是自己的心安理得，她要的只是为他排忧解难，她要的只是在他生病的时候为他撑起他要守护的王国。

    曲子姚打开背包，从里面掏出一个银色的小型密码盒。

    墨念和曲子姚同时打开笔记本，曲子姚的笔记本已经连接到了整个网络，屏幕中已经出现了红点覆盖。

    墨念同时打开了那台新带来的笔记本，将刚刚在大厅拷贝好的U盘插到笔记本里，墨念的手指在键盘上噼里啪啦的操作了一顿以后。

    屏幕上的主画面还是与大屏幕相同，但是不相同的是，笔记本里出现的全是蓝色基站。

    一旁的陆允完全看不明白了，自己也不是个IT白痴阿，为什么这个操作根本不懂。

    两台笔记本都显示的暗网基站点，但是却一个共色一个蓝色。

    墨念对曲子姚使了一个眼色，曲子姚将一串代码输入电脑中。

    片刻后，两台电脑再次被加载。

    陆允有些沉不住气了，虽然墨念的操作看上去很高端。心里也在努力的告诫自己，墨念是不会害言希琛的，可这番操作总得给一个解释，但凡墨念能说一句，自己也不至于像个傻子一样在这干坐着呀。

    不然的话，如何让大家心服口服呢？堵住外面的悠悠众口？

