    这边。

    张烈已经和坚猛帝国沟通完毕。

    虽然对方又吹嘘起来了，一直在说他们拥有巨型飞船，但是并没有人当真。

    很快，张烈就把与坚猛帝国沟通的谈话说了出来。

    一种凝重的气氛陡然弥漫起来。

    外星飞船出现在太阳系，这绝对不是一个好消息！

    说不定就又要大干一场了。

    立即一条警告从煌真帝国发表向全世界：

    【又有新的外星人发现我们了，目前已经进入冥王星轨道，预计将会在未来一个星期抵近蔚蓝星】

    消息一经发出，全世界陷入一片沸腾。

    又有外星人来了？

    人们都或多或少的选择了质疑。

    因为根本不可能三番五次的有外星人来袭击蔚蓝星，所以一定是煌真帝国的阴谋。

    他们分明就是想转移人们的注意力。

    “可恶，煌真帝国就是不想和大家分享仙藤。”

    “居然想用这样的借口来让人们不在索要仙藤，简直可笑。”

    “为什么世界议会还没有制裁？”

    “天啊，我已经不敢继续想下去了，如果再等等，火星上的仙藤就全部被煌真和坚猛这两个邪恶的帝国挖走了！”

    世界各地都响起了打倒煌真帝国的口号，顺带着把坚猛帝国也一并带上。

    这一次整个世界绝大多数势力都没有选择认同煌真帝国。

    其次就算是认同了又能怎么样？

    难道就以现有的科技去外太空和外星飞船来一场精彩的宇宙大战？

    那也未免太扯犊子了。

    要知道现在蔚蓝星连探索宇宙阶段都算不上，谈何去外空打外星人？

    ..........

    随着时间的推移。

    外星飞船已经越来越近了。

    深夜。

    坚猛帝国航天局收到了一组来自外空的神秘的讯号波段。

    工作人员推测道：“难道是煌真帝国的飞船？”

    主任十分诧异：“不是，不知发生了什么，火星上煌真帝国的人员已经撤离干净了，并且还通知我们要撤回来。”

    顿时所有人心头凝重：“那岂不是外星人的讯号？”

    不自觉便想起了煌真帝国的警告。

    “快，打开哈勃望远镜。”

    经过一系列的忙碌，航天局所有人的脸上一片死灰之色。

    因为他们见到了一艘庞大的宇宙飞船，和企业号飞船几乎相同外观的飞船，从数据来看已经越过了火星，直扑蔚蓝星而来，距离仅仅剩下三十七万五千多公里！

    同一时间。

    在秘密基地内。

    坚猛帝国捕获的宇宙飞船居然自己开启了，没有任何人操作便自己开启了。

    所有科研人员大惊失色。

    他们都没有忘记外星触手怪的恐怖，眼下飞船自己开启是不是意味着那两个触手怪的同伴找来了？

    而克希丽娜脸色一下子就变白了，脑海里不知勾勒出一副什么样的画面，下意识便紧紧的并拢双腿。

    而负责人明显则要冷静了许多，立即与航天局取得联系。

    一通话之后，脸色已经变得十分凝重了，自语道：“直径五百五十公里，是月球的四分之一的宇宙飞船与企业号十分相像，正在向我们而来？

    整个秘密基地立时陷入诡异的安静。

    不少人瞅向那一艘捕获的宇宙飞船，从里面的科技得知对方拥有领先蔚蓝星一千年的技术。

    所以坚猛帝国好像摊上大事了！

    负责人立即挂断电话匆匆去找浦斯。

    ....

    而此时的浦斯正在呼呼大睡。

    自从在火星发发现了仙藤的存在，他就从来没有如此的放松身心过。

    虽然过程令人有些不爽，但是坚猛帝国已经从仙藤获得了实际性的好处，当然如果没有那个狗屎煌真帝国就更完美了。

    很快，一阵急促的敲门声响起。

    浦斯十分不耐烦的起床，骂骂咧咧的吼道：“哦，法克，究竟是哪个蠢货深更半夜的找我，如果不是重要的事情，我一定要把他送到火星和梅特森那个蠢货一起去挖仙藤！”

    开门。

    脸色立时凝重起来。

    门外有秘密基地负责人、航天局负责人以及内外务大臣。

    “什么事？”浦斯的怒意陡消。

    他知道如果不是发生了重大的事情，这些人是绝对不会一起来找自己的。

    “出事了，煌真帝国的警告应验了，我们从外太空发现了一艘宇宙飞船，一艘和企业号飞船差不多相同的飞船。”

    “我们捕获的外星飞船也自己启动了。”

    浦斯问道：“你们的意思是说外空的那一艘和我们捕获的那一艘是出自同一个势力？”

    “是的。”

    “那太好了，只要它敢降落，就把它给打下来。”

    浦斯一脸兴奋，既然是同一伙的触手怪外星人就行，那些邪恶的外星人分明就是来送科技！

    只要能够再有一艘飞船，说不定坚猛帝国在航空领域超越煌真帝国将不再是奢望！

    基地负责人尴尬的说道：“飞船的直径有五百五十公里。”

    “......”浦斯。

    脸上的笑容忽然就止住了。

    直径五百五十公里的飞船？

    那和一个大型陨石还有什么区别，这特么的怎么打？

    .......

    后面的几个小时。

    全世界但凡是在发展航天领域的势力几乎都纷纷确认了了来自外太空的飞船。

    原来之前煌真帝国的警告并不是为了故意转移人们的注意。

    是真的有一艘史无前例巨大的宇宙飞船进入了太阳新，正在向蔚蓝星飞来。

    消息逐渐被传开。

    没有任何意外，全球一阵深深的愕然。

    “那一艘外星飞船好像有些眼熟，似乎像是坚猛帝国的企业号飞船！”

    “开什么玩笑，为什么企业号飞船和外星人会那么像？”

    “难道坚猛人就是外星人？”

    “或者说是坚猛帝国真的和外界传闻一样，他们早在很久以前就曾经发现过外星飞船？”

    “一定是坚猛帝国招来的外星人！”

    全球无数人大为不解。

    甚至就连坚猛人也很纳闷，为什么外星人的飞船和企业号飞船那么像，难道自己真实的身份是外星人？

    就在全球大为不解将怀疑的目光，聚焦在坚猛帝国的的时候，后者立即做出了表态，成功让全世界的愕然变成了对外星飞船的惊悚。

    【坚猛帝国与外星飞船绝无任何任何瓜葛，企业号飞船之所以像那是因为梅特森教授修改出来的飞船】

    后面附带除梅特森的事迹：例如画出机甲，画出飞船。

    成功撇清所有关系。

    总之就是不能承认。

    虽然坚猛帝国知道外星触手怪曾在很久以前就来到了蔚蓝了，但是不能说啊。

    难道说坚猛帝国早就发现了外星飞船，并把外星触手怪干掉了？

    真要是承认了坚猛帝国与外星飞船的关系，估计全世界都会响起一个口号：【该死的坚猛帝国滚出蔚蓝星，是他们招来了外星人！】

