    圣山之外的云雾始终不曾散去，而那些藏在云雾之中的捕鸟蛛也还盘踞在这里。

    当这两千多人行进至云雾区域后，这些人没有像普通人一样停止脚步，而是一头扎进了云雾之中。

    只是让人惊奇的是，他们的步伐似乎并不会被云雾干扰，竟是毫无阻碍的继续朝着圣山腹地前进。

    这块废弃之地已经很久没有人来了，捕鸟蛛发觉有猎物的时候，便开始朝这支部队汇聚过来。

    可是当捕鸟蛛出现时，这些士兵根本不慌不乱，其中一人拿出一只黑匣子来播放着奇怪的声音，捕鸟蛛听到声响后便立刻退去。

    士兵们似乎并不打算杀死这些捕鸟蛛，而是要以它们作为天然的屏障，继续守护着这里的秘密。

    不是过去属于火种的秘密，而是新的秘密。

    这两千多人的队伍踏着整齐的步伐，当他们进入到圣山腹地后，当先一人身上亮起银色的纹路来：“还真是个适合的地方，虽然设备有些老旧，但很多东西可以就地取材。”

    说完，他身后的两千多名战士立刻进入到各个建筑之中，开始检索火种留下的机器设备。

    按照他的计算，这个圣山如今是最适合建立秘密工厂的地方，虽然还欠缺一些技术设备的支持，但很快，等王氏吞并了火种之后应该就可以补齐他最后的需求了。

    他转身环顾着这圣山腹地如今杂草丛生的样子，忽然觉得这里很适合自己，一切都仿佛新的开始。

    ……

    此时，周氏的主力部队还在向73号壁垒集结。

    73号壁垒内部，情报组织的秘密基地中某间办公室里，一名带着金框眼镜的中年人正看着手中的文件，眉头紧皱：“有没有任小粟的消息？”

    “报告长官，他已经于前天上午孤身一人离开洛城，如今去向不明。”

    名为周守石的周氏情报长官隐隐有些不满：“你们是干什么吃的，这种极其危险的人物怎么可以丢失他的行踪？”

    奢华办公室里，墙壁上悬挂着巨大的虎头标本，那是周守石17年前亲手杀死的老虎。

    在虎头之下还摆放着一支精致的猎枪，所有一进入这间办公室的人，都会先看到这一幕，然后感受到这办公室主人在周氏之中滔天的权柄。

    周守石在周氏之中，连同以前被任小粟杀掉的周希龙，还有现在军事最高指挥周逸飞并称周氏三虎，他自己倒还挺喜欢这个绰号的。

    办公室的窗户用厚厚的窗帘遮挡着，他们这些人似乎天生不喜欢阳光似的。

    周守石对面的情报人员说道：“主力部队应该两天之内就能抵达73号壁垒了，长官，我们不用如此担心吧？”

    “问题就在于这两天该怎么度过，”周守石将手中的文件放到一边：“希望传媒那边怎么样了？”

    “洛城那边线人传来消息，说希望传媒正在收拾东西，好像是要搬家，”情报人员说道：“希望传媒外面已经停好了车队，应该这几天就要走了。”

    “走？”周守石愣了一下：“这是要走去哪？”

    “传言是要去西北了，”情报人员说道。

    然而就在此时，外面忽然传来爆炸的轰鸣声，周守石一下子就站了起来：“怎么回事？！”

    过了一会儿，外面有情报人员敲门而入：“长官，不好了，73号壁垒的城门被人用炸药给炸开了！”

    “什么？”周守石懵了一下：“城门被人炸了？守备部队在干什么？”

    “他们正在追捕炸城门的人，据说对方本就在城里，然后突然快速接近城门扔下炸药就跑了，现在那炸门的罪犯在壁垒里逃窜，但好像不止一个人，有人在接应他，”情报人员解释道。

    “快去，让这种人潜伏在壁垒里简直就是我情报部门的耻辱，组织外勤对他施行抓捕行动，天黑之前务必抓到这些人！”周守石暴跳如雷，发生了这么严重的恶性事件，恐怕在老板周士济那边他也没法交代。

    一时间，周氏情报机构的大部分外勤全都被这爆炸声吸引了出去，犹如蝗虫一般向外奔涌。

    周守石端起茶杯忽然发现茶水已经凉了，他拿起电话通知外面：“换杯茶。”

    说完他便挂了电话开始看起其他文件，可是不知道为什么，周守石总是觉得有些心神不宁的。

    他们本来就防着任小粟报复周氏，现在73号壁垒里突然出现了如此恶劣的事件，必然与任小粟有关。

    吱呀一声门被打开了，周守石皱了皱眉头：“怎么不敲门……”

    周守石刚准备发脾气，可是当他看到那推门而入的少年时，整个人都彻底僵住了。

    只见任小粟端着茶托，可是茶托里面没有杯子和热腾腾的茶水，而是放着一柄带血的手枪。

    周守石强行镇定了下来，他的手慢慢伸到桌子下面想要按红色的按钮，结果任小粟笑眯眯的说道：“别按了，没用的，整栋大楼里的人都死完了，连你们养的猎犬我都没放过，是不是有点丧心病狂。”

    周守石心中寒意升了起来，他甚至都没听到外面有什么动静。

    不过任小粟刚说完他就信了，只因为对方是任小粟。

    “你来这里干嘛？”周守石坐立不安的问道。

    “我听说你们在找我，甚至还找了地下世界的情报贩子悬赏，我一看价格那么高，于是就自己来溜达一圈，看看能不能领到钱，”任小粟从桌上拿起周守石的眼镜布，开始擦拭盘中那柄染血的手枪。

    周守石说道：“杀江叙并不是我的主意。”

    “你看，这样聊天就省事多了，对不对，”任小粟平静说道：“不是你还能是谁，罗宗仁的直属上级就是你啊。”

    “他虽然比我低半级，但他大部分时间并不向我汇报工作，我也知道他在做的事情都见不得光，所以我有意回避着，怕以后上面那位老板为了保守秘密，连我一起除掉，”周守石解释道。

    “嗯，理由很充分，”任小粟点头：“那就是说，想杀江叙并直接下令的人，是周氏那位老板，周士济？可你就算撇的很干净，也一样要死啊。”

    ……

    晚上还有三章

