    第一千八百六十六章  你过份了

    “林飞，刚才我给过机会你的，可惜你不懂得珍惜。

    现在，你后悔也来不及了！

    纳命来吧！”

    激战之中，那杜锡生满头红发飞扬，置身于一片恐怖的血色海洋幻景之中，手中的红矛，鲜艳夺目，杀气腾腾。

    此时，他似乎是占据了战斗的主动性，神威凛凛，犹如尊血色战神。

    “哈哈，想要我命，你配吗！

    我要败你，并不难！”

    林飞刚才一直以**神通，配合混沌鼎，还有快速无比的身法，对抗杜锡生的进攻。

    话音一落。

    铄！

    一声让人头皮发麻的恐怖鸣啸，忽然在这片空间之中响起。

    然后，上千上万只沐浴在金色火海中的人脸金乌，瞬间出现，滔滔火海，烧得虚空晃荡，即将崩塌。

    咻咻咻咻……

    成千成万只人脸金乌，像是得到了命令，悬在天空中，各自射出一道乌光，攻向杜锡生。

    每一道乌光，其实就是一道金色的神羽。

    数以万计的金色神羽，每一根，都是三足金乌的本命精气演化而来，杀伤力大得让人发寒。

    噗！

    虚空当时就破败了，数万根金色神羽齐射，将杜锡生所在的那一片空间淹没，全部都是攻向杜锡生的身体。

    杜锡生只感觉到一股巨大的危机，涌上他的心头，毛骨悚然，这是一种极度危险的感觉。

    吼！

    杜锡生似乎拼命了，发出长啸声。

    海啸一般的血色海潮，疯狂地在他的身体周围拍打着，咆哮着。

    咻！

    一道道粗大的红芒，此时也是瞬间聚合，化成一道粗大如山脉般的红色枪芒，捣了出去。

    噗！

    下一刻，漫天的金色神羽射到，那道粗大的红色枪芒脆弱得像豆腐般，瞬间被撕成粉碎。

    接着，数万根金色神羽，野蛮地撕破了杜锡生身前的元力防御层，刺向他的身体。

    “不！”

    这一刻，杜锡生感到了一种死亡的危机，发出来不甘的嘶吼声。

    他是战榜第一，号称洞天境之下第一人，可是，这一刻，他感觉到，自己要败了。

    然后。

    杜锡生的身体，好像破败稻草人一样，远远摔飞出去，不断咳出大口大口的血水。

    砰！

    杜锡生的身体，狂暴地倒撞在宇门总部之中。

    轰隆隆……

    四五幢楼房受到波及，纷纷炸碎，砖石崩飞，灰尘冲天而起。

    战榜第一，杜锡生败！

    这一刻，战斗的余波能量，慢慢散去。

    云朗天清。

    宇门总部之前，高空之中，空出来一大片空间，只有林飞一人，凌空而立，双手背负，衣衫微微舞动。

    “杜锡生败了！”

    “战榜第一的杜锡生，败给林飞了！”

    四周的气氛，死寂了片刻后，便是猛然沸腾了，有人大呼起来。

    与此同时，青龙学院中，一个巨大的广场上，那块直耸云天的战榜之上，第一名的位置，光芒闪耀。

    然后，第一名这个位置的名字，变成了林飞两字。

    宇门总部之前，一片喧闹之声。

    所有的人，都是在感叹。

    远处，某一处虚空之中。

    “哼！”

    那个身材高瘦，衣袍宽大的老者，脸色十分阴沉，目光盯着林飞，极为不善。

    另一个方向的虚空之中。

    “林飞刚才施展的，难道是传说中的，三足金乌一族的秘术吗？

    不可能吧，三足金乌，据说在远古时代，那些大能级的人物，也很难遇得到。

    林飞怎么可能得到这种秘术，应该是我猜错了吧……”

    那个须发半白的方长老，在喃喃自语，显得十分困惑。

    “三足金乌？

    这种神话传说中的神兽，难道，世间真的有？”

    旁边的那个罗执事听了方长老的话，也是震惊。

    此时，宇门的总部之前，所有的宇门成员，一个个，全部都是脸色十分难看。

    他们的目光，全部都是死死盯着林飞，目光中有着怒火涌动。

    这一段时间以来，林飞将宇门中的那些有名的高手，一个个打败。

    现在，就连战榜第一的杜锡生，也被打败。

    可以说，林飞已经是成为了所有宇门成员心中的一座大山，压得他们喘不过气来。

    “现在，轮到你们了！”

    林飞的目光，向其他那些宇门成员，扫视而去。

    然后，林飞一伸手，将轰天弓取在手中。

    咻咻咻……

    漫天紫色光箭，暴雨一般倾泄而出，疾射向那些宇门的成员。

    “大家一起上，斩杀这个恶贼！”

    顿时，宇门的那些成员，也是全部暴怒了起来，一个个奋不顾身，向林飞冲来。

    “林飞，休得猖狂！我来斩你！”

    宇门的一个高手，在战榜之上，排名第四名的董天成，厉声疾喝，一马当先，向林飞冲来。

    “呵呵……

    人多就有用的吗？”

    林飞见状，冷冷一笑。

    战力强到一定的程度，很多时候，不是单靠人数就可能弥补的了。

    吼！

    一道真龙吼声响起，浩浩荡荡的真龙气息，瞬间充塞满这片天地。

    一条不知长达多少里的巨龙虚影，横亘天际，可怕的龙躯粗如山脉。

    吼！

    真龙咆哮，龙躯蜿蜒向前，铺天盖地的可怕龙威，从天而降。

    巨龙撕裂空间，猝然出击！

    砰砰砰砰砰……

    片刻间。

    一道道身影，不断摔飞出去。

    一道道惨叫声，不断响起。

    随着林飞境界的提高，以及多次的实践使用，真龙秘解现在能发挥出来的威力，也是大大增强。

    几十个呼吸之后。

    数百个宇门成员，全部落败，受伤。

    轰隆隆……

    一道巨龙虚影，悍然冲进宇门的总部之中，一幢幢高大堂皇的建筑，好像纸糊的一样，不断被撕碎，炸飞。

    片刻后，宇门的总部，再次成为一片废墟！

    周围的那些看热闹的人，望着眼前一幕，都是震憾得说不出话来。

    宇门总部，第二次被林飞踏平！

    “林飞！

    你太狂妄了。

    你区区一个追随者的身份，打伤学院的成员，毁坏学院的建筑，该当何罪！”

    在一片震憾，死寂的气氛之中，忽然，一个男子越众而出，显得正气凛然，指着林飞，怒声骂道。

    这个男子，竟然是宇文杰。

    “哈哈，真是笑话了。

    学员之间的争斗，学院高层，什么时候干涉过了。

    你们宇门，这是技穷了吗，竟然拿这样的话来吓我。”

    林飞淡淡一笑。

    四大学院之中，学员间的争斗，一般情况之下，学院的高层人物，都不会干涉，这一点潜规则，林飞早就心中有数。

    “林飞，你等着吧，我已经派人通知学院中的长老。

    你等着接受学院的惩罚吧，以你所犯下的累累罪行，轻则逐出学院，重则，要废去修为，甚至斩杀！”

    宇文杰连连冷笑，对着林飞说道。

    “哦？”

    林飞望着那宇文杰的脸上得意的笑容，心中一动，有一种不妙的预感。

    就在这时。

    “哼，不错，学员之间的争斗，一般情况下，学院是不会过问的。

    不过 ，凡事得有一个度。

    林飞，你过份了！”

    忽然，一道冷哼声响起，一个身材高瘦，衣袍宽大的老者，出现在宇文杰身旁。

