    “你们迷、迷路了？”

    王小妙额头挂满黑线，听着传信法器之中传来的话语声，也是一阵头疼。

    她是万万没想到，地修界派出去的精锐小分队，竟然！

    还没抵达幽冥界！

    手环中，怀惊和尚的嗓音传出来，不难想象他此时有些尴尬的表情。

    “阿弥陀佛，现在进入幽冥界的路径，都被各大势力封死了，只需出不许进，我知道的那些小路，也都被人堵上了。”

    怀惊叹了口气，“现在的情况就是这样，想进入幽冥界只有一个办法。”

    王小妙低声问：“死了魂魄进去？”

    “小妙你还真是聪明，就这个办法了，”怀惊苦笑着应了一声，王小妙却也是一阵头疼。

    王小妙想了想，问道：“各大势力封路是什么时候开始的？”

    “我们打探到，是此前陆续有一些势力控制进入幽冥界的通路，大概二十多年前，所有通路陆续被人完全封死。”

    “不是一夜之间封上的？你确定？”

    “自然，”怀惊和尚笑道，“小妙你担心的这件事，小僧和其他几位道友也考虑过，应该不是针对这般。”

    王小妙应了声，仔细思索，随后便道：“我在此地也帮不上你们太多，稍后我会联系素娘前辈，问一问她有没有相熟的势力，可找条路让你们驰援幽冥。

    哪怕我们帮不上太多，起不到什么杀手锏的作用，但必须宣告自己的存在，不然稍后也会十分被动。”

    “阿弥陀佛，妙总指挥放心。”

    “加油，”王小妙穿着一身古裙，脆生生地喊着如此少女感十足的话语，竟然不显半分违和，倒也算是一种难得的本领。

    切断这次对话，王小妙手环上飘着浅蓝色的光芒，凝成了一只蝴蝶，随后缓缓消散。

    这手环是一对珍贵的灵器，有别于各类传信玉符、传声法器，此物最大的效用，就是能够无视乾坤、法阵等等阻隔。

    不过短板就是，总共只能用三次。

    这次怀惊他们应该是被逼急了，不然也不会动用这般灵器直接传声。

    仙圣界，苍茫大海上，十几道身影堆在那，都是愁眉不展哭丧个脸……

    怀惊和尚、龙裂空、虎昌，这新晋网瘾三人组，估计是怀念游戏比担心前路更重一些。

    一旁还有几名王升比较熟悉的身影，蜀山剑宗之飞楝子、武当山上的高始行，这两位作为如今地修界的‘顶尖’剑修，自然在此行的行列之中。

    这五位，外加三位地修界走出来的老道爷，都是金仙境修为。

    王升在地球百年，外面已是过了万年。

    除却他们之外，还有修为差了一些，但战力出众的战备组五教官。

    除却他们，还有两个拖油瓶性质的……

    地修界内外调和大使，施千张；

    界草，柳云志。

    他们一行，在王升带着灵笙赶来仙圣界时，就已经踏上了行程，只不过路上遇到了一些麻烦，而且走的比较慢……

    没办法，实力最强的怀惊，此时只是太乙金仙境战力，这已是上辈子他八成实力。

    带着他们赶来仙圣界时，自然不如王升迅速。

    王道长，伪大能也。

    怀惊和尚这边挂断了语音，其他十几人也都听到了，各自皱眉不已，一个个愁眉苦脸。

    他们已经被困在仙圣界三十余年，始终无法找到下去的路径，也都已经被磨平了之前的‘傲气’，只剩下了无奈，外加少许郁闷。

    “这些仙圣界的大修士们，真不讲理！”

    “这要是能在这里扫黑除恶，都给他们端喽！”

    “各位，”施千张站在一旁负手而立，那淡淡的高人气质，乍一看还真有些唬人，“咋办啊？不行回去吧，在这杵着怪危险的，说不定随便路过一个两个大能，就把咱们直接抹了。”

    柳云志淡然道：“要回去你自己回去，都到这里了，怎么能半途而废！”

    “执行任务就没有半途而废的！”

    “问题是，现在怎么才能下去。”

    施千张在旁嘀咕了句：“都说家有一老如有一宝，问老的咯。”

    顿时，十几道目光看向了那三位老道，但随之，这些目光就齐齐挪到了人群中的光头身上。

    怀惊和尚。

    “我这，”怀惊一时有些语塞，忍不住嘀咕道，“上辈子我就是个罗汉，罗汉懂不懂？

    佛、菩萨、罗汉，是这么排的；

    我就相当于一个部门主管，外加总部干事。

    能打能抗能吃苦，敢拼敢上尊法令，现在是真的没主意。”

    虎昌嘟囔道：“阎君大选在即，咱们再耽误几十年，怕是黄花菜都凉了！”

    “其实，我倒是有个主意，”一直沉默寡言的龙裂空出声道了句，“我有收人的神通，怀惊师父也有收人的宝物。

    咱们可以躲在怀惊师父的宝物中，而后让怀惊师父想办法一个人混入幽冥界。

    咱们一路走来，能见许多势力之中都有佛修，两者套近乎应该不难……”

    怀惊嘴角一阵抽搐，苦笑道：“不是一个庙里面的，端不起来一碗饭。”

    “试试吧，”柳云志劝了句，“现在也只能靠你了，大师。”

    “大师！”

    施千张莫名激动了起来，一旁几位战备组教官也果断站了出来，口中齐呼“大师”。

    渐渐的，怀惊和尚腰挺直了，嘴上的苦笑变成了自信满满地微笑，最后莫名其妙就点了点头，将此事答应了下来。

    等他拿出紫金钵盂，将一群人收了起来，才有些后知后觉的拍拍光头……

    “阿弥陀佛，小僧怎么，像是上当了一般。”

    当下，他也不敢多耽误，朝着最近的幽冥界通路而去，先探明这里是哪个势力把守的，在想办法找一找其中的佛修，看能不能碰碰运气。

    为今之计，也只能如此了。

    另一面……

    与此同时，酆都城中。

    ……

    “四环也就比五环少一环，怎么房价贵了近十倍？”

    一家新买的院落中，王升禁不住抱怨着，开始在此地布置阵法。

    之前住的地方，已经不太保险。

    从那次茶馆中遇到了那个大能，对方想招揽他这个‘无情杀手浪子心’的杀戮行者，被他果断拒绝，之后自己就一直有一种被人盯梢地错觉。

    对方估计不是什么心胸宽广之辈，想着‘不能为我所用就立刻除掉’的陈年老调思想，当真让王升有些无奈。

    他倒不是怕了对方，打不过还是能跑的。

    他只是不愿意影响到自己接下来的计划！

    计划具体……还没考虑；

    计划目的……那肯定是要给仙帝添堵，争取地府加入己方阵营，并保护六道轮回盘。

    现在酆都城太乱，王升想再多，都不如制定一个大概方向，而后见机行事。

    他选择退让，将自己的住处，从酆都城五环搬到了四环……

    虽然只是提了一环，但四环离着地府阴兵驻扎之地更近一些，而且此地巡逻的地府高手也多一些，秩序相对较好、修士活动量相对较低。

    若对方因此而退，那自然是再好不过，那也说明，对方的势力也不敢得罪地府，并不能算真正的大势力。

    但对方依然肆无忌惮继续窥探、设计，那直接证明，对方应该是仙圣界几家顶级势力之一，也不把地府看在眼底，行事肆无忌惮。

    很明显，对方属于后者。

    王升刚布置好了新家的阵法，就有几道身影出现在了自己小院外围。

    虽然都是一闪而没，与那些来去匆匆的人影相差不多，但自己被窥探之感十分强烈。

    “麻烦。”

    王升嘀咕一句，身后灵笙目光中划过少许冷意，低声道：“主人，我去解决了他们。”

    “暂时不必，”王升道，“看他们下一步行动为何。

    还有几天，就是青华帝君所说现身之日，到时酆都城必定风云动荡，他们应该也顾不上咱们了。

    之后如果他们还纠缠，我们就出酆都城与他们一战。”

    “是，主人。”

    灵笙乖巧地应着。

    王升笑问：“我此前传授你的那套唬人的功法，耍的如何了？”

    “灵笙已经完全掌握了。”

    王升正色道：“那就好，记得你出手时遮掩下自身跟脚，莫要让人看出你的根在何处。”

    “是。”

    正此时，王升心底突然冒出了一句：

    “此前那人，应该是黑帝。”

    王升眨眨眼，戒指中飞出一缕仙光，凝成了三寸高的仙子，落在王升肩头，静静地侧坐着。

    自然就是瑶云。

    听瑶云道：“他变更了在天庭时的容貌，所修之道也大相迥异，道韵与在天庭时颇为不同，我一时也没认出。

    这两日细细回味，突然想起了此人，应该是他没错。”

    “所修之道也大相迥异？”

    瑶云点头道：“嗯，不然我最初也不会认错。”

    “是他？”王升嘴角轻轻抽搐，低声道，“那就有些麻烦了，这家伙怎么就看上我了？”

    瑶云刚想说话，突然秀眉轻皱，“有人来了，他们即将破阵。”

    “你先躲起来。”

    “好。”

    一人一剑倒是配合十分默契，瑶云瞬间消失不见，而王升已是拔出那大道剑匣之中阿鼻之剑。

    造化·人剑合一！

    王升轻喝一声，阿鼻剑中的老剑灵顿时飘了出来，飘在了王升身后，浑身上下尽皆是纯粹无比的杀戮气息！

    王升：……

    感觉怎么有点怪怪的……

    还是跟瑶云人剑合一比较顺眼的说。

    正此时，小院周遭大阵毫无征兆被破，一道道灰影诡异地出现在墙外，直接轰开了掺杂了禁制的院墙，院门也被人一脚踹开……

    