    剑光尚未落下。

    叶晨便觉额头刺痛，颇有一种如芒在背之感。

    随后，风云呼啸，无尽的灵气全都凝聚在了朱雀剑的剑刃之上。剑气喷吐之间，宛若飓风狂啸，俄而瞬间聚成一条长龙，直冲叶晨而去。

    轰隆隆——

    剑气尚未与任何物事发生碰撞。

    剧烈的嘶吼声便已响彻在众人耳畔。

    叶晨见状瞳孔一缩，旋即倒提巨剑，一手握在剑柄，一手死死扣在巨大的剑面上，一股鲜艳如血般的真气覆盖了它全身。

    电光火石之间。

    剑芒与巨剑来了个激烈的碰撞。

    耀眼的紫白光剑芒与火红色的真气一接触，霎时绽放出了异常耀眼，又异常妖艳的火花。

    只不过这一次，朱雀剑已不复方才那般摧枯拉朽的气势，似是受到及其强烈的阻挡般，被直接卡在来原地。

    不过，巨剑与朱雀剑僵持了不到三息时间。

    便开始出现轻微的震颤。

    仿佛是在哀鸣般。

    但很快，巨剑发出轻微的震颤立马就被叶晨咬牙压了下去，可随之而来的代价便是它的身形不住的往后退。

    一步，两步......

    一丈，两丈......

    接连往后退了三四丈有余。

    叶晨才勉强稳住身形。

    朱雀剑也在此时将能量耗尽，回到了李逸的手中。

    站定后的叶晨长舒了一口气，开始调整自己的气息，它从未想过，自己有一天会拼尽全力抵挡一道攻击，还抵挡得如此艰难。

    这种感觉，自它成五气朝元境的大妖王后，便再也没有感受过了。

    但没办法。

    李逸这一剑给它的压力实在太大。

    它感觉自己若不拿出全部本事，下场估计比呼延烈好不到哪儿去。

    至于叶晨为什么不躲，反而要傻乎乎的硬接李逸一剑......这就是飞剑术冠绝天下的缘由了——

    寻常的罡气攻击在出手之后，或成直线，或成曲线，但发动者是无法再度调整方向的，就好比子弹出膛后，落点已然固定。

    可天剑宗独创的飞剑术不一样。

    飞剑术是操控飞剑去杀敌。

    施法者可以完全掌控飞剑的进攻路线，修为越高，熟练度越高，飞剑便越灵活，就好比追踪导弹一般，可以如同跗骨之蛆一般衔尾追杀。

    这就是叶晨不选择躲避，反而选择硬扛的原因之一。

    因为剑身成流线型，剑在受到真气驱动之时，速度快到肉眼都难以捕捉，自己再怎么跑，也是跑不过飞剑的。

    当然了，飞剑术也是有弊端的。

    而且弊端非常明显。

    那就是真气消耗过大。

    若是你本来不需要调整飞剑的进攻路线便可击中敌人，那使用飞剑术就是浪费真气。

    这是叶晨不选择躲避的原因之二。

    不过，还不等叶晨将气喘匀，李逸第二剑便已然发动。

    如出一辙的招式，如出一辙的剑势，如出一辙的威势！

    这一次，叶晨的表情比接李逸第一剑时还要凝重，它果断收起了自己的主战武器，翻身拿出了一面四四方方，长两米，宽一米的盾牌。

    盾牌晶莹剔透，仿佛通体用水晶打造一般，不过盾牌周身闪烁的淡淡白芒预示众人，这是一件至少在地阶之上的宝贝。

    没错，这块盾牌名为玄武盾，地阶高品。

    是叶晨早年间的防御法器之一。

    但后来叶晨晋升了先天大圆满，之后又凭借强横的实力踏上了东妖王庭帝尊之位后，便再也没有将玄武盾拿出来过。

    如今玄武盾再次面世。

    预示着叶晨已然承认了自己再无进攻之力，唯剩防守之能。

    这让叶晨感到很难受。

    却无可奈何。

    好在，玄武盾虽然只是地阶高品武器，但毕竟是偏防御性的，所以用起来比主战的巨剑要好用许多，真气灌注在玄武盾上，一股浩瀚的厚重感油然而生。

    这让叶晨心里好受了许多。

    然而，就在剑芒猛的冲击在玄武盾盾面上时，叶晨心头猛然一惊。它发现自己忽略了一个可怕的事情——

    玄武盾的材质没有巨剑好！

    它手头的巨剑虽是一柄攻伐武器，但品阶好歹也是天阶中品，熔铸了不少珍贵材料。强度毋庸置疑。

    但先前李逸一剑已然让巨剑都发出震颤。

    如今这品阶远不如巨剑的玄武盾......

    然而，还容不得叶晨多想，玄武盾便发出了‘咔咔’之声，一条微不可查的裂痕从玄武盾中央显现。

    叶晨暗道一声‘不好’，却也没有太好的办法应对，只能是疯狂的灌输真气，以求能稳住玄武盾的溃败之势。

    可惜事与愿违。

    不等叶晨加大真气的灌输量，玄武盾便咔嚓一声直接碎裂了开来。

    晶莹剔透的盾牌崩裂，碎成点点星斑。

    剑芒去势不止。

    朝叶晨疯狂的倾泻。

    好在叶晨与呼延烈还是有所不同，作为统领众多妖王的东妖王庭妖帝，叶晨的修为与属性确实算得上当世顶流。

    徒手情况下。

    叶晨双手凝了个法印。

    身前陡然出现了一堵火红色的真气墙。

    然而这真气墙刚刚凝实，朱雀剑剑芒便已将其直接粉碎。

    第二道，第三道，第四道......叶晨催动全身真气，足足凝聚出了十二道真气墙来。

    十二道真气墙防御力颇为惊人，但也只能阻挡朱雀剑半息时间。

    轰隆——

    剑气还是狠狠地灌在了叶晨的身躯上。

    这一次迸发出的余波比击杀呼延烈时要强烈得多，南岳剑宗山门前的石板被悉数粉碎，便是厚实的地面也被罡风削去了三尺有余。

    至于挺拔的树木，青翠的草丛，山体的岩石，也是被冲击波直接冲了个灰飞烟灭。

    南岳剑宗山门前的几里地满目荒芜，光秃秃的地面凝成了一个弧形大坑。

    好在那些记者、摄影师还离得尚远，尽管有所损伤，但并没有直接‘团灭’，而在场观战的众人不是宗师就是妖王，倒没有受到太大影响。

    三四息时间过去。

    漫天烟尘渐渐下落。

    空中浮现了一尊半兽半人身的男子。

    不过，这半兽半人身男子的形象也有些凄惨，兽身处鳞片倒卷，露出了鲜红的血肉，人身处血肉尽去，露出了金灿灿的骨头。

    噗！

    鲜血喷出。 				

