    “如此便好！”

    银老冲着那名中分头男子点头。

    “银老阁下，接下来，我要带你们去一个安全的地方。

    毕竟你刚从离火鬼帝那里偷来离炎珠。

    面对一个鬼帝的怒火，我倭国鬼族可不敢轻易承受，所以，在见到阿修罗王之前，请一直隐匿起来吧。”

    中分头男子说都完，双手一挥，立时出现了一辆倭式马车，他示意二人上车，自己则是坐在马车外面驾驶。

    “银老，我是到下层冥界历练来的，您这么一搞，我哪里还有时间去历练啊？”

    坐到马车里面，明雅嘟囔着小嘴，非常不满意的埋怨道。

    “小雅，别埋怨了。

    其实这也是一种历练。

    其中参与者有鬼帝，有阿修罗王，或许我们还能在这场历练之中，见证到一个觉醒的超级新星！”

    银老低声说道。

    “超级新星？”

    明雅一愣，疑惑道：

    “您说的可是那个捉鬼龙王？”

    “不错，正是那个捉鬼龙王！”

    银老轻轻捶了捶自己的驼背，笑道。

    “可您不是已经把未来的事情告诉给了离火鬼帝吗？

    未来的事情一旦被提前知道了，这个未来就将会改变。

    而且，之前您更是说，捉鬼龙王会被离火鬼帝杀掉。

    一个会死的天才，又如何能成为超级新星？”

    “确实，这个未来一泄露出去，我从离火鬼帝的未来里，是看到捉鬼龙王受重伤了。

    一度之中，我以为捉鬼龙王会死。

    可我又看了刚才那个叫健太先生的未来，发现他会在最近几天内被秒杀。

    而且杀他的人，正是捉鬼龙王！”

    银老的声音变的凝重起来。

    他自己都想不明白，捉鬼龙王一个堂堂的华夏鬼族，为什么会不远千万里，来到倭国所属的冥界，杀一个跟他们接头的中分头鬼族？

    捉鬼龙王跟马车外赶车的中分头倭国鬼族、似乎也没有什么大仇，其中的疑惑，让他想破脑袋都想不通。

    “天呐，他为什么要追过来？”

    明雅双眼大张，同样感觉不可思议。

    “莫非那个少年追到倭国冥界，其实一切只是为了我？

    毕竟我是上层冥界的小姐。

    虽然是庶女，但比起下层冥界，那身份可完全不一样了。

    他爱慕我，这完全是有可能存在的！”

    想到这里，明雅一张俏脸上露出了一抹红晕。

    银老说捉鬼龙王是冥界的超级新星，冥界之中，天赋以此子为最。

    如果能得到这样的男人追求，确实是一件非常有面子的事情。

    “若我能带着这样一个天骄回上层冥界，想必家族的那些长辈们，也要对我另眼相看了吧？

    甚至，连嫡姐都要露出嫉妒我的表情。

    呀，真是难为情啊！”

    想到开心之处，她双手捂着脸，差点没笑出声来。

    她非常期待能看到嫡姐那嫉妒自己的样子，一定可以让她暗爽一年！

    “捉鬼龙王是唯一一个让我看不透未来的男人。

    只能隐隐约约看到一部分，却看不到全部。

    我想，他一定是受上天眷顾的人。

    明雅，咱们以后再遇到他，千万要客气再三，不能得罪他。

    否则，我们的下场堪忧！”

    银老凝重的看着明雅，深沉告诫道。

    “是！”

    明雅嘴上答应，但心里却是不以为然。

    在她看来，林天佑来倭国冥界，一切就是为了追求自己而已。

    上层冥界的女子，在气质方面可远超下层冥界的女子。

    没看到那个叫健太的倭国中分男，看到自己的时候，眼珠子都快要看掉了下来。

    一副非常想拉自己上床的表情。

    这一切，明雅并没有一丝反感，而是内心暗爽。

    在上层冥界没有得到的殊荣，在下层冥界，却让她体验了个遍。

    待银老等人离开之后大约一个小时。

    同一个地点，一团光芒再现。

    而后三道身影浮现。

    一男两女。

    男的正是捉鬼龙王，林天佑。

    女的分别是梓鸳和旱魃。

    “这里就是倭国冥界的边境吗？”

    林天佑目光轻扫，淡淡的道。

    “应该是了，你看那块石头上刻的字，倭国所属大冥界！”

    旱魃指着边境上的一块边境石，说道。

    “既然是倭国，为什么还使用我们的汉字？”

    林天佑眼睛眯起，不爽的道。

    “天佑，你不知道吗？倭国的祖先都是秦始皇派去求仙药的徐福呢！

    徐福是我们秦皇的一条走狗，他当了倭国人的先祖，当然会用汉字了。”

    梓鸳微笑道。

    “靠，这个徐福真是有毛病，没事乱给人当祖宗做什么？

    凭白丢了咱们华夏人的脸。”

    林天佑吐槽道。

    “龙王，话不能这么说。”

    旱魃笑道：

    “应该说，倭国鬼族们在咱们华夏人眼里，都是孙子一辈的！”

    林天佑没想到，旱魃居然也会开这种玩笑。

    他不再纠结这个问题，目光扫向了那块边境石，冷笑道：

    “区区倭国所属的冥界，居然敢妄称是大冥界，胆子不小。

    今天我捉鬼龙王来了，就让他们知道，到底大冥界是指哪边！”

    林天佑话音落下，他立时挥出一掌。

    就听‘咔嚓’一声，那块巨大的边境石陡然炸裂。

    无数碎石崩飞四溅，化作了齑粉。

    下一刻，林天佑身形一闪，带着梓鸳和旱魃消失而去，已经不见了踪影。

    在他们离开不久，一伙边境鬼兵听到动静，持着武器冲了过来。

    他们望着一地的狼藉，不知道发生了什么。

    “刚才出什么事情了？”

    一名阴兵首领走上前来，大声问道。

    “不、不知道，估计是冥界的地震吧！”

    旁边的阴兵小声的回答。

    “八嘎！”

    阴兵首领一巴掌拍了过去，骂道：

    “你当这里是阳世的倭国吗？还地震？愚蠢！

    立刻给我查明原因，快！”

    阴兵被打，不敢有丝毫的怨气，他老老实实的走到狼藉之地查看，愕然发现，边境石不见了。

    “大人，边境石，边境石被人拍烂了！”

    阴兵急匆匆的来到首领面前，惊慌失措的叫道。

    那边境石可是他们倭国所属冥界的象征。

    其他小族的首领，根本不敢冒犯。

    现在却碎成齑粉，这就出大事情了。

