    　　只见黑色匣子消失后，露出了里面一个透明的不知道是什么材质做成的盒子。

    　　透明盒子之中放了整整六支试管。

    　　当青木看到这六支试管的时候，瞳孔微微收缩。

    　　因为他看到这六支试管中装着的分明就是他早上刚刚然芯片粗略扫描过的，精灵催化剂。

    　　影让自己拿的东西，就是在愤怒湖研究基地中的主要研究结果？

    　　青木有些发愣。

    　　“这些东西有效果吗？”还是娜姿开口打破了平静。

    　　只见她表情凝重的看着影身前的六支试管，以她的身份当然也是知道这些试管中装着液体的作用是什么，也知道其副作用是什么。

    　　影轻轻点了点头，用手摸了一下那个透明的盒子，就看到盒子自己打开了，露出了里面的六支试管，他从中拿出了一只，放在鼻尖轻轻嗅了嗅。

    　　“你确定要用这个东西吗？听说副作用还是挺大的。”娜姿有些犹豫的再次问道。

    　　显然这些精灵催化剂，作用效果十分明显，但是副作用火箭队中的高层也早就知道了，只是没有研究出解决的办法罢了。

    　　“我用差不多一半的积蓄换了这六支试剂，就是为了使用啊。”影的声音有些感慨，又带着一丝不可怀疑的坚决。

    　　青木不知道的是，影其实去试炼岛的时候，自身的实力就已经受损非常严重了，就连自己的身体都受到了不小的伤害。

    　　如果想要快速再次恢复到中级天王的实力，那么精灵成长的速度就严重的限制了他。

    　　所以得知愤怒湖研究基地中出现成果之后，就连忙离开了试炼岛，并且让青木去帮他取这些药剂，锻炼青木是一部分，还有一个原因就是因为这些药剂确实是他非常需要的。

    　　这些药剂每一支都蕴含着巨大的能量，而且制作成本极其高昂，传送手段并不可行。

    　　那么就只能亲自或者派人去取。

    　　但是影的实力受损，真正战斗起来可能还不如一个初入天王级的强者，而且联盟也在时刻注意着他的行踪，只要他敢一个人随意的出现在野外，联盟就敢派出一堆天王级的强者去围剿他。

    　　不只是联盟，就算火箭队中看他不爽的人也不少，未必没有愿意铤而走险的人。

    　　因此影不可能亲自去取。

    　　那么就只能派手下去取这几支药剂。

    　　而之前他因为被火箭队内部人员泄露消息，才遭到联盟两位天王的围攻，所以在那时候对于火箭队内部的成员并不相信。

    　　因此才提前带着青木离开了试炼岛。

    　　就是因为青木身份背景很清楚，他用起来也没有丝毫的压力。

    　　而且青木的身份和实力都比较弱，不会引起任何人的怀疑，也因此，才会被影委派去执行这样重要的任务。

    　　这些东西青木都不知道，影也不会跟青木说，但是娜姿和影的关系是比较好的，在火箭队中也算是同一派系的，所以她知道的很清楚。

    　　因此娜姿在第一次遇到青木的时候，本想直接出手抢夺青木的呆呆兽，但看到青木拿出影给的预备成员勋章之后，才没有出手将他解决。

    　　真的以为暗影的预备成员有那么大的面子嘛？

    　　在娜姿这样的火箭队高层面前，和普通的小兵其实并没有太大的区别。

    　　她收手也完全是因为了解影的状况，知道青木在影的计划中担任了什么身份，所以才留了手。

    　　只是最后弄巧成拙的帮青木觉醒了超能力，这算是意料之外的事情。

    　　“可是用这些药剂的话，恐怕你以后就难以...难以再进一步了。”娜姿说道。

    　　虽然精灵催化剂能够加快精灵的成长速度，能够快速帮影恢复实力，但是使用过这个药剂的精灵，寿命将会直接减半，那么好不容易用大量资源培养到天王级，没有几年却因为寿命不多而开始走下坡路。

    　　到时候想要再进一步，因为寿命限制，几乎是不可能的了。

    　　影听到娜姿的话，无奈的摇了摇头道，“如果我现在不使用这些的话，恐怕连活到那个时候的机会都没有。”

    　　停顿了以后后他继续说道，“我只使用其中的三支，再培养几只资质不错的作为衔接，要是资源足够的话，应该能够衔接上。”

    　　这句话说的好像是在安慰娜姿，但其实也有点像是在安慰自己。

    　　毕竟达到了他们这个层次，而且年龄并不是很大，谁都想要再进一步。

    　　娜姿点点头，也安慰道，“其实还是有机会的，只是这样你原本就不多的资源，又要消耗的更加快了。”

    　　“所以我准备再次开始接任务了，这次他们试炼岛的任务，我接了。”影淡定的喝了一口奶茶。

    　　青木站在旁边听着，丝毫不敢讲话，他们两位大佬不避讳自己的在那里聊天，说的好听点事信任，将青木当做心腹和自己人，但是说的难听点又何尝不是强行将青木拉倒了他们的战船上呢？

    　　到时候别说加入火箭队中的其他派系，哪怕是他想脱离影和娜资所在的派系，不加入任何一个，都会被疯狂打压乃至直接灭口。

    　　除非他自己实力足够，在影和娜资的羽翼和扶持下，建立自己的派系。

    　　当然，就算建立了自己的派系，与娜姿和影所在的派系，也绝对是盟友的关系，否则人家吃了空来帮助你。

    　　想的有些远了，青木现在还只是一个火箭的小兵，或则说连小兵都算不上。

    　　不过通过娜姿和影的聊天，青木还是能够知道一些事情的，比如说影现在实力受损，所以继续精灵催化剂帮他将实力更快的恢复到巅峰。

    　　青木猜测第一次见到影时，他手上的伤可能就与那次实力受损有关系。

    　　还有一点与青木比较相关的就是，影说这次试炼岛的任务，他接了。

    　　说明什么？

    　　说明这次试炼岛的试炼真的没有那么简单，就连缺少资源的天王级强者都能够通过接取这个任务补充自己的资源。

    　　要么这个任务的奖励非常丰厚，要么就是在执行这个任务的时候能够捞到不少好处。

    　　不管怎么说，对于青木这些试练者们来说，都不是一个好消息。

    　　也难怪在试炼岛上的时候，影就对青木一再强调这次试炼没有那么简单。

    　　“这次试炼岛任务？那可不太好玩，我就不陪你去了，你自己小心点吧。”说道试炼岛的任务，娜姿瘪了瘪嘴，表示不敢丝毫的兴趣。

    　　——————————————————————

    　　最近有几张都是解释之前埋下的一些比较明显的坑，可能有些啰嗦，但是为了剧情的连贯性，大家能看的话还是看一下比较好。

