    第7章 绑匪：要的就是一个气氛

    胖子发现，陈三夜是个人才。

    这个世界上有鬼，干这行的，其实心里可能都有底。

    这胖子是干古玩的，经常和来路不明，尤其是地下挖出来的东西打交道，自然是对那些鬼啊僵尸啊，有所了解。

    虽然没见过，但还是宁可信其有的。

    “兄弟，所以我建议你把这枚八卦镜留下。你经常下到那种地方，拿着这东西，说不定比什么摸金符发丘印管用！”

    胖子认真的对陈三夜说道。

    陈三夜也觉得有道理，昨晚在墓里打僵尸，搞不好还真是这八卦镜的功劳。

    想到这里，陈三夜再次看向胖子。

    老实说，他很小心，不会轻易跟胖子交底，更不会轻易答应他跟自己一起。

    他试探的开口说：

    “看你也是干古玩的，这店里，怎么没几件东西？”

    胖子尴尬的笑了笑，说：“如你所见，没啥起色，主要是，没收到过什么好东西，生意不好做啊。不然，我也不能想着跟你下那里！”

    陈三夜看向胖子，说：

    “实话说，我跟你不是很熟，不管合作与否，都需要知根知底。所以，等熟悉一段时间，再说吧！”

    “行，你说啥就是啥，这样，晚上我请你吃饭，就外面那条街的火锅店，怎么样？”胖子也是爽快。

    陈三夜想了想，点头说：

    “行吧，就当交个朋友。”

    说着，他转身离开了。

    那八卦镜，也不打算出手了，毕竟有了昨晚直播收到的八万礼物钱，他暂时也不缺钱。

    胖子说的不错，经常下墓，难免又遇到昨晚那种情况。

    有一个可能很厉害的八卦镜防身，还是很有必要的。

    回到家，陈三夜计划着到哪儿再寻一个墓。

    不管是真在墓里弄好东西，还是用来直播，都需要尽快寻一个墓去一下。

    可是一时间，他也没啥头绪。

    昨晚那个墓，还是他误打误撞才发现了一个隐匿的盗洞，顺着盗洞进去，没想到真是一个大墓。

    可运气不可能一直这么好啊。

    时间过的很快，到了晚上。

    陈三夜打算把八卦镜放在屋子里，可是想了想，又还是带在了身上。

    毕竟是人多的火锅店，他不信那胖子能耍什么心思。

    带上八卦镜，到了古玩城外的街道火锅店时，才下午六点多。

    胖子已经在火锅店外等着，一见陈三夜，立马像个傻子一样迎了上来。

    “兄弟，来！”

    陈三夜看了看胖子，其实心里对他，还是有股莫名的信任。

    这胖子总是给他一副脑子不太好的感觉。

    大概是因为他的古玩店里，几乎没有古玩却还在傻乎乎的开着的缘故。

    想到这里，陈三夜跟着胖子进去火锅店。

    火锅店里人挺多，陈三夜和胖子坐在门口的位置。

    这让陈三夜更放心了。

    而他刚坐下，隔壁一桌吃火锅的人里，一个长相甜美可爱的女孩忽然看向陈三夜说：

    “咦？小三，你也来这里吃火锅啊！”

    陈三夜回头一看，顿时愣住。

    邻桌说话的女孩，是高中同学，名叫萧长乐，当初还是同桌。

    这丫头一直喊陈三夜小三，当初在班里，一度被同学们点了鸳鸯谱。

    “啊，额，和朋友来。”陈三夜笑着说。

    萧长乐直接坐了过来，大大咧咧说：“不介意蹭你一顿吧？”

    不等陈三夜说什么，胖子就开口：“不介意，我请！”

    萧长乐嘿嘿一笑，说：“谢谢，对了，小三儿，好久没见，上次约你出来玩你也没回我，咋了，不读书就忘了我了？”

    陈三夜撇嘴：“有啥好玩的，忙着赚钱呢！”

    “现在做啥工作呢？”萧长乐问。

    “打螺丝！”陈三夜想都没想。

    萧长乐忙说：“那不是很辛苦？要不我帮你找个工作。”

    陈三夜摇头：“不要了！”

    心想：难道我直播盗墓也要告诉你？

    原本萧长乐那一桌吃饭的几个男女中，一名平头男子眉头微微一皱，见陈三夜一副穷酸样的模样，对萧长乐说：

    “长乐，你怎么会认识这种人？”

    萧长乐皱眉：“他是我同学，什么叫这种人？”

    那平头男说：“我的意思是……你家好歹是地方大家族，还是不要和这种没什么身份名气的人来往了吧？”

    “李阳，你什么意思？我交什么朋友，要你来管？”萧长乐一下子生气了，就好像那李阳羞辱的是她。

    李阳一愣，忙说：“我不是那个意思，我是说……”

    “你不用说了，我和我朋友吃，你们吃你们的吧！”

    萧长乐说完，看向陈三夜，声音也不降低，说：“别理他，神经病一样！”

    陈三夜苦笑，这丫头，还是像在学校里一样维护自己。

    “小三儿，你以后再不回我消息，我可跟你没完。”萧长乐突然腹黑的看着陈三夜。

    “能不能别叫我小三儿……搞得好像我们有啥关系，而且还是第三者那种！”陈三夜对她属实无奈。

    胖子这是打圆场：“别光说话啊，来，涮肉。”

    有了萧长乐的突然加入，正事儿是不好谈了。

    于是三人有一句没一句，聊着其他的，也不管邻桌那平头男李阳的愤怒眼神。

    正吃着聊着，忽然，一个二十七八的高瘦男子走进火锅店里。

    那男子真的很高，他四处看了看，眼珠子转动间，一副不太聪明的样子。

    忽然，他看到了门口离他最近的胖子。

    忽然上前，摸出一把刀，抵在胖子脖子上。

    这一幕发生的太突然，大家都没反应过来。

    “都不许动……”

    男人大喊一声。

    然而他绑架的是胖子，店里其他人又没有受到威胁，于是所有人立马乱作一团，四处逃窜。

    转眼间，店里就只剩下劫匪、胖子，和陈三夜，以及萧长乐。

    陈三夜看向萧长乐：“你咋不跑？”

    萧长乐：“你没跑，我也就没跑！”

    陈三夜无语，不过那绑匪绑的是胖子，他们俩在也没事。

    此刻，那绑匪很生气，见大家都跑了，只剩下陈三夜和萧长乐，于是看向陈三夜和萧长乐，说：

    “就你们两配合，谢谢啊！”

    陈三夜：“不客气，配合别人的工作是对别人起码的尊重！！”

    绑匪立马对陈三夜肃然起敬，说：

    “现在很少能遇到你这样懂得尊敬别人的好人了，你放心，我只绑架一个人，你们两在这里别乱动就好，我不会伤害你们，要的就是一个气氛！”

    陈三夜：“了解了解！！”

    果然，这绑匪脑子不太好。

    (本章完)

