    第16章 陈宫之计【求收藏，求推荐票】

    转眼第二天来临。

    朝会刚一结束，周元来到姐姐住处，群臣各自离开。

    相比于前两日，今天的姐姐，情绪略微好转，但仔细一看，脸上尽是忧伤。

    对于父王之死，想来还耿耿于怀，深陷悲痛之中。

    与其交谈甚久，让其养好身体，过段时间再去祭拜父王，周元这才回到自己庭院。

    换了一身龙袍，周元便来到凉亭下坐，系统的机械声也再一次响起。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元默念。

    凌晨十二点一到，系统声便响起，今早天刚一亮，其声音更是频繁的响。

    不过他那时他没时间，因此没有进行签到，反而是选择做完事再进行。

    【签到成功，恭喜宿主获得一颗凤凰神丹。】

    周元皱了皱眉，但他没多想，只是将其放在系统空间。

    在他刚休息没一下，林海从远处走来，道：“王上，左丞相与左千户求见，另外，他们还带来了一个陌生男子。”

    “嗯？！”周元双眼微微一亮，道：“去把他们带过来。”

    “诺！”

    林海往后挪几步，转身离开。

    没过一会，他便带着商鞅一行三人来到这里。

    “臣，商鞅。”

    “臣，左天秀。”

    “草民陈宫。”

    “参见王上。”

    “不必多礼，都起来吧。”周元面露微笑，目光看着那儒雅男子，陈宫。

    “谢王上。”

    将三人招呼到旁边坐下，周元对左天秀问道：“左千户，你进宫来见孤，是不是已得到什么重要的消息？”

    “回王上，前两日，臣的部下抓到一个想行刺丞相之人，经过拷问，那人交代出其背后老巢。昨夜，臣亲自带人将其捣毁，并将少部分人抓获，剩余大部分人全部制裁。”

    周元依然神色不变，道：“可问出什么重要的消息来？”

    有关他人要行刺商鞅之事，他早已知晓，只是没想到，“锦衣卫”会这么快找出他们老巢，真是让人有些惊讶。

    “由于领头的不小心被臣击杀，我们能从他们口中得到的消息很小。不过经过拷问，我们得到一件很重要的消息。”

    “讲。”周元淡淡的回了一句。

    “他们之所以要来行刺左丞相大人，一切都受上面之人指使，至于那人是谁，他们并不知道。但臣从他们口中得知，行刺左丞相大人之事，乃是右丞相杨林拜托所为。”

    周元脸色渐冷，看来，这杨林已经想迫不及待想斩自己一臂。

    眸光转向陈宫，道：“公台，你觉得，孤该如何设计弄死杨林。”

    陈宫拱手行礼，道：“王上，弄死杨林，实属一件易事，唯一难的是，如何让天下百姓信服王上要诛杀两朝元老。”

    “杨林想要架空王权，挟君主而令诸侯，这个理由还不够吗？”周元淡淡道出。

    “理由确实够，但还不足以让全天下百姓信服，我们需让他实际行动，带军围困王城，使王上性命受威胁。”陈宫露出一丝邪魅笑容。

    其旁边的林海，听到这话，不免有些寒蝉而立，背后阵阵阴凉。

    眼前这人修为确实不咋样，可他的每一句话，却让人如坠炼狱之中。

    商鞅皱了皱眉，沉声道：“若是这么做，一定起会连锁反应，更会使北慕王周天勇、齐贤王周天蛮、凌云王周天凌等八位同姓王找到兵出王城的借口。”

    “不错！”陈宫倒也不否认，脸色渐渐凝重，道：“若我们这么做，确实会让八位同姓王找到出兵王城的借口，甚至会向天下大肆宣告他们在清君侧。”

    清君侧，主要讲述，清除君上身边的奸臣。

    右丞相杨林带兵围困王城，除安阳王之外，八大藩王，定然会联合进攻王城。

    战乱一旦开启，王上被误杀，或者有意杀害，那他们则会将这罪名放在杨林身上。

    陈宫问道：“王上，白起将军，可用多长时间将那群杂牌军训练成强兵悍将？”

    “一个月。”周元倒也没有隐瞒。

    御龙城，内部时间流逝与外界不同，是其三十倍。简单来讲，外界一天，内部三十天。

    陈宫道：“现已经过去数日，再过些时日，白起将军便可将这五十万大军训练成强兵悍将。而在这些日子里，我们不可过于激怒杨林，只需让杨林感到压力，渐渐露出爪牙。

    待时机一到，杨林带兵围困王城，乱臣之名成立，八大藩王借机清君侧，共同出兵王城，我们便可一举将他们消灭。”

    “妙！”

    周元和商鞅两眼一亮。

    林海内心则一惊，对其越加警惕，这个人看着有畜无害，可一言一语却让人深陷死亡之中！

    不过他也深感欣慰，现任王上身边，居然能够聚集这么多能人异士。

    对于铲除八大藩王，他也没意见，反而双手双脚赞同，曾经，他也多次劝先王周天武铲除他们。

    可周天武却拒绝执行，并认为他在先王在临终前曾答应过先王，不得伤害他这些兄弟，更不得取他们性命。

    三人交谈许久，直到黄昏日落时，商鞅、陈宫、左天秀他们这才离开王宫，并一同回到秦王府。

    凉亭之下的周元，站了起身，拍了拍身上的灰尘，然后带着林海一同前往御书房。

    这里的事确实已经处理完，可那御书房里的一大堆奏折，现在还等着他去批改，看看都是些什么情况。

    刚来到御书房坐下，正准备批改奏折的周元，忽然想到什么，抬头看向旁边林海，道：“林公公，你去将许青山带来这里，孤有件事要跟他单独谈谈。”

    “诺！”

    周元打开一本奏折，仔细观看。

    没过一会，林海便带着许青山来到御书房内。

    “王上，许青山已带到。”

    “阿姐的情况如何？”周元道没有问其他，而是询问姐姐的情况。

    “已有好转，不过何时恢复，恐怕很难说。”许青山面色略微凝重。

    王宫虽有炼丹师存在，不过身为普通人的周灵，身体根本承受不住药力的治疗，即便能承受得住，腹中胎儿也不行。

    周元问道：“能跟孤讲讲，你是从什么时候重新踏入武道的吗？”

    ?  ?新书起步，求支持，打赏也可以啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

