    夏繁星嘴角一抽，听厉苍穹这话，怎么感觉她像是一个会始乱终弃的女人？

    不过，仔细想一下，厉苍穹好似也没有说错。

    她的确有些始乱终弃了！

    “你一个大男人，这么说话，都不害臊？”

    厉苍穹哂笑，“只要能抱得美人归，我害什么臊？”

    夏繁星的脸上，一脸的讥笑，忘忧此举，倒是正对厉苍穹的下怀。

    “夏繁星，给我一句痛快话，你说，是我娶你，还是我嫁你？”

    厉苍穹如此的咄咄逼人，夏繁星反而冷笑出来，

    “我娶你。”

    厉苍穹听见夏繁星如此痛痛快快的说了三个字，倒也不惊奇，而是从容不迫道，“那行，我现在可以准备我的嫁妆了，你放心，我这个人没有那么多礼数，我不要聘礼。”

    要是君墨和忘忧知道此时的厉苍穹是如此的低声下气，肯定会笑话他这样的天道之子，也会有搞不定的事。

    然而，对于厉苍穹来说，什么事，都没有自己能抱得美人归重要。

    “你想的倒挺远的……”

    夏繁星抽出纸巾，擦了一下嘴角。

    她现在不要说吃饭了，就是山珍海味，也没有胃口。

    倒厉苍穹，也不嫌弃夏繁星，继续用了早餐。

    用过早餐后，厉苍穹一本正经的看着夏繁星，“有的事，我们也应该了结了！”

    “什么事？”

    夏繁星有些不解。

    厉苍穹只好把池婉清的事，细细的说了一遍。

    夏繁星在听完厉苍穹的讲叙后，也没有再忸怩，而是和厉苍穹一起去了林家。

    林氏财团，是全花国数一数二的财团。

    厉苍穹到达林氏财团时，林氏财团的掌舵人林少秦正在开会。

    秘书推开会议室的大门，走到林少秦的身边，侧耳说了几句话。

    林少秦见状，对着诸位董事道，“各位董事，林某现在有点私事要处理，会议暂停。”

    林少秦原名，是秦经天。

    秦经天是池婉清的亲生父亲。

    当年，林少秦与池秋影有过一段露水情缘，池秋影甚至为了林少秦反抗了池家父母，与林少秦私奔。

    只不过，林少秦此时年少轻狂，很快便厌倦了这样的日子，也就抛下池秋影母女，悄无声息的离开。

    要说林少秦此人，也是天之娇子。

    运道极好，他在抛弃池秋影母女后不久，教林氏财团的老林总。

    老林总见林少秦这人英勇有为，人为赤诚，便收养了林少秦为义子，并把爱女嫁给林少秦。

    林少秦在娶了林家千金后，正式接手林氏财团，并生了林清韵。

    直到前不久，林少秦在林清韵的卧室时发现了池婉清的相片，才知道当年的池秋影竟然一个人拉扯大了他们的女儿。

    “不知厉少莅临，有失远迎，罪过罪过！”

    林少秦身着西服，鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，看起来儒雅又内敛。

    厉苍穹懒得和林少秦绕弯子，直接将资料扔到林少秦的脸上。

    “厉少，这是什么意思？”

    林少秦捏着资料，略微不解的看着厉苍穹以及厉苍穹身边的夏繁星。