一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是直接将那妖兽，就是丢到了那一旁上。

    只是感觉，这个东西，简直就是口中的臭味，是到了他都是有些忍受不住的地步而已。

    只是，这一幕在一旁的其余人看起来，却是无比的惊骇与震惊了。

    在之前的时候，完全就是没有想到过，恒彦林是暴力起来，居然是暴力到了这样的地步来。

    但是，这个还不是最为的重要的，最为重要的，还是在这个时候，那恒彦林到底是哪里来的力气？

    也是不看看，就那一只的妖兽，在这个时候，到底是多么的庞大，到底是多么的有重量？

    完全是不看这个东西的，而且，那墙壁上，就是连他们的子弹，其实也是难以留下一个印记的。

    但是现在是好了，恒彦林是一只手，摔出这么一个东西出来之后，就是将这个东西，是给砸出了一个坑来。

    这一块的地方，是不是豆腐渣工程的？

    那一旁的一些人，在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在这个时候，就是有些奇怪起来。

    完全就是不知道，那恒彦林在这个时候，是怎么能够做到，这样的地步来。

    想在之前的时候，要是可以的话，就是能够知道，她们的子弹，都是伤害不了这个家伙，在这个时候，却是直接是被恒彦林，是给打飞了。

    这样的一幕，简直就是太过于震撼了。

    就是那一旁的海君，在这个时候，是看着那面前的这一幕来，那眼神之中，也是有着一丝丝的惊惧，在之后，也是有些难以置信的神色，是开始出现了。

    想在之前的时候，还是以为，恒彦林是在这样的东西下，是坚持不过一秒的。

    完全就是不知道，这个家伙，居然是这样的厉害，这样的力量，简直就是逆天了！

    那一旁的海君，在这个时候，居然是有了一种感觉来，她终于是知道，在之前的时候，那恒彦林是为什么，是会有这样的话语了。

    恒彦林是在之前的时候，其实也已经是说过了，就是要找这个东西的麻烦，是要弄死对方。也汁给他们帮忙了，但是在那个时候。

    她是感觉，恒彦林是脑子里面有病。

    赤手空拳，是这样说话，这不是脑子有毛病，那又是什么？

    所以是在这个时候，她是有了这样的感觉来。

    但是在之后，才终于是明白过来，恒彦林是为什么要这样说了。

    也是不看看，就这个时候，恒彦林在这个时候，是做的事情，这简直就是到了逆天的地步了啊！

    是谁，是能够做到这样的地步的？

    一想到这里，她是在这个时候，是看着那在中央，还淡定站立的恒彦林来，那眼神之中，是满满的，就是莫名之色来。

    完全就是不知道，这个恒彦林，到底是怎么做到的，才是会有这样的惊人的力量。

    以现在的情况来看，面前的恒彦林在这个时候，还真的，就是不用担心什么的了，对方在恒彦林这里，好像是轻而易举，就是能够除去的样子来。

    想到这里，她的心中，也是松了一口气来。

    要是这样的话，那基地在这个时候，就是安全多了，要不然，是让的这个东西是跑出去，到时候是残害了那么多的人来，她的内心，都是会有一些不安的。

    “吼！”

    那妖兽是被恒彦林这样一砸，在这个时候，是趴了一会儿之后，才是缓缓的站立了起来，然后是晃了晃脑子之后，对着那恒彦林，就是几万的暴怒的，是嘶吼了一句来。

    它在这个时候，其实也是有些发懵了。

    那恒彦林看起来，可是小的很啊，在这个时候，怎么是能够，就是直接将它给砸飞的。

    而且，那一下子，可是无比的疼的，到了现在，它都是感觉，自己的骨头，都是要断了一般。

    怎么看，就这么小的人，也是不应该是有这样的庞大的力量才是。

    但是偏偏，就是这样的情况下，恒彦林就是有了这样的力量来。

    这让它在这个时候，是极为的惊惧起来。

    恒彦林是被这一声的嘶吼，是弄的，有些不满起来，抬头看去，就是瞪了一眼那妖兽来，那妖兽在这个时候，就是接触到了那恒彦林的眼神来。

    也不知道是为什么，在这个时候，是看着那恒彦林的眼神来，它在这个时候，就是完全，是不敢在吼下去了。

    它在这个时候，就是有一种的感觉来，要是继续的嘶吼下去，他的小命就是要不保了。

    虽然是不知道，是为什么会有这样的感觉，但是这是它的本能的感觉，让的它在这个时候，就是完全是不敢动起来了。

    那妖兽在这个时候，是被恒彦林一瞪，就是瞬间是老实下来的模样，是看的一些人，在这个时候，差点是连那下吧，都是要吓掉了。

    就这个东西，平时的时候，都是极为的暴力的很的。

    在出来了之后，更是极为的猖狂起来，在这个时候，居然是因为那恒彦林的一个眼神，就是变成了这个样子来，未免是有些不对劲吧？

    就这样的反差，是看的她们，在这个时候，都是有些惊愕无比起来了。

    恒彦林在这个时候，却是没有什么感觉，在刚刚瞪这个家伙的时候，恒彦林还使用了一点的精神力。

    对方的精神力，原本就是不怎么样，在恒彦林这里，简直就是一个蚂蚁一般的存在的。

    所以恒彦林是随意的一瞪，对方是在这个时候，自然也是变得，是有些惊恐起来了。

    “这个东西，是要直接杀了？”

    恒彦林在这个时候，才是扭头过来，看了一眼，在那身后，也已经是有了一些距离的海君来，然后就是开口说了一句话语来。

    这个东西，好歹也是对方弄出来的，要是直接是弄死了，倒是有些不好说的。

    原本是过来，就是找那个家伙是有事情的，在这个时候，是开门就是给对方是弄死了一个东西来，估计对方在这个时候，也是会有一些无奈的。

    要是一个不留手，然后就是弄死了，那倒是还好说一些的。

    但是现在，要是这个样子下去，对方明显就是被制服了，在这个时候，还痛下杀手的话，可就是有些不礼貌了。

    那海君在这个时候，是被那恒彦林的话语，是给弄的愣了一下来。

    确定了一下，恒彦林的问话之后，顿时是那心中，就是微微一抽。

    还真的，就是没有见到，还有这样的询问的。

    想在之前的时候，这个东西，是怎么训话，都是没一点的作用的。

    结果现在好了，是被恒彦林收拾了一顿来，就是直接变的乖巧起来了，就眼下这边的情况来说，这一幕可是古怪的很了。

    恒彦林在这个时候，是看着那对方来，就是等着对方的一个回答。

    要是弄死的话，倒是简单的很，就这个东西，皮肤什么的，虽然是有些防御力，但是恒彦林要是想要的话，完全就是可以，是直接弄死的。

    对于这一点，恒彦林是没有一点的迟疑的。

    “可以，先留着么？你能不能制服的住？”

    那海君在这个时候，是咬了咬嘴唇，然后是试探性的，就是朝着那前面，是走了几步过来，看了一眼那妖兽来，然后就是开口说了一句话语来。

    对于这个东西，她还是有些不放心的。

    但是，要是能够留下来，也算是她们的财产的，而且还是比较的宝贵的那种，所以要是能够留下来，自然还是留下来的比较好。