    “张青青同学，我是王立军。”

    王立军伸手和张青青握了握手。

    “王立军同学，我们认识吗？

    你找我是？”

    张青青问道。

    “张青青同学，现在还没有吃饭吧，要不咱们去食堂边吃边聊。”

    王立军很有绅士风度的。

    “好吧。”

    张青青欣然答应，就在学校里边，她不相信王立军敢把自己怎么样。

    正好，她也想要看看王立军葫芦里卖的到底是什么药。

    在食堂二楼的小包间里边炒了两个菜，然后王立军看着张青青自我介绍道。

    “我是金融系二班的。”

    张青青一下子没有反应过来，王立军接着说道：“和叶小文一个班。”

    张青青眼睛一凝，看向王立军：“你找我什么事？”

    她不认为这个王立军是叶小文派过来的，因为叶小文要是想对付自己根本就用不着这么麻烦。

    那么这事又和叶小文有关系，不然的话，也没有必要点出来，她想听听这个王立军到底想要和她说点什么。

    张青青表现的依旧平淡，但是身体却紧绷了起来，这是她听见叶小文这个名字以后的自然反应。

    “我知道你和叶小文有仇，碰巧了，我和叶小文也有仇，有句话叫做敌人的敌人就是我的朋友。”

    王立军侃侃而谈。

    “你来找我说明已经知道我的事情了，但是你的事情我一无所有，所以，抱歉，我不和我不熟悉的人做朋友……”张青青说完就要站起来，做势要走。

    王立军赶紧说道：“我可以告诉你，如果你感兴趣的话。”

    “好吧，听一听。”

    张青青坐了下来。

    然后听王立军简单的说了一下，今天的事情经过，当然了说的非常的简单和含糊。

    因为说呢太仔细了，就会显得自己非常的无能，被叶小文欺负惨了，他还是很顾忌自己形象。

    不过事情却说清楚了。

    张青青听明白了，这个王立军估计今天被叶小文给教育狠了，虽然王立军表述的很简单。

    但是就叶小文那种人对付别人的手段……张青青想着浑身打了个寒颤，那不光是身体上把你给打败，还要折磨你的精神。

    最后让你刻骨铭心，看着他就害怕，不，听到他这个名字就害怕。

    叶小文收拾张青青这货，是收拾的最狠的，所以张青青也是体会最深的人。

    “所以呢，你现在找我有什么事？”

    张青青问道。

    “报仇，我相信你心里也恨着他吧？”

    王立军看着张青青说道。

    “和你有什么关系呢？”

    “我们……”王立军刚开口，就被张青青打断了。

    “你是你，我是我，不要把咱们混为一谈。”

    张青青一副油盐不进的样子。

    王立军笑了笑说道：“我只是想要对付叶小文，团结一切可以团结的朋友而已，你要是被他吓破胆子了，可以现在就离开了……”张青青笑了笑说道：“不用激将法，我不吃这一套。

    不过你要是真的想要报仇，我可以给你介绍两个人……”“好。”

    王立军点点头，他就知道自己找对人了。

    又是一个周末，叶小文再次来到了多果粒公司。

    他现在保持着，一个星期逃课一天去远大地产公，然后周末来多果粒公司。

    如果没有什么意外的事需要处理的话，不过今年的意外，可能要多一点。

    “这是周一开会的会议记录，和讨论研究出来的方案……”叶琪把一沓文件放在叶小文桌上。

    “好，你先说一下吧。”

    叶小文已经在处理着一些文件了，他懒得看了。

    “是这样的。”

    叶琪坐了下来，给叶小文汇报起来。

    “新品的上市，我们初步定在一个半月以后，也就是四月中旬的样子。

    因为这其中涉及到一些广告更换的问题。

    新品具体广告方案还没有定下来，宣传方案宣传科那边定在下周一出来。

    产品的营销方案，我们初步是准备搞有奖销售，通过这种方式来降价销售，而不是直接降价，打价格战。

    这样的话，占领市场以后，可以保持咱们的市场价格……”“嗯。”

    叶小文点点头，表示自己在听。

    “还有就是需要加大宣传的力度，电视台的宣传，广播，报纸，车厢广告，这需要很大一次费用……”叶琪说着停顿了一下。

    叶小文抬头看向叶琪，问道：“大概需要多少钱？”

    “钱当然是越多越好。”

    叶琪毫不客气的说道。

    “呵呵，你也是狮子大开口。”

    叶小文说道。

    “最少一百万。”

    叶琪说道。

    叶小文手里的笔掉在了桌上，看向了叶琪。

    “叶总，你不能够光想马儿跑不给马儿吃草啊，这个没有宣传费用，怎么宣传吧。

    我们还准备，买几辆小轿车，家电之类的当礼品做宣传，所以如果没有钱怎么能行啊。

    您总不能够一边说着要年盈利千万，一边又当守财奴，一分钱不肯掏，那怎么能行呢？

    叶总您要是这样，我现在就辞职……”叶琪碎碎念念的说着，叶小文有些无奈的笑了笑。

    “好了，我又没有说不给。”

    叶小文苦笑着。

    “可是你不情愿啊，这个态度有问题，那后续可能需要一系列的支持的话，说不定哪一个环节跟不上，前边的投资打了水漂不说。

    还有可能导致咱们幸幸苦苦建立起来的品牌……”叶琪不买叶小文的账，继续说道。

    “好了，好了，我给你两百万。”

    叶小文说道。

    “给我钱，也得……什么，两百万？”

    叶琪愣住了。

    “对，两百万的宣传营销费用。”

    叶小文肯定的说道。

    “嗯，真的？

    叶总你没有开玩笑？”

    叶琪激动的问道。

    “去把报告打上来，然后我来批。”

    叶小文说道。

    “太好了，谢谢叶总，我就知道叶总是一个好老板，绝对不会让我们失望的。

    你放心，有了这两百万，我一定给你发挥出最好的作用来，让你这两百万花的值。

    年底的时候交上一份漂亮的答卷，要是做不到我辞职……” 

