
第391章欺人太甚

田水县七里镇陈家村，大年初三。

各地各风俗，三里不同天。

有的地方过年走亲访友打麻将，而在田水县过年却是有一项风俗必不可少，那就是上坟祭祖！

走在山路上，陈石头跟在爸爸后边，虽然他已经13岁，但是他长得又黑又小，显得年纪要更小一些。

不过他非常的机灵，虽然不喜欢说话，但是大眼睛转来转去，什么事情他都懂！

他和爸爸已经三年没有回村了。

这次回来，主要是好长时间没有回来祭拜一下妈妈，另一个原因则是，爸爸听说陈家村这块地面要整体划进田水县城的开发区，这样一来会拿到一笔征地补偿款！

于是在今年过年，爸爸陈满仓带着石头返回了老家。

在经过了大年初一和初二以后，初三这一天一大早，陈满仓就带着儿子陈石头上山去给老婆上坟。

三年没有回来了，陈满仓心中愧疚，买了不少黄纸，左右手各拎着好大一捆，想要让老婆在地下也过一个好年。

陈石头手上也拎着两个袋子，那里边装的是一些锡纸叠成的元宝，据说这玩意是烧给过路的小鬼，让他们行个方便！

没一会儿，来到这座荒山的山腰，陈石头妈妈的坟就在这里。

但是，当陈满仓和小石头来到这里，两人都脸色一震！

只见陈石头妈妈坟上的墓碑断成两截，好大一截趴在地上，在没有断掉的半截上，还用喷漆写了两个字，“该死！”

陈满仓看得目瞪口呆，快走了几步，把手中的黄纸扔在地上，想要把倒掉的半截墓碑放回去。

可是，大理石的墓碑被硬生生砸断，又怎么能够安放回去？

“阿秀，你受苦了！”陈满仓一个大老爷们，口中唤了一声，眼圈一下红了起来。

小石头脸色没变，但是大眼睛里却是射出愤怒，他来到墓碑旁仔细看了一下，这个墓碑断裂口之处显得非常干净，很显然就是这两天才被人砸断的！

“一定是陈富财一家！”小石头咬牙切齿的说道。

其实不用儿子说，陈满仓心里也清楚的很，肯定是陈富财一家看他们父子俩回来了，这才跑来把他老婆的墓碑砸断！

“陈富财，你们这一家太缺德了！”陈满仓欲哭无泪，心中怒火冲天，却又是无可奈何！

这个陈富财本来是一个杀猪汉，身材高壮，在村子里，无人敢惹；后来，陈富财娶了一个老婆生了五个儿子，这下陈家的势力更大了，在村里欺男霸女，肆意妄为！

陈富财的四儿子和陈满仓的老婆阿秀，是中学同学，上学的时候，就经常纠缠阿秀。

后来阿秀嫁给了陈满仓，生下了儿子陈石头；那时候的陈满仓非常的幸福，跟着别人出去打工，收入也还不错！

可是谁知道，就被陈富财的四儿子给钻了空子，趁陈满仓不在家，爬进他家去强搞阿秀！

阿秀每次都拼死反抗，可是奈何陈富财的四儿子身高马大，每次都被他得逞！

阿秀考虑到面子，又怕陈满仓在外边担心，就一直忍气吞声，只是让陈满仓不要再出去打工；陈满仓也不知道老婆的意思，还和阿秀吵了一架，又出去打工！

可是随着时间一长，村子里其他人知道了，事情就传到了陈满仓的耳中。

陈满仓赶回老家，警告陈富财的四儿子，以后好自为之，不要太过分！

可是陈富财一家，根本是矢口否认；最恶劣的是，陈富财的四儿子听说陈满仓回城了，当天晚上就又爬墙来强搞阿秀！

谁知道陈满仓中途回来了，当场抓了一个现行，报警以后，将陈富财的四儿子抓走了！

这样一来，可捅了马蜂窝，陈富财的老婆是一个非常恶毒的老太太，每天早上就端着一张小板凳坐在陈满仓家门口，一边吃瓜子一边骂街，骂的可难听！仿佛他儿子不是做恶事的坏人，而是阿秀是不要脸的女人！

时间一长，村里的人也都对着阿秀指指点点，阿秀实在受不了，某一天情绪激动之下，喝农药自杀！

阿秀死了以后，陈满仓只好带着陈石头背井离乡，在外边打工，隔几年才回来一次。

这次，整整隔了三年回来。

本来想要给阿秀上一个坟，烧一点纸钱，可是谁知道，陈富财一家知道消息后，大年初一就跑到阿秀坟上，把墓碑给砸断了！

“这一家欺人太甚，不会有好结果的！”

陈满仓虽然气得咬牙切齿，但是却又无可奈何，陈富财一家不会承认的，陈满仓也不是那种会胡搅蛮缠的人，只能吃这个哑巴亏。

当下，父子两人在断掉的墓碑前祭拜，烧纸钱，把仪式做完。

下山以后，陈满仓就去镇上找了一个石匠，帮阿秀重新定做一块墓碑。

就在他从镇上回来之后，就看见身材又高又壮的陈富财从小楼里走出来，陈富财这次倒是笑容满面，说道，“满仓呀，几年不见了！你可算是回来了！”

陈满仓不想和这家人多说什么，点点头就准备离开。

陈富财又说道，“满仓呀，之前我们两家确实闹过不愉快！但是我家老四也受到了法律的惩处，这不坐了几年牢刚回来！冤家易解不易结，大家以后该走动还是要走动，说起来咱们全村都姓陈，都是一家人！”

陈满仓有些疑惑，不知道陈富财这个老chu生为什么今天突然变得懂道理了？

“陈叔，你这些话说得在理！”陈满仓也就给了陈富财一个脸，还叫了一声叔。

陈富财又说道，“来，家里坐！我让老四来给你道个歉！”

“不用不用。”陈满仓今天有点受宠若惊，说话之中，陈富财的恶毒老太婆今天也走了出来，好像变了一个人一样，也是笑容满面，夫妻俩把陈满仓拉进家里。

在客厅坐下以后，陈富财又给陈满仓递烟，大家寒暄了好一会儿。

陈满仓心中暗自想到，自己是不是错怪人家陈富财了？阿秀的墓碑被人打断，莫非不是陈富财这家干的？

不过很快，陈满仓就发现自己把陈富财想得太善良了。

陈富财夫妻俩笑容满面的和陈满仓说了一阵，这才开口道，“满仓啊！你反正现在在城里做大生意，家里的房子和地，你也用不上！不如就转给我，我合同都准备好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995115"  chaptername="第391章  欺人太甚">加入书签</a>
</div>
