    第7章戮阴血剑

    天地之间，好似蒙上了一层淡淡的血雾，若是在天空之上俯瞰而下，就会发现，以吴明为中心，直径七百米范围，一个半球体的血色域场出现了。

    而在下一刻，死亡的哀嚎便是这一方血色域场内部唯一的旋律，一道道一闪即逝的血线在内部交织，若是目力强，便能发现，那一道道血线，实则是速度快到极致的一柄柄血剑。

    “剑域！？”

    看着那一头头妖狼毫无还手之力的被击杀，随后，身上的血液被一点点抽空，那怕是那一头实力高达二阶巅峰的狼王亦是如此，仅仅只是十几秒而已，数百头妖狼便已经尽数伏诛，只剩下尸骸遍地。

    见此一幕，无论是刀疤，还是宋赟霞都不由得惊骇无比，以至于惊呼出声，对此，吴明却是难得的心情不错，开口解释了一二：“剑域，乃是剑修序列四阶剑宗的特质，我如今还不是剑宗，不过是取巧了而已。”

    不过，就算是如此，刀疤的猎狼小队，以及宋赟霞三人，再次看吴明的时候，目光当中，却是有着无法压制的敬畏，同时，亦是彻底放弃了对吴明的警惕，因为方才的那一幕，已经让他们明白，就算是他们再如何提防，就算他们还有着底牌，面对吴明也不过是待宰羔羊而已。

    “我就不回山洞，另外，不想死的话，最好不要踏入血域当中！”

    话音在空中飘荡，而吴明的身影却是在黄沙蟒的托举之下，来到了远处，而那一方血域亦是开始移动，却是向着剩下的妖狼追杀而去。

    就算是吴明说了几句话，耽搁了一会儿时间，但是以黄沙蟒的速度，已经血剑阵的笼罩范围，也不过是多浪费了三分钟而已，此前来犯的近五百头妖狼便尽数屠戮殆尽。

    “虽然明知继续修炼便是饮鸩止渴，但是也不得不为，这便是旁门左道的悲哀啊！”

    在最后一头妖狼被抽空血液精华之后，吴明催动剑匣将三十六柄血剑收回，叮叮叮，下一刻，剑匣内部好似有着一头头凶兽在咆哮挣扎，想要挣脱剑匣而出。

    若是此刻刀疤等人在此，就会发现，吴明手中的根本就不是剑匣，而是一尊异化的血纸人，没错，此刻在吴明手中的，便是最初吴明起家的那一具特殊的血纸人，只是被吴明以特殊秘术进行了祭炼。

    “这戮阴血剑秘术，原本的宗旨是以人体吞纳法剑，行杀戮之举，以杀戮淬炼剑气，凝练杀道剑器，走的是人剑合一的路子，如今被我以外丹法的血纸人代替自身，作为承载剑器的剑匣，虽然绕过了剑器噬体的后遗症，但是血纸人本身就是纸扎匠的传承，天生就不祥，如今在与戮阴血剑的煞气结合，更加凶猛了。”

    感受着那自血纸人身上源源不断反噬而来的凶残剑意，吴明眼底亦是蒙上了一层阴霾，可以说，吴明从复苏至今，修炼的，所做的，都是在走钢丝，一着不慎，就是满盘皆输。

    但是好在，每一步都在吴明的计算之内，这一路走来，吴明为何一直盘坐在黄沙蟒头顶，这可不是吴明故作神秘，显摆自己的妖仆，而是吴明大部分的心神都在平衡血纸人与戮阴血剑。

    就好比，两头凶兽，不可能一山容不得二虎，吴明每时每刻都在引导血纸人与戮阴血剑之间的争斗，平衡二者的同时，萃取二者的力量，提升自身。

    “只要我能踏入四阶，开辟一条属于我的超凡序列，那么这些隐患，不过是小问题而已。”

    这便是吴明的野望，或者说，这也是吴明的自信，若是被外人知晓，一定会嗤笑不已，一条超凡序列，其实那么简单开创的，君不见，现如今的世界当中，每一条超凡序列的诞生，都是经历了无数试验，无数人前赴后继的踏上血路，才踏出的一条通天之路。

    “无论是扎纸匠，还是剑修，都不是我的路，力量归我所用，而不是我遵从每一种力量，苦苦求索！”

    这是吴明的信仰，亦是内心最为纯粹的坚持。

    正是有着这样的信念，吴明才能坚守本心，不被血纸人与戮阴血剑的邪恶、杀戮意志左右，当然了，吴明的天赋诡亦是至关重要的一点，或者说，这才是吴明立身的根本所在。

    “不过，等戮阴血剑将这一批妖狼群尽数炼化，内部必定能祭炼出一柄杀剑，再加上血纸人驾驭，二者力量合一，应当能短暂的媲美四阶，这血域也算是一个半残的领域。”

    在一夜打坐之后，吴明将血纸人收回，眼底看着面板：【能级：二阶967/1000】

    没错，仅仅一夜之间，吴明的修为已经濒临二阶极限了，再加上一身旁门秘术加持，以及那蕴养在血纸人体内的三十六柄戮阴血剑，还有吴明自身高深的精神境界，驾驭的剑阵之能，就战斗力而言，已经能短时间爆发出四阶威能。

    时至此刻，吴明才彻底放松了一些，实力才是底气。

    “接下来的路程，也该你们活动活动了！”

    返回山洞之后，盘坐在黄沙蟒头顶的吴明对着刀疤一行人说道，对此，刀疤的猎狼小队自然不会拒绝，毕竟这一次任务，宋赟霞可是付出了不小的报酬的，再加上昨夜吴明展现的实力，刀疤等人岂敢拒绝。

    而接下来的路上，吴明就真的沉默的坐在黄沙蟒头顶，也不再出手，静静的跟随，默默的修炼，不断的淬炼血纸人，打磨戮阴血剑。

    而刀疤的猎狼小队也名不虚传，在接手开路任务之后，展现出了滨海城前百的佣兵团队的素养，无论是瘦猴的斥候侦查，还是彩衣的箭术造诣，又或者程楠的医术、毒术，俱是让宋赟霞三人大开眼界。

    同时，亦是让宋赟霞明白，此前为何一行人会如此顺利，产生蛮荒山脉不过如此的错觉。

    “这都是因为，这个家伙的力量实在是太强了，有些超出范围，此前那一段路只是蛮荒山脉的外围，如今这一段路，若是不步步为营，恐怕已经丧命兽口了。”

    就在一个小时之前，刀疤一行人遇到了一头二阶巅峰的荒地蝎，就算瘦猴提前发现，而后刀疤三人联手合击，但是荒地蝎依旧突破围攻，猝不及防之下，那蝎尾突刺之下，宋赟霞的一名护卫便被重创了。

