    “怎么，连随便做一点吃的都不会吗？”屈夫人问，“又不是什么十指不沾阳春水的大小姐，我可不信你连面条都不会煮，这都要嫁进屈家了，给我这个准婆婆煮碗面还委屈你了？”

    话说到这个份上，黎落在心里默默翻了个白眼，说：“行，那你等会儿。”

    她转身下楼时，屈啸又打来电话，他声音明显带了醉意，气鼓鼓地问：“你怎么还不来？”

    黎落无奈地说：“我已经回屈园了。”

    屈啸：“……”

    他又挂了电话。

    黎落琢磨着煮碗阳春面应付了事，反正看老太婆的样子也不是真心想吃她煮的东西，没必要太认真。

    花了二十多分钟，黎落煮好一碗面，她端着面回到二楼客房，敲了敲门，里面却没人应。

    睡着了？

    黎落试探性把门推开一条缝，往里面一看，她愣了一下，屈夫人根本就不在客房，里面没人。

    去哪儿了？

    黎落端着面退了出来，刚好和隔壁主卧走出来的屈啸助理打了个照面，黎落诧异道：“小陈，你不是陪屈啸在酒庄吗，什么时候回来的？”

    小陈的反应比她更诧异，他看看主卧又看看黎落，正想说点什么，主卧里毫无征兆传来一声巨响，紧接着是屈啸暴怒的吼声：“谁让你进来的！！”

    黎落心里“咯噔”一下，短短几秒钟，她迅速反应过来，理清了屈夫人今晚一系列反常的用意，这是在给她下套。

    让她做司机，带她和周盼回屈园，然后假意支开她去煮面，把周盼安排在主卧，等屈啸回来，制造出桑榆在撮合屈啸和周盼的假象。

    以屈啸对桑榆的在意程度，被心爱的女人这么算计，他就算不生气也会失望和难过，两人中间一旦出现裂缝，旁人就有机会趁虚而入。

    和前世一模一样的套路。

    黎落即使看不到，也能想象到主卧现在是什么样的光景——周盼穿着她的睡衣，面对屈啸的质问，说这一切都是桑榆安排的。

    想到这里，黎落立刻把面往助理手里一塞，打开主卧的门走了进去。

    果不其然——屈啸满脸怒色，额头上青筋都浮起来了，他单手掐着周盼的脖子，以一个咄咄逼人的姿态质问她。

    听见有人走进来的动静，周盼和屈啸齐齐回头，看见黎落那一刻，周盼眼里有一闪而过的得意，她迅速垂下眼睫，装出一副惶恐至极的模样，正要开口，黎落突然大步走过去，重重甩了屈啸一耳光。

    这一耳光不仅打断了周盼即将出口的台词，还把屈啸扇懵了，他捂着脸，茫然又懵逼地看着她：“桑……”

    “屈啸，你太过分了！！！”黎落厉声说，“我还没跟你分手呢，你就明目张胆带女人回来，睡我的床就算了，还他妈穿我睡衣！！想分手直说，何必这么羞辱我！我又不是赖着不肯走！！”

    屈啸短暂的懵逼过后，立刻着急忙慌地解释道：“不、不是……她不是我带回来的！”

    “那你怎么解释她出现在这里？”

    屈啸：“……我不知道，我真的不知道。”

    “呵。”黎落冷笑，“少找借口，我要是没进来，你们俩现在是不是该抱一起了？”

    “不是的，不是的，桑榆。”屈啸急得冷汗都出来了，“我真的不知道她怎么进来的，我发誓，我对天发誓，她要是我带进来的，她就天打雷劈！！”

    周盼：“？？？”

    屈啸发完誓，见黎落还是一脸不相信，他立刻朝门外喊：“陈！”

    小陈一路小跑进来：“少爷？”

    屈啸怒气冲冲地指着周盼说：“把她丢出去！”

    小陈不敢抗命，对周盼说了声抱歉，无视她的挣扎，用被子把她卷起来，扛出去了。

    周盼虽然走了，黎落不敢懈怠，想起屈夫人设的这个局，用心何其恶毒，她打定主意要把这件事闹大，让屈啸看清他妈是个什么样的人，于是继续板着脸装生气，转身去了衣帽间。

    从衣帽间拉出一个行李箱，黎落装模作样地开始收拾东西，随后进来的屈啸见状立刻拉住她：“干什么？桑榆，你要干什么？”

    “分手！”黎落怒道，“不用你赶，我自己走！”

    “不是的……我没有，我不知道，别、别走！”屈啸一着急，本来就说得不好的中文越发磕磕巴巴，他哀求道，“陈可以作证，我没有，真的没有，我发誓！”

    黎落撇开他的手：“我不信，如果不是你允许，周盼是怎么进来的？而且今天的晚宴上，周盼全程陪着你妈，你知道来参宴的宾客是怎么说的吗？他们说周盼是内定的屈太太，你都要跟她订婚了，我还留在这里做什么……你放开我！！”

    黎落推了屈啸一把，屈啸没防备，往后一个趔趄，跌坐在地上。

    胡乱卷了半箱衣服，屈啸却没再上前来阻拦，黎落心里纳闷，他不上来拦着，她这戏还怎么演下去，于是扭头一看，眼前的一幕让她愣住了。

    屈啸坐在地上，跟个孩子一样无声地流眼泪。

    大概是察觉到她看过来的视线，他倔强的用手背抹了一下眼泪，偏过头去不看她。

    美人落泪，梨花带雨。

    黎落瞬间心软得一塌糊涂，她放下手里的东西走过去，在他跟前蹲下：“哭什么？”

    屈啸小声抽泣了一下，不做声。

    “说话啊。”黎落在安慰人这件事上没什么经验，此时面对哭得伤心欲绝，但顾忌着面子，半点声音都不发出来的屈啸，她还真不知道该怎么办。

    屈啸憋了一会儿，一开口就带了难以抑制的哭腔：“我知道，我有病，你跟他们一样，都不想要我。”

    “他们？”黎落皱眉，“他们是谁？”

    “爸爸，妈妈。”

    黎落隐约察觉到这句话背后大有隐情，她干脆在屈啸跟前盘腿坐了下来：“怎么回事儿？你妈不是挺疼你的吗？为了你的终身大事她可是操碎了心……”

    “妈妈遗弃过我，是爷爷把我找回来。”

