    “小哥哥，你觉得怎么样？”少妇期待地看着林克。

    “不行！”林克摇了摇头，秦以以可是给她发工资的人，怎么能说换就换呢。

    “对对，千万别答应她，她疯了！”王炎突然觉得，林克还是很可爱的，他可不想有个这么年轻的爹。

    “闭嘴，去把他的嘴给我堵上！”少妇娇喝道，她正在追求自己的幸福，做儿子的怎么一点都不懂事呢。

    厂长犹豫了一下，然后不知道从哪里找来一团臭袜子，强行塞到了王炎嘴里，“少爷，对不住了！”

    王炎激烈地挣扎着，可是一点用都没有，屈辱的泪水顿时流了下来。

    “小哥哥，你再考虑考虑。你那个青涩的小女朋友懂什么，但是我已经熟透了，该懂的我都懂，不该懂的我也懂，保证让你欲拒还迎，然后欲罢不能，最后欲仙欲死……”少妇说道，似乎已经迫不及待了，“而且我有很多钱，你以后都不用努力了。”

    “不行，我女朋友在哪里！”林克摇了摇头，虽然都是金钱交易，但凡事都要讲个先来后到。

    更何况，秦以以可比这位强多了，工作这种事情，讲究双向选择。

    “你真不再考虑考虑了？阿姨虽然年纪大了点，但某方面绝对比那些小姑娘要强得多！”少妇娇笑道，但眼眸深处却闪过一丝恼怒。

    她为了林克都可以抛夫弃子了，但林克居然一点都不领情。

    “不考虑！”

    “呵呵，强扭的瓜不甜，那我就不强迫你了。你女朋友就在里面，现在你就可以去找她了！”少妇面色一寒，她也不傻，既然林克能闯进来，肯定是有几分本事的。

    不过他既然敬酒不吃，那就只能吃罚酒了。

    “谢了！”林克也没有多想，径直走向关着关馨的那个房间。

    “不客气！”少妇心里一阵冷笑，死到临头了，林克居然还很有礼貌。

    小黑屋中，关馨蜷缩在角落里，犹如冻坏了的小野猫一般瑟瑟发抖着，“走开，别过来，臭老鼠！”

    这里的老鼠似乎不怎么怕人，不论怎么驱赶都不走。

    面对无尽的黑暗和恐惧，她似乎觉得这个世界上再也没有光了。

    “渣男先生，我之前说错了，我不是真的想不理你了，你快来救我吧！”

    “你要是现在出现，我保证一辈子都不离开你了，给你生好多孩子！”

    关馨在心中不断的祈求着，眼泪唰唰的往下流。

    不过她知道这只是她的奢望罢了，或许一开始就是她自作多情罢了，林克只是她生命中的一个过客罢了。

    更何况，林克根本就不知道她在这里。

    身体上的痛苦加上精神上的极端摧残，关馨只觉得力气正在离她远去，意识也在逐渐模糊。

    “是错觉么？”

    这时候，她突然看见了一丝亮光，紧接着越来越强。

    然后，一个高大的身形就出现在她的视线之中。

    因为逆着光的关系，她暂时看不清这道身影是谁。

    但是这道身形沐浴在光芒之上，就犹如从天而降的超级英雄般，让她瞬间心安了许多。

    这一瞬间，她再次相信这个世界有光了。

    “渣男先生！”不知为何，关馨毫不犹豫地确定来的就是林克。

    打开门的林克一眼就看见了蜷缩在角落里的关馨，微微愣了一下。

    被抓的并不是秦以以，而是那天遇见的那个护士。

    不过他也来不及想那么多了，关馨明显伤得很重。

    上次关馨不顾一切救人的行为让他很是动容，这样心地善良的人不应该受到任何伤害。

    “吱吱……”

    几只大老鼠对着他这个外乡人显然十分不满，张牙舞爪的。

    “离我远点！”林克低声呵斥了一声，山里那些凶猛的野兽都对他很是友好礼貌，这些小老鼠也太狂了。

    小老鼠仿佛感受到了什么，瞬间消失无踪了。

    林克连忙来到关馨身边，开始替她把脉。

    “渣……渣男先生……”关馨努力挤出一丝笑容，然后彻底失去了意识，她已经到了极限了，不过是凭借着意志强撑着。

    此时林克一出现，她心里彻底松了一口气，当然就撑不住了。

    林克立刻把一股真气输入关馨体内，同时用奇门点穴经中的方式帮关馨快速恢复。

    还好关馨受的大多是皮外伤，只是惊吓过度了。

    “轰！”

    小黑屋的门上突然降下来一道沉重的铁门，黑暗再次将房间彻底吞噬。

    林克回头看了一眼铁门，也没在意，这玩意根本就拦不住他。

    他继续帮关馨治疗，反正也没人看见，他可以放心大胆的施展自己的医术。

    黑暗中林克的眼睛熠熠生辉，周围的黑暗仿佛根本不能影响到他。

    不多时，关馨悠悠的醒了过来，第一眼就看见了正在给自己治疗的林克，心里顿时生出一丝暖流和甜蜜，忍不住凑过去在林克脸上亲了一下。

    下山之后，林克很久没有放心大胆的施展自己的医术了，此时正沉浸在医术的世界之中，根本没有防备。

    “你干嘛偷袭我，这是恩将仇报，而且，这很不卫生！”察觉到脸上的温热湿润之感，林克吓得一连后退了几步，差点一屁股坐在地上。

    这外面的女人怎么都习惯搞突然袭击呢？

    “？？？”关馨顿时有些摸不着头脑了，这是一个渣男正常该有的反应吗？

    还有，很不卫生是什么鬼？

    “马上就好了，不许再偷袭我了！”林克稳住心神，强调了一下之后这才警惕的靠近关馨。

    “知道啦！”关馨满心的郁闷，难道林克是一种全新的渣男，就是用这种特殊的方式勾搭女孩子？

    不过这种方法似乎还挺有效果的，反正她就被撩拨的心里小鹿乱撞的。

    “还说你自己是兽医，明明这么会替人治病！”见林克一脸认真，关馨没好气的说。

    “我根本没把你当人！”林克淡淡的说。

    “你……”关馨顿时气得肺都要炸了，林克还真是渣男界的一朵奇葩啊。

    小黑屋外面，少妇面色十分难看，“废物东西，还得我亲自出马！”

    “老板，现在怎么办？”厂长谄笑道，昨天晚上对方可不是这个态度，一口一个情哥哥的。

    “哼，既然他们愿意做一对有情有意的野鸳鸯，那我就成全他们！”少妇冷冷一笑，既然得不到，那就毁灭好了。

    “唔唔……”不远处的王炎憋得眼泪都流出来了，好歹先把他嘴里的臭袜子拿出来啊。

