
“听说这次王宸可以顺利活下来，和东南战区的一个私立国脱不了干系！等解决了中央东战区，再去和这个私立国算账！”中央其他战区的私立国也好，东南战区的其他私立国也罢，都把波特恨得咬牙切齿。

“报告！”中央北战区，一个私立国内，一名军官进入议事大厅。

“说。”私立国首领喝道。

“报告首领，有人求见。”私立国军官如实汇报。

“什么人？”私立国首领问道。

“他们自称是……东战区的来使。”私立国军官应道。

“东战区的来使？艾伦的人？艾伦竟然派人来我们这里，打的什么算盘。”话语落下，私立国首领皱眉。

“首领，不如见上一见，看看他们的来意也好。”一名高层说道。

“好。”私立国首领点头，那名私立国军官去传达命令。

几分钟后，天狐和毒蜂进入了议事大厅，私立国首领瞥了天狐和毒蜂一眼，双眼眯起，道：“两位东战区的来使，请问你们来我这里，有什么事吗？”

他们本来和艾伦井水不犯河水，但随着东南战区的事情发生，这关系就变得复杂了起来！此时中央东战区来人，让他们觉得是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！更有人猜想，中央东战区来下战书了。

“我们首领想跟贵军合作，不知贵军有没有合作的意思？”天狐开口。

“怎么个合作法？”一名私立国高层问道。

“目前还不能说。”天狐摇头。

合作？私立国首领以及众高层沉默了下来，中央东战区和他们合作？而且还是在发生了那么不愉快的事情之后合作？这要说是没鬼，谁也不信。

“艾伦阁下兵强马壮，我军没有能力和贵军合作，抱歉了。”私立国的首领连考虑都没考虑，直接开口拒绝。

能成为首领，那也是绝对的人精了，他虽然很好奇这个合作内容，但是……好奇害死猫这个故事他也是听闻过的！

“那打扰了。”天狐点头，没有再啰嗦，和毒蜂一起离开了这里。

两军交战，不斩来使！

“首领，您怎么不问问他们要合作什么？”待到天狐和毒蜂离开之后，一名高层对着私立国首领问道。

“合作的内容无非就是战争协议，而且这时候他主动来和我们合作，事情太蹊跷了！这不是艾伦的行事风格，艾伦不会如此放低自己的态度，一看这就是红色龙牙的风格！但你们不要忘记，红色龙牙这个人的行事风格！”

“传闻中此人有仇必报，我们差点儿把他给弄死，他会如此好心的和我们合作吗？就算前期合作成功了，估计等他目的达到了，我们没用了，他就会卸磨杀驴的！”私立国首领眼神冷了下来。

“这红色龙牙这么阴险？”几名私立国高层皱眉。

“阴险？说他阴险都是抬高了他！我们这些不懂兵法的人都知道战争中为了目的可以牺牲一切，此人深知兵法之精髓，他怎么会不懂这个？所以，和这种人打交道，必须要小心！特别是在合作上，宁愿不合作，也不去招惹这个烫手山芋！”

“一旦招惹了，烫手不说，还会惹火烧身，死的更快！”私立国首领正色说道。

……

“果然跟资料中一样，这个私立国首领性格谨慎，不是那么好忽悠的。”路上，天狐和毒蜂已经在武装直升机上了。

“其他的几个私立国首领，也不是那么好忽悠，看来王宸这瓦解计划，多半要泡汤。”毒蜂眉头微皱，正色说道。

“泡汤也无所谓，车到山前必有路！就算没路，造一条路出来也就行了！”天狐说道。

“悬崖上是无法造路的。”毒蜂应道。

“无法造路，不是还有直升机吗？飞过去就是了。”天狐笑着说了一句。

“……”毒蜂无言以对，笑了笑，摇头说道：“你这属于抬杠了。”

没有任何意外，经过一天的时间，天狐和毒蜂拜访了中央北战区和中央西战区的所有私立国，但这些私立国首领连听合作的内容都没听，便直接拒绝了！

和中央东战区合作？他们不会那么傻，中央东战区已经够强了，如果让他们更强的话，威胁岂不是更大？他们想瓦解中央东战区都来不及呢，怎么会答应和其合作呢？

……

深夜，天狐和毒蜂回到了中央东战区，然后和王宸等人聚集在了会议室里，坐了下来。

“今天一天时间，我查看了艾伦的兵力和军火库以及各种军事数据，很不错！军队纪律严明，军火充足，更难得的是经过培训的军官不少，打起仗来不会像那些愣头青一般使着别扭。”王宸说道。

艾伦的十几万部队战斗力很不错，毕竟他们好几万都是上帝殿堂的残余，剩下的那些，经过这么多时间的训练，战斗力比起其他私立国而言，强了一个档次！就算是和其他国家对比，也不弱于下风。

“口风探的如何？”曼陀罗对着天狐问道。

“找个其他地方下口吧。”天狐摊手说道。

“难道是筹码不够？”王宸眉头微挑，这个世界上没有达成不了的交易，如果没有达成，那就是筹码不够。

“不是筹码的问题，而是人家连合作的内容都不听，又如何谈筹码呢？”毒蜂说道。

“这样啊……都挺聪明的。”王宸笑了笑。

这样就对了，合作都没开始，交易也没开始，自然就没筹码的事情了！谈不到筹码，就不算是交易开始！

“这两个战区都没法下口，哪还有下口的地方？”黑鬼问道。

“还有一个地方没下口呢。”王宸说道。

“中央南战区？这好像是一个最不容易下口的地方吧？”黑鬼说道。

“有的时候，表面上最不容易下口的地方，就越是最容易下口的地方！俗话说的好，最危险的地方，就是最安全的！和这件事情……是一个性质。”王宸耸了耸肩，点燃一根香烟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064582"  chaptername="第1214章  找地下口">加入书签</a>
</div>
