    看着眼前空荡荡的地面，封火整个人都楞在了原地。

    “消失了？”

    怎么回事？

    为什么会消失？

    封火浑身颤栗，恐怖的气息逐渐从他体内传出。

    三勾玉写轮眼瞬间转化为黑雾五芒星，瞳力沸腾！

    三尾的查克拉也疯狂倾泻，化作一层层涟漪澎湃的冲击在冻土墙壁上。

    怎么……回事？！

    难道是宇智波信？

    黑绝？

    轰！

    噼啪！

    雷霆炸裂，封火体表被一层细密的雷电铠甲包围，瞬间化作雷光冲出了冰洞。

    “宇智波信！！！”

    封火咬牙切齿，整个人在半空中直接化作雷光，一轰而下！

    噼啪！

    砰！

    雷光直接轰在了宇智波信的须佐能乎上，散发出恐怖的冲击波似得涟漪气浪！

    “宇智波封火！！”

    宇智波信站在须佐能乎体内，双眼同样散发着万花筒瞳力，恶狠狠的瞪着对方。

    “你知道自己在做什么吗？！”封火语气很冷，随后他的身体四周逐渐出现深紫色的肋骨，随后经络血肉生长，化作第三形态的须佐能乎！

    两只巨大的铜锤高高拎起，狠狠的砸向宇智波信。

    宇智波信的须佐能乎的武器是一把巨大的手里剑，此时义无反顾的硬杠而上，想要掀翻封火的铜锤。

    但……

    超加重岩之术！

    封火双手快速结印，随后那两个铜锤的重量瞬间暴增，速度亦是暴涨，在宇智波信惊骇的眼神中，野蛮粗暴的砸在了他的须佐能乎的胸口位置。

    轰！

    轰！！

    狂暴的气浪下，宇智波信瞬间被轰飞出去，庞大的须佐能乎的身体，直接被轰出了一道道可怖的裂口，狼狈的撞在了后方的一座雪峰上。

    这座雪峰不高，所以山顶的积雪没有结冰，被他这一撞，直接形成雪崩，滚滚而落，转瞬便将须佐能乎淹没。

    与此同时，封火的其余影分身，也已经将黑绝分身堵到角落。

    只是，貌似没有波风水门夫妇的行踪。

    封火也逐渐冷静下来。

    波风水门夫妇忽然在他眼前消失，必然是时空间忍术的作用，但是黑绝不可能掌握时空间忍术，宇智波信也是！

    所以水门大哥和玖辛奈的消失，不是他们搞的鬼！

    那波风水门夫妇究竟是如何消失的？

    封火疯狂思考，忽得，他脑海中一道灵光闪过，然后猛得瞪圆了眼睛！

    他想起来了！

    当年封火是通过逆向通灵术，将波风水门夫妇带到这里，随后冰封！

    逆向通灵术是有时间限制的，一旦到达极限，被逆向通灵术带过来的东西就会被带回去，而波风水门夫妇，因为被冰封的原因，所以他们一直待在这里，但现在封火解开了冰封，那么逆向通灵术下，他们的身体，自然会被传回去！

    传回去！

    对，他们已经回去了！

    随后封火脑壳疼。

    传送回哪个地方来着？

    十几年时间过去，封火有些想不起了。

    当初九尾破封后，波风水门将九尾转移到了一座山头，封火就是在那座山将他们带到这里！

    可是，可是，那座山在什么位置？

    封火有些慌。

    不过他知道自己在这里想，完全起不到任何作用。

    不过，在此之前，先将宇智波信这个王八蛋……

    嗯？

    封火看着拿出被雪崩淹埋的地方，眉头微挑。

    跑了？

    宇智波信这厮刚才还一副要和封火大战八百回合的架势，没想到被砸了两锤后竟直接遁逃了。

    封火命令影分身杀死黑绝分身后，就解散了须佐能乎，随后再次开启雷遁护体，身形化雷，冲上了雪峰峰顶。

    “这个地方不安全了，之后你们再去找个地方安家，知道嘛。”

    封火一边吩咐，一边在超轮舞兄弟眼中再次留下了两道瞳力，随后强制解散了逆向通灵术，离开了这里。

    回到小海岛，封火立即脱下狼皮大衣，然后去找带土。

    “带土，立刻跟我走一趟！”封火道。

    用超轮舞兄弟赶路的确快，但绝对快不过带土！

    带土的万花筒能力，在逃跑、赶路这方面实在是太牛逼了！

    “怎么了？去哪？”

    带土有些纳闷。

    “别问那么多！”封火急道，“你的万花筒已经克隆出来了，所以别珍惜万花筒瞳力，以你最快的速度，赶回木叶！”

    “回木叶？”

    带土眼睛一亮，正要再问，但看到封火脸上着急的神色，忙点头道，“我知道了。”

    之后带土带着封火进入异空间，通过万花筒的能力，开始极速赶路。

    每一次从异空间出来，进去，再出来，就是几天几天的路程，速度之快，即便是封火也不知道该说什么。

    而如此极速的赶路，代价也非常大！

    带土的万花筒已经充满猩红的血丝，甚至溢出一丝丝的血液，封火都看得渗人，若不是药师兜已经将带土的万花筒克隆，他还真不敢让带土这样拼！

    如此过去大半天的时间，封火和带土终于赶到了木叶！

    如果是坐超轮舞兄弟赶路，从小海岛赶到这里，起码要三四天的时间！

    如此快捷的赶路，代价自然惊人！

    此时带土的右眼已经血流如注，细细的眯成一条缝，根本就睁不开了。

    “怎么样，快吧？”

    带土忍着痛，咬着牙，脸部表情因为疼痛而显得扭曲，甚至是狰狞，但却冲着封火露出门牙笑。

    封火拍拍他的肩膀，眼眶也有些微红，没说什么，而是转身朝记忆中的方向赶去。

    带土收起万花筒，随后擦掉右眼流下的鲜血，跟在封火后面。

    封火眯着眼回忆。

    当年玖辛奈怀孕，生鸣人的时候她体内的封印会松动，为了防止九尾跑出来搞事，破坏村子，所以波风水门将生产的地点选在了距离木叶十里的一处小木屋。

    之后，九尾破封，大战一场后，波风水门将九尾转移到了更远的一处山巅！

    是在哪个方向来着？

    封火很快赶到了小木屋，这里很是偏僻荒凉，当年的大战留下的痕迹，早已消失在岁月长河中。

    封火环顾左右，完全无法确定，忙分出两百个影分身，朝着各个方向窜去。

    “封火，你到底在找什么？”

    带土已经给自己的右眼上了点药，然后用绷带缠了起来，但即便如此，还是痛，钻心的那种。

    “找你老师啊。”

    封火下意识的说道。

    “啊？”

    带土有些懵逼。

    我老师？

    难道是……水门老师？

    他都死了十几年了，找他尸体吗？

    可他的尸体，不是被你烧成骨灰，然后洒到大海里了？

    带土眨巴左眼，感觉脑子有些不够用。

    心中，莫名其妙的就涌出了一个大胆的想法，但他又忙不迭迟的摇头。

    不可能！

    这么多年了！

    不可能，不可能的！！

    。

