一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第223章遁术

    百里鸢今夜真是大开眼界，一曲琴音，操纵漫天竹叶，竟让让魔教最优秀的几个年轻人无暇他顾。

    最让她震惊的是，那些竹叶只攻击那六人，自己大咧咧的站在竹林里，却没有一片竹叶攻击自己。

    现在玉玲珑等六人全部被疯狂扫射的竹叶缠住，自己就开始脚底抹油了，打算溜走。

    不料被他们发现，六个人各种法宝全部朝着百里鸢打来。

    百里鸢吓了一跳，就在这时，一只手从脚下的泥土中猛然探出，百里鸢猝不及防之下就被那只白皙的手抓住了脚踝。

    同时，一道熟悉的女子声音响起：“跟我走！”

    百里鸢正要将抓着自己脚踝的手给斩断，听到那声音有些熟悉，犹豫了一下，立刻就感觉到一股大力从脚下泥土下方传来。

    她惊呼一声，整个人都被那只手拽到了泥土下方，消失的无影无踪。

    就在这时，数件法宝已经凌空打来，打在了大地上，发出轰隆轰隆的巨响。

    百里鸢只感觉到四周一片漆黑，被那股力量抓着，在泥土上快速的前进，当她反应过来的时候，牵扯自己的那股力量忽然消失。

    蹭蹭两声，两个灰头土脸的大美女从泥土中钻了出来，已经远离了那片竹林好几里，抬头一看，却是到了济世庵附近。

    百里鸢怔怔的看着面前正在整理衣服上泥土的云乞幽，好半天才道：“怎么是你？刚才这一招难道就是土遁之术？”

    云乞幽看了她一眼，没有回答，而是道：“叶小川就在济世庵，你和他尽快离开这里，此间事情不是你们二人能应对的。”

    说完，只见云乞幽挥舞一张黄色纸符，念动几句咒语之后，符箓化作一道黄色光芒，云乞幽白衣飘飘的身子瞬间融入了黄色光芒之中，转瞬间便消失的无影无踪。

    百里鸢倒吸了一口凉气：“千里遁！”

    土遁、风遁、水遁、火遁、千里遁等奇术，以前是苍云门的道术，但好像失传了好久了，怎么会在云乞幽的身上再现？难道这些遁法奇术，在苍云门一直暗中流传？

    叶小川打着哈欠从无垢居出来，都快半夜三更天了，他非常的郁闷，晚饭都没有吃，被玄慧师太叫来。

    这个玄慧师太真是很搞笑，说这汉阳城附近最近几个月有不少魔教弟子活动，还说自己如果没有什么要紧的事儿，最近几日可以在附近打探打探魔教到底为什么聚集在此。

    这完全是在搞事情呀！

    自己这点儿三脚猫的修为，遇到魔教高手还不被五马分尸了？

    所以他很婉转的拒绝了给济世庵当炮灰，表达了明天天一亮就离开的意愿。

    玄慧师太也没有强求，毕竟此间事儿和苍云门没什么关系，纵然有什么关系，玄慧师太也看出了叶小川绝对不会单枪匹马和魔教妖人做斗争的。

    这个家伙非常的怕死！

    这是玄慧师太今夜对叶小川的评价。

    叶小川心中极为郁闷，也没心思继续劝说身边领路的大美女了空放弃出家当尼姑的可怕想法，整个人闷闷不乐的。

    他没说话，了空倒是开口了，快到客房的时候，了空缓缓的道：“叶施主，你的一位朋友刚才来到了敝庵，现在就在前面的客房等你。”

    叶小川一愣，道：“我朋友？不可能呀，我没有朋友知道我在这儿的！”

    他慌了，身无分文来济世庵蹭吃蹭喝，已经够丢人的了，要是被自己认识的人知道了此事，那以后自己还怎么混？还不让人贻笑百年？

    想到这儿，他转头就跑，道：“了空师姐，就说我不在，就说你不认识我，就说你这辈子都没见过我，我先撤了……”

    “叶！小！川！”

    当叶小川准备撤退的时候，一个近似乎咬牙切齿的声音从前面响起。

    叶小川一听声音，好像是自己的同伴百里鸢的声音。

    他停下脚步，回头一看，只见一道蓝色光芒一闪而至，扭住了他的耳朵，可怜他的耳朵被拧了几圈，疼的几乎眼泪都落了下来。

    “百里师姐！水鸢仙子！盗仙鸢！你轻点，轻点……耳朵要掉了！”

    “轻点？这六天来，你一声不吭的从巫峡口消失了，你知道我有多担心你吗？”

    面对叶小川的跪地求饶，百里鸢丝毫不为所动，六天前叶小川消失在巫峡口我来也礁石的水域，百里鸢在水中寻找到叶小川的乾坤袋以及衣服的残片，当时确实慌了神，以为这小子死了，害的自己在巫峡口水域寻找了三天三夜。

    后来，当自己冷静下来之后，觉得叶小川没有那么容易死，又遇到了云乞幽、宁香若、杨柳笛三人，心情这才渐渐平缓下来。

    直到前天，在扬子江水域打探到这位叶少侠的下落，这才终于放下心。

    害的自己平白无故的担心这么些天，今夜还差点被魔教的人杀死在竹林里。

    究其原因，全部是因为这个家伙的缘故，自己当然不能轻易的放过他！

    叶小川也自知理亏，他和百里鸢是雌雄双侠，是伙伴，可是当初自己醒来时，发现身边有一根楠木，而自己身上有一丝不挂，就没有去找百里鸢。

    从这个层面上来说，他确实是对不起百里鸢，有负道义二字。

    百里鸢扭完左耳扭右耳，然后又对着叶小川一阵拳打脚踢，叶小川也不还手，抱着脑袋蹲在地上，护住脸颊，等百里鸢打累了，这才起身松了松筋骨。

    了空在一旁一直看着二人在济世庵胡闹，并没有上前阻止，见百里鸢收手了，这才道：“百里施主，叶施主，斋饭已经准备好了，等会儿就送到客房，请随我来。”

    百里鸢摸了摸咕噜咕噜乱叫的小肚皮，这一阵拳打脚踢，确实的恶了肚子，便道：“好，先吃东西，叶小川，咱们之间的事儿没完！”

    叶小川陪着笑脸，道：“我错了还不行嘛，咱们是伙伴，就不要这么斤斤计较了，走走走，吃宵夜去，我告诉你呀，这济世庵的斋饭可好吃了！”