    从雍和宫到东单这段路比较顺利，地铁里的丧尸能活动的基本都聚集到出站口附近找阳光去了，不能活动的几个月没晒太阳，也全部进入了休眠期，踹一脚都不带醒的，除非有阳光。

    没错，就是休眠，这是洪涛起的名字。胡然虽然不是病理学家，但他还是尽其所能对丧尸进行了仔细研究，尤其是比较显而易见的生活习惯和各种特征。

    无法接触阳光三到四周左右，丧尸基本就是去了行动能力，但还有感知，一旦察觉到人类靠近还是会咬的。超过五周，丧尸就像死了一样，没有任何动静了，把手凑到它们嘴边也不搭理。

    但是它们根本没死，只要放到有阳光的地方，最短一个小时，最长二三个小时，这些东西就又复活了，除了气力没有完全恢复，其它方面和原本的丧尸一模一样。这到底是什么原理，别说洪涛光靠猜，就连胡医生也一脑门子雾水。

    但不管搞没搞清原理，这个发现还是很有用的。救援队里立马就多了一条规定，凡是脑袋完整的丧尸，哪怕都没有身体了一样要被视为活着，必须先破坏大脑才可以靠近。

    同时洪涛还通过电台把这个发现通知了世界各地的幸存者，再把其他幸存者发现的点滴情报收集到一起，提供给胡然，看看能不能激发他的啥灵感。

    顺利来到东单站，蓝迪马上又从战士切换成了机械师，用扳手拆卸单人巡道车的支架，这样才能把车子抬到一号线上继续向国贸那边运动。走路？能坐车谁走路啊，不光洪涛这么认为，蓝迪也深信不疑。

    “嘘……别出声，我们可能有同伴了！”洪涛倒不是故意偷懒以权谋私欺负蓝迪，自打过了东四，他就一直戴着耳机操作电台监听信号，同时手里还捧着人体雷达不停的四处扫，比蓝迪还忙。而且不是瞎忙，这不，有发现了！

    “咔哒……”蓝迪立马就放下了扳手，打开手枪的保险。

    “别紧张，还没发现人，但这里不太正常……你看，太干净了！”洪涛没去摸枪，只是把手里的人体雷达递给蓝迪看。

    这玩意在地面上作用一般，主要是探测范围太近了。但到了黑漆漆的地下，在没有照明的情况下能知道几十米之内有没有丧尸和活人，还能穿墙，比夜视仪还好用。

    “……有人清理过这里的丧尸！”蓝迪在屏幕上扫了几眼，就明白洪涛说的干净是啥意思了。其它车站不管是休眠的丧尸还是游荡的，多少总会有那么几只。可是这里居然一只都没有，屏幕上只有佩戴了敌我分别装置的两个黄点。

    “这里距离飞虎队的基地只有三公里，以他们的人数完全有能力清理，也很有必要清理。走吧，看起来我们得步行了，上士！”

    除了自己，会不会有其他幸存者关注地铁呢？洪涛觉得百分百会有，这玩意又不是啥机密，甚至连生活常识都算不上。但没关系，有人关注也不怕，和一只大老鼠在黑漆漆的地道里斗智斗勇，哼哼哼，渺小的人类，颤抖吧！！！

    “是，队长阁下，大包是军人的，小包是平民的……”不能继续乘坐单人巡道车，蓝迪是最难受的，因为他要背的东西有点多。

    “不不不，我再教你一句中国成语，叫此一时彼一时！刚刚你是背大包，但现在情况变了，我必须集中精力监控敌情，所以小包也归你了！”洪涛正在发愁怎么捣鼓背包和电台的位置呢，一听蓝迪还敢抱怨，那成吧，小包我也不拿了，全归你！

    “……我讨厌成语！”蓝迪很想揍眼前这个家伙一顿，但他非常清楚，赤手空拳的自己肯定不是对手。

    这一点在训练的时候就被验证过至少三次了，自己还因此输了两次掏大粪。说也说不过，打又打不过，职务还没人家高，除了继续抱怨，真是一点辙没有了。

    “呦呦呦，还生气了嘿……我说你是中午吃什么不消化的东西了吧，不会把有用的东西拿上，背包留在这里吗？”眼看蓝迪一脸通红，太阳穴青筋直蹦，洪涛知道逗的差不多了，转眼又充当起了好人。

    “FxxK！”实际上不说这个，就让蓝迪背着两个包，他也还能忍受。现在他更生气了，觉得自己的智商真的下降了很多，像个大傻瓜。

    “你把车和背包推进隧道，调整好支架方向，我先去探探路。怎么样？身先士卒，危险的活儿都我干了，你就跟着出来打个卡白拿荣誉，还有啥不知足的！”

    还敢骂自己？报应立马就到！单人巡道车哪儿都挺好，唯独掉头比较麻烦，要把支架拆下来，把车子搬到另一条轨道上去，再把支架装上。本来应该两个人干的活儿，这下全便宜蓝迪了，他还弄个身先士卒，没地方说理了。

    有人体雷达和夜视仪协助，洪涛既没惊又没险的进入了一号线站台，依旧没发现丧尸和活人，看来对方清理之后就撤了。

    在站台附近等了一会蓝迪，继续沿着铁轨向东探索。隧道里依旧静悄悄的，除了老鼠。这些家伙刚刚过了几个月好日子，就不太把人类放在眼里了，见到洪涛和蓝迪不光不跑，还有凑上来连闻带嗅的。

    “你是动物保护主义者？”附近没有危险，洪涛的嘴又开始管不住了。

    “不是……”蓝迪很有战术素养，当洪涛前进时他就缩在隧道的检修门、配电箱后面举枪掩护，不管有没有敌人。

    “那你怎么不动手，它们在咬你的鞋！”洪涛走出去二三十米，也找个掩体藏起来，等待蓝迪跟进。

    “你后背有个老鼠纹身，肯定和老鼠有关，我决定不去惹它们，万一你又有成语或者谚语，倒霉的还是我！”蓝迪用脚把两只正在试图爬上鞋面的肥硕大老鼠轻轻扒拉开，那动作就像是对待婴儿。

    “……进步很大啊。”洪涛一听，得，这家伙也学坏了，不给自己折磨人的借口。咱是个以理服人的主儿，那还玩个屁，走吧！

    在黑漆漆的隧道里步行两公里，说远不远说近不近，二十分钟怎么也到了。如果带着负重、加着小心，那就有点远了。两个人互相交替掩护着走了半个小时，人和丧尸是一个没发现，累得和狗一样，还没完成一半路程。

    “……”就在洪涛想招呼休息会的时候，十几米外的蓝迪突然举起了右手。

    “……什么情况？”别看洪涛累得都快蹲地上了，看到这个手势立马就浑身都是力气，两大步窜到了配电箱后面，同时拔出手枪、打开了保险，这才开始喘……

    “前边的轨道上有些东西……像是障碍物，看不太清……”蓝迪也不示弱，先一步已经趴在了轨道中间。

    “那就想办法看清，雷达上没发现异常！”洪涛很想给不远处那个头盔上来一枪，亏你还是服过役的，这点小事也得麻烦领导。难不成想让领导继续身先士卒？良心大大的坏了！

    “我艹，基本功挺扎实啊！”但很快洪涛就不得不暗自为蓝迪叫好了，这家伙的匍匐前进动作很快很隐蔽，两条腿分的很开，在地上来回踹，像个小蛤蟆。

    “是用桌椅和杂物堆起来的街垒……你要不要靠近一些，这里的水泥墙壁非常厚，会衰减信号的！”很快蓝迪就爬出去二三十米，又停了。

