    第92章 传说中的绝世天才！   

    “苏天华，你这个手下败将居然还敢来啊。”

    

    徐来毫不客气的开口道。

    

    “徐来，别得意，今天就是你的死期！”

    

    苏天华恶狠狠地看着他，在他看来，被徐来打败，这是这辈子最大的耻辱！   

    从小到大，他都没有被人击败过，只败了一次，就是败给徐来。

    

    而且还是被徐来一巴掌打败的！   

    这让他更加觉得屈辱无比。

    

    “你们苏家看来真是人多啊，才被我打死一个，居然又过来送死。”

    

    “小子，今日就是你的死期，任你牙尖嘴利也无可奈何！”

    

    苏宜年淡淡的看着徐来，仿佛是神灵注视凡人，神情倨傲。

    

    “老东西，活得不耐烦了，就到我这里来找死了吗？”

    

    “小子，我跟你说话，只是想给你最后一个机会，如果你跪下来，成为我们苏家的一条狗，我就饶你一命。”

    

    苏天华眼睛里充满了兴奋，徐来如果跪下来，他以后有无数手段可以折磨这个打败自己的人。

    

    徐来眼神渐冷：“老东西，信不信我一会儿打得你学狗叫？”

    

    “哈哈哈，猖狂！还没有人敢这样跟我苏宜年说话，看我先撕了你的嘴！”

    

    苏宜年身形如电，一只手瞬息来到徐来身边，抓向他的脑袋！   

    只见他手掌包裹着淡淡的真气光芒，一股强大的波动，弥漫开来！   

    徐来冷哼一声，左手一把抓住苏宜年的手。

    

    苏宜年脸色微变，没想到徐来居然反应这么快。

    

    他正想用真气炸开徐来的手，没想到徐来直接抓着他的手狠狠地砸在地上！   

    砰！   

    地面像蜘蛛网一样裂开，一条深深的裂缝四下远去。

    

    苏宜年毕竟是武道宗师后期的大高手，真气膨胀，他翻身而起，身形落在徐来十几米外，脸色难看至极。

    

    “小子，我大意了。”

    

    他擦了擦嘴角的鲜血，咬牙说道。

    

    “是吗？

    那好，给你一个好好准备的机会。”

    

    徐来说道。

    

    “哼！接我一掌！”

    

    苏宜年体内真气覆盖手掌，化作磨盘大小，散发出危险的气息！   

    苏家绝学，虚空掌！   

    面对这一掌，徐来真气覆盖在脚上，抬脚踢了出去！   

    轰！   

    一脚之下，虚空掌被打碎，苏宜年被踢飞十几米！   

    不过转瞬之间，苏宜年变化做一道流光，朝徐来冲过来。

    

    只见他迅速跟徐来贴身，拳脚相加，每一招都爆发出强大的力量！   

    这就是宗师级高手的恐怖，已经完全超越了常理！   

    脚下的地面在他们的余波中纷纷裂开，周围的所有建筑都被碾碎，化作一片狼藉。

    

    如此猛烈地攻击，也让苏宜年开始大口喘息起来。

    

    这时徐来淡淡的道：“现在你可以去死了！”

    

    苏宜年脸色巨变，一脚在地上踩出一个大坑，身形爆退！   

    徐来冷漠的道：“晚了！”

    

    说完，一拳对着苏宜年脑门镇压过去。

    

    噗嗤！   

    苏宜年当场被击飞，脑袋上鲜血四溅，落在地上抽搐了一下，就很快没了声息。

    

    当徐来抬头寻找苏天华的时候，发现那小子不知道何时已经跑了。

    

    不过徐来也没有放在心上。

    

    这时候系统提示，他斩杀一等恶徒，功德点＋500   

    “不亏。”

    

    看着苏宜年的尸体，徐来满意的点点头。

    

    随后手心九天雷火光华一闪，包裹着苏宜年的尸体转眼便燃烧成灰烬。

    

    刚才跟苏宜年战斗的时候，他故意没有用九天雷火，不然苏宜年恐怕死的更快。

    

    通过这场战斗，徐来也知道，估计一般的宗师应该已经不是自己的对手了。

    

    只有宗师之后的超凡，他还没遇到过，说不清楚。

    

    根据张三丰的记忆来说，现在末法时代的超凡，跟之前应该不一样。

    

    当他抬头看向远处的口袋时，徐来不由露出几分无奈。

    

    刚才战斗的时候没注意，把刚买的一袋子萝卜给毁掉了。

    

    没办法，他只能再去菜市场重新买了。

    

    在几个菜市场大妈的诡异眼神下，他又买了两百多斤。

    

    回到别墅，刘婧婧她们看到徐来买萝卜回来，已经不像以前那么惊讶了。

    

    刘梦雪帮他把萝卜放回厨房，说起学校里的事情。

    

    徐来开口道：“你们学校那个苏丽丽现在没有再欺负人吧。”

    

    刘梦雪美眸抬起：“这段时间没有了，不过今天她好像是有什么开心的事情。”

    

    徐来冷笑一声：“明天她就高兴不起来了。”

    

    ……   

    苏家。

    

    苏天华连滚带爬的回到苏家的大宅子里。

    

    “怎么回事，天华，发生了什么？”

    

    看到苏天华狼狈的样子，苏家众人顿时过来问道。

    

    苏天华吓得浑身还在发抖，看到人群中的苏耀宗，连忙扑过去，拉着苏耀宗的大腿。

    

    “三舅死了，我亲眼所见。”

    

    “什么！”

    

    苏耀宗浑身一软，差点栽倒在地，好在其他苏家人扶住了他。

    

    时苏家人也发现苏天华裤子湿透了，浑身传来一股难闻的气味，不由纷纷后退。

    

    好半天，苏耀宗才挣扎着站起来，咬牙道：“通知俊贤，让他回家一趟！”

    

    听到‘俊贤’两个字，苏天华神色微微有些复杂。

    

    苏俊贤是苏耀宗的儿子，从小天赋绝伦，比他苏天华还要好。

    

    因此被一位高人看重，从小跟随，现在不过二十岁，但是实力已经极为可怕！   

    从心里来说，他多少有些嫉妒苏俊贤。

    

    可想到苏俊贤能够打死徐来，那么一抹嫉妒顿时变成了兴奋。

    

    苏丽丽这时放学回来，看到苏天华回来了，连忙激动的过来。

    

    “哥，徐来那小子是不是死了？”

    

    只要徐来一死，她再也不用怕谁了，明天她就要割花刘梦雪的脸。

    

    让刘梦雪从此以后，就变成了彻头彻尾的丑八怪！   

    没想到苏天华一脸黯然的看着她，咬牙道：“明天开始，你先别去学校了，三舅也死在了徐来手中！”

    

    “什么？

    三舅也不是对手？”

    

    苏丽丽整个人一下跌坐在地上，怎么也不敢相信。

    

    居然连那么强大的三舅居然都不是那小子的对手！   

    这下，她报复刘梦雪的想法就又落空了。

    

    “不过你别急，等俊贤哥回来，那小子就死定了！”

    

    苏俊贤！   

    想起苏家这位天才大哥，苏丽丽脸上也多了几分喜色。

    

    苏俊贤从小就是苏家的天才，练武一道进步神速，后来更是被高人看重，加入了混元门！   

    成为混元门门主马如龙的亲传弟子！   

    那可是双手龙拳的马如龙啊！   

    

    

