    海训场，宿舍！

    餐桌上摆满了美味的海鲜大餐。

    美味鲍鱼，清蒸龙虾，辣炒螃蟹……还有一叠花生米和几杯倒好的啤酒！

    柳小山和邓久光也开始入座。

    蒋小鱼笑容灿烂，为方天拉开椅子，“天哥，咱为了这顿大餐，可是忙活了好几个晚上！甚至老邓老柳都帮了不少忙，来，为咱们兄弟情谊，干一杯！”

    蒋小鱼举起酒杯。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    方天几人相视一眼，一饮而尽！

    “方天兄弟，咱们不打不相识！没想到你小小年纪，枪法竟然如此犀利！现在都被兽营称作枪神了！”

    柳小山呵呵一笑，忽然间话锋一转，“只不过，我这个老家伙，一向不服输！尤其是不喜欢还没打就认输！吃完这顿饭，不如咱俩比比？看看到底谁的枪法更厉害？”

    方天一听，顿时眼睛一亮，他也想和柳小山比比呢！

    “好！老柳是爽快人，我当然乐意奉陪！”方天一笑。

    “老柳，咱俩来海训场七八年了，一直暗地里较劲，不分高下！和方天这种神枪手比试，怎么能少的了我？”邓久光也是开口了。

    二人的脾气，都是非常直爽，有啥说啥！

    “方天兄弟，我也加入比试，你不介意吧？”邓久光呵呵笑道。

    “非常乐意！我怎么会介意呢？”方天笑着道，“毕竟打一个是打，打两个也是打！”

    “呦呵，看样子，方天兄弟信心十足啊？”柳小山呵呵一笑。

    “老柳，你懂啥！这是咱天哥对枪法的超级自信！”蒋小鱼笑着开口了，“我天哥打遍兽营无敌手，就连那个什么战神都被天哥轻松收拾了，这放在古代，那就是万人敌啊！比扫地僧和独孤求败还要高一个层次的超级存在！”

    “臭鱼，你一天不吹牛能憋死是吧？”柳小山一听，直接不乐意了，皱着眉头讥讽，“你之前不是说，扫地僧是最强的吗？”

    “嘿嘿，那是因为我天哥没登场啊！我天哥一出，谁与争锋？”蒋小鱼轻松应对。

    “你……你小子，真是玩得好一手见风使舵。”邓久光气的一瞪眼。

    敢情自己这些天和蒋小鱼的相处，都白处了？

    自己每天帮蒋小鱼抓海鱼，捡珍珠鲍鱼，良心都被这小子给吃了！

    “老邓，你是军人，你可别小心眼啊！咱这叫识时务者为俊杰！明眼人一看就知道你们俩不可能是天哥的对手，这还要多说嘛？”蒋小鱼浑不在意，嘿嘿笑道。

    啪嗒。

    柳小山直接放下碗筷，咬牙道，“我还就偏不信了！我影子在枪法上，会输给别人！这饭不吃了，方天兄弟，咱们比过再来吃饭！”

    邓久光也直接将碗筷放下，看着方天的反应。

    方天淡淡一笑，“不吃就不吃！先比过了再说！”

    “叮咚~在比试中击败柳小山邓久光，奖励一次钻石级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天不禁笑容灿烂！

    蚊子腿也是肉啊！

    更何况，这钻石级抽奖，并非蚊子腿！

    而是烤羊腿！

    沙滩前。

    蒋小鱼帮忙搭建好射击场地！

    “老柳，老邓，我听说过你们的传说！你们也是百发百中的神枪手，你们打算怎么比？”

    方天淡淡一笑，看向二人。

    听到方天的话，柳邓一瞬间都是感到热血开始沸腾，整个人都是兴奋了起来！

    方天的光辉事迹，他们当然听说过！

    不仅听过，还看过了那篇报道！

    三个移动靶，一个打成一个标准圆，一个只留下一个弹孔，一个写了一个方字！

    三个移动靶展现出的恐怖枪法，已经将他们深深震慑！

    但不比一把，他们肯定不会服输！

    “咱们的枪法，即便比上500发子弹，恐怕都会是10环！那就比最简单的！也是最难的！”柳小山略微思考，开口了，“就比你的拿手好戏，让子弹穿过一个弹孔！咱们比100发，谁的弹孔最小，就算谁赢！”

    10发子弹，或许还有蒙的因素！

    但如果是100发，就需要极强的控制力道！

    子弹稍微有一丝偏差，靶纸上的弹孔就会增大一点点！

    他们比的，就是谁的弹孔小！

    “好！痛快！那就……开始吧！”

    方天一听，立刻点头。

    蒋小鱼听完，则是震撼的下巴都快掉下来了，“我的妈呀！这都什么人啊？普通人能打一百发10环，都非常牛逼了！他们竟然比100发子弹都打在一个弹孔里？妥妥的三个大超人！”

    比赛很快开始！

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    哒哒哒哒哒哒！

    子弹射击声此起彼服！

    海训场成了射击的海洋！

    蒋小鱼拿起望远镜，死死盯着前方200米处的三个靶子，果然！

    每个靶子上，竟然真的只有1个弹孔！

    68秒后，方天停止射击！

    82秒后，柳小山和邓久光几乎同时停止射击！

    柳小山和邓久光都是一脸的震撼！

    他们做梦都没想到，方天的速度，竟然比他们快上那么多！

    这就意味着，在同样的时间内，在战场上，方天能够命中更多的敌人！

    也代表着，如果他们是方天的对手，恐怕他们还没开枪，子弹就已经爆掉了他们的脑袋！

    四人快步来到靶纸前！

    柳邓二人一脸的震撼和不可思议！

    只见方天的弹孔，非常的细小，就像只有一颗子弹穿过！

    “我们输了！”

    柳邓二人叹了一口气！

    他们俩即便来到海训场，也依靠强大的意志力和自控能力每天坚持训练。

    枪法甚至比之前更胜一筹！

    二人你争我赶，都达到了最顶尖的水准，一直不分高下！

    没想到今天，竟然输给了一个年轻的后辈！

    “叮咚~恭喜主人击败柳邓，获得钻石级抽奖一次！”

    柳邓震惊，方天则是更加惊讶！

    因为……

    柳邓二人的靶纸，那弹孔也仅仅只是比方天的弹孔稍微的大上一圈罢了！

    这份恐怖的实力，面对方天，的确略有不如！

    但却足以吊打其他任何人！

    毕竟……方天拥有的可是神级枪法，BUG一样的恐怖存在！

    他们又如何能胜过方天？

