    而戌狗，则是觉得事情一定就是如此。

    否则的话，自家少爷也不会去考虑管家消失的事情。

    此时认定管家就是凶手，再去看外面管家那大吵大叫的样子，戌狗忍不住冷哼一声：“贼喊捉贼，真是可笑！”

    “他心里或许还得意吧，觉得肯定能把少爷给陷害了，可他又哪里知道，对少爷来说，断案如喝水！”

    “用案子陷害少爷，真是关公面前耍大刀，可笑至极！”

    戌狗冷嘲热讽。

    赵献业见状，也紧跟秦文远的步伐，一起嘲讽管家。

    一时间，两人你一嘴，我一句，嘲讽的那叫一个舒畅。

    等秦文远缓过神来时，两人还在嘲讽管家呢。

    戌狗：“我见过脑残的，但没见过这么脑残的，如果在脑残界选出一个王者的话，管家肯定是脑残第一！”

    赵献业：“戌狗老弟说的对啊！”

    戌狗：“关公面前耍大刀，孔圣人面前背史记，孙子面前谈兵法，少爷面前喊凶手……这个管家，真是蚍蜉撼树，不自量力！”

    赵献业：“戌狗老弟说的对啊！”

    秦文远：“……”

    说什么玩意呢！？

    自己怎么就不知道戌狗口才这么好？

    这内涵人的话，说的那叫一个顺溜啊！！

    而且孔圣人，孙子他们都出来了，这个有文化的！

    是自己看错了戌狗吗？

    秦文远眼神十分复杂的看向戌狗，然后也看向了一直就重复一句话的赵献业。

    赵献业真不愧被自己称为马屁精。

    真的无论是谁，都会捧啊.

    而且就用这么一句话，就能够说完整场相声，这是何等功力！？

    戌狗还想继续用自己的口才内涵管家，突然察觉到一道十分微弱的目光。

    他连忙抬起头看去，果不其然，自家少爷正一脸复杂的看着自己。

    戌狗嘿嘿笑道：“少爷，听着出气吗？”

    秦文远：“……戌狗啊。”

    “哎，大人您说。”

    “改日将你肚子里的油水都写出来，给我瞧瞧，我学习学习，如此内涵人的话，我真的是自愧不如啊！”

    戌狗挠了挠头，也没懂秦文远这话有没有深意，反正秦文远让他做啥他就做啥，他嘿嘿笑道：“这是我们师傅一代一代传下来的，一般的影卫人性子直，但脑子笨，骂人经常没话可说，所以我们胡光师傅，包括以前的，就一代一代将自己总结出来的经典语录传承下去，让我们不仅拳头厉害，对骂也不怕谁！若是少爷喜欢，我正好手抄了一本，回去就给少爷送去。”

    秦文远：“……”

    戌狗：“……”

    骂人的话术都一代一代传承吗？

    这……自家胡叔包括以前的传人，有些东西啊！

    为了后人在骂架上不落后，先辈们真的是操碎了心啊！

    秦文远已经不知道该怎么评价了。

    想了半天，也只能干巴巴说道：“用心良苦，呵呵，用心良苦啊！”

    戌狗嘿嘿笑道：“少爷，我也这么觉得。”

    赵献业觉得话题不能再这样下去了，他忙转移话题，说道：“秦爵爷，想到管家是如何瞬移的了吗？”

    戌狗一听这事，也顿时忘记了先辈们的传承了，连忙看向秦文远。

    秦文远轻轻吐出一口气，不紧不慢道：“管家是人不是神，所以他能做到，就定然是我们可以理解的方式。”

    “若是不出意外，我猜测，也许这大厅里，有一条密道，可以直通大门。”

    “就算没有密道，也应该是有类似的东西存在，可以让他在最短时间内，赶到大门口。”

    “密道？”

    戌狗目光看向这个房间，可找了半天，也没发现任何密道入口的影子。

    “哪里有密道？”

    秦文远嘴角勾起，意味深长笑了一下，却未言语。

    赵献业这时却皱眉说道：“若是凶手真的是管家的话，可也对不上啊，时间上有冲突。”

    “按你们说的进入这里发现尸首时的间来看，那个时候，管家正正好好就在门口，刚接到来拜访的那些官员，所以……就算有密道存在，他总不能一眨眼的时间，就跑到了门口吧？”

    “就算他功夫再高，这也不是一个人所能做到的。”

    戌狗本身就是武夫。

    他也是从门口走过来的，想了想他走的距离，他皱眉说道：“再快，直线距离，从这里到大门，二十个呼吸的时间是必须有的，那还是中间没有任何阻挡，速度保持最高的情况下。”

    “否则，二十个呼吸的时间也到不了。”

    “可我们听到惨叫声，最多迟了三个呼吸的时间，少爷就将门踹开了……这么说的话，最多三个呼吸的时间，管家速度再快，也到不了大门吧？”

    戌狗不是不相信秦文远。

    而是这件事怎么想，都怎么不合理。

    都无法解释。

    若是硬要解释，那就只能用神仙手段来说了。

    可戌狗在秦文远多次洗脑之下，是绝对不相信什么鬼神之说的。

    所以……这究竟是怎么一回事？

    戌狗觉得自己的脑子已经转不过弯了。

    赵献业此时也一样是眉头紧皱。

    只觉得无论怎么去想，管家的瞬移，都没法解释。

    秦文远看了两人紧锁的眉头一眼，嘴角忽然上扬了起来。

    他微微伸了个懒腰，说道：“好了，时辰也不早了，赶紧结束这次的闹剧吧。”

    嗯？

    两人都看向秦文远。

    秦文远笑了一声，说道：“赵大人，去吧，将所有人都叫过来，他们不是一直嚷嚷着要找真凶，要报仇吗？”

    “去告诉他们，这个案子，我秦某人破了！”

    “我会告诉他们谁是凶手，想报仇，让他们报去--”

    顿了一下，他意味深长道：“--只要他们有这个胆子！”

    赵献业听到秦文远的话，看着秦文远那自信的样子，顿时找回了曾经和秦文远一起携手办案时的感觉。

    他心中激动，知道最精彩的时候就要来了，所以没有任何迟疑，忙摆手，让衙役们将管家他们给放了进来。

    管家一进入大厅，就连忙冲到了王文儒的尸首前，痛哭流涕。

    “老爷，你死的太惨了！你一个时辰前，还和小的说，要好好宴请秦文远，给秦文远赔罪呢，可谁知道……秦文远他竟是如此狠毒，竟是对老爷你痛下杀手啊！”

    管家一边抹眼泪，一边抬起头满脸怒火的看向秦文远，咬牙吼道：“秦文远，你身为大唐新任爵爷，竟是如此不顾律法，杀人如麻！你的眼中，还有律例，还有陛下吗？”

    “我家老爷那样好的一个人，你怎么就忍心动手啊！”

    看着管家痛哭流涕的样子，若是不知道背后的真相究竟是什么，秦文远也许就要真的被骗了。

    高！

    这演技，实在是高！

    其他官员此时见状，也都有种兔死狐悲的感觉，全都附和着管家，怒斥秦文远，还要求赵献业将秦文远给抓起来。

    赵献业掏了掏耳朵，根本没理睬他们，直接把他们的话当成屁给放了。

    让自己抓大腿，做梦呢？

    至于戌狗，因为提前就知道这个管家不是好鸟，而且骂了那么多话，所以此时见管家哭得眼睛都红了，心里只是冷笑不止。

    他还是第一次觉得，看着这些贼子的表现是那般滑稽呢。

    回想起自家少爷每次对待那些贼人，都是和现在的自己一样，所有的事情都明明白白的，然后看着那些贼人舞舞爪爪，和个猴子一样……他就羡慕自家少爷。

    免费看这么有趣的猴子的滑稽大戏，真好。

    而秦文远，则没那么多想法，毕竟看得多了，也就觉得就是那样了。

    再滑稽的猴子，猴子多了，也就见怪不怪了。

    他静静地听着这些人的话，等他们说的嗓子都哑了，不得不停下来休息的时候，秦文远才缓缓开口：“说完了？”

    他的语气不咸不淡，态度平静淡然，就仿佛是刚刚这些官员说的话，不是针对秦文远一般。

    这顿时让那些官员有一种一拳打到棉花上的感觉，心里憋闷的天要命。

    秦文远没理睬他们，他低头看向管家，说道：“你也演完了？”

    说完，秦文远手指一弹，一枚铜板，直接落到了管家面前，在地上转了几圈，才倒下去。

    “什么？”

    管家一脸茫然。

    秦文远淡淡道：“虽然戏看多了，不觉得有多精彩，但你也辛苦了，演了这么久，没功劳也有苦劳，就算是辛苦费吧。”

    管家：“……”

    管家：“！！！”

    看着那一文钱躺在自己面前，管家脸顿时涨红了，他只觉自己刚刚的话，被秦文远用一枚铜板，直接砸回来了。

    一枚铜板，特么打发叫花子呢？

    他觉得自己受到了前所未有的侮辱！

    而秦文远却根本不理睬他，不去看他那愤怒的双眸，使得管家的怒火，都没法传递给秦文远。

    差点没憋闷过去。

    秦文远只是平静的走到凳子旁，然后坐了下去。

    翘起二郎腿，手指上不知道什么时候出现了一枚棋子，白色的棋子在他指骨上不断跳动。

    “既然都安静了，那接下来就闭嘴，你们不是想知道王文儒是谁杀的吗？不是想知道这个案子是怎么回事吗？那就安静的听着！”

    管家直接冷声道：“我家老爷就是被你杀的，还能是怎么回事！”

    “秦文远，我知道你很聪明，你来破案，肯定是在故意误导我们，我们是不会相信你的！”

    其他官员一听，也是。

    谁不知道秦文远聪明天下第一。

    秦文远破案，谁不知道这里面，有没有问题？

    你却没搭理管家，他平静道：“你说我秦某人聪明，这是事实，我也没法反驳，就如同你刚刚的戏演的贼烂一样，都是事实，反驳不了。”

    管家：“……”

    “不过聪明和破案，又有什么关系？”

    秦文远不紧不慢道：“刚刚你们也在外面看到了，我一直没有离开过这里，这里的东西，都在原地，所以我秦某人，不可能凭空出现什么假的线索和证据吧？”

    “你们可以不相信我，但你们的自己眼睛，你们该相信吧。”

    “这……”

    众官员你看看我，我看看你，想了想，便点了点头。

    他们确实一直都在外面盯着大厅里面，若是秦文远刚刚有一点不对劲，他们早就大喊大叫了。

    所以他们还是相信秦文远什么手脚都没动的。

    看着这些官员实诚的样子，赵献业心中不由得叹了口气。

    也就是秦爵爷这次真的没做什么，否则，这些官员，都要被判做伪证了。

    秦爵爷是谁？大唐第一聪明人，将他和普通人比能对吗？

    赵献业太清楚秦文远的本事了，秦文远若是真的想作假证据，绝对不会被任何人给发现的。

    当然，赵献业不会提醒他们这些，没必要给秦爵爷找麻烦。

    秦文远见众人点头，笑了下，继续淡淡道：“所以，你们可以怀疑我，但是你们不能怀疑这里的证据，是不是？”

    “我会骗人，但是证据是不会骗人的！”

    “而任何一个案子，都需要证据充足，形成证据链闭环，这样前后都能够对应的上，才能够说这个案子铁证如山。”

    “故此，我秦某人接下来的分析，你们完全可以开动一下自己的脑筋，去思考，去搞考虑我所说的事情是对还是错，我想……”

    是对还是错，我想……”

    秦文远目光从这些官员脸上一一扫过，不紧不慢道：“这种辨别的本事，你们应该是有的吧？”

    众官员听到秦文远这明显带着激将的话，顿时脑子就热了。

    你可以说我们不会破案，但你不能说我们连看破案的能力都没有。

    我们虽蠢，但也是有尊严的！

    “当然！我们自然有能力辨别！”

    “秦文远，你最好别玩花样，否则本官第一个上奏陛下！”

    “我们会盯紧你的！”

    这些官员纷纷开口。

    秦文远嘴角微微扬起，对他们的态度并不在意。

    只要一切都按照自己的掌控进行着就可以。

    他看向管家，管家在等着秦文远也激将自己，然后自己拒绝，他绝不会给秦文远开口破案的机会，他会直接让赵献业根据现有线索抓秦文远的。

