    第183章 妻儿祭天，发力无边

    地狱维度的无尽深渊。

    韩少卿用【欧米茄射线】彻底干掉了奥古桀哈后，带着莫甘娜返回地球。

    拉斯普京和黑暗法师都被摆放得整整齐齐，就连地狱男爵也被打晕过去，旁边还用链子拴着一头熊猫。

    韩少卿随口道：“这熊猫是怎么回事，偷盗国宝是犯法的。”

    “他是卡西利亚斯。”

    绯红女巫笑道。

    阿尔托莉雅看向跟在韩少卿身后的莫甘娜：“这个恶魔又是谁？”

    “让我砍了她。”

    艾斯德斯直接拔刀。

    “碧池，还想砍我，你当老娘好欺负是吧！”

    莫甘娜撸起袖子，就准备和艾斯德斯较量一下。

    两人双眼仿佛闪过电光。同时塔前一步，抖动的‘邪恶’呼之欲出。

    “行了，都是自己人，切磋可以，但别伤了和气。”

    韩少卿打起圆场。

    其实艾斯德斯和莫甘娜的人设差不多，都是那种有着巨大邪恶的女王，对待敌人冷漠无情，对自己人关爱有加。

    汹涌的气势，也不分伯仲！

    阿尔托莉雅早就知道韩少卿风流成性，对此见怪不怪。

    简单的让几女自我介绍过后，韩少卿开始踩着拉斯普京等人打卡。

    拉斯普京已经被吸干了生命力，现在就是一具干尸，卡西利亚斯变成了熊猫，两人都符合打卡条件。

    其余几个黑暗法师，和约翰探员则不符合打卡条件。

    除此之外，昏迷的地狱男爵和火女莉丝也被韩少卿踩了头，而且符合打卡条件。

    接连的系统提示响起，打卡奖励的物品一共四样。

    拉斯普京头上打卡，获得的奖励是超神学院的——鳄神索顿。

    卡西利亚斯头上打卡，获得的奖励是超神学院的——剑魔·阿托。

    地狱男爵头上打卡，获得的是DC世界杀手圣徒的——能力与武器。

    火女莉丝头上打卡，获得的是斗破苍穹世界的——骨灵冷火！

    【鳄神索顿：原型是一只巨大的鳄鱼，后来被死神卡尔萨斯改造成为了三代超级兽体战士，其战斗力最终有可能在诺星战神之上，但依然只是一只萌萌的鳄鱼胖子。】

    【剑魔·阿托：是莫甘娜最得力的战将，在费雷泽文明，他被人传说为上古剑魔。】

    【杀手圣徒：因杀戮而被关在地狱经受无尽的折磨，持有由死亡天使双翼熔炼成的两把手枪，可以诛杀恶魔、天使甚至是上帝。拥有永生不灭、百发百中、绝对死亡、无限子弹等能力。】

    【骨灵冷火：极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。】

    四个奖励，韩少卿最看重的，无疑是杀手圣徒的能力与与武器。

    杀手圣徒又被称为圣杀者，是美国DC漫画旗下超级反派，首次登场于DC漫画子公司眩晕漫画公司创作的《传教士》里。

    这本漫画为独立漫画，与正义联盟为首多元宇宙故事线并不接轨。

    早期的杀手圣徒其实就是个普通人，曾在美国内战时为联盟而战，并且他是战场上最暴力、嗜血的士兵之一。

    他的名声贯穿了整个战争。

    战后，士兵受到了众人的尊敬，并且他不仅被他的敌人，同时也被他的盟友所畏惧。

    之后，士兵回到了德州，靠割印第安人的头皮领取赏金。

    在一次对阿帕奇人的突袭行动中，他遇到了一个年轻的女孩俘虏。

    女孩受伤了，但是她感谢士兵从敌人可能会犯下的可怕和野蛮的行为中救了她。

    虽然士兵坚持认为他的意图不是救她，只是她碰巧在那里而已。

    尽管如此，士兵提议让女孩回家；但被女孩拒绝了，并且女孩要求和士兵一起旅行。

    女孩认为士兵是一个善良的人，并认为唤醒士兵的善良是她的使命。

    两人在一起生活了十多年，有一个女儿，一起在野外生活，日子愉快且安定。

    生平第一次，士兵感到了满足，并且认识到他的生活不仅仅只有死亡和杀戮。

    然而不幸的是，他的妻子和女儿发烧了且卧床不起，治疗的药，远在骑马都需要花一周时间才能到达的Ratwater小镇上。

    士兵承诺把药及时带回，但他的旅程因一伙亡命之徒而延迟。

    这伙人在小镇上，由卑鄙的Gumbo McCready带领。

    由于这伙人，士兵回到家时发现他的妻子和女儿已经死了，尸体正在被乌鸦啄食。

    悲痛难忍，士兵回到Ratwater城里开始疯狂的杀人，追捕每个团伙成员，直到除了McCready之外的所有人都被杀死。

    McCready要挟一个女孩做人质，但士兵开枪失误射穿了她的头。

    在失手杀了一个小女孩后，他的精神崩溃。

    把最后一个子弹用在了人质女孩上之后，士兵继续扣动扳机才发现他已经耗尽弹药。

    最后McCready把士兵击倒了，并用铲子刺穿了他的胸部。

    士兵死了，他的灵魂去了地狱。

    并在地狱里接受惨无人道的恐怖折磨，死亡天使对这个凡人的怨气感到震惊，将自己的翅膀熔炼成了两把手枪，于是这个凡人穿上牛仔服，变成了神憎鬼厌的杀手圣徒。

    杀手圣徒决定去报复社会，一意孤行踏上血腥之路。

    自地狱归来的杀手圣徒行走于凡间，政府的军队全灭，不得已发射了核弹，但杀手圣徒毫发无伤，嘲讽着凡人无意义的行为。

    全能的上帝归来，这位是异界上帝，是这个宇宙的创世神，他回到天堂，发现这里空空如也。

    杀手圣徒杀死了所有的天使，上帝成了光杆子司令，上帝不敢相信有人挑战自己，一生气，刚想暴走，却被杀手圣徒的杀气与怨念震撼。

    上帝向杀手圣徒苦苦求饶，可杀手圣徒二话不说，一枪崩了上帝。

    可以说杀手圣徒就是个不能以常理衡量的存在。

    当真是妻儿祭天，发力无边。

    但观其一生，只能用悲剧来形容。

    杀手圣徒曾从地狱脱离，重回凡间后，已经超脱了生死，按道教的话来说，就是超脱三界之外，不在五行之中，不会被杀死，刀枪不入，永生不灭，因此凡间的核弹对杀手圣徒来说有如笑话。

    除此之外，他还拥有百发百中的能力，只要想要某人去死，手枪发出的子弹就一定会击中那个人，即使那人远在千里外，或者正面开枪那人在背面也一定会击中目标。

    最为恐怖的是，杀手圣徒的子弹击中的对手，会直接死亡，任何人不可防御，任何有意识或曾经有过意识的物体，被子弹击中后都会彻底死亡，而且不可用魔法复活，不可再生，灵魂也可以被抹除，堪称绝对死亡！

    除此之外，杀手圣徒的手枪，可以无限的自动生成子弹，而且不用换弹夹，可以无限射击下去。

    当真是见神杀神，见魔屠魔，猛得稀里糊涂。

    (本章完)

