    第42章来自枕边人的背叛

    开坛祭祖结束。

    姜橙眠跟厉云澜和慧海主持在寺庙内闲逛，这时一只彩色的鹦鹉飞过来落在旁边的栏杆上。

    鹦鹉拍打着翅膀，“美女，美女！”

    开口的嗓音粗糙沙哑，一个劲儿的努力吸引姜橙眠的注意力。

    厉云澜拍了拍它的小脑袋，鹦鹉依旧叽叽喳喳的唤着美女，锲而不舍。

    “呵……”

    姜橙眠的喉间溢出一声低笑，目光落在这只鹦鹉的身上。

    由于经常在佛门圣地，接受熏陶，这只鹦鹉的眼睛充满了灵气和智慧。

    鹦鹉用一边的翅膀搭在胸前，做了一个绅士的动作。

    昂着下巴说道，“美女你好，我叫贵贵，意思就是我很好贵平凡人不配，不过美女你那么漂亮我勉为其难搭理你好了。”

    看到贵贵这副殷勤的模样，厉云澜翻了个白眼。

    自己也是风流倜傥的大帅哥一枚，可贵贵每次对自己都嫌弃的要死。

    厉云澜吐槽，“颜狗。”

    这话一出贵贵不乐意了，眼神鄙视地瞥了一眼对方。

    “你丑，你丑，你丑！”

    三连句攻击把厉云澜气得想拿起这只蠢鹦鹉去厨房炖了煲汤喝。

    看到他们的互动，姜橙眠口罩下的唇角微勾，眉眼柔和。

    “……”

    倏地，她侧过头，目光犀利的看向那条羊肠小道。

    只见郁郁葱葱的树林间走出一个背着登山包，气喘吁吁，满头大汗的中年女人。

    “……你们……”

    女人看到眼前的这一幕愣住了。

    穿着一袭嫩绿色旗袍，露出的肌肤白皙胜雪，气质清冷的仿佛是从仕女图中走出来的世家贵女，因此跟这身后苍老凄凉的古寺显得格格不入。

    “咳咳咳……”

    张荟华咳嗽了两声，聪美貌暴击里回过神来感觉事态愈发不对劲儿。

    自己是登山爱好者，今天老公休息正好带女儿，自己便有空忙里偷闲来登个山放松一下心情。

    可随着时间的不停流逝，怎么也走不出这周围的群山，仿佛是陷入了死循环里。

    好不容易走出困境来到山巅，这无比凄凉的古寺加上貌美的女子，怎么看都像是青天白日见女鬼。

    “过来吧，不是鬼。”

    姜橙眠的声音打破张荟华的沉思。

    在人走过来后厉云澜见对方额头上布满了密密麻麻的汗珠，去拿了水过来递给张荟华。

    “谢谢。”

    张荟华喝了一口水，放下杯子，感觉干渴的身体注入生机，得到缓解不再格外难受。

    姜橙眠意有所指地开口道，“越亲密越了解，往往背叛起来才会让人毫无察觉。”

    听到她的话张荟华有点懵，这话难不成是对自己说的？什么意思？

    “背叛！背叛！背叛！”

    贵贵挥舞着翅膀，激动的重复姜橙眠说的话，像个复读机似的。

    “！！！”

    一瞬间，张荟华猛地醍醐灌顶。

    背叛？

    突然想起老公回家时身上若有若无的香水味和他衬衫上的女人发丝。

    起初询问时他说是应酬在所难免，自己也相信他的为人，没再逼问。

    现在细思极恐，恐怕事情不是那么的简单。

    “我……我有点事先回去了。”

    张荟华嘴唇紧抿，急急忙忙的收拾背包，心乱如麻，转身大步流星的朝山下走去。

    很快，身形消失在视野里。

    厉云澜蹙眉，“她看起来像是刚刚经历过一些诡异的事，但苍澜宗坐落于此不可能有妖修或者鬼怪敢动手。”

    姜橙眠理了理身上的旗袍。

    她眺望远方，“不是妖修鬼怪，她的身上有一股很浓的霉运笼罩，估计是用了些墓里出土的不干净的东西。”

    身上霉运浓郁，又独自出现在群山树林里自然就会出现一些细微的怪事。

    (本章完)

