    “摔死九个半？”周灵均不解问道：“人还能死去半个么？”

    “摔的只有眼珠子能动了，不是还剩下半条命么？李预略微感慨道。

    可是没有办法，这是发展必要的代价，如果没人去尝试，社会又怎么进步呢。

    “报――信使回来了！”一位士兵呈上一份情报，想来是莫贺咄回信了。

    周灵均接过，看了一眼，皱眉道：“莫贺咄打算投降？”

    李预并没有在意，投降最好，不过以自己和他的这几次接触，多少能了解这是个善于耍诡计的人，如果真要投降，又怎么会只是送来一纸信件？

    连诚意都没有，谁会信？

    果然，吴成新第二个不信：“莫贺咄为人奸诈，为了目的可以不讲仁义道德，他说投降，只不过是在戏耍我们！”

    周灵均也不是很相信，哼道：“难不成他有什么诡计？我派探子进去打探一下！”

    李预轻松道：“在绝对的实力面前，什么诡计都没有，战斗机群没有必要杀光他们，只要他们看到这一幕，你觉得他的将士还会有战斗的勇气么？”

    说到底，威慑才是战争最大的利器。

    这种直接天神下凡的战斗方式，不是李预自大，而是他们根本接受不了，立即投降，是必然的事实。

    “报告将军，有探子回信，突厥一些散落的部族，都开始加入莫贺咄的军营，他们都说我们大唐残忍无情，必须诛之！”

    士兵接着道。

    “我就说过，莫贺咄喜欢搞有的没的，我们拿下高昌，连一个百姓都没有屠杀，更没有摧毁都城，怎么就说我们残忍了？”吴成新不屑道：“率先攻打我们大唐，打败了，还不要脸的说我们残忍，西域果然是个蛮狠之地！”

    李预倒是不慌不忙，这种事对自己根本没有任何影响。

    就算他的军队壮大几分，跟他来个空中打击，人再多也没有。

    至于污蔑，更没有必要在意。

    他骗的了远处的部落，也掩盖不了事实，大唐究竟做了什么，很快就会被澄清。

    这两日，都城内的百姓似乎发现门外的大唐士兵并不进城掠夺，而里面的守军更没有残害百姓，甚至连为难都没有。

    之前躲进棺材里的人，慢慢都爬了出来，甚至城内开始恢复秩序，该做生意做生意，该做饭做饭。

    毕竟对百姓来说，能好好生活，就是最重要的。

    他们出钱养着的高昌皇室，打仗打输了，怨气自然是有，可面对如此安分守己的大唐守军，他们似乎也不太害怕了。

    甚至有人在街头，已经开始状着胆子，指着大唐士兵，让他们滚出去。

    纪律严明放守军不为所动，也并不计较。

    几天时间之内，一些逃出城外的百姓，听到消息，也开始跑了回来，毕竟这里是他们的家，总比在外面风餐露宿的逃亡好的多。

    于是，高昌城内这两天，开始恢复了一丝生机。

    而这副景象，莫贺咄应该也知道。

    如此大的军营，有一两个混进来的探子，是很正常的事，毕竟自己的探子也在对面的军营活动。

    而李今天故意搞一出战斗机的试验，就是让混在军营里的敌方探子看到，如果他们能明白这意味着什么，将消息传给莫贺咄，他也该投降了。

    毕竟李预也不想真弄个血流成活，兵不血刃是最好的结果。

    但莫贺咄这边的反应，和李预想的不太一样。

    西突厥军营……

    “报――”

    这两天，每隔几个时辰，就有探子回报，将敌方军营的消息尽数传回来。

    “何事？”莫贺咄问。

    “报告可汗，大唐军营发生了一件大事！”

    “哦，何事？”

    探子道：“我今天看到，他们军营之中，遭受天谴了！”

    “天谴？此话怎讲？”莫贺咄纳闷道。

    “今天本阳光明媚，大唐军营照旧操练备战，可忽然之间，属下看到天上掉下好几个炸雷，把大唐军营炸的浓烟四起！死伤无数！”

    莫贺咄大惊：“还有这等事？”

    “你可没有看错？”

    “属下亲眼所见，绝不会错。”

    “那如此，大唐士兵岂不是损失惨重？”

    “想必是了，如此大的轰响，浓烟密布，不死一万，也有八千，大唐军营必然士气受挫！”

    莫贺咄听了，仰天长笑：“哈哈哈，果然是天助我也，看来，老天也是帮着我莫贺咄的，大唐尔等，看我不举兵南下，夺下长安城！”

    “传令下去，今晚好好修整，明日便出兵，歼灭西征军！”

    这探子的话如果让李预听到，估计会吐血。

    本来这些探子大多在军营远处观望，除了见到炸弹爆炸，其余事情显然是不清楚的。

    不清楚就算了，你还要胡扯，天谴都扯出来了。

    本想让莫贺咄知难而退，却反倒让他的气焰士气具长，李预只能表示：看来是不见棺材不落泪了。

    另一边，长安皇宫。

    对于李预忽然跑到西域这件事，李世民等除了无奈，也只有无奈了。

    长安和西域相隔甚远，那边倒地什么情况，长安还没有消息，只知道西征军已经到了西域，覆灭掉高昌。

    早朝之上，李世民已经开始就这件事开始讨论。

    “西征军拿下高昌，说明首战告捷，这高昌虽地处偏远，可蚊子肉也是肉，以后我大唐办涂鸦，又扩大一分了！”

    下面百官立刻呼喊。

    “大唐永盛！”

    “好了，说正事！”李世民怎么说也是皇帝，早已先见之明，已经开始考虑高昌治理的问题了。

    “既然高昌纳入我大唐板块，那谁人愿意前去担任太守，治理高昌？”

    台下议论纷纷，当然，他们之中肯定没人愿意去了，这说到底，是件苦差事，他们在长安好好当着大官不舒服，有必要跑到西域去吗？

    李世民也明白，这么问，只是想让他们推举贤人，看看谁手下有一些有志之士，想担此大任，去高昌出差的。

    一位大臣上言道：“臣有一人推举，乃是往届科举榜眼，陈蛰！目前在尚部任长安长吏，他可愿意前往！”

