    村口。

    兔子村长带着几只灰兔守卫守在巨石磊起的墙壁后面。

    手里，瑟瑟发抖的举着几根削尖的木棒。

    村外，是变成兽形的，比石墙还高出几分的三只金钱豹。

    他们巡逻似的来回踱步。

    尖利的獠牙下，不时发出几声低沉的嘶吼。

    听的全村的兔子心惊肉跳。

    有的小兔受不了，缩在母亲怀里绝望痛哭。

    冥音拉着魑魅到达村口。

    迈着萌萌的步子，来到村长跟前。

    抬眸，盯住其中一只豹子：

    “你们是来找我的？”

    一听她开口，众多灰兔守卫当即一个激灵，吓得立刻后退三步，生怕被波及。

    兔村长小心翼翼的将她往回拉了拉，低声提醒：

    “阿音，你干什么？他们都是庆捷的手下，不要轻易去招惹！”

    “可是…我不招惹他们，他们就不会来惹我吗？”

    听着少女的反问，村长一时哑口无言。

    这本来就是个弱肉强食的世界，又去跟谁讲道理呢？

    村长解释不出原因，只好忍着满头冷汗，艰难的回道：

    “那…那该如何，庆捷可是这附近山头的老大，动不动就会血洗一个村子，我还是通知大家赶紧逃吧！”

    说着，就要转头往村内返。

    冥音拉住他，轻声安抚：

    “本来就没多大点事儿，别打扰大家睡觉了。”

    没…没多大点事儿？！

    村长瞬间瞪大了眼睛，怀疑自己听错了。

    庆捷可是方圆几百里之内唯一的一只三级进化的金钱豹。

    还是凶猛的食肉动物。

    其力量和速度都是不可估量的，这能叫…

    没多大点儿事儿？！

    “嗯，没多大事。”冥音眼神含笑，温柔的拍了拍村长的肩膀。

    而后，带着魑魅纵身一跃，翻出石墙，蹦到了三只豹子面前。

    不等他们开口，便自报了家门：

    “我是微生冥音，你们是来替你们老大办事的？”

    三只豹子相视一笑，没想到这兔子承认的这么快，连逼问都省了。

    捕猎的心情当即好了不少。

    为首的淫笑两声，率先开口：

    “没错！

    微生冥音，你得罪了我们老大的雌性，老大让我们抓你回去做红烧兔头！”

    冥音轻笑，头上两只耳朵跟着微微摆动，俏皮又可爱：

    “那不正好吗？我的宠物也喜欢吃红烧豹子头，不如各位给它提供一下食材？”

    闻言，巴掌大小的魑魅缩在冥音毛茸茸的两只兔爪间。

    耳朵竖起，眼眸晶亮，对着三只豹子疯狂流口水。

    它喜欢狩猎。

    但是平时穿的位面太过狭隘，限制了它的发挥。

    现在，它就像一只拉弓上弦的箭，只等主人一松手，便立刻出击，绝不手软！

    三只豹子看了看还没他们爪子大的魑魅，不由得大笑出声：

    “微生冥音，你是吓傻了吗？就这东西，它能吃了我们？”

    “傻了傻了，我看是傻了，老大吃了她的脑子可能也会跟着变傻，哈哈哈哈，笑死我了，这是我今年听过最好玩的笑话了！”

    “你们俩让开，先让我一爪拍死它！”

    为首的豹子推开两个小弟，得意洋洋的上前，对魑魅伸出利爪。

    在爪子压下来的瞬间，冥音立刻消失，独将巴掌大的小狗留在原地。

    落地的一刻　魑魅眼中满是兴奋，身体猝然张大数倍，变成了自己原本的模样。

    一下便将豹子掀翻在地。

    随后，一爪按住他的肚子，张口。

    尖利的獠牙瞬间刺破脖颈。

    下一刻，豹子便断了呼吸。

    其余两只见状，吓得浑身发抖。

    反应过来后，立刻向两个方向逃窜开去。

    魑魅眼疾手快，立刻将一只按到在地。

    无奈，另一只化成了人形，逃跑速度极快。

    再想追，已经没入了丛林，不见踪迹。

    石头后的村长第一次看见这么大体型的兽，当即吓了一跳。

    这只黑蓝色的巨兽，比他好几年前，无意间瞥见的兽王好要大上一圈。

    一爪拍死一只二级豹，可见其凶残程度，非比寻常。

    村长被魑魅震在原地，浑身不自觉的抖动。

    冷不丁被冥音拍了一下肩膀，当即打了个寒颤，下意识提醒：

    “阿音！快跑啊！这只巨兽比兽王还大，它…”

    村长正说着，就见魑魅又变回了巴掌大小，越入冥音怀里，乖巧的蹭了蹭：

    【主人主人，你给伦家做红烧豹子嘛～】

    【嗷呜呜～】

    村长：……

    他颤抖着灰色的兔爪，不可置信的指了指魑魅：

    “阿音，这是…你家的宠物？！”

    “嗯。”冥音点点头，顺便问：

    “村长，有锅吗？我家里除了草堆什么也没有，我想给它做点吃的。”

    村长：…………

    他好不容易忍住震惊，点头道：

    “有！你要不来我家煮饭？”

    “好的，谢谢。”

    冥音把越过石墙，把两只豹子大卸八块。

    而后，走回村子，拿出村长家的锅支在旷野里，开始烹饪。

    在池小叶若有若无的影响下，这个大陆的人已经能基本分的清食材和调料。

    尤其是素食主义的兔子，更是料理齐全。

    不一会儿，冥音就熬好了汤料，将豹子下了锅。

    魑魅和兔子村的村民一样，围了一圈，眼巴巴的看着。

    魑魅是因为馋。

    村民们是因为新奇。

    他们是天生的弱势群体，见到肉食动物，从来都只有担惊受怕的份儿，哪里还敢烹饪。

    可是，冥音做到了。

    虽然兔子们都不吃，但是光看看，就觉得大快兔心。

    于是，越发不断的有兔子给冥音送食材。

    直到换着花样把豹子吃完，魑魅才满足的打了个饱嗝。

    躺在地上，伸爪扶着圆滚滚的肚子，满足道：

    【主人，我们接下来去抓什东西吃啊？】

    冥音想了想，回：

    “离开村子，去找庆捷吧，那只豹子知道我们杀了他小弟，一定不会善罢甘休的。

    所以，我们先去找他　也省的给大家找麻烦。”

    原主父母早就被食肉动物吃掉了。

    她无依无靠，从小就吃百家饭长大。

    受了这一村人的恩惠，自然不能再给他们找麻烦。

    …　…

    与此同时，丛林深处，庆捷收到自己兄弟被杀的消息，当即暴怒而起：

    “你说什么？他们被微生冥音养的狗吃了？！”

