    转职修罗后，苏白的个人面板有很大变化！

    首先，精力—变—修罗之力

    其次，之前他作为近战职业，【智力】、【精神】这两个属性，是不显示，不吃加成的。

    而现在，四大基础属性全显示出来了！！！

    这无疑是好事儿，让他更加的没有短板！

    也毫无疑问的，苏白是真的能用魔法系武器！

    能发出魔法攻击！

    “嗯，看来以后，得花些属性点，提升下智力了。”

    苏白如此想着，然后关掉了面板。

    将裂风穿云弓往身上一背，苏白准备下天梯了。

    “嗤！！”

    而也就在这时，他身边嗤的一声，突然冒出一个传送洞口来。

    “走吧，这个传送通道，会将你送回去。”天梯下，也传来那淡淡的声音。

    “咳，再见！”

    苏白干咳一声，道一声再见，就转身踏入了传送通道。

    ……

    又是一阵失重体验。

    新手村。

    “轰！”

    石屋内，突然乍现一个传送通道，苏白从通道内出现。

    看了看，大门紧闭，看来村长奶奶离开了。

    抬手看了看bug进度条，才涨了2%左右。

    有可能，是试炼地的时间流速比外面的慢。

    “滴滴滴滴！！！”

    苏白还没动弹，就听一阵滴滴滴的声音。

    是好友聊天讯息。

    而他的好友，目前就只有一个：雪舞

    “搞什么？这么着急？”

    苏白心里嘀咕着，一边推开石门向外走，一边打开了好友聊天栏。

    然后，他皱了皱眉。

    雪舞那边，碰上事儿了！

    “大神！求救场！！”

    “我们在练级，那狂霸酷炫带了一百多人围攻我们！”

    “敌众我寡，我们扛不住！”

    “大神！我愿付报酬！一百万求来救场！”

    “大神！在不在？！”

    信息是五分钟前，差不多是苏白通过修罗试炼的时候。

    除信息外，还有一个地图定位标点，。

    本来苏白是准备离开新手村，去大城的，但看在一百万……

    呸！

    看在自己和雪舞有过交易，且还蛮愉快的份儿上……

    苏白向信息里的地图定位标点跑去，有点远。

    是在哥布林的地盘。

    但苏白在各种加持下，移速也不慢，到那定位点要不了几分钟。

    ————

    幽暗之森！

    得益于与苏白交易的大量装备，雪舞给她的娘子军全武装上了。

    团队实力大涨！

    于是，直接来到了这哥布林的区域打怪。

    一是经验高。

    二是人少。

    当然了，由于不知道机制，她们也被投掷哥布林搞的人仰马翻。

    不过适应了一会儿后，分工明确，再加上三十多的人数，刷怪速度并不慢。

    虽然经验会分摊，但依旧比普通玩家快多了。

    她们是刷嗨了！

    但，却并没有留意周围！

    她们觉得，这里怪等级这么高，自然不会有人过来。

    就算有人来，也就闲散的几个，不怕。

    但，她们不知道，有人盯上了她们！要猎杀她们！

    这人也不是谁，就是那狂霸酷炫！

    被苏白当众扇巴掌扇死……狂霸酷炫气的不行！

    按他的脾气，肯定是要找回场子的！

    但……

    苏白人都不见了，找场子找不了。

    不过，他得知苏白的装备卖给了雪舞。

    而这时，他心中就起了歹心！

    你白夜我打不过，我喊人去围攻那臭女人，爆掉她们的装备！

    省了几百万！

    岂不美哉！

    当然，他也不是傻子！

    人家买了那么多装备，肯定武装的很好。

    所以，狂霸酷炫花了不少钱，雇来了一百多个玩家！

    加他自己公会的成员，总共快两百个玩家！

    你装备好又怎么样？！

    我一人打你1点伤害，你也要死！

    于是，这波人，浩浩荡荡的追着雪舞她们去了。

    “我去！这么大场面，这是干啥？！”

    “嘶！这是要去刷boss？！”

    “我擦！有热闹看了！跟上跟上！”

    “66666，哪个公会这么牛逼，居然聚集了这么多人！！”

    “流哔啊老铁！”

    众玩家看着庞大人群，纷纷瞪眼。

    有不少好事者，跟随上了。

    也有许多人拉出系统摄像功能，拍摄这几百人。

    狂霸酷炫走在人群前头，昂首，一脸春风得意。

    他最爱出风头，现在他带领将近200人！

    这牌面！

    这威风！

    让他心里爽的不行！

    有人跟着，有人拍摄，他都看见了。

    但并不在乎！

    什么名都是名！

    凶名也是！

    他现在可是带人，去猎杀！

    等会儿凶名传出，让别人见到自己就怕，那也是舒服的事儿！

    “叮！系统提示，大夏玩家‘白夜’刚刚通过修罗难度……”

    “叮！系统提示，大夏玩家……”

    “叮！系统……”

    “叮……”

    心里正爽，却突然听到一连串的系统提示音。

    所有玩家，包括狂霸酷炫都是一怔！

    静谧！

    之前的吵杂声，全部静下了。

    犹如晚自习时，老师突然到场……

    等十遍通告完毕后，议论声才轰然爆发！

    “卧槽卧槽！”

    “这特么！”

    “这就10级了？这就试炼了？！”

    “这还是人？！”

    “这是真滴牛批！！”

    “……”

    听着耳边的议论，狂霸酷炫很不爽。

    有种风头被抢干净的感觉。

    “哼！等老子爆了那小娘皮的所有装备！10级了！老子也要过修罗试炼！”狂霸酷炫心中哼了一声，很不服气。

    “还有那个小子！老子要把你杀回0级！”

    “敢扇我的脸！老子要让你跪着求我饶了你！”

    “还有那女人！呵呵呵！装什么装，我有的是办法让你臣服！”

    想起苏白，狂霸酷炫的脸渐渐扭曲，狰狞起来。

    他不由得加快了速度，他已经迫不及待了。

    ……

    没多久，狂霸酷炫来到了幽暗之森。

    至于他是怎么知道雪舞在这儿的，不难办。

    让一个小弟吊在雪舞她们身后就是了。

    “上！包围她们！”

    总之，狂霸酷炫怒喝道，大手一挥！

    顿时，这几百玩家狂奔出去。

    地面都轰隆震动！

    “诶？”

    “呀！游戏也会地震吗？！”

    “嗯？！你们是谁？！”

    “小心！”

    没等雪舞她们反应过来，狂霸酷炫雇来的玩家们，已经里三圈外三圈，包围的严严实实。

    可谓是插翅难飞！

    “！！！”

    那名叫雪舞的女玩家，看到了狂霸酷炫，顿时脸色一沉！

    她自然能看出来，狂霸酷炫是来寻仇的。

    要是全灭，身上的装备保不准就掉落很多！

    而且，狂霸酷炫怕是在新手村还留有小弟。

    等她们复活在新手村，又是一轮虐杀！

    多来几次，那就……

    雪舞：“……”

    越想，她心就不断下沉。

    纤细的柳眉皱起，身上的冷漠气息更加浓郁。

    显然，她此时很愤怒。

    但再怎么愤怒，三十多人，面对将近两百人……

    怎么打？！

    雪舞心中，一片无力和愤怒交杂！

    毕竟她又没那个大神的实力……

    “等等！”

    “大神！”

    雪舞眼睛一亮，连忙拉出好友栏，给苏白发讯息！

    请求支援！

    请求救场！

