    “还是出现了！”

    时天眼神一凛，一嘴钢牙紧咬。

    司青阳已经离去，小傀也重伤未愈，萧易坐镇万魔塔顶，也不能出战！

    如此，巅峰战力便是仅剩下他一人了。

    见识过郑道音的强悍，时天心中自然也有一股沉重的压力。

    这一刻的牧尘泣，脸色极其难看。

    因为他从郑道音再次凝聚的元神幻身上，感应到了一股磅礴的九幽之力！

    这股九幽之力的气息，本不该出现在郑道音的身上的！

    此刻出现，便意味着他苦心经营的一切，已经被毁去，所有的努力，都成了郑道音身上的嫁衣！

    “郑道音！你欺人太甚！”

    牧尘泣心中愤怒不甘，可是这一切他却不敢当众吼出。

    因为那些被他奴役控制的人，有些也是圣域中人。此事一旦曝光，他牧家数千年来的声名，便是全毁了。

    牧尘泣可以不顾自己的性命，但却不能让牧家之名陷入万劫不复。

    虚空中，气息比之前巅峰时期，还要强盛一些的郑道音，嘴角噙着一丝冰冷的笑容。

    “今日，万魔城必破！”

    “诸位，破城时刻已至，随老夫一同出手吧！”郑道音浮于虚空，用简单明了却不容置疑的口吻低喝道。

    这一刻，诸宗各族之人，皆是不敢再有所犹豫，纷纷朝着虚空暴掠而去。

    “各为三才，聚力轰城！”牧尘泣冷沉命令道。

    唰唰唰！

    一道道人影，按照郑道音的吩咐，三人一组，组成一个三才小阵。

    这数千近万人，组成了三千多个小三才阵，这些人聚力攻击，若只是天鬼神魔大阵的话，一击便能被破去！

    正当众人准备开始聚力时，淡淡的笑声从万魔城中传来。

    “郑道音，你终于鼓起勇气了吗？这一刻，你着实让小爷等得太久了！”萧易邪笑的声音，震响在天地之间。

    雄厚的魂力之威，饶是圣师境界的人，魂海也忍不住生出一股惊悸之感。

    “好恐怖的魂力修为！”

    “这萧默的魂力修为竟然已经到了这等程度！”

    “是啊，太恐怖了！”

    诸宗各族的人，脸色不由皆是紧张起来。

    郑道音的眉头也是微微一皱，萧易所展现的魂力修为，也着实让他很是吃惊。

    单是依靠这强大的魂力修为，萧易便足可做到大圣师之下无敌手！

    甚至，郑道音从时天的态度来看，已然猜想到萧易的战力，很可能已经超过了时天！

    “萧易，老夫不得不承认，你将是老夫此次灭魔的最大对手。可惜，你此刻故意彰显魂力修为，只能说明你害怕我等攻城！”

    “老夫也早已知道你在城内布置小乾坤之阵，若是老夫没有估算错，你的小乾坤之阵，应该会在未时完成！”

    “知道老夫为什么会选择在这时候攻城吗？因为老夫就是要在你临近完成大阵的时候灭了你所有的希望！你，保不住魔宗！也保不住你自己！”

    郑道音声声冷笑，让萧易、时天等人心中阴沉不已。

    原来，郑道音早已知道了小乾坤之阵的事情。

    “呵呵……那你便出手吧！小爷放开大阵，等你来战！”萧易邪冷一笑。

    豁然，依托于天鬼神魔大阵和萧易阵源魂形成的隔绝屏障，在虚空之中打开了一道缺口。

    时天等人心中一震，萧易这是要主动放时天等人进城？

    时天眼眸轻眯而起，萧易这一手，倒是让他有些看不透。

    有阵不作防，却要放他们进城？以他们这些人的力量，只要进了城，便是虎入羊群一般，任由魔宗单人战力如何彪悍，也决计挡不住他们这么多强者的攻击啊！

    “萧易，玩了这么久的阴谋诡计，你不累吗？”郑道音淡淡的说道。

    萧易哈哈笑道：“果然姜还是老的辣啊，本想着关门打群狗，没想到被你看穿了。既然如此，那你们便强攻吧，消耗你们一波力量，小爷杀起来也会轻松些。”

    “出手吧，别磨叽！”萧易催促道。

    郑道音眉头轻拧，萧易居然催他出手？

    牧尘泣等人也是疑惑不已。

    搞不明白究竟是什么情况。

    所有人的目光，都是看向郑道音，等着郑道音做决策。

    郑道音眯了眯眼，右手缓缓抬升，随即眼神豁然一狠，喝道：“我等之力，势无可挡！给老夫轰平万魔城！”

    随着郑道音的喝声一落，诸宗各族之人，俱都眼神疯狂而狰狞起来！

    轰轰轰！

    无数道元魂之影腾空而起，磅礴的元力在每一个人的体内疯狂涌出！

    强攻，一触即发！

    万魔城中，萧易眼眸一眯，眸中荡漾着冰冷至极的神色。

    “时大哥，外间一乱，你便领人出战！务必给我争取一刻钟的时间！”萧易对着时天低沉的说道。

    他本想利用郑道音的疑心再拖延一些时间的，可这一次郑道音已然不上当了。

    既如此，那便唯有硬战、死战！

    轰！

    一股汹涌的魔气，从时天身上爆涌而出，他的天魔噬生刀元魂，也落入右手紧握！

    “所有人，备战！”

    “备战！”

    “备战！”

    “战战战！”

    无数高喝，如雷轰动！

    每一道高喝之下，便是一颗抱着必死的决心！

    唰唰唰！

    万魔城中的圣师、圣元强者，齐齐朝着时天身后落来，若有战，他们身为魔宗强者，自当追踪天魔尊，冲战为先！

    萧易欣慰的看着这些魔宗众人，倒是极少见到有恐惧的眼眸在闪烁着，大多人身上，皆是战意飙狂！

    “既有战，忘生死！我萧易定不负你们的信任！若你们战死，我必尽力保你们的妻儿无恙！”萧易低沉的声音刚刚一落，万魔城外，豁然一道道惊天的轰响声传来！

    这些轰响声，并非是强攻向万魔城的轰击之声，而是……那些小三才的阵营之中，有不少人的身体诡异的自爆了！

    自爆之余，一股恐怖的毒力荡漾而来，惊得一众强者纷纷退散避让，转瞬乱了阵型！

    “杀出去！”萧易厉喝道。

    时天等人尚且未弄明白外面怎么一回事时，便听到了萧易的喝声。

    “魔宗的兄弟们，随本尊冲出去！尽情的杀！哪怕战死，也要够本！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀气冲天，万魔出城！

