    是夜，乾清宫灯火通明，沈浪、太子朱慈烺、坤兴公主朱媺娖三人伏在案桌上，奋笔疾书。

    不过，他们用的不是毛笔，而是一种笔尖很细长的笔，握笔方式也和毛笔不一样。

    书写的时候笔尖没有油墨出来，但却能够显现出一个个字，而那字却仿佛是被雕刻出来的一般。

    这种笔和书写方式，别说古代人，哪怕是现代人，年轻些的见过也很少，甚至他们也不知道这般书写的目的是什么。

    其实，这种东西在上个世纪还是比较常见的，学生们的考试试卷还是自己的老师通过这种方式生产出来的呢。

    试卷发下来时，有时候油墨还没干，手不小心一抹就是一大片，字就看不清了。

    一些八零后甚至是更早的生人，应该能够迅速的勾起这种回忆。

    这其实是一种印刷方式，现在的书写不过是前期的准备工作。

    三人手中拿的笔叫铁笔，而他们书写的纸叫铁笔蜡纸，这是一种表面涂了蜡的特制纸。

    说是书写，其实就是刻字。

    刻字的时候，先把蜡纸放在一块长若三十公分，宽若八公分的钢板上，再用铁笔在蜡纸上写字。

    笔到之处，蜡纸上的蜡层就会被划掉，笔痕显现出来，就是一个个字了。

    当然，画图也可以。

    由于沈浪是现代人，所以习惯用类似的笔书写，速度最快，一张蜡纸已经写满了。

    不过一张纸写下来，也是有些手腕酸痛，因为在钢板上刻字和在纸上写字的感觉是很不一样的。

    这是个技术活，也是力气活儿，由于蜡纸薄，铁笔尖，钢板硬，所以用力要均衡。

    力小了刻不透，字会不清晰，力大了蜡纸又破了。

    因此，刻字的时候要注意力集中，全神贯注，时间久了就会觉得累。

    不过，这个工作可以用那种老式打字机代替，纯机械的，沈浪也淘来了十几台。

    但是这种老古董打字，需要更高的技术含量，连沈浪这个现代人都用得很不熟练，别说这个时候的人了，所以大家还在摸索学习中。

    朱媺娖放下手中的铁笔，又忍不住活动了下纤柔的手腕。

    沈浪看到后，关心的道：“娖儿，你别刻了，时间不早了，先回去休息吧。”

    朱媺娖嫣然一笑，道：“我不累，我这般写字还不熟练，正好趁此机会多练习练习。”

    沈浪无奈摇摇头，不再多说，因为他知道这丫头虽然很乖巧，但却很努力、勤奋，那就让她做自己喜欢做的事吧。

    正在这时，朱慈烺也停下笔，看向沈浪，眼神中充满希冀的道：“先生，我也很累，你为何不让我去休息？”

    沈浪有些恨铁不成钢的道：“太子殿下，你怎能和娖儿相比，你是未来的大明帝王，你应该向你父皇，向陛下去学习。”

    朱慈烺暗中腹诽，向父皇学习去追剧吗？

    父皇再也不是以前那个批阅奏章到深夜的父皇了，他已经变成了一个追剧到深夜的剧迷了。

    其实，这货并非真的受不了这些劳累，只是有些小郁闷而已。

    爹娘去追剧去了，妹妹和她未来的相公在这里互相关怀，留下自己这个没爹疼没娘爱，形单影只的在这里苦兮兮的。

    聪慧的朱媺娖似乎看出了朱慈烺的心思，轻笑道：“皇兄，待此间事了，朝局稍显稳定，请父皇母后尽快让你与宁妃完婚如何？”

    听了这话，朱慈烺没有隐藏自己的喜悦之情，笑道：“还是皇妹更知我，如此甚好。”

    沈浪恍然，我擦嘞，原来是这单身狗思春了。

    朱慈烺被崇祯管教甚严，到如今十五岁都未近女色，这在古代算是大龄青年了。

    不过他的太子妃倒已经选定了，宁氏宁妃，只是还未正式完婚，所以两人连面都未见过。

    这阵子他沈浪成了太子的老师，所以朱慈烺经常和他在一起，自然也能经常看到妹妹朱媺娖。

    沈浪和朱媺娖在一起的情形，他是看在眼里，羡在心里，耳濡目染之下自然有些心痒痒了。

    自己这先生，不但学识超群，而且哄女孩子开心，也是一流啊。

    所以，朱慈烺也学到了不少技巧，唯一缺的就是妹子。

    刚才又听到先生关心皇妹，再次忽视了自己这个大活人，心中抑郁之情无以言表才主动求安慰，结果……哎……继续码字。

    沈浪喊来一个小太监，让他将自己这张刻好的蜡纸送到刊印局去。

    这是新成立的一个局，专门负责下一个环节。

    因为刻好蜡纸后，下一项工作便是油印。

    刊印局有几十台沈浪淘来的手推油印机，操作起来不难，所以已经有几十个熟练的工匠。

    将刻好的蜡纸装上油印机，在底下放上纸张，上好油墨后，转动蜡纸。

    油墨通过蜡纸进入纸上，之前刻在蜡纸上的字就会在纸面上显现出来，等纸上的油墨晾干了，就可以使用了，这就是油印技术。

    这种印刷术虽然放在沈浪那个时代已经过时了，但是相比于大明正在用的刻板印刷术，还是要先进不少。

    当然，并非沈浪没办法弄到更好的印刷设备，反而是淘这些过时的东西还要麻烦一些。

    之所以带来这种老古董，是沈浪有着自己的考量，也是和崇祯商讨后决定的。

    沈浪从一开始就没想过要把现代那些最先进的东西都搬到大明来，因为那样根本不是长久之计。

    而且，不管是他沈浪，还是崇祯，都没有那么大财力让大明通过买的方式变成一个工业强国。

    所以，大明想要真正强大，还得靠大明自身的底蕴，而沈浪的作用就是推动，用后世的知识和技术革新来推动。

    你印刷技术落后，好，我带来先进一些的印刷技术和设备。

    而你能够从这些技术和设备中吸收和学习到一些真正的技术，甚至是模仿制作出来，然后大规模的应用下去。

    不然的话，我直接买来一台最先进的轮转印刷机，一个小时可以印出几万张报纸的那种，又有什么意义？

    你连电都没有，也没有相关的技术人才，操作不会，坏了不知道怎么去修，更不可能从这种精密的机械中学习到什么技术。

    然后经过几十年百年甚至更长的时间，别人通过最基础的技术积累，一步步的实现技术创新，发明了那些先进机械。

    而你还在原地踏步，没有自己的技术人才，被人超越那是必然的。

    再加上没有人才积累，你会发现你除了买买买，什么都没办法自己搞定。

    一旦被人卡脖子，别人不卖给你，那你只能两眼一抹黑。

    身为新时代的人，沈浪深知被人卡技术脖子的痛苦。

    没有哪个工业国家是通过买来实现的，都是有着自己大量的人才、技术积累等一步步完成工业化的。

    更何况是大明这样一个庞然大物，买不起，也买不强。

    而沈浪让崇祯、朱慈烺看现代化的高楼大厦、飞机、坦克、战舰等等跨时代的科技。

    只是让他们能够感受到大明的巨大差距，让他们有紧迫感，大明想要强大，还有很长的路要走。

    而身为大明的最高掌权者，需要他们有卓越的眼光，他们的眼光能看多远，这个帝国以后的路才能走多远。

    毕竟这些东西也仅仅在两三百年后就出现了，时间看似很长，其实很短。

    人类几千年都未有这般巨大的变革，却是在这几百年出现如此翻天覆地的变化。

    华夏之所以挨打一百多年，就是因为在这种大变革中没有跟上脚步。

    若是此刻还没有这种警醒，历史还会重演。

    这就是沈浪的宏图和展望，崇祯和朱慈烺都相信，并鼎力支持，三人已然成了志同道合的三人团。

    乾清宫沉重的大门被推开，一个太监带着两个衣冠华丽的身影走了进来，正是崇祯、周皇后和王承恩三人。

    刚追完剧的三人顺便过来瞅一眼，看到沈浪三人依然在卖力的奋笔疾书，崇祯摸了摸鼻子，有些不好意思。

    “沈卿，你说你，非得亲自动手，虽然如此书写有些难度，但内书堂应该很快可以培养一批人出来。”

    “沈卿的大才是用在其他更重要的地方，何须在如此小事上操劳。”

    其实，并不是沈浪自己要写，而是朱媺娖要尝试一下，所以在教会她之后，自己也动手了。

    至于朱慈烺，这是一门新的写字技巧，他得练笔啊。

    听到父皇如此说，朱慈烺抬起头希冀的看过来，果然又被忽视了。

    什么叫沈卿的大才要用到其他地方，什么叫如此小事，哪我这堂堂太子没大才，只能做这种小事呗。哎……

    知子莫若母，似是感觉到了自己儿子的些许落寞，周皇后宽慰道：“烺儿和娖儿这般刻苦，相信很快就能将沈先生的本事学来。”

    “以后大明，就靠你们这些年轻人了。”

    朱慈烺深以为然，向崇祯和周皇后行了一礼道：“儿臣定不负父皇、母后期许。”

    其实这货挺聪明的，而且学习热情很高，也愿意动脑思考，具备了一个学霸的各种品质。

    一些沈浪认为他应该不懂，无法解答的问题，经常能自己找到答案。

    甚至有时候问的一些问题，沈浪自己都无法立即解答，没办法，只能找个时间回去向别人请教之后再来给他解答。

    所以，永远不要小看古人。

