    “卫庄兄有没有听说过——郑国渠？”

    静室之中，原本几人正在相谈军饷被劫一案，为了纵火之案，在彼此第二次见面的时候，卫庄曾给过韩非一个机会。

    而军饷被劫一案，正是第二个机会，他需要向自己表明，他有自己帮助的价值，闻其话锋一转，不由得神色一怔，不知道他为什么会扯出这八竿子打不着的事情。

    好在，自己还是有些耐心，似乎还是《五蠹》给予自己的。

    “听说是张开地为了向嬴政示好，推荐了韩国最好的水工，让当时从小圣贤庄归来的郑国去为秦国兴建一条当今规模最大的水渠，说起来郑国还是你的师兄。”

    此事并不是秘密，列国之中均有传闻，诸子百家也都各有各自的看法，当然，与卫庄来说，韩国此举无异于为虎添翼。

    “秦国处于西北贫瘠苦寒之地，尚武之风根植朝野，军阵力量强大，但可耕之地不多，一直为列国之末，张相国为了缓解压力，为秦国提出此策，嬴政应该很感兴趣。”

    紫女嫣然一笑，魅语脆音，在一侧那浅绿色锦袍的少年身上看了一眼，五代相门还是有些底蕴的，不然，也不会在姬无夜的手下坚持这么久。

    “张相国的这个计划，卫庄兄怎么看？”

    韩非把玩着酒樽，意气风发，早已经脱离先前周清之语的影响。

    “极度高明，但又极度危险！”

    冷酷之音快速的回应，语落，一旁的张良都不自觉的将目光看过去，而后又看向韩非。

    “哦，高明在何处？”

    双眸闪烁精光，将酒樽递给紫女，一缕缕酒香再次扩散开来，同时再次问道。

    “表面上，修炼郑国渠是谄媚强秦委曲求全，讨其欢心以图苟活于大秦铁骑之下，其实一旦发动，秦国的国力将会被拖入其中甚多。”

    黑衣白发，周身荡漾着一丝生人莫近的冷寒气息，亦是轻轻饮酒，听韩非之询问，没有迟疑，便是应道。

    “因为郑国渠，秦国的国力耗损严重，可能无力对外兴兵，重则整个国家都被拖垮，让韩国有可乘之机，那么，险在什么地方呢？”

    韩非点点头，表示认同，对于郑国此人，当初在小圣贤庄也算是相谈甚欢，毕竟同属于韩国之人，此人应该可以将张相国吩咐的要点贯彻实施。

    “倘若秦国能设法将这条水渠修建成功呢？那么，到时候整个泾水和渭水数千里的区域都会变成丰膏沃土，那个时候，秦国的国力将会提升十倍不止！”

    “十个强悍于如今的秦国，或许，韩国会沦亡的更快！”

    卫庄从来不会回避什么，胜者生，弱者死，这是纵横的抉择，也是弱者必须要承受的宿命，此计策虽然拖延一二，但卫庄不觉得能够奏效。

    “所谓棋行险招，兵行险道，以弱博强，以韩国如今的势力只能够拿命交换，有些危险不得不做，然而，如果成了，收益会很大。”

    “列国交兵，人人都在做生死之搏，韩国自是不会例外！”

    韩非轻叹一声，周清之语对于自己来说虽然没有什么影响，但韩国为俎上鱼肉却是事实，如果不能够脱离俎上，那么，最终的结局不是韩非希望看到的。

    “现在，你可以转回正题了吧？”

    “郑国渠之事和你有什么关系，张开地平庸保守，不可能出此计，难不成是你给郑国出的计策？

    说了这么多无用之语，和军饷被劫一案没有任何牵连，卫庄沉默片刻，再次冷冷而道，如刃一般的锋芒目光斩向韩非。

    “哈哈，郑国归国之时，我正在桑海游学，如何出的计策？”

    朗朗一笑，韩非迎上卫庄锋利的眼眸，这则计策虽有些奇妙，但太过于兵行险招，胜了，韩国有喘息之机，败了，韩国沦亡更快，非完美之策。

    “你是说……他！”

    智慧的灵光闪烁，卫庄旋即将目光落在韩非身侧的张良身上，此人年岁不大，但天资绝伦，眼光独到，非普通之才能够相比。

    一侧的紫女也是略有诧异，将目光同样落在张良的身上，想不到郑国渠之策竟然是张良所出，那个时候，张良年岁更小，更是不一般。

    不过，此刻的张良似乎有些奇怪，目光与心思并不再房间之中，观此，卫庄与紫女先是眉头一挑，而后顺着张良的目光，看向窗外。

    那里是西城韩王宫所在，此刻却是浓郁的道道黑色烟气冲天而起，先是一束，而后扩展至整个宫殿区域，漫天烟雾，浮现在眼眸深处。

    韩王宫，着火了！

    ******

    “公子，韩王宫那里着火了！”

    “不过，听弄玉姐姐说，昨夜韩非公子已经将纵火之案擒拿，怎么现在又有大火出现？”

    远眺而去，一道清脆的惊讶之音回旋，云舒那精致的面容上一双美眸睁起，似是非常不解，静立在周清身侧，将目光看将过去。

    “纵火贼人众多，昨夜未曾全部擒拿，看样子来报复了！”

    想不到天泽的动作这么快，昨夜自己为其恢复伤势，本欲要让他细细思忖一番，再考虑行动。不过如此也好，打一个措手不及。

    就是不知道，他的计划是什么。

    双手背负身后，俯览整个新郑城区，东城区仍旧是断壁残垣，没有修缮完毕，工匠汇聚，努力进展，韩王宫又出现这般情况，城区的工匠估计有些不够用。

    纵火之案与军饷被劫之案估计都拦不住韩非的脚步，不过，这些破案之策不过是小智慧而已，真正的智慧是身处朝堂之中。

    希望那天泽可以为自己带来惊喜。

    半个时辰之后，灵觉笼罩之下，周清收到新郑城中最新的消息。

    韩王宫被烈焰焚灭了一半，禁军死伤数百人，韩王安倒是无恙。

    不过接下来的两则消息倒是令周清面上轻轻一笑，微微摇头，而后，星眸深处点点精光涌动。

    因韩王宫着火，军士全部被调往王宫，那贼人突袭韩国监狱，将昨夜被擒拿的两人释放而出，没有立即离开，降临太子府，掳走太子，飘然离去。