    都说人靠衣装，马靠鞍。

    成涵衍只是随随便便换了一身好一点的衣裳，那气质便被显得淋漓尽致。

    若是换上最好材质的衣裳，比如说云锦布做成的衣裳，那气质是不是可以当皇帝了？

    宋语彤心里升起一股满满的成就感，这般好看的男人，是她的夫君她的相公。

    成涵衍发现宋语彤一直盯看着自己看，忽然生出几许忐忑。

    是不是他穿上这样好的布料显得有些奇怪？还是说他穿着不好看？

    “怎么了，是不是我穿着不合适？”成涵衍问道。

    “哪里不合适？”宋语彤感慨的开口。“简直太合适了好吗？”

    她的少女心已经快要飞出来了，她的男人怎么可以这么好看！气质也好好，手长腿长、有腹肌有锁骨，公狗腰，简直了！

    不能想不能想，不可以涩涩……

    “合不合身？不合身我再给你改改。”宋语彤看成涵衍的目光太过火热，反倒将不知道发生了什么的成涵衍有些心慌。

    “合身，合身的。”成涵衍低头看了一眼宋语彤给自己做的衣裳，衣摆下方使用白线和红线勾出了几只仙鹤。

    在这其中，别有一番风味。这一身衣裳他很喜欢！

    宋语彤满足了，她逼迫自己冷静下来。转念就想到买回来的这些粮食。

    总归是要找个地方藏起来，有一就有二，成贵父子俩也不知是从哪收来的消息，这么灵通。

    昨晚才运回来的粮食，成贵父子俩今日便偷偷上门搬了。

    还将这件事闹得人尽皆知，然后哪家村民没了米粮，都要上他们家来借，这可怎么办？

    不借又不好，借了人家未必会还！

    宋语彤刚想和成涵衍说说这件事儿，忽然就听闻外面有人在喊着。

    “有人在家吗？语彤妹子，涵衍兄弟？”

    成涵衍赶紧将身上的衣裳脱了下来，整齐叠好放在一旁，才从外面走个出去。

    宋语彤将针线布料和衣裳都给通通收好，就要走出去看看，只听闻成涵衍的声音传来。

    “王大哥，并非是我不借米给你，而是这几袋粮食是我夫人买给她大姐家的，小河村闹饥荒无粮可吃，你应该听说了。这买米粮的银子是她拿的，我做不得主。”

    成涵衍一脸为难，听那位王大哥说的话也是满面愁容。

    宋语彤顿时傻眼了，她倒是没想到成涵衍居然还有这么能演的一面。

    不过才吃了个午饭的功夫，立马就有人上门借粮，这倒是够快的。

    她还以为成涵衍会当这个冤大头借米粮出去，万万没想到，他也有这么鸡贼的时候。

    宋语彤见状，干脆就懒得出面，继续在屋子里呆着听外头说的话。

    “只是给你家借点米，又不是不还，怎的这般小气？”在宋语彤的印象里。

    这位王大哥是出了名的爱占便宜，只有东西进他的口袋，没有从他口袋里掏出来的事儿。

    “那这样可好，我将这米借给你。可若是我夫人因为此事与我闹起来，我便让她去寻你，你帮我说说。”

    成涵衍这话一出，王大哥顿时哑了言语。

    整个成家村，谁不知道宋语彤是个惹不得的娘们。不是因为她泼妇，也不是因为她凶悍，而是因为她恶毒。

    今日你敢找她的麻烦，明日她就敢带着那位李公子的手下们，将你田里的菜苗拔的一干二净。

    去你家中打砸，你还叫不得她赔银子。

    这位王大哥只是想来占占便宜，可不想搭上自己。

    听了这话，顿时埋怨了两句，就带着自己装米量的小布兜走了。

    成涵衍走进来，就瞧见宋语彤似笑非笑的看着他。

    “来借粮的！”成涵衍解释道。

    宋语彤嗯了一声，点了点脑袋，忽然问了一句“这米粮……你做不得主？”

    她的语调拉的有些长，带着几分意味深长。

    “此事都由你做主，这个家都由你做主，我说的都是事实。”

    成涵衍坦荡的很，倒是叫宋语彤被他这副态度弄得有些哑口无言，心里又美得很。

    “我想先将这些米粮找个地方藏起来，最好是明目张胆，当着乡亲们的面先运四袋米粮送去我爹娘家。此事你可有意见？”

    毕竟这银子也不是她一个人挣的，成涵衍也有份，况且这几日他猎回来不少野味，有的当天便拿到镇上去卖，了，陆陆续续也交了些许银子给她。

    可是如今为了屯粮，她将自己所有现有的银子，都拿来买了粮食。

    还借了一些给宋老汉和宋语倩等人。

    不过给出去的这些银子是她自己赚的，给宋老汉和宋母的，是她作为儿女该给的。

    手里有的现银也不多。如果真的打算将成修文接过来住，那他们现在住的老房子就必须翻修一番。

    宋语彤已经有了初步的打算，想看看如果要盖个青砖大瓦房，大概需要花到多少银子？

    “一切都凭你做主。”成涵衍答应的爽快。

    “若是你有法子将其他的米粮一并给藏起来，便告诉我该如何做，我会帮你。”

    成涵衍说这话的时候看着宋语彤的眼睛。

    只是宋语彤并没有领会到他这话中的潜义祠，这会还在绞尽脑汁的想，她该怎么做才能不引起成涵衍的怀疑，直接将所有的米粮一并放入系统空间里。

    “夫君，你现在去安排牛车，将米粮拖出来先运出村子。”

    这个表面功夫还是需要做一做的，毕竟那么多的乡亲邻里，都瞧见了成贵和成辉父子从她家灶房里，扛出总共四袋米粮。

    倒不是宋语彤小气，而是如今外面还能买着米粮，这些人就不想自己花钱都来她家借。

    借了这个会得罪那个，借了那个会得罪这个，倒不如直接让他们彻底打消念头，无路可借。

    若是现在已经是饥荒时刻，外头买不着米粮，家里也着实是断粮了！

    宋语彤或许会大方一些，直接给送上小半袋米保命用。

    但这种平白无故想占人便宜的，她不愿意。

    成涵衍听了她的话，去安排了牛车将这四袋米粮当着众人的面拉出了村子。

