    陈辉没两分钟就将刘天仙从卧室里叫了出来，速度很快，没办法，不能让人家唐烟多等。

    他俩是客人，虽说刘天仙和唐烟是闺蜜，可他不是啊！

    要是哪天两人关系亲近了许多，那随意点，速度慢点什么的也没啥。

    现在，是绝对不行的。

    陈辉这人真的很注重朋友之间的想法，很会换位思考。

    只是刘天仙满脸幽怨，头发还有这凌乱，尤其是白皙的天鹅颈上还附赠了七八个蚊子印。

    红而紫，甚是诱人。

    “走呗。”

    陈辉收拾好东西，催促起两人。

    到了客厅，还有慢悠悠的，一点不着急，他真的甘拜下风。

    男人在这方面和女人一比，真是不自量力。

    越等，陈辉眉头越紧锁。

    好家伙，直接让他又等了一个小时。

    ？？？？

    一个个感慨的问号似乎能从额头上浮现出来一样。

    陈辉真不明白了，都化完妆、挑好衣服了，挑好包，还能在选鞋上磨蹭二十分钟。

    陈辉忍无可忍，直接说道：“茜茜，你这双高跟鞋好看。糖糖，你选那双黑色的最搭。”

    “怎么，你们不相信我的眼光？”

    看着两人有些质疑的眼神，像看傻子一般盯着他，陈辉眉头微微一蹙，但语气仍旧坚定。

    “你有病吧，我们今天去迪士尼耶！你让我们穿高跟鞋，怎么，你觉得好看，就不顾我们死活是吧？糖糖，别听他的，我俩自己挑。”

    刘天仙小脸微愠，白了陈辉一眼。

    “我怎么可能听他的。茜茜，你选这双平底的好看一点，好可爱啊！”

    “糖糖，你选那双好看点。”

    “是吗？可是我觉得这双也不错。”

    “嗯。我也哭的这双很不错，但你旁边那双好像也挺适合你的。”

    …

    两人开始在陈辉面前上演了一波姐妹情深，那叫一个开心，笑的比花儿还要灿烂，你一言我一句的，直接将陈辉抛之脑后。

    行，他成外人了。

    陈辉无奈，扶了扶额头，一个人开了门，直接在旁边走廊上，盯着天花板发起呆来。

    看这局面，这至少要花费二十分钟，

    选双鞋，陈辉真呵呵。

    唐烟选鞋就算了，刘天仙从京城到魔都来玩一玩，会玩几天？

    竟然带这么多鞋。

    女人啊，陈辉不得不服气。

    半个小时后，两人才从家门里出来，笑盈盈的抱歉，让陈辉多等了。

    陈辉是真忍不住嘴角一抽。

    下楼，看看天，艳阳高悬，彤红一片，对着太阳看甚至有些睁不开眼，陈辉穿的长袖，有些多，有些热。

    又望了望两女的穿搭。

    刘天仙一件大长t穿在身上，很宽松，露着一双又白又长的美腿，下衣上演了裤子消失术，显得刘天仙冷欲的气质多了几分可爱清纯。

    唐烟一件黑色吊带半长裙，身材婀娜，黑色丝绸质感的长裙显得整个人多了几分美艳，胸部上方，是没有遮挡的，露出又白又嫩的肩颈线，让人不禁有探索的欲望，眼睛都快挪不动了。

    从中长部开始卷的头发披散在肩后，化着偏御姐的妆容，再配上那双纤细雪白的大长腿，怎么能让人转移视线。

    看多了，走路都容易撞到电线杆子上去。

    两人都穿着平底凉鞋，似乎有预料今天出去游玩是很放松很清凉的一天，也知道今天有大太阳，

    哪像陈辉，长袖长裤，都快热死了。

    陈辉这下别的没明白，为什么广东的有钱人都喜欢短袖短裤，撒着人字拖，他悟了，广东那天气，穿这身凉快啊！

    再有钱怎么样？

    自己也热啊！

    少穿点，凉快点！

    男人也能快乐点，又白又长的美腿谁不喜欢？

    摸着良心说，陈辉很喜欢，看看又不少什么。

    接下来，陈辉配着刘天仙和唐烟两人在不远处的私房菜吃了午饭，就去了迪士尼。

    当然，买票这些全靠唐烟出面，陈辉不是本地人，也不想麻烦什么朋友。

    买的是什么尊享套餐，成团的那种，一个人付钱就行了，陈辉和刘天仙两人算是附带在里面，不花钱！

    而在迪士尼，陈辉、唐烟、刘天仙三人自然没有掩饰什么，出来玩，一定要放开点。

    明星之所以被围堵，喜欢刻意乔装打扮的，主要是为了躲一躲狗仔，或者一些事情不想别人知道，不想被拍。

    陈辉带着刘天仙出来玩，两人都是官宣的男女朋友，这有什么？

    而唐烟还不是如此，没有谈恋爱，是刘天仙的闺蜜，又是魔都本地人，出来玩，更没什么负担了。

    中途三人一起，自然成了迪士尼中移动的最美的风景线，男俊女靓，吸引了不少目光，再加上刘天仙和唐烟两人都火了这么多年，潜藏粉丝数不再少数。

    陈辉本人又是身家过百亿的年轻富豪，在年轻人里面，经常玩网络的，哪里会不知道陈辉。

    陈辉这段时间的热度那可是一个高，不是在传绯闻就是在传绯闻的路上。

    还都是有头有脸的人物，哪怕不喜欢吃瓜的，也会顺手点进来看一看。

    这样的阵容出来，还是引起不小的风波。

    但也没有什么在机场那种有上百个粉丝围堵，最多也就是有人是三人的粉丝，上来合合影，说两句，那就高兴上了天。

    大多数人，认出三人的，要么是感慨两句，要么是拿出手机录录视频拍拍照片。

    这真没那种围堵，发生踩踏事故。

    那种除了演唱会现场，还会有哪里会发生？

    哪怕是明星公布了行程，真来接机、应援的还是少数，有百人就顶天了。

    至于那种几百人围堵，上万人观看，那纯属是堵路了，或者200块一个人，从市场上找来的。

    毕竟，人工现在是真便宜。

    平时多找点人当粉丝，多买点热搜和数据，那代言不就来了吗？

    哪怕是刚出道的练习生，一个平牌代言也是百把万两年，比起一线明星确实不值一提，但人家接的多啊！

    这种练习生才不管什么一不一线品牌，有人找就会接。

    只要不是违法犯纪的，都拿来吧，你！

    接上十几二十个，那什么买热搜数据的钱不就回来了吗？

    当然，你练习时长久一点，高达两年半，那还有可能一出道就是顶流，挣的money更是数不胜数。

    一个多亿的数字专辑销售量说来就来。

    杰伦哥加四大天王都没你牛逼。

    直接问鼎华语乐坛好不好！

    登顶巅峰，剑未出鞘，四方英雄皆俯首，高处不胜寒啊！

    一问代表作，那是什么？

    我们不在乎的，我们只听哥哥的声音！

    这里面有多少水分，那只有他们公司心里自己清楚了。

    反正粉丝嘛！

    都喜欢拿所谓的数据说话。

    陈辉也特别爱这群粉丝，就差将人傻钱多，我是韭菜速来割写在脸上了！

    陈辉当初找小鲜肉代言，那是真的有用，销量节节攀升！

    那群粉丝还要将购买截图带上自己的水印，发到超话里面或者粉丝群里面，比一比谁更爱她们的哥哥。

    简直了！

    陈辉太喜欢这群人了！

    良辰美景第一次出圈除了逆天的效果外，就靠这群粉丝，

    也难怪这么多企业愿意找小鲜肉、流量之类的代言，

    能打开市场，能打响品牌，更能回流一波现金流。

    这谁不喜欢？

    这也导致了明星身价水涨船高，从原来被大公司支配的地位，渐渐有了话语权，有了底气，自身也在成为资本的道路上了。

    市场这么火热，辉煌传媒那边也没有落下，一口气签下了两三百个练习生，男女比例差不多各一半！

    以后，辉煌传媒的艺人经纪方面还真靠这群练习生。

    只要有出道的，出圈的，辉煌传媒一定会大赚特赚！

    分成比例方面还是不高，也就九比一，辉煌九，练习生一。

    毕竟辉煌付出的很多，每个月发工资，各类资源也是辉煌传媒提供，哪怕未来能出圈，辉煌也能将他们推向更高的位置。

    拿九成过分吗？

    这又不是什么死工资。

    要是这里面出个王一伯，小鹿之类的，陈辉和辉煌传媒能乐坏。

    能赚几个亿，哪怕陈辉这地位的人也不会嫌少。

    游玩迪士尼，三人基本什么项目都玩了一遍，尤其是过山车，陈辉坐了好几遍，刘天仙有些害怕，没有上。

    陈辉和唐烟两人坐的，牵着唐烟柔嫩的小手，惊慌失措的呼喊求救，恐惧、害怕、刺激等等萦绕在唐烟心头，旁边有陈辉依靠，自然要靠着陈辉。

    下车后，腿都软了，还是陈辉给揉了揉，按摩了一阵，才能走动路。

    不得不说，云霄飞车之类的，一般人连着坐几趟，除了犯贱还有就是真喜欢刺激的！

    陈辉是喜欢，唐烟是什么，陈辉就不知道了。

    但下了飞车，陈辉和唐烟的关系亲近了一点，比正常朋友亲密了一点。

    但也没有到那什么闺蜜的程度，

    人生三大铁，还没经历过嘛！

    出了迪士尼，先是陪两人逛了一会儿街，吃了顿晚饭，三人便去了夜店。

    唐烟那边叫上了一些圈内好友，有男有女，有演员，有幕后工作人员。

    刘天仙也叫了几个好友。

    陈辉嘛，则是安排自己的保镖随时来保护自己。

    最近他和刘天仙官宣后，网路上天天吵着要和他来极限一换一的可不少，陈辉属实有些害怕了。

    暗刀子真的防不胜防啊！

    陈辉是特意让自己安保团队连夜从京城、山城赶紧了过来。

    他人生地不熟的，出了点事都不知道怎么办？

    来这种地方，自然是要带上安防措施的。

    八个保镖，轮番保护。

    这下，去夜店陈辉才算放心了许多，

    谁想上来给他一壶江小白的，身边保镖直接上去就是干！

    不多哔哔什么！

    夜店唐烟订的，也基本是熟人，知道一群人的身份，那边酒保营销甚至是主管都是主动过来安排的，防止有人特意找事。

    毕竟喝了点酒，把自己当成大爷的人真不在少数。

    全国的夜店，每天这样的事情数不胜数！

    哪怕这夜店再高端，也终归有概率会发生那样的事情。

    对于陈辉这样的人来说，是他们老板结交的对象，甚至需要讨好的对象，自然是要做到万无一失。

    这都不用陈辉保镖出场。

    这场蹦迪、喝酒、玩游戏下来，并没有什么新奇的。

    借着夜店的灯光，那是看谁都有点姿色，后面也就个玩个的。

    刘天仙有些累，就在包房休息。

    陈辉和唐烟一伙人自然就去蹦迪了。

    接着奏乐，接着舞！

    数不清的靓男俊女，或者社会人渣，或者海王海后，都在一起尽情的摇摆！

    陈辉和唐烟一行人也不例外。

    陈辉右手搭在唐烟肩上，自然垂落，似乎碰到了又没碰到，

    左手搭在唐烟一圈内朋友身上，也是女星，三四线的，模样倒是俊俏，可惜身材平平，气质也没有到位。

    陈辉对其的乐趣真不大。

    身边围着几个朋友，大家跟着DJ那叫摇摆的一个疯狂！

    蹦蹦跳跳，举手甩舞，头都给陈辉晃晕了。

    晕乎乎的。

    “哥们，你让一让，挡着我路了。”

    摇摆了十几分钟，陈辉微微出了点汗，身边传来一男的特别大的声音。

    陈辉瞥了一眼，夜店这种灯光下，对方确实还有点小帅，留着染过的长发，看其穿搭，应该是魔都本地人。

    就是这声音真有点大。

    那样子，也有点拽。

    陈辉倒还是愣了愣，他多久没碰到这种人了。

    自从他有钱后，也可以说是良辰美景融资成功后，他也成了所谓的企业家，有了不菲的身家。

    身边所围绕的人或者事，似乎像开了天眼一样，他一路上顺风顺水，遇到的人都是大气、豪迈、慷慨、讲义气，甚至很多都要主动讨好他，谀媚之辈，都是说好话的。

    这么刁的语气，陈辉还是第一次见。

    牛。

    陈辉也跟着大声问道：“你说什么？”

    “哥们，我让你让一让！”

    “让什么？”

    “让一让。”

    “哥们什么？”

    “哥们，我让你让一让，你听不懂了是吧！”

    对面那人似乎看出陈辉在调侃他，怒气上了脸，拍了拍陈辉肩膀，大声道。

    “哦你让我让一让，早说嘛。”陈辉笑了笑，主动让开了一条路。

    和陈辉对话这男人，算是穿着一身奢侈品，上身是古驰短袖，有点小钱，在夜店这种环境，陈辉也不计较什么。

    毕竟，好不容易遇到个不说好话的人，挺罕见的。

    逗来乐呵乐呵就行了。

    其他嘛，陈辉真没别的想法。

    难不成就因为人在夜店声音大了点，表情不好看了点，就直接啪啪给人家两巴掌，再让人跪下认错？

    那成什么了？

    魔都黑势力啊！

    这是什么年代？

    活不久的！

    该低调就低调点。

    …

    ps：求求月票！

