    小夫的家始终有一个房间的房门是紧紧锁上的，锁上锈迹斑斑，灰尘积久，看得出已经很长时间没打扫过了。

    那是小夫父母的房间，在小夫的记忆中，两人的形象早就模糊不清了。

    没有电话，没有信件，如果不是每个月还会照常打来的生活费，或许小夫都会认为两人已经不在了也说不定？

    但不管怎么说，父母，都是小夫唯一的亲人了。

    那个房间，是亲人居住的房间。

    小夫现在将钥匙给可夫，意思是什么自然不言而喻。

    房间的锁，将会被小夫打开，推开门后。这个房间里又会多出一个人来。

    说出那句话后，小夫别过头，他从来没说过这些东西，本身也是一个不善言辞的人，真是让人难为情。

    可夫注意到小夫别扭的样子，愣了一下，随后忍不住噗的一声笑出来。

    “啊！这有什么好笑的吗？我明明是很认真的好吗！？”

    “没有，我只是...就像陈木老是说的那样，想到了高兴的事情。”

    顿了顿，可夫咧嘴，伸手接过了小夫手上的钥匙。

    “那东西，我就收下了。”

    他明白小夫是什么意思。

    所以欣然收下了钥匙。

    对于可夫来说，这里就是自己的家。

    小夫想要将他当成亲人相处，而他呢，其实在好早好早之前的时候，就已经将小夫当做是自己的亲人了。

    “这样也挺好的。”

    陈木笑眯眯的看着。

    小夫挠了挠头，忽然回想起陈木还在一边，他咬住下唇，话说都说了，要不然这个时候连同陈木的那一份，将自己想要说的话全部说出来吧！

    可陈木像是知道了他的想法似的，在小夫还未开口的时候就微笑着摇头。

    “小夫，你还记得吗？我们初次见面的时候，我说过什么？”

    “具体的是指...?”

    “我来的目的。”陈木说道。

    在和可夫还有小夫初次见面的那一晚，陈木表情淡然的说过，他来到这里是为了做一件事。

    “那是...”小夫疑惑的问道，就算是想起来了，他还是不明白和当下要说的事情有什么关系。

    “嗯，我的目的很简单，看着你和可夫能继续生活下去就行了。”陈木说道。

    “而现在呢，我要做的事情...很显然不是么？已经完成了。”

    “那也就是说...”小夫呆呆的看着陈木。

    陈木朝着小夫点了点头：“事情完成了，那我就没有再留在这里的必要了。”

    “那...还有留下来的可能吗？”

    问出这个问题的小夫发觉自己很傻，他险些忘记陈木的真正身份并不是人类，而是和麦克斯一样的奥特曼。

    陈木...一定也有自己的家吧。

    他不像是可夫，失去了自己的家乡。

    他有需要回去的地方。

    说起来...小夫发现，明明在一起生活了这么久的时间，他对陈木的事情几乎一点也不了解。

    陈木没有回答小夫的问题，笑容淡淡，站在原地。

    啪嗒。

    一声脆响。

    可夫用小夫给的钥匙将门打开，

    转过身走上前来。

    “不管怎样，至少在剩下的日子里，也要好好的一起生活一段时间吧。”

    小夫啊了一声，连连附和说道。

    “对啊...”

    “嗯。”心中默问，看着系统在虚空中划出的回归倒计时，陈木应了一声。

    ...

    时间飞逝，很快，又是几天过去。

    在这几天里，小夫三人是把能玩的全部玩了一遍。

    包括像是游乐园之类的地方。

    没有父母的陪伴，小夫以前连远远的看都不敢，每次看见游乐园这样的设施都会低着头避着走过。

    他很羡慕同龄人能在游乐园里面欢快的玩耍。

    如今，陈木和可夫陪着他玩过一场，也算是了结了他的一个心愿了。

    他尚且是个孩子，而陈木和可夫，从年龄上还真能当一回他的父母？

    “没相当我也会有一种喜当爹的感觉。”陈木感叹的说道。

    他和可夫坐在一块，宽大的广场内，小夫正在那里跑来跑去。

    可夫现在的性别是女性，从网络上拷贝过来的容貌，各方面同样出众。

    “那...感觉怎么样呢？”可夫笑着问道。

    “很奇怪吧，其实我也说不清楚。”陈木说道。

    “喔...小夫在叫我们过去了。要再休息一会儿吗？”

    “要吧，老实说我一点也不累，但是两条腿没反应，一点都不给力，我得再休息一会儿。”

    “那需要我再陪你坐一会儿吗？”

    可夫看见陈木的眼睛往空无一物的虚空中望去，是在看什么东西吗？还露出了苦恼的样子。

    “不用了，你去找小夫吧。”

    “好吧，那我就先走了，你也快点上来啊。”

    “嗯嗯...对了！”

    陈木忽然叫住了可夫。

    “可夫，你现在，觉得幸福吗？”

    可夫停住脚步，哑然失笑，她还以为陈木要问什么问题呢。

    “很幸福啊，非常的幸福。”可夫认真的说道。

    “为什么要问这个问题呢？”

    陈木摇摇头：“只是突然想问一问而已，想听一听你的答案。”

    “那我就先过去了哦？你休息好了，也快点跟上来吧。”

    “好。”陈木点点头。

    于是可夫又回头过去，一路小跑到了小夫跟前，用纸巾轻轻擦去小夫额头上的汗水。

    小夫跑了好长时间，气喘吁吁全身都在溢汗，看见可夫来，露出一个开心的笑容：“可夫，陈木呢？”

    “我先过来了，陈木说他还要再休息一下。在凉亭里面呢。”

    “哦哦...”

    小夫用力的抱住可夫，笑容洋溢。

    全身心的感受到了一股满足。

    他伸长脖子，往可夫的身后看去，凉亭就在那里。

    “诶？小夫你怎么了？”圈着自己的一双手力气忽然变小了很多，可夫有些不解的低头，却见小夫双眼微微睁大，像是看到了什么不可思议的事情。

    身体也在轻微的颤抖着。

    “小夫...?”

    “可夫...”小夫的声音带上一丝颤抖。

    他努力压制住自己的悲伤，但哭腔仍是规避不了显露出来。

    “陈木呢？他怎么不在了？？”

    可夫闻言一愣，迅速转头过去看。

    那个凉亭内部的长椅上空无一物，本该在上面的人不见踪影。

    那个笑容总是很温柔的男人，消失了。

    陈木呢？

    陈木不是应该就坐在那里吗？

    “陈木！陈木！你在哪里！？”小夫飞快的跑过去，大喊着，一边试图找到陈木。

    “对了...陈木刚才问我的问题...原来是这样吗？”

    可夫反应过来，露出一个苦笑。

    看着在那里苦苦寻找的小夫。

    他终究是什么话都没说出来。

    有时候离别就是这样。

    很突然，甚至没有给你反应的时间。

    一个闪现就突到你脸上给了你一个大耳巴子。

    让人痛苦。

    ...

    公园的入口处。

    快斗背靠在一棵树的树干上，若有所思的问道：“陈木走了吗？”

    他刚才看的很清楚。

    只是眨个眼睛的功夫，陈木就原地蒸发了。

    视觉上还是有一点吓人的。

    麦克斯的虚影站在快斗的身边，回答道：“已经走了，看样子，是前往其他宇宙了。”

    “其他宇宙...”

    快斗小小的惊讶了一下：“他还拥有能穿越宇宙的力量吗？这么强？”

    “是的。”麦克斯说道。

    “真是可惜，没能和陈木说一声再见。”

    快斗砸吧砸吧嘴巴，话语中颇有遗憾之意。

    “穿越宇宙啊...真是好奇，如果可以，我也想看看其他宇宙是什么样呢。”

