    第586章

    听到这个问题那一瞬，洛清渊怔住了。

    他特地去查夏晚，只是想知道洛月盈她娘是怎么死的？

    “是被洛海平害死的。”

    闻言，傅尘寰皱起了眉，眼底明显露出了一抹怀疑。

    洛清渊冷声开口：“我可以告诉你，我从夏晚那里得知的所有消息，但信与不信，看你自己。”

    于是洛清渊将那封信上的内容，以及自己为什么去查夏晚，全部告诉了傅尘寰。

    当然，她没有提及蔺拂雪。

    全程，傅尘寰紧皱着的眉头就没有松开过。

    说完后，傅尘寰还在思考着。

    洛清渊便已经起身，“我知道的所有都告诉你了，东西我拿走了。”

    说完她便抱着木盒离开了。

    洛清渊走后，苏游进入书房，神色凝重，“王妃全程没有提到过黎妃，拿那么多铺子和钱换来的消息，会不会有点不值。”

    傅尘寰淡淡道：“那些东西本来就是要给她的。”

    闻言，苏游微微一怔，突然有些不懂了。

    王爷是又做了什么对不起王妃的事情，才要给这么多东西补偿？

    “不过，她给的这些消息，也并不是全无用处。”

    “大夫人和袁氏竟是情同姐妹，并不如外界传言那般斗的不可开交，最后双双死亡。”

    “若此事为真，那么洛海平告诉本王的事情，恐怕不全是真的。”

    闻言，苏游也面色凝重，思考着问道：“王爷是觉得，黎妃或许并没有与袁氏交好？”

    “如今知晓真相的怕是只有洛海平了，王爷想要查黎妃当年的事情，怕是很难。”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光冰冷，“难也要继续查。”

    他一步步走到摄政王的位置，就是要查清当年的离宫之乱，查清母妃的死！

    那些害死他母妃的人，一个都别想逃！

    -

    入夜。

    洛清渊在房间里清算了一下如今手里的钱。

    不知不觉，她已经是这京都大户了。

    半夜洛云喜来了，是邓嬷嬷悄悄放进来的。

    看到洛清渊在算钱，洛云喜有些诧异，“你家产还真不少，以前真是我小看你了。”

    “这才哪儿到哪儿。”洛清渊淡淡一笑。

    洛云喜惊道：“我从小到大总共花的钱都没这多！你还不知足？”

    洛清渊笑了笑，“为什么要知足，野心有多大，天地就有多大。”

    洛云喜微微一怔，她好像从未真正认识过洛清渊。

    “对了，接下来你有什么计划？今天符兆在拂雪楼没能见到你，我悄悄跟了他一阵，看到他去了酒楼，一个人喝的醉醺醺的。”

    “估计是被你拒绝，才一个人买醉。”

    “你有这拿捏男人心的本事，为什么不用在摄政王身上？要是他一心在你身上，你哪至于被洛月盈欺负？”

    洛云喜说着说着就歪了话题，提起洛月盈她就咬牙切齿满腔恨意。

    洛清渊微微一怔，仔细回想了一下，笑道：“让他买醉的人不是我。”

    是蔺拂雪。

    符兆是被她跳舞所吸引，但她每一次跳舞，都是蔺拂雪在跳。

    他们相识也不久，若符兆真因此动了心，那就只能是对蔺拂雪动心。

    这还真是个让男人欲罢不能的女人。

    “不过，既然他动了心，咱们也可以开始行动了。”

    闻言，洛云喜担忧问道：“要不要找摄政王帮忙？咱们两个，怕是有去无回。”

