    

    第1113章穹天虚刃

    乔叶面目狰狞，举起黑色大戟，用力的朝着地面砸落。

    几乎是一瞬间，在黑色大戟落下的刹那，黑烟朝着四周铺开，笼罩了一片的空间，随即一座一座的的山体虚影出现，慢慢的成形。

    脚下的地面，枯骨满地，一条一条如同巨蟒一般的黑色铁链挂满了石山，串在铁链上的白色骷髅头，散发着深幽且阴邪的感觉，眼窝中，油绿绿的火苗不断的闪烁着。

    人间不容我，我便坠入魔！

    而在那最高的石山之上，十个鲜红的大字如同鲜血书写而成，透露着邪异的感觉。

    周围的死气极为浓烈，加之乔叶身上散发出来的无尽杀意，这地方，真的刹那间就变得如同人间炼狱一般。

    但是，不够……

    还不够！

    “啊，啊，啊……”

    乔叶嘶吼着，身上的黑烟再次膨胀，变得无比暴虐。

    “阻止他！”周正天大声的吼道：“不能让他继续下去了！”

    灵修士对于气机的察觉并不敏感，人家毕竟主修的是精神力，不然在乔叶打算使用幽冥魔域的时候就应该阻止乔叶。

    眼下领域已成，乔叶的实力已经凭添数分了。

    周正天一剑朝着前方点出，无数的剑气翻涌而出。

    那剑气不断的回旋着，然后形成了一圈飓风，朝着四周推开。

    飓风席卷，那黑烟被不断的斩开，但就在这时候……

    轰隆的一声，空气中仿佛有什么东西爆裂开来，然后……

    一片尸山血海！

    那幽冥魔域之中，除了森森的白骨之外，突然的出现了大片的尸体，那些尸体横七竖八的躺在那里，身上不断的有一缕一缕的黑色烟气升起。

    天空中出现一道一道白色的光影横飞，如同一条一条的冤魂一般。

    凄迷的鬼泣之声不断的响起，刺的人耳朵发颤。

    那是一种，来到地狱的感觉！

    魔气沸腾：从虚空之中引天魔之力，化为大片的魔气覆盖一定的区域，形成领域，在领域范围之内，由于受到魔气的影响，自身的肉身属性跟精神力将持续提升，一切伤势将持续回复，敌方肉身属性跟精神力将持续降低，一切伤势加剧恶化，该领域能力可与幽冥魔域重叠触发。

    魔气沸腾，天魔缭乱提升到三品之后新出现的能力。

    从实力的提升层面而言，魔气沸腾并不能立刻给乔叶带来任何的提升，因为，魔气的提升是持续性的。

    但是，能够跟幽冥魔域重叠触发才是关键，眼下完全可以依靠幽冥魔域的提升来支撑，然后……

    这场战斗持续的越久，魔气沸腾的效果就会越明显。

    而当魔气沸腾成形的刹那，乔叶也是立刻的身影一闪，直接隐入黑烟之中，那剑气凝成的飓风扫过，将冰面都给震碎了一大片，却无法抓住乔叶的踪迹，等攻击落下的时候，乔叶早已经没了人影。

    魏涯迅速的取出一件宝具，轻喝一声道：“照光镜！”

    那是一面铜镜宝具，被魏涯举起的时候，四周的黑烟仿佛透明了一般，无法掩盖乔叶的踪影。

    那竟然是一件能够破隐身或者隐匿之类的宝具，可惜……

    魏涯还是失算了！

    乔叶借用幽冥魔域的黑烟移动，并不只是速度快而已，而是破碎虚空的移动，很显然，魏涯的那件宝具不可能照射到另一片空间。

    果然，魏涯眼见那镜不成，也只能收了回去。

    另一边，蓝暮雨双手托天，天空中不断的飘起飞雪。

    既然宝具不行，那么就换一种方法，比如大范围覆盖攻击，将整个领域范围都给笼罩进去，将乔叶给强行逼出来！

    蓝暮雨的掌中瞬间凝聚出无数的雪花向着四周飘散，随即一道银白色的光芒闪过，四周的温度陡然寒冷数分，天空中莫名的就飘起了霜雪，纷纷扬扬。

    砰！

    冲上云霄之后，那银白色的光辉陡然炸开，化成无数的碎雪向前盖去。

    每一片雪，都是一柄剑，疯狂的刺入黑烟之中。

    但是……

    没有，还是没有！

    即便那落下的风雪将幽冥魔域的领域范围都给笼罩了起来，仍旧无法看到乔叶的踪影。

    “在这里呢！”

    这时候，乔叶的声音突然响起，众人不由的抬头看去，这才发现乔叶竟不知何时到了空中，居高临下的看着下方！

    也就在这瞬间，众人的心中陡然一颤。

    死亡临近的感觉！

    乔叶的右手高高举起，仿佛有什么东西在朝着乔叶的方向汇聚一般，那是一股极为恐怖的气息，仿佛能够碾压一切。

    紫电怒雷，穹天虚刃：调用全身的气机，贯穿天地苍穹，引天地万物为己用，暗合天人之境，一击出手，破碎虚空，万物寂灭。

    此时此刻，乔叶身上散发出来的气息极为恐怖。

    那道气息直接贯通了天地，蕴含在世间万物的气息，全都朝着乔叶的方向汇聚过来，若是用灵域的话来说，那就是灵韵。

    在灵域的修炼法门之中，认为世间万物皆有灵性，以精神力可牵引，可沟通，而这就是所谓的灵韵，而在武域的修炼法门之中，这就是气，类似自身体内的气机，世间万物是皆有气机的。

    但不管是什么，所有人都能够感觉到，有什么东西在朝着乔叶的方向靠拢，并且为乔叶所用！

    轰隆！

    几乎是一瞬间，就在乔叶那一掌劈落的瞬间，天地撕裂，一道巨大的虚空裂缝出现，其中混沌雾霾显现。

    那一击，甚至恐怖到，将这片空间都给撕裂了一块。

    下一瞬……

    那虚空裂缝之中，白炽的光芒无比耀眼，如同一条闪耀的缎带，如同一条流淌的星河，将那虚空裂缝之下的漆黑之色给照的通明。

    然后……

    一股携带着恐怖绝伦气息的光刃，直接破开了虚空裂缝，降临在了这人世间。

    那光芒清冷而又厚重，有一种能够湮灭一切气息，让人感觉心颤。

    甚至，在那道光刃落下的瞬间，四周的空间都开始震颤着，不断的崩塌，一块一块的剥离下来，如同被砸碎的镜面，显的无比的恐怖。

    这就是……

    战神图！

    穹天虚刃！

    ……

