    化学老师前脚刚宣布了下课，后脚虞阮就抱起书拉上姜以柠冲了出去。

    姜以柠扶着腰跟在她后面，大口大口地喘着粗气：“呼，你要是体测时能有这个速度，也不至于次次垫底啊。”

    虞阮停下来拍拍自己酸软的小腿，心说要是有人带着沈时钦的假面具跟在后面追，她指不定还真能超越自我，从此跑步及格不是梦。

    虞阮是走读生，午饭后通常是跟着姜以柠到她的寝室休息，今天也不例外，她坐在姜以柠下铺的床上，顺手帮她把收进来的干衣服给叠起来放在床头。

    同寝的孙璐拿着包鲜奶棒走过来，将开口往虞阮的方向递过去，她撞了撞虞阮的肩膀，挤眉弄眼地八卦：“阮阮，今天中午在食堂，我看见路晋源他终于鼓起勇气跟你搭话啦。”

    路晋源是楼下二班的班长，他成绩很好，加上一张不错的脸和温和的气质，平时有不少女生打着路过的名义偷偷从教室的玻璃窗外看他。

    姜以柠纳闷道：“有吗，我怎么没看见。”

    孙璐把手背到背后，摇头晃脑做军师状：“这种事情，当然得趁着你这个大电灯泡不在的时候，单独找阮阮说喽。”

    姜以柠翻了个白眼，往孙璐脑袋上推了一把。

    虞阮摇了摇头，哭笑不得地解释：“你们想多了，他只是忘带饭卡，来找我借而已。”

    “这些都是借口！”孙璐一拍大腿，她确定地道，“一借一还的，交流不就多起来了，没猜错的话，他肯定打着要还钱的旗号，找你要微信号了，对吧？”

    虞阮迟疑着点了下头。

    “想不到路班长看着浓眉大眼的，居然这么心机！”孙璐啧啧感叹，她好奇地问，“那你呢，你是怎么回答他的？”

    虞阮一双明眸清亮如水，她诚实地道：“我告诉他，不需要饭卡，一楼有窗口可以接受现金或者支付宝，还不用加手续费。”

    “而且我上楼的时候看见楼下坐着他们班的同学了，他可以直接跟他们借，比跟我要方便多了。”

    孙璐：“……我仿佛听见了路班长心碎的声音。”

    姜以柠道：“在拒绝别人这件事上，你和沈时钦不愧是前后桌，还挺有默契。”

    “……瞎说什么。”想起沈时钦上课时丢给她的那张字条，虞阮脸颊有些发烫，一头扎进姜以柠的被子里，连声音都是闷闷的。

    眼见这个话题是绕不过去了，她明智地站起来，跟两人说了一声，“今天轮到我值日，得先回教室了。”

    “啊，不在多呆一会儿吗，打扫又不用着急。”

    “不了，”虞阮朝她笑笑，“现在午休还没开始，趁教室里没人在的时候先去收拾一下，也省得人多起来不方便扫地。”

    挂钟的指针将将擦过“10”字，这个时间点，二中的学生大多混迹在食堂和小超市中间，很少有人会留在教室里。

    不过也有例外。

    教室里的大灯在下课时就被人顺手关了，教师后排座位旁的窗帘拉得严严实实的，窗帘遮光效果很好，隔绝了外面的阳光，只有星星点点的光亮从窗口照进来，打在前面原木色的课桌上，变成一个个小圆点。

    沈时钦岔着一双大长腿坐在角落里，修长的手指上夹了一张四四方方的白纸，他十指翻飞，白纸在他手里折叠成型，已经有了个大概的样子。

    在他面前竖着的手机屏幕上是一张中年男人严肃的面孔，看得出是在视频状态，男人眉头皱得死紧，眼里透出森森怒火，嘴巴一张一合的，虽然关了声音，不过想也知道，说的不会是什么好话。

    沈时钦把折完了的小跳蛙随手往桌上一丢，他冷眼扫了眼视频通讯，见镜头前的男人终于闭上了嘴，这才按响了音量，无甚诚意地道：“比上次少说了七分半钟的废话，有进步。”

    男人气得额头上都蹦出了青筋，他对着沈时钦怒道：“你就是这么跟你爸说话的！”

    沈时钦神色依旧淡淡的，目光中渗透出丝丝凉意，他竖起一根手指抵在唇边，不紧不慢地开口：“沈总，还是小声点的好，万一被员工听到你这么鬼吼鬼叫的，我是没关系，伤了你的颜面多不好。”

    沈遂安那张脸彻底青了。

    他连续做了好几个深呼吸，尽量保持语气的平和：“你年纪小不懂事，你爷爷也纵着你胡闹，爸爸白手起家，打下偌大一个沈氏，将来总归是要留给你的，你们现在这样，是成心想让外人看笑话么——”

    沈时钦嗤笑一声，嘲弄地反问：“原来你还知道是个笑话。”

    他眉眼冷厉森然，宛如已出鞘的刀锋：“你以为，你的沈氏，很稀罕吗？”

    沈遂安有一瞬间的愣神。

    什么时候起，他跟……宋媛的儿子，居然长成这副连他都不认识的样子了。

    等沈遂安回过神来，就是勃然大怒，他刚要开骂，沈时钦就抢先一步挂断了视频，并顺手按下关机键，把手机扔进了桌洞里。

    手机砸在桌洞的最里层，发出咣的一声响。

    沈时钦没骨头似的靠在椅背上，他静静坐了一会儿，直到学校中午的音乐声响起，才把他拉了回来。

    他看了眼时间，这会儿食堂都差不多得关门了，沈时钦懒得再跑一趟小超市，从桌洞里掏出一包拆开的饼干，塞了一块进嘴里。

    饼干受了潮气，常起来又软又塌，味道实在不怎么好。沈时钦只咬了一口，就面无表情地把剩下的全扔进了垃圾桶。

    他的视线无意识地在教室里扫了一圈，最终落在他前座那堆高高垒起的课本上。

    跟大多数后排学生的课桌不同，出于个人习惯，虞阮总是把课本整整齐齐地垒在一起，拿书脊对着座位的方向，方便她找书。而现在，放在这堆课本最上面的，是上午刚发下来的那张薄薄的数学考卷。

    少女清秀的字迹将最后一大题的答题区给挤得慢慢当，涂涂改改后添上的辅助线几乎要将整个图形占满，看得出她已经尽了最大的努力，奈何阅卷的灭绝仍没有体谅她，鲜红的叉号旁，她给了她一个可怜巴巴的3分，可能还是看在她好歹列出了几个沾边的公式上。

    ——而那一题所占的分值是15分。

    沈时钦快速浏览了一遍她的解题过程，思路倒是正确，可惜从一开始就把条件看错了，硬生生多绕了一大圈。

    就这种程度的出错，被灭绝看见，估计要抓着她训上半天。

    想到小姑娘站在灭绝面前捏着手指委屈巴巴应是的模样，沈时钦忽地笑了一下，心里像是有条毛绒绒的大尾巴在上面扫来扫去地不肯挪窝。

    疼是不疼，就是痒得慌。

    ******

    七班的规矩是轮流打扫教室卫生，如果当天卫生检查不合格，就得把值日的时间往上增加一天，依此类推。

    大家伙儿虽然不讨厌打扫，却也不想天天把这项任务背到自己身上，一个两个都收了心，不再随便糊弄两下装个样子，因此，自开学以来，他们班的卫生就从没落到过倒数，李进喜更是回回在班会课上感叹自己当初的决定正确。

    教学楼的楼道静悄悄的，她的脚步声回荡在楼梯里，发出清脆的声音，虞阮半道去学校的小超市打包了杯奶茶准备中午喝，这会儿她一边慢腾腾地往教学楼的方向走，一边嚼着奶茶里大颗大颗的黑糖珍珠。

    她走到教室门口，还没来得及踏进去，就看见原本以为应该空无一人的教室里，沈时钦正站在她桌边，对着她的试卷，微微杵着眉头，一派陷入沉思的模样。

    虞阮：“！！！”

    她脑海中瞬间飘过一行血红的大字——

    昔日不良少年洗心革面重归校园，苦于无人教导，不得已偷看前桌考卷悄悄自学……

    放在变形计里，指不定都能拍个十集八集的。

    他平时有半天的课都用在睡觉，上午宋老师又才给他讲了这么一会儿的题，肯定没听明白。

    虞阮有些后悔，早知道就不等老师讲课，把那些错题先订正了，再把解题过程清楚地写一写，就这么看看试卷，也不知道能不能看得懂。

    这么一想，虞阮觉得连嘴里的黑糖珍珠都不香了。

    他们这个年纪，往往会认为私下里努力学习是件让人不好意思的事，虞阮不知道沈时钦是否也抱着这样的想法，她体贴地倒退两步，在教室外故意发出一些能让里面听到的声音后，才慢吞吞地走进了教室，仿佛才看见教室里还有其他人似的，抬手跟沈时钦道了声招呼：“你回来的好早呀。”

    沈时钦早已把她的卷子放回了原位，他低低嗯了一声，算作回应。

    见他什么都没发现的样子，虞阮长舒一口气，转身拿起黑板擦，准备去擦黑板上的那些粉笔字。

    那些粉笔字占据了整块的黑板，虞阮擦干净下面的部分，轮到最顶上那行，却踮起脚来也够不到，只好在黑板前一蹦一跳的，把黑板擦往上面推。

    她犹豫着要不要去把椅子拖过来踩着擦时，身后横过来一只手将板擦从她手里拿了过去，沈时钦站在她旁边，他稍微抬起手臂，三两下就把顶上那些顽固的粉笔字擦了个干净。

    虞阮：“……”

    她小脸一垮，沮丧地看看沈时钦高出她一截的头顶，不死心地问：“同学，有没有什么长个子的秘诀可以透露一下的？”

    她的身高在女生里已经不算矮的，但站在沈时钦旁边，却硬是比他少了一截。

    两米大长腿什么的，她也很想要啊。

    沈时钦将黑板擦放回架子上，低头做思考状：“让我好好想想。”

    虞阮忙不迭地点头，一边保持安静期待地看向他。

    沈时钦沉吟了片刻，他态度诚恳：“这种事情，大概是基因问题，我打小高惯了，没想过还有人要为了怎么长高而发愁，不好意思。”

    虞阮：“……”

    她毫不犹豫地转身，捂住自己的双眼向台下走去：“离我远一点，我现在一点都不像看见你这张写满了炫耀的丑恶嘴脸。”

    “小心一点，”身后传来沈时钦懒懒的提醒，“当心撞到。”

    回答他的是女孩子膝盖碰到桌板发出的咚声。

    虞阮嘶了一声，她揉了揉膝盖，把脚下的地当成沈时钦那张大厚脸皮那么踩。

    教室里黑漆漆的，她有些不习惯，女孩走到座位边伸手将厚重的窗帘布拉开，没有了那层阻挡，外面耀眼的阳光终于肆意从窗外照了进来，灵巧地在地面上跳跃。

    她回头不解地道：“窗帘拉那么严实做什么，你又不是属猫头鹰的。”

    晒晒太阳心情好，整间屋子里都暗暗的，多叫人不舒服呀。

    刺眼的光照让沈时钦条件反射地眯了眯眼。

    他向前看去，少女白皙的侧脸像是被日光镀上了一层柔焦，她眼巴巴地看着他，明亮的眼睛里带着点羡慕的小星光。

    她站在那里。

    好像把满世界的光，一并拉进了他的世界。

