    其实江晓峰刚才的确没看错，窗户外确实是有人影闪过。

    而且那人从窗边急速掠过后便立即攀上墙头直接跃出院子，紧接着便在空中快步掠过，到了离江晓峰家近百米的地方才停下来。

    这人停下之后转身望着江晓峰家，忍不住在心中暗自腹诽，唾骂道：“这江晓峰也太不要脸了，臭流氓，这边跟女总裁春宵帐暖，好不快活。在城里又跟别的女人不清不楚的，实在是太过分了！

    不过，这家伙真是少主吗？这种花心大萝卜，我才不想当他的手下呢！”

    这道身影的主人是个姑娘。

    身材窈窕，面容清丽。

    一袭青衣，于夜色之下，恍若仙子。

    而且这姑娘江晓峰并不陌生，就是他之前救过的那个姑娘，名叫上官玲珑。

    而上官玲珑跟妙玉相识后便开始怀疑江晓峰极有可能便是他们一直苦苦寻找的少主。

    所以上官玲珑便开始暗中跟踪，想要验证自己的猜测。

    她刚刚在江晓峰家发现江晓峰正在跟一个女生干那事的时候，觉得有些尴尬，于是便直接从卧室的窗户边闪过去了，搅了江晓峰跟梁雨欣的兴致。

    原本她觉得江晓峰发现异样肯定会追出来，可没想到自己跳出院子跑了几百步却连江晓峰的影子都没看见。

    “哼，这人绝不是我要找的少主！”

    上官玲珑小声嘀咕道，随后身形一闪，化为一道飞影，瞬间消失在茫茫夜色之中。

    ……

    第二天早晨。

    江晓峰跟梁雨欣一觉睡醒到天亮。

    昨天晚上两人紧紧相拥，就这么睡了一晚。

    梁雨欣一整晚都靠在江晓峰怀中，一夜安稳。

    可江晓峰这一晚却并不好受。

    跟一位绝世美人睡在一起却什么都不能做的煎熬谁能懂？

    “许师傅跟姑姑还没回来吗？”

    梁雨欣一睁眼便开口问道。

    “还没呢。”

    江晓峰摇了摇头，回答道。

    “什么？还没回来？他俩难不成真私奔去了？”梁雨欣皱着眉头说道。

    “私奔怎么了？你小姑不是一直想着这事儿吗？现在她能实现心愿，你这个当侄女的不为她开心吗？”

    江晓峰笑着说道道。

    梁雨欣闻言认真思考了一会儿，觉得江晓峰说的确实有道理，小姑这些年一直苦苦等候，不就是为了跟许景川在一起吗？现在他们俩得以重逢，要是真的跟许景川私奔去了，那可是皆大欢喜的大好事啊？自己还有什么好担心的呢？

    过了一会儿，两人便起床了。

    起床后，江晓峰问道：“你准备什么时候回城里？”

    “我在这儿实在是不习惯，我打算今天就回家。”梁雨欣如实说道。

    “好，到时候我跟你一起走。”

    江晓峰点了点头，回答道。

    他这次回来便是想让梁玉茹跟师父见面。

    现在他目的达到了，而且梁玉茹也跟师父私奔去了，自己也就没必要再操心这俩人的事了。

    而他这些年一直放心不下的李春娟现在也已经寻得良人结婚了，所以自己也就没必要跟她见面了。

    思来想去，既然该做的事都做完了，倒不如陪着梁雨欣回城里。

    早上八点的时候。

    王秀芝来江晓峰家找他。

    王秀芝没有化妆，穿了条花裙子，尽管款式并不新潮，可是因为王秀芝出众的样貌和身材，倒也跟她的气质相得益彰，非常漂亮。

    “秀芝婶早上好。”

    “秀芝阿姨早上好。”

    江晓峰跟梁雨欣看见王秀芝都跟她问好。

    王秀芝报以微笑，问道：“你昨晚你们俩睡得还好吗？”

    梁雨欣听到这话却是瞬间红了脸，表情扭捏，似乎有些害羞。

    王秀芝见梁雨欣一脸羞涩，一副小媳妇的样子，心中立即了然，她也是经历过这些的，一看梁雨欣的反应便明白了。

    江晓峰有些尴尬地笑了笑。

    王秀芝一直没看见许景川跟梁玉茹，于是问道：“怎么没看见你师父？”

    江晓峰答道：“他昨天晚上没回家。”

    听到这话的王秀芝表情有些古怪，神色黯然。

    她很聪明，立即想到许景川很有可能已经跟梁玉茹比翼双飞了。

    江晓峰自然发现了王秀芝的表情变化，却并未多说。

    “哎呀，你看看，差点把正经事给忘了。”

    王秀芝恍然道：“晓峰，待会儿你带着梁姑娘一起来家里吃饭吧，早饭我都已经准备好了。”

    江晓峰跟梁雨欣才刚起，还没来得及吃早餐。

    所以王秀芝邀请的正是时候。

    但江晓峰也不好意思立即答应，佯装客气道：“秀芝婶，还是不麻烦你了，我在家做吧。”

    “干嘛？让你来吃顿早饭都不愿意，瞧不起婶婶啊？”王秀芝不悦道。

    “没……没有。”江晓峰尬笑道。

    “那行，我先回去了，你赶紧带着梁姑娘过来啊。”交代完这句，王秀芝便转身离开了小院。

    梁雨欣望着王秀芝逐渐远去的身影忍不住赞叹道：“秀芝阿姨真体贴，人也善良。”

    江晓峰赞同地点了点头：“是啊，其实秀芝婶不管是对我还是对我师父都特别好。”

    “江晓峰，我知道秀芝阿姨其实对你师父有意思，只是现在我姑姑跟你师父不知所踪，说实话，看秀芝阿姨这样子我觉得挺内疚的。”梁雨欣弱弱地说道。

    江晓峰闻言扭头看着梁雨欣，劝道：“男女之间的感情本来就难以说清，咱们也别管这么多了，走，赶紧去吃早饭了。”

    “好啊。”

    梁雨欣点头答应道，两人一起赶去王秀芝家。

    江晓峰在村子里名声极好，村民们也都对他很有好感，江晓峰跟梁雨欣一路上遇到不少村民，他们都笑呵呵地跟江晓峰问好。

    江晓峰始终报以微笑，一一回应。

    当江晓峰跟梁雨欣马上要路过李春娟家的时候，江晓峰看见了骑着电动车马上就要到他们面前的李春娟。

    江晓峰顿时神色一变，表情有些尴尬。

    梁雨欣自然也看见了李春娟，故意挪揶道也：“看啊，那不是你的初恋吗？赶紧跟人家打招呼聊两句啊。”

    江晓峰赶紧摇了摇头，拒绝道：“还是不了。”

    尽管当年江晓峰跟李春娟之间确实是萌生了一些模糊不清的爱意，可如今李春娟早已嫁为人qi。

    因此即便是再度遇见，江晓峰也没什么要跟她说的了。

    此时骑着电动车的李春娟看见江晓峰也是低下头避开江晓峰的目光，并不打算停下来打招呼。

    只不过江晓峰却在李春娟路过时看见她脸上有块很大的淤青，明显是被人打的。

    江晓峰心中一惊，赶紧朝着李春娟喊道：“春娟，你先别走，等一下！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>