
沐灵儿跑回来的时候，五长老正在劝说韩芸汐，“公主，别听他挑拨！”

“五长老，既是金执事挑拨，那回去之后，此事就不必再提了。”韩芸汐淡淡交待。

沐灵儿不太明白，也没敢当场问。回到万商宫后，五长老一离开，沐灵儿便急急将宁承伪造密函，又利用金执事困住顾七少的事情都说了出来。韩芸汐早心中有数，只是点了点头。

“韩芸汐，宁承逮住白彦青了吗？他人呢？你别千万别放过宁承，这家伙太坏了！天下人都当他是最忠于西秦的，没想到他居然干出这样的事来。”

“韩芸汐，你怎么会在这里？你的腿怎么伤了？”

“韩芸汐，宁承他……”

韩芸汐打断了沐灵儿，她将人质一事都告诉了沐灵儿，沐灵儿听得一愣一愣的，不可思议地看了她许久，最后喃喃说了一句，“韩芸汐，你真敢呀！你就这么爱龙非夜呀……”

若非深爱，岂能在国仇家恨上，让步？岂会愿意给彼此机会？

韩芸汐没说话，她暗暗想，即便自己不是穿越而来，即便自己是真的西秦公主，她一样会爱龙非夜，一样会这么勇敢。

沐灵儿意外之余，忽然难过起来，她心想，七哥哥要知道真相，一定会很难过的吧。

她又该有多爱七哥哥呀，才会难过他这种难过。

“灵儿，我派人去黑楼那找顾七少了。在他回来之前，你别到处乱跑，自己小心些。”韩芸汐认真交待。

“好！”沐灵儿点了点头，她站了一会儿，好多话想说，却不知道怎么说，两个人都沉默着，她别扭起来，便道，“韩芸汐，时候不早了，我帮你洗洗，然后换个药，你早点睡。指不定咱们一觉醒来，七哥哥就回来了。”

韩芸汐正想知道呢，被沐灵儿打断，她立马拒绝了，“不用了，我屋里有侍女。我还有点事也没那么早睡，你先去休息吧。”

韩芸汐想单独过去瞧瞧唐离，而且再一个时辰左右，金执事也该把东坞钱庄的账本送过来了，没见到账本，她不放心。

东坞钱庄的财富虽然比不上狄族，可也不容小视，有这笔钱，万商宫在处理赌场和竞拍场风波上，底气也足一些。

她想，等这笔钱入账之后，万商宫其他几位长老，多少会对她改观的。只有几位长老对她改观了，她才好开始插手赌场和竞拍场的事情。

和龙非夜的约定只有十日，第一日就如此机缘巧合的收了东坞钱庄，韩芸汐都开始怀疑，或许她和龙非夜不用分开十日那么久了。

若是平素，沐灵儿一定会找借口缠着韩芸汐，可是今夜她还有一件大事没办呢，她很快就和韩芸汐告别了。

沐灵儿并没有回房休息，而是直奔东来宫的竞拍场！

不封顶金卡没有使用上限，却并非没有使用期限，当办卡之人一无所有，还不起债务的时候，不封顶金卡就会被钱庄取消。

沐灵儿要赶在金执事一无所有之前，好好挥金如土一番，让他尝一尝前一屁股债的滋味！叫他还敢联手宁承软禁她。

沐灵儿在东来宫竞拍场一掷千金的时候，韩芸汐已经在囚禁唐离的牢房里了。

唐离一脸狐疑打量地韩芸汐，迟迟没出声。韩芸汐由着他打量，气定神闲在牢里地自己推着轮子，靠近唐离，“再看，信不信我告诉你哥去！”

“你……你……”唐离舔着唇，好一会儿才低声，“你的腿怎么了？”

“断了，快好了。”韩芸汐心下还是蛮安慰的，至少唐离见到她的第一句话是问她的腿。

唐离“哦”了一声，又沉默了半晌才开口，“韩芸汐，你不恨我哥吗？”

大长老告诉宁静，宁承出事的时候，唐离可在一旁听着呢，别的他无法确定，但是他敢肯定他哥已经非常任性地把这个女人掳到身旁护着了。

“恨他干嘛？”韩芸汐白了他一眼。

“你是西秦公主，他是东秦太子，你不恨他？”唐离又问。

“他不恨我，我恨他作甚？”韩芸汐再次反问。

“他不恨你，你就能不恨他吗？”唐离忽然笑起来，“真简单。”

“本来就很简单。”韩芸汐反问，“你觉得有什么不简单的吗？”

唐离眼底掠过一抹苦涩，转移了话题，“韩芸汐，那你现在怎么又在这里了？狄族的人，还能让你过来？”

“我说了，你信吗？”韩芸汐问道。

“我哥信你，我还能不信吗？”唐离反问道。

韩芸汐也认真起来，“唐离，那你恨我吗？”

唐离立马摇头，但很快又点头，只是，见韩芸汐蹙眉，他便又摇头。

韩芸汐推了他一把，“犹犹豫豫的，还是不是个男人了？”

唐离反问道，“我恨你干嘛？我哥都不恨你，我恨你也没用！”

韩芸汐特嘲讽地笑，“我真是托龙非夜的福了！”

唐离翻了白眼，“我哥呢？他知道我在这的，他怎么不来救我？你们俩到底怎么回事！”

韩芸汐还是不回答，反问道，“唐离，你恨宁静？”

谁知道，唐离忽然不耐烦起来，他挥了挥手让韩芸汐走，“你别跟我绕圈子，你要不放我走，你就走吧！劳烦帮我带个话给我哥，让他赶紧来捞人。”韩芸汐正要开口，唐离打住了，“我告诉你，下次再过来别跟我提到‘宁静’这两个字，否则你别来了！”

韩芸汐眼底掠过一抹狐疑，她淡淡道，“唐离，你想静静是吗？”

“我没有！”唐离忽然生气了，怒声否认。

韩芸汐先是一愣，随即扑哧笑了出来，她就纳闷着，唐离刚刚那态度，压根对她没什么深仇大恨。

唐离连她这个西秦公主，怎么还会怨恨宁静那个狄族之女呢？

别的她不敢肯定，但是，她非常肯定东西秦的国仇家恨在唐离心中，并没有那么强烈。否则，唐离知晓她的身世之后，就不会像刚刚那样跟她贫嘴了。

只要唐离不排斥宁静的出身，那宁静还是可以争取的，不是吗？

虽然宁静交待过，不让她在唐离这里提她们的事情，可是，韩芸汐还是忍不住。她舍不得宁静那样倔强的女子，孤单地藏着爱恋，孤军奋战。爱，是个很重的东西，一个人往往无法承受。

见韩芸汐笑，唐离恼羞成怒，“韩芸汐，你走不走！”

“你又不想静静，我走了，你岂不很无聊？这牢房太安静了，你不闷吗？”韩芸汐笑着反问。

唐离大火，怒声，“你走！我想一个人静静！”

“你想一个人？”韩芸汐装傻起来，好奇地又问，“静静？”

终于，唐离暴怒，不再回答韩芸汐，而是将她推到牢房外去，“啪”一声自己关上牢门！

他想一个人静一静，真是，够了！

韩芸汐正要再进去，却见狱卒跑了过来。

“公主，五长老在外头侯着，说要急事求见。”狱卒急急禀告。

韩芸汐暂时顾不上唐离，连忙出去，只见五长老双手捧着一串钥匙，恭恭敬敬侯在门外。

“公主殿下，东坞钱庄的所有账目都理清楚了，已经全都移交属下手上，这是东坞钱庄库房的钥匙。东坞钱庄至今没有举债，没有拓展其他产业，至今天晚上为止，借出债务一共五千六百三十三万两。”五长老如实回禀。

韩芸汐心下感慨不已，这个世界上最赚钱的买卖果然是钱生钱的买卖，虽然只外借出五千六百三十三万两，可这五千六百三十三万两可都是天天算利息的，而且还是极高的利息。

“金执事呢？”韩芸汐问道。

“这些是他派人送过来的，他没过来。”五长老答道。

是腿伤了不方便过来，还是怕看到她，心情更郁闷呢？韩芸汐很有信用地取出解药交给五长老，她交待了一句，“明日中午，把大长老他们都召集过来，我跟大家吃个饭，顺便了解了解赌场和竞拍场的事。”

五长老恭敬地领命而去，韩芸汐也没有再折回牢中，她想还是别逼唐离了，让他一个人安静安静吧。宁静不喜她插手，她也不能插手太多。

眼看天就快亮了，韩芸汐总算感觉到疲惫，她伸展了个懒腰，示意侍女送她回房去。她得抓紧时间赶紧整理一下，睡个觉，否则，明日可没精神跟长老会“战斗！”

韩芸汐明明很疲惫，可回到屋中却又睡不着，她传了婢女准备热汤，睡不着索性决定泡个澡，静下心琢磨琢磨赌场和竞拍场的事。

金翼宫的目的何在？据她了解金翼宫这些年来的买卖都在药材上，和万商宫的冲突不大呀！为何要这么明着和万商宫较劲？

侍女准备好热汤之后，韩芸汐便让她们都退下了，她已经可以站立，要是不计后果的话，其实也可以走上几步，行动起来已经没有之前那么不方便了。

褪去衣物，她小心翼翼地坐入浴桶中，双脚就翘在浴桶边缘，不沾水。水面铺满粉红色的月季，淡淡的香气随着热气袅袅上升，在空气中弥漫开来。

韩芸汐全身都放松下来，都顾不上想事情，可就在这个时候，一个熟悉的声音从背后传来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585305"  chaptername="第909章  唐离，我想静静">加入书签</a>
</div>
