    轰！！！

    那一道声音赫然是萧叶的！

    话声落，疯狂挣扎的殷长宏身体猛地一震，下一刻，殷长宏的丹田之中，竟然有一道犹如从万古冰冷深渊之中的恐怖气息，被猛地引出！

    “现！！”

    萧叶另外一只手，随意朝着那一道恐怖气息上点了一下，那一道恐怖的气息在虚空之中，陡然出现了一种诡异的幻化！

    下一刻！

    那一道气息竟然在虚空之中，猛地幻化出了一口巨大诡异的白棺的模样！！

    “那，那是什么？！”

    婚宴之上，很多人在此时，眸子几乎已经瞪大到了一个恐怖的极致！！

    他们在此时赫然看到，强大逆天的殷长宏，像是被一道无形的力量强行给束缚住了，而在殷长宏的头顶之上，则幻化出了一个巨大白棺的虚影！

    咔！

    叶红渔原本暴动冲向殷长宏，想要拦下殷长宏的她，在此时身体也已经陡然强行停下！

    她看到这一幕，眼神之中更加震惊！

    那个年轻人，竟然就这么轻而易举的，挡住了殷长宏？！

    殷长宏可是真正顶级的无上强大的天才，就连她，在刚刚一个疏忽的瞬间，都没有能拦下殷长宏！

    不过，现在这已经不是让她最为震撼的！

    现在让她最为震撼的，是眼前的这惊世场景！！

    “殷长宏，你身上怎么会有那口白棺之上的气息？！”

    叶红渔作为当年四家家族之中叶家的顶级天才，她丈夫当年就是死在东山谷那场屠杀之中，她是见过那口白棺的！

    她距离最近，也亲眼感受到了，这一股幻化出白棺幻影的气息，是从殷长宏身体之中，抽出来的！

    “这根本就是骗人的东西！！”

    “这个不知道从哪里来的蝼蚁，根本就是在挑拨离间，不用再浪费时间了，他现在就该死！”

    殷家家主眼神之中原本的冷静，在看到这一幕的瞬间，终于恐怖爆发！！

    他的眼神冰寒到了一个恐怖的极致！

    唰！

    他猛地转身，原本拦住唐家家主的他，竟然骤然直接朝着萧叶和殷长宏的方向激射，他在此时，已经顾不上引起各大顶级世家的怀疑！

    他甚至心中已经升起了一抹浓厚的不安！

    他根本就没有看懂，那个不知道从哪里冒出来的年轻人，是怎么控制和抽出殷长宏身体里的东西的！

    “殷兄，或许有些东西，真的应该问清楚了再解决！”

    “我也好奇，你们殷家继承人的身体里，怎么会有一股那口白棺之中的气息！”

    殷家家主动，叶家的那个原本站在原地，默认叶红渔出手的家主，在此时竟然也动了，他猛地挡在了殷家家主身前！

    “叶兄，你难道怀疑我们殷家？！”殷家家主，见叶家家主竟然也动了，还挡在了自己面前，他眼神之中的惊怒，越发浓厚！

    “小兄弟，这究竟是怎么回事？！”

    身体佝偻，头发花白，眼神看着都一片浑浊的唐家家主，则在此时猛地直起了腰，他浑浊的眼睛，也在此时猛地清明！

    他的声音甚至都有些颤抖！

    十七年前的事情，他们唐家不是没有怀疑过，只不过，当年实在是铁证如山，根本就没有什么破绽！

    他们唐家也在十七年前，从巅峰到没落，更是在这十七年中，背负了无尽骂名，甚至还在外人看来，唐家还在接受着殷家的怜悯和施舍！

    就连嫁唐韵，在所有人看来，都是唐家在高攀殷家！

    十七年，没有人知道，唐家家主在唐家老祖死后，经历过怎样的卑微和羞辱！

    他看向了萧叶，很多人的目光，都再度看向了萧叶！！

    其他各大顶级势力，在此时眼神之中，也都爆发出了一片真正的惊惑！！

    “真正的证据，还没有出现么，也好，那我就先来讲述一下，十七年前，东山谷惨案的真正真相。”

    萧叶淡淡看了一眼殷长宏，眼神之中，微微流露出了一抹意外。

    萧叶原本想要直接从殷长宏身体之中，抽出他丹田之中的那一枚千年阴丹，只是，没想到在抽出之时，竟然遇到了一股极为强大的阻力！

    那股阻力，有一种强烈阻挡真元术法穿透的作用！

    至于那枚千年阴丹，萧叶在两天前，在从唐家被殷士仁一行人强行霸占唐家后院，他们离开唐家，在路上第一次遇到殷长宏时，萧叶就察觉到了。

    毕竟，千年阴丹这种东西，萧叶在重生之后，是第一次遇到！

    上一世，萧叶也仅仅只是在修仙界东荒的玄阴宗，遇到过一次。

    萧叶对这种东西，记忆很深！

    这种东西，可是汇聚了千年的阴气，在极度恐怖诡异的阵法，以及特殊的地形之上，才可能形成的！

    并且，棺材的材质，以及棺材之中的东西，也都有复杂神秘的要求！

    就连萧叶，上一世都没有完全知道其中原理！

    之前，萧叶也就是因为察觉到了殷长宏身体之中的千年阴丹，才感觉到异常，随后又听了上官婉儿和唐韵打电话时说的东西，萧叶才想清楚了真正的真相。

    作为前世在修仙界无数阴谋诡计之中，摸爬滚打三千年的一代战天帝尊，萧叶只需要知道很少的线索，就能推测出很多东西！

    萧叶心中闪过了很多个念头，眼神却依旧平静。

    萧叶继续开口道：“在十七年前，唐，殷，叶，余四家，在几十代人的努力之下，终于找到了打开那口诡异白棺的方法。

    这口白棺是四个家族祖上，耗尽了无数资源和人命，才从一个惊世帝陵之中，挖出来的东西。

    并且，在挖出来之后，无论用什么方式，都根本无法打开那口棺材，甚至，哪怕是用炸弹强行爆破，化劲之上的巨头直接轰击，都无法打开。

    在这种情况下，四大家族的人，都很清楚，这棺材之中东西，极有可能是惊世逆天之物！

    四个顶级家族之中，不可能没有人没有私心！

    殷家同样！

    只不过，其他三家虽然有私心，也都曾或许想过独自占有，但是四个家族毕竟是世交，再加上四个家族的人一直都在一起研究，一起守护，想独吞就要面对其他三个顶级家族，也不太可能强行夺取！

    可正面无法夺取，那从黑暗之中呢？！”

    萧叶说到此处，目光再度看向了殷家！！

