    花妖听到广元秘境四个字身形一顿。

    耿厉海连忙道：“只要放我离开，广元秘境堪舆图耿某必定双手奉上！”

    一旁的桃花精明显是心动了，神色迟疑的看向花妖：

    “花姐姐，你看……”

    花妖目光微冷，面无表情的到：“今日就算你拿出凝神花也必死无疑。”

    凝神花，三阶灵草，通明妖将服之能够平添三成凝神可能，其价值和人族紫晶玉髓相当，珍贵无比。

    耿厉海闻言惊慌目光陡然阴鸷，恶狠狠道：

    “既然你等不给耿某活路，那我就是死也要拉一个垫背的！”

    声音落下，消瘦身躯爆发出磅礴气势，眼神阴狠，面目狰狞大吼：

    “天魔化身！”

    下一秒。

    只见耿厉海原本消瘦身躯陡然膨胀，瞬间撑爆了黑袍，泛着铁青色的块块肌肉蠕动。

    大量黑气从耿厉海体内涌出，无数漆黑线条仿若蚯蚓一般覆盖全身，显得异常诡异狰狞！。

    双眼暴突，绽放出赤红血芒，一张大嘴裂到耳边，露出满嘴尖锐碎齿！

    “嗷！！！”

    好家伙！

    这条老狗竟然也会变身！

    躲在下方的山魈大吃一惊。

    这耿厉海当真是手段众多，这一手天魔化身竟是硬生生将其实力强化至了原来的层次，达到了筑基五六层的高度。

    幸好自己做了两手准备，将消息泄露给了花妖，没有化身孤身前往。

    否则这老银币来这一手，哪怕祭出树妖姥姥的通明荆棘怕是也难以杀了此獠。

    战场的中心。

    变身成不人不鬼，犹如怪物一般的耿厉海，双眼之中已经失去了理智，只剩下歇斯揭底的疯狂与杀意！

    粘稠唾液沾满碎齿滴落，猩红目光带着嗜血杀意死死盯着对面的花妖与桃花精。

    桃花精道行不高，实力也才通明初期，见耿厉海变身成一嗜血怪物，气息一滞，下意识的后退了半步。

    “嗷！！”

    怪物发出一声狰狞咆哮，庞大身躯骤然发力，就像是一辆巨型卡车般朝着桃花精凶猛撞去！

    竟然也知道挑软柿子捏！

    见怪物咆哮冲来，桃花精大惊失色，慌里慌张施展法术抵挡。

    一大团粉红色瘴气从桃花精嘴里喷出，向着怪物笼罩过去。

    蚀心毒瘴，桃花精的看家本领。

    瘴气含有剧毒，且附带腐蚀效果，哪怕是筑基通明敌人也不敢轻易触碰。

    然而令桃花精没想到的是，耿厉海变身的怪物竟像是个没事人似的，一头冲出了蚀心毒瘴。

    剧毒和腐蚀竟然对其肉身一点效果都没有！

    眼看着怪物就要冲到眼前，桃花精是彻底慌了神，惊慌失措的向着花妖求援道：

    “花姐姐救我！”

    花妖也将这一幕看在眼里。

    蚀心毒瘴的威力她是知道的，哪怕同是筑基期的体修也绝不可能毫发无损。

    这耿厉海变作的天魔化身，其肉身强度之高恐怕非同小可。

    花妖秀眉不由轻蹙。

    不过很快她皱着的眉头就平复下来，恢复了冷冽神情。

    只见花妖不慌不忙的挥了挥手臂。

    接着，一抹金色光芒从袖中闪烁飞出。

    待到光芒敛去，定睛一瞧，竟然是一柄寸许大小的精致小刀！

    刀柄驼龙戏珠，刀身覆有金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙等般若七宝，竟是和当日熊山君曾经祭出的法宝七宝驼龙刀一模一样！

    没错。

    这柄寸许大小的七宝驼龙刀正是熊山君在返回黑风山，给花妖留下的手段。

    眼前出现在花妖手中的迷你七宝驼龙刀，当然不可能是七宝驼龙刀这件法宝本体。

    这只是一件法宝分身。

    如果你因为这只是一件法宝分身就小看它就大错特错了！

    法宝分身，某种程度上来说不亚于三阶符宝！

    换句话说，法宝分身和紫府凝神符宝威力相当。

    甚至有些强大法宝的法宝分身，其威力比之结丹符宝也不遑多让！

    别看这迷你七宝驼龙刀外表小巧精致，但实际上威力已是具备七宝驼龙刀三成之力。

    以三成法宝之威，斩杀一名筑基五六层的体修简直是不费吹灰之力。

    当然了，威力这么大，熊山君付出的代价也是不小。

    每一件法宝分身都是以损耗法宝本身为代价炼制而成。

    炼制出这件七宝驼龙刀的法宝分身，熊山君不蕴养个十年八年，七宝驼龙刀别想恢复全盛之时。

    由此不难看出，熊山君为了诛绝天魔宗余孽可谓是下了血本。

    虽然变身怪物失去理智，但趋利避害是生灵天性。

    见花妖祭出七宝驼龙刀分身，耿厉海化作的天魔怪物身形猛顿。

    竟然放弃了近在咫尺的桃花精，猩红眼珠眼底闪过一丝恐惧，庞大身形冲天而起，朝着天边飞去！

    见怪物想逃，花妖冷笑一声：

    “现在想逃了？晚了！”

    一语落下，大量妖力灌输至身前小巧迷你的七宝驼龙刀分身里。

    刹那间，金光爆射，绽放出刺目耀眼光辉！

    一柄巨大宝刀倏然出现，又突兀消失！

    待其再出现时，竟是已经飞至天魔化身头顶，锋利刀芒重若千钧地重重斩下！

    “不！！！”

    似乎是感受到死亡降临，耿厉海化作的天魔化身发出一声绝望咆哮。

    磨盘大的手掌重重迎了上去。

    只可惜，一切都是徒劳的。

    惊天刀气纵横肆虐，就像是切豆腐般轻而易举的将其手掌切断，余势不减的从天魔化身穿透而过，一刀两断！

    密切关注战场局势的山魈见此一幕倒吸一口凉气。

    “好强！！！”

    仅仅是七宝驼龙刀的法宝分身，杀一具筑基六层的天魔化身就跟杀一只鸡一样简单。

    无法想象七宝驼龙刀本体威力又会是何等模样。

    难怪当日七宝驼龙刀一指，戚武阳等三名筑基圆满的人修屁都不敢放一个。

    抛开熊山君的修为，仅是凭借这件法宝，熊山君就能力敌一位人族紫府！

    斩杀了耿厉海化作的天魔化身，花妖拾起尸体上的储物袋，闭目灵识探入。

    等到她睁开眼，一旁的桃花精有些迫不及待的开口问道：

    “花姐姐，怎么样？可真有广元秘境堪舆图？”

    花妖摇摇头，将储物袋递了过去：

    “不出我所料，这老狗不过是为了拖延时间。”

    桃花精遗憾的将灵识收回：

    “奴还以为能够有一番意外惊喜呢……”

    “行了，斩杀了此獠，我等也算是大功一件，大王不会亏待吾等的。”

    ……

