    第630章 630.救兵

    剑光璀璨凌厉。

    耀眼无比。

    “人剑合一！”

    魂秀大喊一声。

    旋即长剑和他彻底的融入在了一起。

    魂秀消失不见。

    取而代之乃是一柄三尺长剑。

    哗！

    剑光大作。

    刺眼无比。

    凌厉异常。

    “好耀眼的剑芒！”

    近距离感受到这剑芒，圣天魔帝都不由感叹一句。

    眸子微微一眯。

    就在圣天魔帝眸子微微一眯之时。

    长剑破开天地牢笼。

    以一种极快的速度，从圣天魔帝的身边擦肩而过。

    就在这擦肩而过的瞬间。

    圣天魔帝仿佛是看见了魂秀对自己露出了讥讽的笑意。

    长剑破开！

    “好胆！”

    圣天魔帝已经幡然醒悟。

    一掌对着长剑拍打了出去。

    巨大的力量落在长剑的身上。

    长剑微微一顿。

    只是迟疑了片刻，便就化作流光破开而去。

    刺破魔雾。

    消失在魔域之中。

    “不好……”

    看着离开魔域之中的魂秀。

    圣天魔帝这才幡然醒悟了过来。

    这里乃是魔域的外围。

    距离大千世界只有一线之隔罢了。

    哪怕魂秀不是巅峰时期。

    但是只要拼命一把。

    还是有机会逃出魔域。

    回到大千世界的。

    原本……

    他圣天魔帝亲自出手。

    不可能在给魂秀生的机会。

    毕竟。

    没有人能够在他圣天魔帝的眼前逃之夭夭。

    但是……

    魂秀做到了。

    都怪自己大意了。

    若是自己不大意。

    怎么可能让其离开魔域之中，回到大千世界之中。

    他圣天魔帝被人算计了。

    “可恶……”

    想到他圣天魔帝竟被人算计。

    圣天魔帝脸色就不免一沉。

    多少年了。

    多少年没有人敢算计他了。

    只有他算计别人的份。

    他被人算计也就罢了。

    关键还让人家算计成功了。

    这就很离谱了。

    圣天魔帝脸色一沉的怒道：“从来就没有人敢算计本座，哪怕是你魂秀也不列外。”

    “无论如何，你今天都必须死。哪怕是你逃回了大千世界又如何？”

    越想圣天魔帝心中就愈发不是滋味。

    化作一团浓郁的魔气朝着魔域之外而去。

    魂秀刚刚中了他一掌。

    肯定不好过。

    哪怕回到了大千世界，也走不远。

    此子竟敢算计他。

    必须死。

    ……

    大千世界之中。

     魂秀脱离了魔域之中，长剑剧烈颤抖，魂秀的身形从长剑之中显露而出。

    “噗嗤……”

    魂秀捂住胸口。

    一口鲜血吐了出来。

    脸色煞白无比。

    身上的气息萎靡不已。

    魂秀：“差一点，差一点就彻底折在了魔域之中，那圣天魔帝反应过来，下手真特么重。”

    “等着吧！圣天魔帝这个仇，我一定会报的。”

    伸手一招。

    轩辕剑飞入手中。

    融入身体。

    轩辕剑入体。

    魂秀的脸色这才逐渐的恢复了不少。

    整个人成大字一般横躺在大千世界的地面之上。

    大口大口的喘着粗气。

    有些劫后余生之感！

    ……

    在魂秀自己现在是安全。

    只要离开了魔域之中。

    任凭圣天魔帝的本事在大。

    也不可能追到大千世界之中来的。

    毕竟。

    大千世界对于域外邪族还是颇为排斥的。

    圣天魔帝来到大千世界的话。

    实力会被压制。

    正是因为如此。

    魂秀这次放心大胆的躺着。

    自认为圣天魔帝不可能追出来的。

    在他印象之中。

    反派都是小心翼翼的。

    尤其是域外邪族。

    这等入侵者。

    不可能为了他一个小小的魂秀，便就铤而走险来到大千世界。

    可惜！

    魂秀千算万算。

    始终就算错了一个地方。

    那就是圣天魔帝杀他对决心。

    圣天魔帝杀魂秀决心坚定。

    无论是魂秀的所作所为。

    魂秀的天赋！

    魂秀耍他了。

    ……

    无论其中哪件事情，都足以让魂秀死千次，万次了。

    所以……

    在圣天魔帝看来。

     魂秀必须死。

    追到天涯海角。

    魂秀都必须死。

    一团浓郁魔雾自魔域之中掠夺而出，渲染了天地。

    躺在地上喘着粗气的魂秀。

    感觉阳光被挡。

    天穹昏暗。

    不由睁开了眼睛。

    映入眼帘的便就是遮天蔽日的魔雾。

    魔雾继续蔓延。

    哪怕蔓延的速度极慢。

    也大有同化天地之势。

    魂秀立马就不喘了。

    连忙从地上做正了身体。

    看着魔雾。

    嘴里呢喃：“卧槽，不会吧！不会那圣天魔帝追出来了吧？”

    魂秀的话音落下。

    一图案浓郁的魔雾在天空之上显露身形。

    正是圣天魔帝。

    圣天魔帝居高临下的俯瞰着魂秀。

    “你猜的不错，正是本座。”

    “你耍了本座，屠我强者，杀我族人。魂秀你认为我会放过你吗？”

    面对着圣天魔帝的质问。

    魂秀没有选择回答。

    他和域外邪族立场不同。

    总有一天会成为敌人的。

    而他不过就是提前的杀了几个域外邪族的强者罢了。

    没有什么好说的。

    魂秀彻底的从地面之上站了起来。

    本以为逃出了魔域之中。

    他就真的安全了。

    现在看来。

    他还是大意了。

    没想到这圣天魔帝杀他的心这般坚定。

    为此。

    不惜离开魔域之中。

    来到大千世界，以身犯险！

     魂秀抬头看向圣天魔帝：“没想到，没想到你竟追杀我来到这里。”

    “圣天魔帝我想要问你一句，你来到我大千世界的地盘。”

    “就没有想过自己会折在这里，永远回不去吗？”

    “折在这里？”

    圣天魔帝闻言。

    冷笑连连。

    “我只要在大千世界的强者到来之前，尽快的把你解决了。”

    “谁又能奈我何呢？”

    “再者！”

    “哪怕我圣天魔帝离开魔域，踏入大千世界之中，实力得到了些许压制。”

    “哪又如何？大千世界之中谁又是我的对手呢？”

    ……

    在圣天魔帝的话音落下，一道突兀的声音在这个时候响了起来。

    “是吗？”

    “嗯？”

    圣天魔帝感应到了什么。

    朝着远处看去。

    三大流光以一种极快的速度从远处而来。

    眨眼功夫。

    便就抵达了圣天魔帝近前。

    来者自然就是秦天，不死之主，青衫剑圣。

    三人成三角之势将圣天魔帝包围。

    将其围在中间。

    “秦天！”

    “不死之主！”

    “青衫剑圣！”

    圣天魔帝眸子微微一眯的看着三人。

    眼前三人。

    都是这大千之中的真正巅峰。

    真正的巨擘。

    领导人物。

    没想到。

    今天竟一同出现在这里了。

    当真让人意外。

    秦天三人身上的气息强悍无比。

    警惕的看着圣天魔帝。

    (本章完)

