    第855章 大佬也好怕怕

    穆沉渊游过来，看到安夏那一瞬间，他便明白魏计闹了一个大乌龙。

    安夏并没有失踪。

    她只是下水的时间比他们都久了一些。

    久到，让魏计、祝馀等几位破狼特战员以为，安夏失踪了。

    收到特战员求助的眼神，内心深处，穆沉渊轻地叹了口气。

    别家的男人会不会怕老婆生气，他是不知道。

    但是，穆家的男人……

    穆家的男人哪怕在外面再怎么能呼风唤雨，老婆一旦生气，秒怂。

    以前吧，他还不太理解为什么父亲每次看到母亲生气，父亲瞬间变胆小，在家里连高声说句话都不敢。

    当时的他不懂，关了门，偷偷问父亲，“妈妈生气，您怕什么？又不会吃了你。”

    父亲站衣帽柜，正老老实实给母亲的衣服叠好、放好。

    闻言，他语重心长道：“小子，以后你就懂了。为什么怕呢，我也不知道，只可意会，不可言传。”

    说了等于没说，他还是不懂。

    现在他懂了。

    因为，他正经历曾经父亲经历过的事。

    这会儿的他，其实也很忐忑，也想掉头游回去。

    可他能吗？

    不能！

    真要掉头游回去，安夏真有可能马上跑去雪域大队，会让自己从此以后再也见不到他。

    战员们的求助又不能无视。

    硬着头破上了！

    穆沉渊道：“两次出水时间没有和他们对上，魏计这才误以为你出事。马上中断泅渡，并及时汇报岸上。”

    这么解释，也成。

    训练重要，然，队友的生命更为重要。

    一有情况，可以马上中断训练。

    并不违规规定。

    魏计等战员纷纷点头。

    对对对，就是怕你出事，才马上中断泅渡。

    长鹰和鸽子也没有着急游走了。

    不过……

    他们青鸟，掉头回游的速度倒是挺快哦。

    刚才明明见她游在穆队后面两三米的距离，这会儿功夫，回游十几米了！

    马上靠岸！

    唉！

    心酸。

    好怀念以前的青鸟，可可爱爱，明知道他们骗她，她也会假装没有发现，并配合着。

    如今呢。

    她和夏队双剑合并，越来越有夏队的行事作风了。

    是个很忧伤的故事。

    不过么……

    俩人把视线投到破狼特战员身上，两人又得到了安慰。

    好歹，以前的青鸟他们有骗过她。

    而安夏呢，谁敢骗啊！

    谁都不敢骗。

    气场一开，老吓人了！

    安夏呢，本想说一句，“我有什么可担心，你们做好自己的份内事”，话都到嘴边又咽下。

    她脑海里又闪过穆沉渊、叶简两人曾经对她说过的话。

    大概意思是，他们绝不会放弃任何一名队友，更不能看着队友死在他们面前。

    在帝域训练十几年，不是你死，就是我活的生存守则早深深刻在灵魂深处，以至于，面对眼前类似的情况，她总不能及时反应过来。

    帝域的训练，不存在队友，只有敌人。

    夏国战队的训练，不存在敌人，只有生死与共，彼此信任的队友。

    压住嘴里的话，再开口时，安夏的脸色、语气都好转许多。

    “抱歉，我比较能够迅速适应高海拔武装泅渡，潜水时间会比你们稍久。”

    “第一次出水十五钟，第二次出水十六分钟。”

    可不是“稍久”，而是很久！

    (本章完)

