    男人这话，让人群更汹涌了：“快给药！快给！”

    场面立刻就失去了控制，人群见姚青梨等不给药，就想自己闯进药铺去拿。

    那个挑事的男人看着姚青梨忙着应附那些人，眼中闪过冷光，趁乱猛地朝着姚青梨扑过去。

    手臂高高地抬起，可还不等他手落下，手腕猛地被抓住。

    “你干什么？”姚青梨抬头，冷森森地盯着那个男人。

    她的声音冷如冬日寒霜，让原本混乱的场面为之一寂。

    众人抬头，接着全都倒抽一口气。

    只见那个男人手里正拿着一把匕首，在温暖的太阳底下，闪过森森的光，极为刺眼。

    幸好，他的手腕被姚青梨抓了个正着。

    “你……”男人瞪大双眼，实在不敢相信一个弱质女子居然一举制住了他。

    “混蛋！你干什么！”南宫止怒吼一声，一脚就踹了过去。

    “砰”地一声巨响，男人被踹飞了出去，在地上滚了几滚才停了下来。

    “我就说，为什么一连串的事儿这么奇怪，原来是想制造混乱，借机行凶。”南宫止恶狠狠道。

    “说，谁让你来杀我的！”姚青梨一步步走上前，在他面前停下，居高临下地盯着他。

    “我……我……”男人脸色青白一片，“没人让我杀你……是你这庸医害人……对！你害了人，害死我的亲人，所以我报仇来了。”

    “哎呀，居然治死过人。”人群啧啧几声，吓了一跳。

    地上的男人眼珠骨碌碌一转，爬起来，猛地要往外窜。

    姚青梨眸光一闪，几根银针猛地甩了出去。

    “啊啊——”男人突然感到膝盖一痛，便扑通一声，重新摔了回去。

    低头一看，只见自己左边腿正钉了几支银针。

    可钉着银针那处只是一痛一麻，才一会功夫，那痛麻感立刻消失。

    男人一把就将那几根银针拔掉，拔脚就往外逃。

    “呵。”姚青梨也不追，只冷冷一笑：“晚上，子时一刻，你的腿就会渐渐失去知觉，直到全身。”

    那男人听到她的声音，不屑地呸了一声，转身就消失在人群中。

    “青梨！”南宫止和朱兰雅连忙走上前，“你没事吧？”

    “嗯。”姚青梨吐出一口气来。

    “哎，丫头你还好么？”林大爷一脸担忧地上前，“咱们快点追吧！现在追兴许还来得及。”

    “不用。”姚青梨勾了勾唇，“明天他会自动来找我。”

    “说啥傻话呢？”林大爷急得团团转，“这种当众行凶的恶徒……哦，也是……你治死了他的亲人，他找你报复，也是无可厚非的。唉！”

    姚青梨嘴角抽了抽，“大爷，你是来帮倒忙的吧？居然信一个当街行凶的恶徒都不信我。”

    “这……我也想信你……”林大爷一脸欲哭无泪的表情。

    “她这叫自作孽，不可活。”孙大娘嚷嚷道，“谁叫她治死人家的亲人。”

    “可不是。”人群无不责骂姚青梨的。

    觉得姚青梨他们断了他们用草药换一两的财路。

    姚青梨也不知说什么好了，好吧，在所有人眼中，他们就是一群庸医，治死人遭人报复是理所当然的。

    “走走，我们先回去吧！”南宫止担心地拉过姚青梨，推着她回铺子。

    对面客栈的二楼——

    “砰”地一声，姚盈盈狠狠地拍着桌子，“贱人，居然没捅死她！”

