
　　第263章过关斩将求收藏！

　　第一道试炼地点。

　　这处试炼的地点的入口有不少魂师林立在四周，有人坐在一侧调整状态，也有人低声接谈。

　　其中有四人实力很强，其中一个已经到了八十九级魂斗罗，气息很是强盛。

　　除此之外他还见到了一位身形跟个小孩一样的魂师，可是他给人的感觉却相当的恐怖。

　　其实力竟然是八十七级魂斗罗。

　　这侏儒魂师实力很恐怖，虽然个子小，可是没有人敢轻视他的存在。

　　苏云浩到来并没有引来什么关注，光是在外面等待的魂师就高等四十人，并且都是魂斗罗层次的魂师。

　　“都传第一道历练地点简单很多，竟然来了那么多的魂师。”苏云浩微微惊讶。

　　身侧一个男子看了苏云浩一眼，淡然道：“每天都会来那么多人，可是能走出去的并没有几人，如果他们没有走出来，他们十之八九就是死在里面了。”

　　“别小看这第一道试炼地点，其中的危险是你无法想象的。”

　　“别将这里想的太过简单了，这个世界上可没有简单的地方，只有强大的魂师。”那男子说了一句便离去了。

　　苏云浩看着他离去的身影，若有所思。

　　不过考虑到眼下需要的积分，苏云浩还是缓缓走向了入口。

　　里面无法看到什么光芒，只有走出一定距离之后，才能看到四周的画面。

　　四周都被一层浅簿的雾气覆盖着，而两侧有很多骷髅模样的东西看守着。

　　苏云浩在踏足的同时，骷髅挥舞在骨剑杀上前来。

　　叮！

　　苏云浩提剑迎上。

　　叮！

　　声音交错，不过在几剑之下那些骷髅全部撕裂成了碎片，不堪一击。

　　再看自己手里那把剑，苏云浩面色有些古怪。

　　虽然他猜测应该会简单很多，可这外面太过简单了吧。

　　一路过来，骷髅魂师不断出现，他们多数都是持着冷兵器，杀伤力相对会弱上不少。

　　一路杀出来，苏云浩注意到两侧有数道气息涌动，还没等他反应过来，锐利箭矢破空而来。

　　哗！

　　地面撕裂开数道口子，一根骨箭落在地面，而前方则是走出来一具骷髅魂师。

　　骷髅魂师手里有把弓箭，腰间则是别着剑，眼睛位置没有任何事物，可是散发着红光。

　　不过这气息堪比魂斗罗还要强出不少，并且杀伤力极强。

　　苏云浩盯着那具骷髅，握紧了剑。

　　下一秒，那骷髅持剑杀向苏云浩。

　　那骷髅没有什么华丽的剑招，只是非常简单的刺，霹，斩，穿之类的招数。

　　不过形成的威力却相当恐怖，剑斩在两侧墙壁时，墙壁会撕裂出口子。

　　碎石散落在地面，并且两侧摇摇欲坠，如同要崩溃一般。

　　叮叮叮！

　　剑被震退的刹那，苏云浩身子也在后退。

　　因为他感受到了自身的震动，手臂有几分酥麻感，而他的剑法不算高深，自然有些吃力。

　　在对方连续的攻击下，他只能后冲。

　　“八极崩！”苏云浩喝道。

　　凝聚拳头的力道在攻向对方时，力道如同打在空气之中，根本就带来任何的影响。

　　“不行，这家伙根本就无法受到八极崩的影响，难不成只能利用剑法去对抗吗？”

　　苏云浩心里有几分着急。

　　在剑法方面他可是相当吃力，并且短时间内想要到一定的高度，那就需要大量的积分去堆积。

　　也正是考虑到这堆他才相当的无奈，因为他现在的积分少的可怜。

　　噗嗤！

　　在他时刻的一刹那，身子便受到骨剑的影响，不断后退，脸色微微发白。

　　骨剑的锐利丝毫不逊色那种品质不错的兵器，并且杀伤力很强。

　　感受到身上的疼痛，苏云浩只能是不甘心的后退。

　　“得要离开，再继续下去再想离开恐怕就难了。”苏云浩皱眉道。

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩毫不犹豫施掌魂技离去，身上的气息设施起的同时，连同他的身体都消失在原地。

　　几分钟后。

　　苏云浩来到出口的位置，他直接离去。

　　周围的魂师注意到苏云浩出来，没有惊讶什么，而是目光望着里面等待着进去。

　　回到住处后，苏云浩坐在客栈的房间内恢复身上的伤势。

　　他拉开衣衫的位置，发现在胸口处有着一道不弱的印记，看上去相当的狰狞跟恐怖。

　　苏云浩揉了揉腹部的位置，一阵疼痛让他忍不住蹙起了眉，脸色也苍白了几分，咬着牙有些忌惮的说道；“骨剑的力道比起寻常的剑还要凛冽几分，真是不可思议。”

　　“刚才若不是我离开的快，恐怕我就要留在里面了。”

　　“这第一处试炼地点根本就不比其他地方弱上多少，怎么会有那么多人前去历练。”苏云浩喃喃道。

　　皱着眉给自己上了药之后，苏云浩深吸一口气，换身衣服坐在桌子前向人工智能问道：“人工智能，我的任务完成了吗？”

　　“主人，目前自然通过了四道试炼关卡，获得积分1亿五千万积分。”人工智能道。

　　四道关卡？ŴŴŴ.23sk.com

　　那他碰到的应该就是第五道了，难怪会那么困难，毕竟杀过去后就可以直接离去了。

　　不过前面几关的确是相当的简单。

　　苏云浩收起了念想，深吸一口气坐在床上不断恢复起身上的伤势，暂时并没有去兑换什么东西。

　　恢复了三天，苏云浩的伤才恢复了八成，不过触动时仍旧是会夹杂着几分疼痛感。

　　第四天苏云浩准备出去看看情况。

　　在昨天他换下了圆满级的凝魂拳，消耗了一个亿的积分，现在账号上只剩下五千万积分。

　　在外打探了一番后，苏云浩发现到现在还并没有能离去，多数都是在第五关前无法通过。

　　多数人都是在第一试炼地点前停滞不前。

　　苏云浩并没有继续前去第一试炼点，而是选择了第四试炼点，上次他只通过了第三关，到第四关时对方的实力太恐怖了。

　　如果能通关，那他可以在短时间内获得十亿六千万积分。

　　这对积分为数不多的苏云浩来说，已经是个相当不错的选择了。

　　第四个试炼点前的魂师数目不多，而这次苏云浩来的早，到场的只有四个人，其中一个是黑皮魂师，他的衣衫前印着一头乌鸦，看上去相当的诡异。

　　“看什么看！”

　　黑皮魂师瞪了苏云浩一眼。

　　身侧一个男子看了苏云浩一眼，开口道：“陈南别招惹是非，我们的目的是离开这里，而不是跟这种人争吵。”

　　“恩。”那个叫陈南的看了苏云浩一眼，收回了目光。

　　苏云浩则是若有所思的望着说话的男子。

　　那男子脸上有些苍白，可是他身上给人的感觉是相当的强横，苏云浩无法感受到对方的魂师等级，可是那气息绝对不俗。

　　他猜测了一番，应该是在八十六到八十八级魂斗罗的层次。

　　苏云浩心里警惕了几分，脸上没有丝毫的变化等待着试炼的地点打开。

　　几分钟后试炼地点打开，前面三人毫不犹豫的进入其中，而苏云浩则是最后一个进入试炼地点。

　　试炼之点的前三关相对要简单不少，第一关苏云浩耗费了一分钟，第二关只耗费了两分钟。

　　第三关是一分钟！

　　第四关，苏云浩再次碰见了那个将他击退的魂师，不过对方很明显是有些惊讶再次看到了苏云浩。

　　“你上次来过。没想到那么快就再次前来了。”那魂师目光望着苏云浩，有几分惊讶，却是摇着头。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：过关斩将免费阅读。https://xs.23sk.com 