    海泉城，城主府。

    此刻已经到了第二天中午，雨势不减，依旧磅礴。

    方元等极阳宗四人又聚在一起，此时他们皆都衣衫半湿，一脸疲态。

    在斩杀了一众修士后，几人第一时间就去了几大家族的驻地，将没有反应过来的修士强行斩杀，随后打开宝库，将宝物一网打尽。

    又冒雨赶回了这里。

    刘兰英作为在场的唯一女性，薄薄的衣裙紧紧的贴在身上。

    几缕秀发被雨水浸透。

    面容虽然普通，但凹凸有致，上下起伏的身材却一览无余。

    令人几人带着异样的目光，频频侧目。

    不得不说，除了那些修炼特殊功法的女修之外，修仙界的女性身材都十分完美。

    几人略带侵略性的目光让此女一阵羞恼，先是瞪了一眼洪、陈二人。

    随后又羞涩的望向方元，明显有种欲迎还拒，欲露还羞的样子。

    如此区别对待，让方元一阵无语。

    这刘师妹这种做派把他当成什么人了？

    他是那种没见过世面的人嘛？

    又狠狠地看了几眼后，这才收回目光，心如止水，一副我是正人君子做派的说道。

    “咳咳…几位师弟师妹此行干的漂亮，可谓是功德圆满，大家都辛苦了！”

    方元此刻一身青衣，神色淡淡，腰间挂着七八个储物袋，袋上还残留丝丝血迹，有向某帮“多袋长老”发展的趋势。

    “此行全靠师兄大显神威，才如此轻松，师兄才是功德无量，最辛苦的那个人啊！”

    洪平安恭敬的话语脱口而出，俨然一副狗腿子的模样。

    在经过大战过后，他如今面对方元，态度中有敬畏也有惧怕。

    同时也想抱住这条粗壮的大腿。

    虽然当时在心中认为方元是依靠筑基前辈的宝物，才以一敌众，斩杀三位练气后期修士。

    但事情过去之后，心中的那点不忿不平慢慢淡去，理智也逐渐回归。

    回想起来，也多了几分思考。

    不管方元是如何做到，这都无足轻重，起码与他们无关。

    修仙者，利字为先。

    以方元的实力背景，筑基有望。

    现在已经让他难以望其项背，恐怕用不了多久，就会声明显露。

    到时候就是想巴结都巴结不上了。

    如今正好还有相处的时间，不妨处好关系，将来说不得有需求帮助的那一天。

    能修行到现在，无一不是人精，洪平安也在未将来做打算。

    “是极，洪师兄想说的正是师弟心中所言。”

    一旁的陈昌明也急忙开口说道，同时心中暗自恼怒，洪平安不讲武德，居然比他舔的还要快，还要无耻。

    他与洪平安想法并无二致。

    两人化身舔狗，对着方元一阵吹捧。

    刘兰英俏生生的站在一旁，美目不断望向方元，待两人说完，含羞带怯的说道。

    “此行多亏师兄照料，小妹在宗门洞府内，置有美酒一坛，待归去之后，扫榻以待，还请师兄务必到来，让师妹好生感谢师兄一番。”

    “这个美酒它美嘛？这个扫榻它正经嘛？”

    看着刘兰英性感的身体，方元一时之间想歪了。

    不过作为正人君子的他，怎么会问出这种问题呢？

    而且这刘师妹长的一般，他也没有多少性趣。

    没有被几人的恭维吹捧所迷惑。

    方元摆摆手说道，“几位过誉了，大家的出力，我都看在眼里，必然会论功行赏，不让师弟师妹们失望。”

    几人闻言，都静静站立在一旁，不在言语，只是眼神之中多了几分期待、热切。

    他们没有多问，答应方元主动攻打三大家族，不就是为了资源嘛？

    如今战斗结束，接下来自然是要分配战利品，享受胜利的果实。

    这也是几人归来之后，哪怕疲惫万分，衣衫不整，有些狼狈，也围绕着方元，没有离去的原因，

    三大家族家然只是普通的炼气期修仙家族，可是掌握一城之地。

    传承又有百年之久，积攒的的资源与灵石十分可观。

    如此下来，分配到几人的身上，足以让众人瞬间暴富。

    他们冒着生命危险，甚至不问缘由，相信方元，不就是为了这个吗？

    但方元的实力却让他们不敢明说，所以归来之后，就不断地吹捧。

    方元对几人的想法心知肚明，他又何尝不眼热那一笔资源呢？

    脸上挂着温和的笑意，眼神在几人身上一扫而过，他能够感觉几人态度的微妙变化

    “几位师弟莫要心急，我这就分配战利品。”

    这几人此行出力不少，也很识趣，并没有贪图私藏宝物。

    他自然不会对几人吝啬。

    将阵法打开之后，拿出储物袋放下，对着几人说道。

    “打开看看。”

    几人早已迫不及待，在收敛宝库时，他们已经见过那惊人的财富。

    如今即将分配到自己手中，自然颇为主动。

    刘兰英作为女性修士，心思比较细腻，取出一张宽大的兽皮铺在地面，再将七个储物袋放在上面。

    然后站在一旁，等候方元的动作。

    他们虽然急切，但也只尊卑有序，不敢擅自行动。

    以免惹的方元不喜。

    见此情景，几人的态度，让方元十分满意。

    也不矫情，开始一一打开储物袋，将里面的东西倒了出来。

    这些储物袋装的都是宝库中的东西，至于三位族长身上的储物袋与宝物，方元根本没有拿出来。

    实力强大者理应占据更多的资源，这是正常之事。

    正所谓，宝物有德者居之。

    以方元的实力，自然是那个有德者。

    何况三位练气后期的修士都是方元独自斩杀，身上的东西自然也归他所有。

    这是应有之意，洪平安三人很明智的也没有提。

    若没有方元，凭借他们的实力，根本不会有得到这一笔横财的机会。

    方元身份实力远超他们，多拿一点也是理所当然。

    而且他们斩杀修士所收获的储物袋也没有全部上交。

    大部分都保留着，虽然里面东西不多，但蚊子在小也是肉。

    加在一起最少也值百十来块灵石。

    人心不足蛇吞象，几人俱都懂得知足常乐的道理。

    方元对储物袋中的物品有所了解，毕竟是他亲自参与收集的。

    先拿起五个储物袋，这里面装的都是法器、丹药、灵药、矿石还有符箓功法之类物品。

    东西很多，全部倒出来后，将兽皮占据的满满当当。

    看着这一堆杂乱的宝物，几人呼吸都粗重了几分。

    这种利益分配的事情，方元心中早就有了计较，最终被分为四份，每一份的价值都在八百块灵石上下，让几人兴奋不已面露红光。

    此事当然不可能做到绝对公平，自己的那一份价值最高理所当然。

    至于其他几人，方元也没有刻意偏袒谁，分配的都差不多，刘兰英稍微要多上几分。

    当然不是为了她的美酒和床榻，此女几次都表态果决，让他比较欣赏而已。

    几人各自将自己的那一份拿到手，脸上情不自禁露出喜意，笑容灿烂。

    这对他们来说已经是一笔“巨款”，虽然没有直接折算成灵石。

    但其中很多物资，是灵石也买不到的。

    有了这些资源，他们的实力也能进一步提升，这比灵石还让他们兴奋。

    在分配完这些杂物后，方元又将两个储物袋拿出，这里面装的都是灵石！

    五颜六色的灵石再一次占据在几人的视野之内。

    没有什么比真金白银更让人心动，这一堆灵石简直亮瞎了他们的眼。

    方元神识一扫而过，对灵石的数目进行清点。

    三大家族积蓄多年，这些灵石多达两千多块。

    最让人意外的是，其中还有五块中品灵石。

    为了保证分配的公平，他给自己分配了一千块灵石，其余三人各自五百。

    又得到了这五百多块灵石后，几人满载而归。

    三人拿到实实在在的好处，也对方元更加信服起来。

    各种赞美之词，脱口而出，直把他夸的天上少有，人间绝无。

    俨然一副舔狗的模样。

    方元看着兴奋不已的几人，脸上也露出满意的笑容。

    过了一会，待几人情绪安稳的差不多了才道：

    “好了几位师弟，些许资源而已，切莫大喜大悲，我辈修仙者还是要保持一颗平常心才是！”

    将几人遣散之后，方元独自坐在大殿之中，思考了起来。

