    可是。

    萧羽高兴的太早了。

    他虽然知道这些人是新手、菜鸟。

    可他还是没想到，他们可以菜到这种程度，蠢到这种程度。

    船长死了以后，就在那一个劲的开麦喊：“工程师是狼，工程师是狼！他做夹子砍死我了！”

    然后，其他角色纷纷回船，二话不说追着萧羽砍。

    柳珊肯定是要解释的：“这船长开局跟我跑左边，不挖煤不找材料，就挖骨头，他明狼我不砍他？如果不砍，你们是不是又要跟上局那样？”

    很合理。

    这话，柳珊早就想好了。

    如果是国内玩家，肯定明白了。

    可是，这些外国玩家不光是新手，还是好友场外房，人还有点蠢，再加上国家区域等问题。

    于是，那火枪角色，一边追着砍，一边冷笑：“别装了，你上局开局十块煤丢斧头，这次开局却做夹子杀人，还说不是狼？必须砍死你一条命，看看你身上是不是还有八块煤，如果有煤，说明你没问题，如果没有，那你就是狼！”

    柳珊大怒：“我煤都加锅炉了，你们现在不开船，还追着我砍，你们故意浪费进度，你们全是狼吧？我要是狼我早跑了！”

    这时候，另一个‘牧师’角色，突然大喊大叫：“我看了，船长没有骨头！”

    船长也配合大叫；“煤是我挖的，也是我添的！这华夏人是狼，他直接开局做夹子杀我！快砍死他！”

    其他人纷纷起哄：“听到没有，快砍死他！”

    “追，砍死他！”

    柳珊现在已经有些气急败坏，也有点不想玩了，这不是找气受么？？

    “8块煤添了，你们不开船，光在那烧，全在干狼人活，全在阻碍进度是吧？”

    某人回答：“笑话，干死一条狼才是最重要的！没了狼就赢了！煤算什么！”

    柳珊：“那我跟他换命！1换1！！”

    “不行，这工程铁狼，凭什么一换一，6打1稳赢了，干嘛非要5打1！”

    这说话的人，逻辑绝对有问题。

    点开一看，果然又是‘牧师’角色。

    这搅屎棍，已经是百分百的狼了。

    又是藏骨头泼脏水，又是在搅屎。

    萧羽和柳珊都是心知肚明，可五个猪队友，根本不听，这还怎么玩？

    然后。

    就发生了很神奇的一幕。

    5个好人角色追着萧羽角色满世界跑。

    搅屎棍牧师则偷偷留在船上，救了船长，然后两人疯狂发育。

    5人追了八百条街，从游戏第一天晚上追到第三天早上，最后萧羽实在是逃不了，被活活饿死冻死。

    其他5个追过来的角色中，有2人一一冻死。

    另外3人临时放弃追杀，跑去补过状态，所以没冻死。

    他们就高高兴兴的嚷嚷着、嘲讽着回了船：“我们把狼杀了，你跑啊，再跑啊。”

    其实这时候，游戏已经结束了，因为就算没狼捣乱，也已经很难赢了。

    让萧羽带领指挥，加上没狼捣乱，才可能赢。

    但事实上，俩狼都活着。

    所以，已经是100%必输局。

    萧羽都搞不懂了，他们到底在高兴什么？

    然后，更有趣的事情发生了。

    两个追着萧羽，结果自己被冻死的弱智队友，刚死回去就被俩狼开门枪决。

    这时候，他们才知道自己真的追错了。

    然后，三个‘凯旋而归’的‘英雄’，大呼小叫着准备回船，结果船都没能靠近，就先被毙了两人。

    第三人爬船梯的时候，又被毙了。

    三个人登船啊。

    竟然连船都没登上，就被全毙了。

    然后，游戏就这么结束了。

    外面，又是一阵哄笑。

    “哈哈哈哈，笑死我了，5个好人追着一个好人，结果还2人追着追着自己冻死了，两个狼却在发育。”

    “真是太好笑了。”

    船长也得意洋洋的在结束后炫耀：“我就是狼，但我演得好，哈哈哈哈，而且我有队友配合！”

    牧师则说：“还是我厉害，我把骨头丢了，这波神助攻吧？”

    然后，就是两人商业互吹。

    柳珊则在这时候冷笑说：“火枪，你这搅屎棍，这波节奏带的可真好。”

    “七匹狼是吧？”

    “这样玩有意思吗？刚才就说了，不带我们玩，那直接开局就踢掉我们。”

    “踢又不踢，玩又不正常玩，进去了再随便找借口搞针对？”

    “在恶心谁呢？”

    然后，那火枪玩家是怎么回答的。

    “我没乱玩啊！那你凭什么开局杀船长？

    只有狼才会这么自信不会杀错人！

    而且你为什么不乖乖被砍死？

    既然你明知道那俩人是狼，还拖着我们满地图跑？

    你才是搅屎棍好吧？”

    柳珊快气傻了。

    这是人话么？

    我是好人，我就必须被你们砍死，否则就是我在拖进度？

    她都想直接冲到隔壁掐死那个弱智了。

    “上一局我问过了，这次我再问一遍，到底带不带我们玩？”

    “如果不带，直接踢掉我。如果带，就好好玩，别再搞针对了！”

    “刚才那种情况，很明显了。我跟船长有问题，你们实在分不清，可以一起砍死。”

    “5打1是绝对稳赢的！”

    “而且我当时都提醒过了！”

    “然后那‘牧师’非要留着船长，非要6打1，那他就是有问题！这种搅屎棍也必须砍死！”

    “砍死以后，你们有概率4打1，也有概率是5打0！”

    “无论是哪个结果，都是赢的！”

    “而且你们追着我满地图跑，我要是狼，能到死都不开技能逃跑？”

    “所以，你们到底能不能带脑子玩，能不能好好玩？”

    柳珊说的头头是道。

    一群自以为高手的真菜鸟，全都有些懵。

    一时间，都没人再说话了。

    “开始吧，这把开始真的好好玩，行吧？”

    “对对，前两把不算！”

    “游戏而已，别把情绪带到现实了，一会儿出门见个面，还是朋友，只是闹着玩的。不要这么在乎输赢。”

    不在乎输赢？

    7个欺负1个，的确叫不在乎输赢。

    这叫恶心人！

    第三把，开始了。

    萧羽眼前一亮。

    嘴角上扬，微微狞笑：“终于，轮到我当狼了。”

    报仇的时候到了。

    国际友好？

    谁在乎这群外国傻子！

    刚才被恶心了两局，之所以不退，留下接着玩，那就是为了等到当狼的时候！

    来一场屠杀局！

    

