    正喧闹间，突然“唳”的一声，一只白鹤振翅飞入封神台内。

    “白鹤童子来了！”

    广成子一指天空：“想必他带来了师父的指令。”

    姜子牙忙道：“白鹤童子，你可是为封神之事而来？”

    “不错，师叔！”

    白鹤童子道：“师祖说有些周天星辰选中赐下神光的人还尚在人世，封不得神，现在你可以先敕封一些。”

    “星辰选中之人尚在人世？”

    姜子牙有点发懵和无语，这都死多少人了，那些家伙是怎么完美的避开杀劫活下来的？

    他只知道这次要敕封的是八部诸神，但总共有多少神位他是不知道的。

    别的好说，但这周天星辰选人……

    这点其实也没什么奇怪的，紫微星尚且会选中一些人赐予紫薇之气，给予成为王者的资格。

    白鹤张开嘴，掉下来一个玉符落在封神榜上，立即释放金光，驱散了封神榜上的祥云露出一些神位。

    还有一卷敕令落在封神榜旁边。

    “好！”

    姜子牙精神一振，正要封神。

    “不好意思，不合时宜，我们来晚了。”

    忽然外面一道笑声，四道人影踏入水波般的光幕进入封神台。

    来者，正是陆川、孔宣、申公豹和羽翼仙四人。

    惧留孙叱道：“陆川，申公豹，你们来做什么？”

    “观礼啊！”

    陆川笑道：“此番封神大典乃是三界盛事，我岂能不来？这不在西岐连口酒都没顾得上喝就来了。”

    “你……”

    十二仙众人怒目而视。

    这小子真的太嚣张了。

    “怎么样，封神开始了吗？”

    陆川说着环顾一周，忽然看到帝辛，抱拳道：“大王，臣不辱使命，西岐我们攻下来了。”

    “做得好！”

    帝辛微微一笑：“不过你以后见我不必多礼了，吾已不是什么商王了。”

    陆川点头，他性格不是那种死忠之臣，况且在修仙者眼中君王根本算不了什么。

    也就这帝辛还有点本事，能让他高看并且佩服，愿意行礼。

    “好了，那么开始敕封！”

    姜子牙收回目光，拿着金敕打开读道：“呜呼！仙凡路迥，非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃。

    纵服气炼形于岛屿，未曾斩却三尸，终归五百年后之劫；总抱真守一于玄关，若未超脱阳神，难赴三千瑶池之约。

    故尔等虽闻至道，未证菩提。有心自修持，贪痴未脱；有身已入圣，嗔怒难除。须至往愆累积，劫运相寻。或托凡躯而尽忠报国；或因嗔怒而自惹灾尤。

    ……

    生死轮回，循环无已；业冤相逐，转报无休。

    吾甚悯焉！

    怜尔等身从锋刃，沉沦苦海，飘泊无依，特命姜命尚封尔等为八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行，故兹尔敕，尔其钦哉！”

    姜子牙宣读完敕书后将符箓这些供放在案桌上。

    他则身体一晃，光芒闪动变出全身甲胄，左手执杏黄旗，右手执打神鞭，站立中央，大呼道：“柏鉴将‘封神榜’张挂在台下，诸神在下面听吾声音循序敕封，不得搀越取咎。”

    “那把老骨头还学年轻人穿铠甲，也不怕闪了腰。”

    申公豹一副酸溜溜的口吻说道。

    陆川想笑又有电疗警告，所以只好憋住了。

    “柏鉴！”

    姜子牙一声大喝：“你本为……今敕封尔为三界八部三百六十五位清福正神之职。尔其钦哉！”

    “众神之首，好大的名头。”陆川撇撇嘴。

    这众神之首也就听起来好听而已，但天庭大权在昊天上帝手中，他这个众神之首还真是去享清福的闲职，什么都不用做。

    接着，姜子牙又相继敕封了火部的火德星君罗宣以及五个火部诸神。

    还有吕岳为首的瘟部诸神、二十八宿、斗部的三十六天罡、七十二地煞。

    随着姜子牙话音落下，封神榜内一道道神光飞出来给那些被敕封了的神重塑出真身，有些虚幻，带着金光，不是实体但却可以长存不灭了。

    姜子牙道：“好，今日敕封到此结束。”

    “什么？”

    正管理的陆川一愣，看向姜子牙，这是什么骚操作？

    他算了算，这封的神位才封到一半好不好，算起来只封了火、瘟两部，其它的雷部、斗部、群星列宿、三山五岳、善恶之神都还有敕封诶！

    “姜子牙你什么意思？”

    不禁陆川纳闷，便是那些没被敕封的也都愤怒了。

    “诸位，诸位，请稍安勿躁！”

    姜子牙抬手为难道：“你们刚才也听到了还有诸神尚未归位，尔等职位与他们连在一起，单独无法敕封，只能等他们归位了。”

    陆川一怔，什么情况？

    他留下的那些不正好是这些缺的吗，难道还非得他们不成？

    听着双方的吵闹，他渐渐听到周天星辰会择人，赐下神光所以天生比常人优异。

    “对了……”

    这时陆川也记起一件事。

    那就是帝辛女娲宫上香触怒了女娲后她直接前来找帝辛解恨。

    可是，她在王宫被两道红光挡住了去路，那两道红光便是殷郊、殷洪兄弟身上带的。

    女娲认出他们两个有名神将，且刚才姜子牙刚才也说托凡躯尽忠报国……

    这说明，除了阐截二教的人以外有些神是早已注定的，周天星神更是星辰选中之人，难怪他观星象发现那些星似乎在召唤什么。

    那些人不上榜那封神就完不成，比如这殷郊殷洪，张奎等人……

    “我们不管，你快想办法！”

    诸神闹起了脾气，姜子牙也一时没辙，忙道：“白鹤童子，师尊可有说如何让其它诸神归位？”

    白鹤振翅远去只留下声音道：“师祖说，此事乃是我东方三教的大事，事关重大，让你找这里截教的道兄们商量一下。”

    “截教？”

    陆川不语，那不是找他么？

    他记得苏护、苏全忠以及很多殷商守将都是封神榜上的人。

    姜子牙也向陆川看了过来，沉默了一下，道：“陆大人……你怎么说？”

    陆川沉默不语。

    “封神事关三界秩序，诸神分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行，赏善罚恶，乃是有功之举，对他们而言成神也是一件好事……”

    姜子牙说道：“如果你有办法请务必让诸神归位。”

    “这个我知道，也不是不行。”

    陆川沉吟道：“我可以帮你找诸神归位，但你得让他们肉身成神。”

    所谓肉身成神和成圣一个意思，就是不用死一次再像这样上榜封神，直接封神。

    他记得原来杨戬哪吒几人便是这样成神的。

    封神榜也就是所谓的神籍，以后的神也会名字在上面。

    “这条路行不通。”

    姜子牙摇头：“哪怕合道境都是凡胎，若不脱胎换骨修成仙体的话就只能死后上榜。”

    陆川眉头拧成了疙瘩，沉吟不语。

    的确，肉身成神这也的确不是一件简单的事，要是简单的话原封神中人人都肉身成神了，何必还打打杀杀，闹得那么大。

    原来杨戬七人是姜子牙封神以后，经过了多年修炼才肉身成神的。

    成神对于辛环他们是件好事，虽不能肉身成神，但他也不可能让他们自杀上榜吧？

    “有了！”

    忽然陆川目光一动，抬头道：“那就只有一个办法了！”

    “什么？”

    “问！”

    “问什么？”

    “问他们想不想成神。”

    陆川认真道：“他们若想成神那就生场不受折磨的病，安乐死，不愿意就等他们老死再封神。”

    今后的关羽、秦叔宝这些不都是战死、老死后被封的神？

    当然，闻仲现在快成仙了，让他成仙后肉身成神去继续做他的雷祖也可以。

    他也准备在凡间留下一世改革变法，教化人族，进行伟大的事业，等搞完人间的事业，他再看看能不能捞个神位去天上混混日子。

    毕竟，这么多部下熟人都成人祭祀的神了，他在人间留着也没意思。

    不过在和老岳父的关系不咋滴的情况下进人家公司朝九晚五，打卡上班，嗯……挑战性有点大。

    还有，这仗打完了，他也该回家娶老婆喽……

    ps：写完第二章才发现第一章忘了发，现在一起发，大家都是文明人，有话好说千万别动手，mua~