    第277章 封印

    当苏哲进入城中的时候，目光向着四周看去。

    片刻之后，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “继续出发！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    四周的战士，不敢有丝毫的犹豫，当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，大军便是继续前行。

    奔行间，荡起好大的烟尘。

    他们每一步踏出的时候。

    周围的地面，都是在震动。

    所有人双目中，露出不可思议之色。

    人族的军队，居然没有休息，直接向前奔行，让人实在是有些捉摸不透。

    难道对方不知道疲倦吗。

    只是，所有人都不知道的是。

    人族的大军，只有在战斗的时候。

    才可以突破。

    所以，当然是不会累了。

    而那星辉一族之内，此时的星辉族长，面色难看无比。

    坐在大殿之中，看着下方的一众将领跟长老。

    缓缓的说道。

    “人族的大军，在一日之间，攻破了我星辉一族的要塞。

    你们都说说吧，接下来我们该如何？”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的阴冷。

    还有丝丝的杀机，这件事情，对于整个星辉一族来说，轰动太大了。

    若是不能及时处理的话。

    还会发生巨大的震动。

    族人的畏惧心里，怕是会压不下去。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的长老，都是在此时面面相觑。

    接着，一位长老，就在此时走了出来。

    他的身上，弥漫强大的气息。

    双目中，精芒绽放。

    缓缓的开口道。

    “族长，我们不能再坐以待毙了，等待人族大军的到来。

    只会让人族越来越嚣张。

    我认为，应该主动发起进攻。

    让人族知道厉害！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    在整个大殿之中荡漾。

    而听到声音后，那星辉族长点点头。

    片刻的时间之后，便是淡淡的说道。

    “好，既然如此的话，那就跟他开战！”

    声音响起的时候，目光就向着下方看去。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “星哲将军，此次由你带人前往吧。

    再有三长老，跟四长老在旁辅助，你看如何！”

    大将军星哲，在整个星辉一族中，地位都是非常的高。

    一身的实力，非常强大。

    此时听到声音后，当然是不敢有丝毫的犹豫了。

    上前一步，便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    随着他话音的落下之后。

    便是走出了大殿之外。

    身上散发出的强大气息，让人感觉到心惊。

    而那三长老跟四长老，也在此时跟随在后。

    显然是下去准备了。

    大军集结，他们可是不敢有丝毫的怠慢。

    虽然身为长老，但是去的迟了，照样是会受到惩罚。

    就在他们刚刚聚集在一起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    这股肃杀，荡漾天地。

    赫然是星辉一族战士，散发出来的。

    让那星辉族长的脸色，露出了一抹的满意之色。

    然后，便是坐在大殿中，淡淡的开口道。

    “出发吧！”

    他声音虽然是不高，但是却可以传遍四周。

    下一刻，大殿之外也响起了同样的声音。

    震动整个祖城。

    而就在他们话音刚刚落下的时候。

    那位星哲将军，便是带领着大军出发了。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    口中可吞吐日月。

    在出兵的时候。

    让不少的星辉一族的族人，都是放下了心来。

    在他们看来，自己一族发兵了，那就是可以匹敌人族了。

    想到这里之后，一个个脸上都是露出了兴奋之色。

    而此时，那星辉族长所在的大殿之中。

    如今的他，在所有手下都离开之后，面色瞬间就变得阴沉了起来。

    依旧没有离开的大长老。

    此时看了自己族长一眼。

    然后，缓缓的说道。

    “族长，你明知道族中的战士去了，大概率是回不来了！”

    他声音低沉，带有一丝的无奈。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那族长便是淡淡的说道。

    “可是不派兵的话，我们只能是死了更快。

    先拖延时间吧。

    只要我们将封印打开。

    人族必定是要完蛋的。

    我感觉，封印近期就会被开启。

    到时候，我倒是要看看，人族如何面对这一族的进攻！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而大长老，也在此时叹息一声，不再多言。

    原来，在前一段时间。

    星辉一族，在自己的领地之内，发现了一处封印之地。

    而且，发现里面居然封印了远古时期的一个部族。

    虽然这个部族在当时并不算是强大，甚至是可以说是弱小。

    但毕竟是远古时期的啊，放到现在横扫一些小族，却是丝毫的问题。

    一次，双方的结成了联盟。

    那就是星辉一族将他们放出来。

    而他们帮助星辉一族，解决敌人。

    这样的条件，立刻就得到了星辉族长的首肯。

    因此，接下来的时间里，星辉族长就带领着族中的高手，开始打磨封印。

    想要将之破除。

    如今，人族大军来袭。

    星辉族长，可是将全部的希望，都放在了这个被封印的部族上。

    所以，就在大军刚刚出发之后，便是带领着大长老等人，再次来到了封印之地。

    这是一个巨大的闪动。

    外面是一层薄薄的光幕，不过现在却是显得有些暗淡。

    此时的星辉族长，对着身边之人道。

    “开始吧，只要将这封印打开。

    我们从此之后，就不必再担心那人族了！”

    声音响起的时候，掌印就落在了上方。

    其他人也纷纷开始攻击。

    而就在同时，星辉一族的大军，却是也跟人族的军队，对峙在了一起。

    那星哲，站立的大军的前方。

    看着龙辇上的苏哲。

    缓缓的说道。

    “人皇，我星辉一族，并没有招惹你人族。

    尔等直接就发兵来攻，是不是太过的不讲道理了一些！”

    “哈哈，万族中什么时候成了一个讲道理的地方了！

    若是我人族实力不强的话，怕是早已被灭了！

    这里弱肉强食，你们也是同样的人。

    何必在这里说如此的话。

    让人笑话！”

    苏哲声音响起，透着一丝的不屑。

    (本章完)

