    将所有丹药嗑了一轮的秦炎，凶狠得让游红岩瞪圆了眼睛。

    当他一次出招被大海无量莫名其妙地反伤打退之时，游红岩悲呼大叫：“炎哥，你这是什么邪门异能啊！”

    “那游乐被你打趴下，理所应当！”

    秦炎哈哈大笑，收了这游红岩的由衷夸赞，同时也暗自对于自己的实力有了个更为准确的定位。

    “石头，我这身乐斗之力，可以教教你什么叫快乐战斗！”

    秦炎咧嘴一笑，手里凭空出现了一把带着红色飘带尾巴的飞刀。

    身姿灵巧转动间，飞刀朝着一个封死游红岩闪躲方向的刁钻角度出手了。

    “小李飞刀先来上一把！”

    “炎哥饶命！”游红岩想起了以前的时光，听到秦炎说快乐战斗，也用自己的理解来附和。

    那就是他也要笑着，说着些玩笑话与秦炎进行切磋！

    说是饶命，但他还是较为轻松地闪躲开了秦炎的小李飞刀。

    但秦炎的投掷武器向来都是能出手两次，所以游红岩这次失算了。

    “走你，第二把！”

    “怎么还有！”游红岩大惊。

    “哈哈，除了飞刀，我还有大老鼠！”

    “去！”

    秦炎投掷完小李飞刀，又把可爱的钻天鼠给丢过去了。

    游红岩显然不想成为钻天鼠来到这个世界后的第N位男朋友，所以一时间，在观察着秦炎玄妙的战斗方式又必须躲闪的游红岩，暂时性地被压制住了。

    “石头，吃我大招！”秦炎见时机差不多了，准备试一试他新获得的强攻系技能。

    只见秦炎忽然原地升空，背后闪出一个天使幻象。

    炫目无比，又向着战场释放着神圣的威压。

    虽然天使幻象因为秦炎现在还不是非常的强大而小了点，但这丝毫不影响到这招技能的逼格。

    “天～使～之～翼！”

    秦炎背后的洁白羽翼扇动了起来，最后双双指向地面的游红岩。

    这一瞬间，大量的锋利白羽“唰唰唰”冲向地面。

    秦炎知道这一招覆盖打击的可怕，所以刻意控制了没有全部往游红岩所在位置进行攻击。

    游红岩虽然已是山庄年轻一代的绝顶天才，但还是被秦炎这一手天使之翼给完全惊到了。

    用他的水系异能化成的几色大鱼去尝试挡了一下，都会发现，鱼头被那羽毛穿刺而过，就咔擦一声碎了一地的水珠子。

    太厉害了！

    秦炎的恐怖攻势还是有时间限制的，当天使幻象消失，秦炎也就只能原地落下。

    这是一个小弊端。

    落下这一过程，可能会被对手抓住。

    但，秦炎对此也有办法。

    幻影枪就是最好的解决办法。

    握在手里之后，对准对手射击，只要射得准，就可打破对手抓自己落下这个空隙的意图。

    由于这次切磋双方都认真起来，所以秦炎很流畅地就在落下之时掏出了幻影枪。

    但是，他猛然想到了幻影枪的秒杀属性，顿了下，于是很让游红岩惊讶地放弃了攻击。

    “炎哥，这...”游红岩根本没有往死里抓秦炎空档机会的意思，见秦炎有异常，就主动停下。

    秦炎正考虑怎么解释幻影枪为什么不发射比较好，谁知道，湖泊那边，夏诗雨抱着头发出了凄厉的喊叫：“啊！”

    两人一惊，这才想起了，水里还有人！

    夏诗雨其实本来也好好的，虽然冷了点，又被两人暂时遗忘，但由于秦炎和游红岩的出招华丽，特别是秦炎那个纯白色的天使之翼又迎合到了她的审美，作为普通人的夏诗雨还是看得津津有味的。

    可一切的转折，就是在秦炎掏出幻影枪的那个时候。

    秦炎手中幻影枪一出，夏诗雨就猛地感到了口腔生出一阵蠕动着的怪异之感。

    她想到了那次在车厢内，秦炎拿着幻影枪在自己嘴里的搅动。

    她知道她那次做了错事，而秦炎作为胜利者，完全有资格羞辱她。

    但那件事都已落幕，她还是忘不掉那个画面。

    接着，昨晚发生的真正家暴，陈飞扬一次又一次地怒斥她是个荡妇，喷她贱，愿意用任何地方给秦炎这个小白脸服务，身上就没有一处干净的，既然这样，毁了，都毁了！

    于是，夏诗雨身上的伤口，被锋利的指甲一道道刮了出来。

    秦炎和游红岩看不到的地方，还有更加凄惨的红肿。

    夏诗雨的精神瞬间就被双重冲击到了，本来来这里泡水疗养，都还没有恢复多少。

    经这么一闹，夏诗雨惨叫过后就一头栽入水面，湿漉漉的长发散开在水面上，尤为的吓人。

    游红岩根本没敢看一眼，就非常讲义气地开溜了。

    “炎哥，这这这...这是你的事！”

    “我先走一步！”

    “放心，我绝对不会跟游烟师姐说的！”游红岩说这话的时候是想起了秦炎手机上的肉麻备注。

    小烟烟......

    “卧槽！还有这样的小弟？”秦炎瞬间为做游红岩哥哥的决定而迟疑了不止一下。

    但，显然还是人命重要。

    秦炎冲下水，犹豫了一下，还是靠着那此前丢过去的毛巾，隔着它握住了夏诗雨的双肩。

    “姐，姐，你没事吧？！”

    “你怎么了！”

    一阵近距离摇晃加呼喊后，夏诗雨恢复了些模糊的意识：“秦炎...姐是不是很贱啊？”

    她冲秦炎凄然一笑。

    额头凌乱的头发遮挡住她的视线，她觉得这样面对秦炎，起码不那么的难堪。

    “姐，别这么说好么，我其实也曾作恶过，我...”秦炎此时已经能对于原主的所做的“好事”很自然地接下。

    他已经隐约猜到了夏诗雨身上的伤从何而来。

    除了那姐夫，还能是谁。

    “昨天晚上，他打我骂我，说我是个婊子，还说你就是跟我睡觉的小白脸。”夏诗雨的语气显示她在崩溃边缘。

    “他下了轮椅坐在地上...我知道我自己有些理亏，就任由他撕碎我的衣服，他很久才剪一次指甲，还都是我帮他剪的，他拿来刮我，你看到的，都是他留下的...呜呜！”夏诗雨开始流泪。

    “秦炎...秦炎...你说我是不是自作自受啊，那次是我不好，对不起...”

    “你拿出那把枪，我就又想起了那次，秦炎，你要了我的嘴...”

    夏诗雨说的话越来越让秦炎心惊，这都什么跟什么啊！

    那次...那次秦炎承认，是有因为破除了陷害设局的一时畅快，用幻影枪完成了对夏诗雨的一次不考虑后果的小小宣泄。

    他那时候其实也没多想，因为拿着幻影枪威胁了夏诗雨，还正巧为了防止她不出声而堵了嘴巴，那后面的事情...当然就有了一个刚好发生的前提条件。

    直到夏诗雨配合自己，赶走了设局的最后一小撮人，宣告着游德快的险恶用心破灭之后，意识到夏诗雨也是个可怜人的秦炎就转变了态度。

    其实，秦炎一直喊夏诗雨姐，不正是一种不会对她恶意相向的态度表现么。

    秦炎也许可能不是什么大好人，但在这件事情上，秦炎也意识到了有一部分责任在于他。

    心中微微一声叹气。

    “我没家了...”夏诗雨抽泣着地说完，那张脸竟然猛地向秦炎扑过来。

    吓得秦炎一个偏头，直至看到夏诗雨的脸砸在自己肩膀上再无动静，才确认这不是要自暴自弃。

    晕过去算是件好事。

    睡一觉，可以好好缓缓。

    但，后面的事情就为难秦炎了。

    秦炎要把夏诗雨拖出湖泊。

    秦炎和夏诗雨全身湿透。

    夏诗雨还没穿衣服。

    秦炎也不知道夏诗雨住在哪里。

    所以...只能回家？

    对天发誓，自己绝对是仰着头闭着眼，让夏诗雨套上衣服的。

    完事后，秦炎毅然背起了这个昏迷过去的女子，行走起来。

    “我不姓曹，我不姓曹...“默念着新版大悲咒的秦炎，强行忽视着背部挤压出来的美好，走在时刻都充满着考验的意志之路上。

    不过，肯定还是有人会按下快进键，想要看看秦炎是否真的要化身曹贼的。

    咔咔咔！

    想都别想。

    ......

