
        第71章  剑术无双（四更）

    第二天，看台上下人潮涌动，人们早早就来了。不仅有昨天的那些世家公子小姐们，还有许多富商想方设法混进来，带着自己的孩子来长长见识，城府的护卫们也都尽量往这里聚，欣赏难得一见的精彩对决。

    今天不仅有第一轮获胜弟子之间的比拼，也有玄武境弟子的强强对决，最值得一看。

    八宗宗主和长老都早早到场，今天一战非常关键，因为有玄武境弟子的会武。

    八宗弟子分别聚在武台八个方位，跃跃欲试，都明白第二轮的重要性，如果赢了，将有机会挺进前十，如果败了就真没机会了。如果说昨天很多弟子打的轻松随意，今天恐怕都要紧张了，打起百分百精神，全力以赴。

    “猜猜，秦命今天能赢吗？”妖儿怀抱着小狐狸，似笑非笑的看着秦命方向，腥红双眸妖异邪魅。

    “您对他感兴趣？”血邪宗弟子奇怪。

    “你们觉着他真像个仆役？我猜青云宗没说实话。”

    “你们今天谁上？”土灵宗杨毅看着秦命，又看向了慕程。秦命交给师弟们收拾，慕程……归我！

    慕程注意到杨毅火热眼神，心里不妙，真被那头野兽盯住了？

    “你在害怕？”铁山河语气冷漠。

    “你在开玩笑？”慕程回击。

    气氛越来越热切，各宗弟子都做好准备，也不约而同看向主台，要开始了？

    没有多少繁琐程序，老城主一声宣令，第二轮会武正式开始。

    秦命第一个登台：“青云宗，秦命，请战！！”

    既然要战，就没必要拖沓，第一战，我来！

    “好小子，有魄力。”

    “可以啊，有胆量第一战，还是主动请战。”

    “都别吵都别吵，注意看清楚，这次一定要看透他的招式。我就不信了，他一个八重天能连续击败九重天弟子。”

    看台竟然出奇的安静了，昨天很多人都看懵了，今天一定要看清楚秦命的武法和出招方式。

    “我来！”土灵宗一位弟子正要登台，百花宗凡心腾空而起，灵巧的落在武台：“百花宗，凡心，接战。”

    “凡心，下来，秦命是我们土灵宗的。”土灵宗弟子不忿。

    凡心不理会，径步走向秦命，提剑指向秦命：“我最见不得别人狂。”

    秦命无语，我狂了？

    台上很多人露出笑容：“一个年龄最小的，一个境界最低的，这场对决很公平。”

    “秦命好像也是十五岁吧？”

    “听说再有一个月就十六了。”

    “公平吗？凡心年龄虽小，实力不俗，在百花宗这次的队伍里排名前三。”

    秦命看着凡心，很无奈：“我不跟女孩打。”

    “你是怕连女孩子都打不过吧。”凡心的模样乖巧稚嫩，可气势很足，没有多说话，直接冲向秦命。身法飘逸轻灵，劈出惊采绝艳一剑，长虹灿烂，刺空而至，留下犀利又迷乱的轨迹，斩向秦命，上来便是强招。

    “得罪了。”秦命双臂突然一振，两手指尖各捻出四柄飞刀，精芒乍现，八刀齐飞，几乎不分前后的全部出击。

    呼呼呼。

    飞刀呼啸，疾速旋转，各自卷起清晰地气浪漩涡，划出半圆轨迹，全数锁定凡心。

    什么？？全场惊呼，飞刀？！！

    “这算不算作弊？”

    “飞刀轨迹变换，刀势激烈，像是套武法。”

    慕程等人都愣了愣，飞刀武法？秦命从哪学的？

    凡心不惊不乱，灵巧闪避，从八柄飞刀的奔袭中全身而退。

    嘭嘭嘭，飞刀全部打的地面，崩起细密的碎屑，深深嵌入武台。

    演武台的台面都是特殊材质锻造，别说崩裂了，留下痕迹都难，可以想象飞刀的力量。

    秦命追着飞刀冲出去，后发先至，抡拳轰向凡心面门，气势磅礴，势大力沉，他再次低喝：“得罪了！”

    凡心眸光骤凝，一股气浪从全身荡开，她竟然翩若惊鸿般腾空而上，似风中蝴蝶，翩跹轻妙，从秦命的重拳中脱离。

    极致的柔美，对抗火爆的重拳。

    一场视觉享受。

    凡心周围有股清风盘旋，把她稳稳托在半空，像是精灵般唯美炫目。她傲立半空，鼻息轻哼，俯瞰秦命，杀意不止，剑气凌霄。

    秦命诧异，竟然能飞？

    嗖！！凡心飞驰而至，打出漫天剑影。她看起来很稚嫩，可攻势凌厉又惊人，迫使秦命连连后退。

    几乎一边倒的压制，转眼十余回合，强势震退秦命。

    “你就这点本事？太让我失望了。结束！”凡心冷啸，漫天剑气突然像沸腾一般，卷起重重强光，向着秦命吞没而去。

    秦命频频闪退，可凡心离地飞驰，紧追不止，在剑气即将淹没秦命的刹那，真正的银色长剑从剑气深处杀出，似蛟龙出海，刺向秦命眉心。漫天剑气在这一刻全数狂暴，振起漫天巨响。

    惊人的剑法，可怕的招式！

    众人屏气凝神，紧张关注。这小丫头强的吓人啊。

    秦命避无可避，在脚掌踩到武台边缘的那一刻，探手一握，大衍古剑锵然入手，表层兽皮碎裂，剑芒乍现，古剑势若雷电，打进了漫天剑气，与银色长剑当空对击。

    剑尖对剑尖！

    大衍古剑爆发出惊天剑气，一瞬之间震碎了凡心的剑气，更把银色长剑稳稳挡住。

    下一刻，秦命大力抽剑，全身翻转，右腿横扫，似铁鞭般抽向了凡心。

    凡心惊愕间，忙乱阻击，却被秦命的脚掌抽在了肩膀处，她失声惊叫，被狠狠抽退，落地后差点跌倒。

    刹那惊变，静了全场。

    秦命提剑傲立武台，人与剑气势相合，再无任何平淡之气，变得犀利而强盛。大衍古剑在手中清灵振动，像是感受到了主人的战意，要再次出击。

    铁山河等人面面相觑，秦命用剑？我怎么不知道。

    “好剑！！”主台上的各位宗主不约而同点头，都看出了秦命手里那柄古剑的不凡。可这不算违规，只要不是特别变态的那种武器，这里都可以使用。当然了，灵武境级别的武者驾驭不住太强的武器。

    而且凡心的那柄银色长剑本就不是凡品。

    “谁特么说他只会蛮力？”看台上有人不满，哪家情报说秦命是因为有蛮力才超常发挥，这剑术明显不弱嘛。

    “我赢你，剑归我。”凡心没有挫败感，反而被燃起战意，没等秦命答应，提剑出击。

    秦命没有保留，迎面对战。

    锵！震耳欲聋的铮鸣传遍全场，两人你来我往，打的越来越激烈。

    双剑对击，火星四溅，强绝的剑气在武台肆虐，到处飞溅，像是闪电般乱窜激射。

    强强对决，声势惊人。

    凡心剑术超绝，又能御空飞翔，占据了绝对优势，可秦命的身法明显透着股野性，不闪不避，连连突击，剑术更是流畅迅疾，硬是遏制住了凡心攻势，两人大有持平的架势。

    可是，凡心是谁？灵武境九重天，又是百花宗倾力培养的奇才。

    秦命竟然能跟她打成平手？

    这一幕比昨天更惊人。

    两人越战越激烈，剑气冲天，锋芒刺空，激烈无比。

    “你有资格做我对手。荆灵剑法，第五段，月满森寒！”凡心轻啸，凌空翻腾，闪避秦命攻势的下一刻，再次迅猛出击，烈烈清风在全身激扬，手中长剑划出一道道白芒，剑势瞬间暴涨，滚滚如大浪在翻腾，势不可挡。

    秦命提剑奔驰，直线杀到，可在狂奔中全身竟然突然炸起股密密麻麻的雷电，电芒犀利，沸腾乱窜，在全场惊呼中迅速汇聚，形成条一米长的雷蛇，缠绕半身，扬天嘶啸。

    “哗！！”千人惊呼，多数人直接起身。

    雷蛇嘶啸，粗壮有力，栩栩如生，像是真实的灵妖，发出刺耳的强鸣。

    凡心暗惊，这人到底多少秘密？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  