
并且还看不起他这个正室所生的孩子，说出来也真是足够可笑的。

司柔能够清楚的感觉到上官枫情绪的变化，她问他：“阿枫心情看上去好像不怎么好，你这是怎么了？”

上官枫搂住司柔笑道：“没事，就是觉得现在有些人特别的没有自知之明。”

司柔：“……”

上官枫确定不是在拐着弯嫌弃她没有自知之明吗？

南想想离开后又去而复返了，然后她刚好把上官枫对导购员说的话给全部听完。

她突然发现上官枫这人三观还挺正，只是可惜眼睛有点瞎，喜欢上了司柔。

南想想在上官枫和司柔离开服装后就一直和时澈开车跟在两人车后面，见上官枫带着司柔回了公寓，南想想和时澈坐在车上，南想想问时澈：“上官枫和司柔回家了，我们俩是不是也应该回去了？”

时澈看了一眼时间：“现在时间确实不早了，想必司柔大晚上的应该不会在出门了，所以我们回去吧。”

“好。”

南想想坐在副驾驶上闭上眼睛休息，一闭上眼就是上官枫帮自己说话的场景。

南想想摇晃两下自己的脑袋，然后深呼吸一口气再次闭上眼睛，这次她所想的倒不是上官枫帮自己说话的场景了，而是她救上官枫的场景。

那时候她看不清上官枫的脸，只记得他流了好多的血，他奄奄一息的倒在地上，撞他的人直接跑了。

她着急的替上官枫打着求救电话，等打完后就一直在鼓励上官枫让他坚持住不要睡。

当时上官枫大概已经被撞的意识模糊了，所以他没有看清楚自己的脸，而她也因为近视眼的关系也没有看清楚他的脸。

后来到达医院后，护士小姐很贴心的给了她一副隐形眼镜，然后她戴好后看清楚了上官枫的脸，即便当时的他脸色惨白毫无血色，她也依旧被他深深吸引。

因为他真的是她见过最好看的男人。

那一眼让南想想记了上官枫好久，久到现在她也没把他忘记，

有很多人都不知道一见钟情是什么感觉，比如现在的南想想就不知道其实在很多年前的时候，她就对上官枫一见钟情了！

……

陆浅和薄景琛回到公寓的时候已经晚上十一点了，陆浅精疲力尽的和薄景琛一起洗了澡便躺在床上休息了。

陆凉渊和苏橙的拍摄结束。

明天陆浅和薄景琛还有苏橙以及她的几个哥哥们一起出发去国外录制综艺，顺便在拍个戏！

做导演其实也挺累的，虽然只需要坐在那里看演员拍，但依旧很累。

不是身体累，而是心累。

陆浅钻进薄景琛的怀里把他抱着：“阿琛。”

“怎么了？”

“我们买明天下午的机票吧，因为上午我想去医院做个产检，看看我们的宝宝发育的怎么样了。”

薄景琛也打算明天带陆浅去医院做产检，他们俩可真是心有灵犀。

薄景琛替陆浅把被子盖好说道：“浅浅是不是又忘记我们有飞机的事情了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70556217"  chaptername="第882章一见钟情">加入书签</a>
</div>
