    想着之前的种种事情，天帝感慨万分，抬头望着太阳射下的微光，内心充斥着几分向往。

    这本就是属于他的地方，他掌管的世界，虽然他无法做到管辖的绝对和平，却也不想世界被别人占有，受尽糟蹋！

    天边逐渐出现一个微点，逐渐放大。

    陈歆那英勇的身姿出现在远处，背后的翅膀闪着青色的光芒，映衬在这阳光之下，尤为傲人。

    陈歆似乎注意到了天帝，还未靠近就漏出惊喜的表情，迎着风扇动着翅膀，加快了步伐。

    陈歆的来临给大家带来了无限希望，云安看见远处的微光，兴奋起来。

    陈歆回来了，她没有受到伤害！

    陈歆降落到云安面前，兴奋的抱紧他，两人有一种失而复得的感觉。

    “咳咳……”天帝在一旁咳嗽几声，云安瞬间脸红起来，但是还是靠在陈歆身边，分分不离。

    “天帝……不好意思，失敬了。”云安恭敬道。

    陈歆则是一幅无所谓的样子，反而像小孩子一样扑倒天帝怀里，像是天帝的亲生女儿一样，声音软儒:“天帝，你离开了那么长时间，我都被人欺负的要死，还以为你性格变了呢。”

    此刻，就像小时候一般，跟天帝亲热着，两人没有丝毫的避讳。

    千年前，她还是天帝怀中撒娇的小宝贝，可战争之后，天帝对她的态度有了很大的转变，让她极为不适应。

    天帝有些愣怔，但还是温柔的拍着陈歆的背，声音轻柔:“我被关押了上千年，无时无刻都在想你们，也很担心你们会遇到危险。”

    在陈歆小的时候，一直把天帝当成父亲一般，每次受了委屈，或者开心了，都会跑到天帝的跟前，伸手要抱抱。

    现在，她只能怀念之前的事情，再也无法像之前那样被天帝抱在怀里，轻声哄慰了。

    那时候，她对天帝有着独特的称呼，叫帝主爸爸。

    …………………………

    “呜呜呜，帝主爸爸，火风欺负我。”小凤哭丧着脸，委屈的跑到天帝面前告状。

    火风站在不远处，见小风告状，不屑的说道:“就知道告状，小女孩就是麻烦！”

    天帝虽然很忙，但是对于小凤这个小家伙，还是愿意拿出时间来照看的。

    天庭上的神仙都太无聊了，只有陈歆这个小家伙才有活力，而且不惧怕她的威严，委委屈屈的告状。

    天帝爽朗的笑起来，他伸手抱起小风，拍着她的背安慰道:“好了好了，小凤不哭，我这就去替你教训他！”

    天帝抱着小凤站起来，来到火风的面前，蹲下身看着他倔强的小脸，另一只手却是摸了摸小家伙的头。

    小凤立即不可以了，不是说要帮她出气吗?为什么还要摸头?

    “天帝爸爸，你快帮我出气啊！”怀中的小凤气的一直摆脚，“帮我教训教训那个可恶的小鬼！！”

    “哼！”火风双手抱于胸前，气呼呼的反驳道，“我才不跟你一般见识呢！”

    小凤更加生气了，她气呼呼的盯着火风:“哼，你等着，等我长大后，一定要揍你！”

    “好啊，那我等着哦，小不点！”火风毫不在乎。

    天帝见这俩小家伙吵闹，连忙调和道:“好了好了，兄妹两个，和气生财，你们两个不要吵架了！”

    “哼！”

    小凤立马抱着手臂气呼呼的哼声，而火风则是一脸好笑的表情。

    虽然是他俩看起来差不多大，但是凤凰的身体成长都是在后面的阶段，所以他俩的年龄差的远嘞。

    但是还都是小孩子。

    天帝似乎看出了火风的想法，又揉了揉他稀碎的短发，笑道:“小凤可是你妹妹，你要向着她，照顾着她点。”

    虽然还是不情愿的表情，其实火凤本就是为了跟小凤打闹，看这小家伙实在是太可爱了，忍不住去逗逗她。

    其他的兄弟姐妹，太无趣了，除了修炼就是一幅大人的模样，只有小凤这么活泼可爱。

    不过现在天帝出面，他也不好意思继续逗了，当即抬头坚定的看着天帝，说道:“放心吧，我会对她好的！”

    听到这句话，小风这次满意，她得意洋洋的从天帝怀抱中跳下来，站在火风面前，模样特别可爱:“哼，你还是输了吧！你说的哦，以后可不能继续欺负我了，不然我还告状！”

    看着小凤可爱的模样，火凤忍不住靠近她，按了按她的头，笑道:“我说的是对你好，可没有说过不会欺负你哦~”

    “哎?”好像是这个情况！

    小凤突然又生气起来，她气呼呼的排开火风的手，说道:“谁让你照顾，我才不稀罕的，反正你就是不能欺负我，不然我就告状！”

    “好好好……”火风无奈，只得顺应道，“不欺负你，不欺负你，安心就好了。”

    不过，真的欺负不欺负，就……

    ……………………

    回忆拉回，思绪又重新回来，陈歆怀念着之前的事情，那时候的她，什么时候也不懂，经常跟火风打闹，跑到天帝的怀里求抱抱。

    现在虽然不能像小时候那样求抱抱，但阔别了上千年，这样求温暖也是可以的。

    天帝颇为感慨，他一直苦心想把天庭管理的好好的，没想到竟然被偷袭，失去了所有的一切。

    陈歆和火风那小身影似乎在他眼前晃荡，又重新回到了之前的那一刻。

    那时候，他们的生活多愉快啊。

    “让你受委屈了……”天帝叹息，顺着陈歆的后背，愁苦的说道,然后又似乎有了信念，“不过你放心，我一定不会让你再受伤！”

    “有我呢！”云安及时插话，带着决心，信誓旦旦的说道，“我会好好保护陈歆，让她受到最好的保护，不然让她受一丁点的伤害！”

    云安的誓言让天帝有所动容，陈歆也随之从天帝的怀中钻出来，扑倒云安的怀中，满是幸福的表情:“你就放心吧，云安安对我可好了。”

    “哈哈，那就好那就好，有人保护你就好，你小时候可是天天跑我身边求保护，我离开了这么久，还好有人能保护你！”天帝笑道，对云安这个“女婿”可是极为满意，单凭刚刚等待陈歆的时候那股心疼的模样，他就明白，陈歆啊，找对了人。

    云安抱着陈歆，熟悉的芳香又侵袭而来，他不由得笑起来，如春风付过，那般动人。

    刚刚陈歆离开他去抱天帝的时候，他还有些吃醋，现在陈歆来到了他的身边，他终于放心下来，抱着陈歆不舍的撒手。

    “以后有我在你身边，看谁敢欺负你！”云安揉了揉陈歆的头发，笑着说道。

    他的小宝贝，可不能让任何人欺负！

    不过……他一直以为天帝是那种高高在上的存在，没想到这么平易近人，跟陈歆的关系竟然这么好。

    想到那个假天帝因为陈歆犯错，把她贬到凡间的时候，他就气的牙直痒痒。

    本来以为那是天帝的指令，他之后好好保护陈歆就行，没想到，那个天帝竟然是假冒的。

    既然是假冒的，凭什么欺负他家宝贝！

    这样想着，云安保护陈歆的念头更加强烈，他走到天帝面前，恭敬道:“天帝大人，消灭冒牌货的时候，请让我跟着去消灭他！”

    云安眸中的精光让天帝感觉惊讶，愣怔了一会，才朗声笑道:“好，有胆识，为了自家媳妇做到这个地步，小凤跟着你，也算是享福了！我答应你这个要求。”

    落笑天等人站在周围插不上话，天帝注意到他们的存在，主动道:“你们都是小凤的朋友吧，资质不错啊！”

    说着，天帝的目光扫射到落笑天身上，带着赏识:“我说的没错的话，你应该获得了七凶兽的力量吧?我还是第一次见能获得七凶兽所有力量的，只不过以你的身体情况来看，你……不是这个世界的人吧?”

    竟然一眼就能看出来！

    落笑天抓着头，不好意思的说道:“是，我不是来自这个世界的，吸吸七凶兽的力量也是为了保护我的爱人！她总是有种患得患失的感觉，所以我要变强，给她足够的安全感！”

    身后的江佩黎听见这句话，心中一阵感动，不过这当着大家的面说出来，她还是有些害羞，顿时脸颊红润起来。

    “哦?不错不错！”天帝拍了拍落笑天的肩膀，转世的人他见过，能强到这种地步的，还是第一次见面。

    毕竟转世，之前他也是个凡人，每一次吸收力量，不但要进行大突破，还有遭受百倍的痛苦，这种苦难，能承受的人极少。

    然后，天帝的目光又向他身后看去:“这位……”

    “她叫江佩黎，是我的爱人，虽然她是邪修，但是现在她已经改邪归正了，而且还得到了水神的传承，所以天帝请不要缉拿她！”未等天帝说完，落笑天立即抢先说道，紧紧的将她护在身后，一副大义凌然的表情。

    不管对面是谁，落笑天都敢于面对，誓死护卫江佩黎。

    他既然许诺过保护她，就要认认真真的保护她一辈子！

    “第一次见面就这样对我说话的，你还是第一个。”天帝的目光投向落笑天，却带着几分赏识与温和，“不过啊，你这保护妻子的责任感，着实令我敬佩啊，你是个不错的丈夫，我……自然不会缉拿她。”

