    “哈哈！”修笑着调侃道：“还好你没有梦到吃东西。”

    “讨厌！”美香气呼呼的盯着他。

    “好了，好了。”修摆手制止了美香，然后说道：“我向你道歉，我不是故意的。”

    “哼！”美香听到修的道歉只是哼了一声，然后就别过头去，显然没这么容易接受他的道歉。

    “好啦~我都向你道歉了，你就别生气了。”

    “我错了，别生气了~”

    “……”

    修跟着说了几句好话，而美香的态度也软了下来。

    只是就在这个时候，修却突然说了一句。

    “怎么样？感受到了吗？”

    “蛤？”美香有些没有反应过来。

    “怎么道歉呀！我刚才不是示范给你看了吗？”修一脸正经，说完还看向歌德宝宝。

    原本歌德宝宝还挺警惕的，但是刚才被修这么一闹就泄气了，看着他们两个玩闹，而等到修看向它的时候才反应过来，只是有些不知所措的样子。

    美香也不蠢，修这么明显的暗示已经算是明示了，下意识向歌德宝宝走去。

    只是有这个意识和具体行动还是有区别是，特别是歌德宝宝看向她的时候，怎么开口都不知道了。

    而当她想求助于修的时候，才发现人已经走了，不过耳边还留着他的一句话。

    “接下来就是你自己的事情了，别人不可能帮你一辈子。”

    听到这话的美香转过头来，紧重新看向歌德宝宝，只是这次眼神中多了一丝坚定。

    美香遇到困难要克服，而修也遇到了。

    因为他刚从美香房间出来，而房间外面刚好站着洋介。

    “嗨！早上好。”

    洋介默默抬头看了一眼门牌，确定自己没有看错，然后再看向修。

    短袖短裤加拖鞋，你这跟我说刚从床上起来的我都信，但是为什么是从美香房间出来的？

    给我个解释好吧？

    修见洋介这个样子苦笑着解释道：“歌德宝宝醒了，你妹叫我过去看看，等下你可以自己问一下她。”

    “嗯~”洋介想来也只有这个可能了，但还是有些担心，刚想越过修进去却被拦住了。

    “干嘛？”洋介眼神一凝，完全没有了那种很随意的样子。

    “嘘~”修抬手放在嘴边，小声道：“她和歌德宝宝正在说话，你先别打扰她，在门口听一下先。”

    美香这种人脸皮薄，修之所以要离开就是为了营造一个环境给她，如果现在洋介进去了，那她很可能就会停下来，这样就算是他也无力回天。

    修说完就拍了拍洋介肩膀，然后往自己房间走去。

    洋介看着修回去，然后将信将疑的侧耳倾听，果然是美香的声音，但是为什么好像是在道歉？

    后面的情况修也不清楚，反正等他收拾好出来之后情况已经明了了。

    洋介一脸歉意，而歌德宝宝则站在美香旁边，只是歌德宝宝看起来并没有完全信任美香。

    “怎么？不愿意进精灵球？”修瞥了一眼缩在她身边的歌德宝宝

    “嗯~”美香看了一眼旁边的歌德宝宝，轻声应答。

    修只是看了一眼就没继续说下去，反而转移话题问道：“今天你们有什么打算？”

    “美香还是第一次过来这边，我准备带着她逛一下尼比市。”

    三人的关系已经不像之前那样有着一层说不清的隔阂，现在都很随意。

    这或许就是为什么很多人都习惯于组队吧。

    起码路上有一个说话的人。

    修简单说了几句之后便独身离开。

    相比于组队他更喜欢独自一人的感觉，无需顾及他人。

    其实就是懒得照顾别人~

    精灵中心位于尼比市南面，以一己之力扼守住尼比市的大门口，将常磐森林和常磐市两个方向的危险拦在外面，但是尼比市最繁华的地方不是这里。

    “可以呀！”修在大厦外面看着前面，这是一栋位于市中心核心地段的高楼。

    这里尼比市是商业区，能看到很多高楼大厦，人员往来也很密集。

    要知道尼比市可不单是化石产地，还是关都最大、世界有名的化石集散中心，每天都有大量的化石在这里被交易。

    其中甚至有来自其他的地区的化石。

    这个独特的市场环境吸引全世界的化石矿物爱好者过来这边旅游购物，加上最近的活动，所以这边显得人声鼎沸。

    修稍稍打量了一下周边的环境，然后进入到其中最出名的一个商场。

    要找化石区域很简单，只是稍微逛了一下就找到了，毕竟是在很显眼的地方。

    一排下去，专门做化石相关的商店就有十几家，只是现在这个时候还不是游客最多的时候，很少有人出入，外面的人流要比这里多出几倍，一进来就好像脱离了商场一样。

    那种小件的化石是可以交易的，当然大件的也有，只不过不可能在明面上交易。

    这个也正常，化石这种东西不是所有人都玩得起的，大件的只有一些收藏家会买一些。

    “你好先生，请问有什么能帮助到你？”

    修刚走进一家店铺，一个导购员就走了上来，并试图说什么，但被他抬手打断。

    “我自己看看。”

    先不说他并不想买，就算是要买他也很讨厌身边跟着个人。

    说实话，店面这么大，但是摆出来的东西也就几十块，而且都是一些边角，连完整点的都没有，至于价格也就那样。

    但一圈下来，修发现这家店的东西都是正经的，起码他没有看出什么问题。

    得不到信息的修只能转身离开。

    之后他又陆陆续续进了几家，但是一路走下来，居然没有发现一块假的化石。

    说实话，这样的情况只有两种可能，要么店主进货渠道非常正经，要么店主眼力好，将假货剔除在外。

    当然，还有一种就是这些人做的假化石，破坏外面市场，以突出自己的正品。

    只不过这个概率不大，赝品的出现必定会引起研究所那边的注意，出手整顿市场。

    那些店主能拿到货肯定是得到过研究所的同意，他们应该不会自断根基。

