    “就我们三个，你就已经死定了，迪奥！

    哪还用得着惊动有大事要做的童磨大人和黑死牟大人！”

    玉壶在拖延时间等待同伴增援，迪奥哪能不知道他的心思，将计就计，打算吸引所有来临的上弦鬼注意，再将其一网打尽。

    “还是小心点吧，毕竟是无惨大人重视的人呢。”

    最谨慎的不是胆小的半天狗，反而是其中最强的猗窝座！

    他的战斗力都是近身才能发挥完整，即使战意勃发，但有着无惨之前的提醒，所以并未接近迪奥。

    “原来如此，看来就只有你们三个啊！”

    迪奥握紧拳头，木梁袭来，一拳轰出！

    木屑四溅！

    磨盘大的石头砸过，再一拳轰出！

    碎石乱飞！

    “咚！”

    所有负重解开暗扣，迅速掉落在地，碰撞声仿佛在三人心中响起！

    心脏水泵一般快速强力跳动，挤压着血液，血管在身体上浮现，赤裸的上半身散发着力与美。

    “嗤~！”

    皮肤通红，废气从身体排除，迅速与外界进行气息交换。

    强压使白色雾气喷离身体一米开外，就像机器预热完成，功率全开！

    这还真是肉眼可见的强大，猗窝座不禁失声。

    难怪无惨大人这么重视！

    “轰！”

    地面炸开大团泥土，这个燃烧着金色光焰的男人带着势不可挡的气势冲天而起。

    没有半分杀意，有的只是那种好似要碾死两三只蚂蚁的随意和漠然！

    “发什么楞！上啊！”

    玉壶一惊，说道，随即自己也操纵着众多的鱼怪拆房揭瓦，大量的杂物通通对迪奥抛去。

    “木大！统统对我没用啊！”

    解除掉沉重的负重后，迪奥的速度明显上升了一个档次。

    不管前方是鱼怪也好，木梁石块也好，全部一拳一拳轰杀过去！

    碰到干脆用身体压过来的海怪，也根本无法阻挡他的脚步，燃烧着光焰，闷头往前冲。

    这种垃圾货色，无一合之敌！

    鱼怪的身体被他撞出大洞，残留的波纹将其融化。

    软弱无力！

    这种对普通人造成极大杀伤的东西，对迪奥可毫无威胁！

    “死！”

    一脚踢出，带起强烈的风啸声，将玉壶藏身的壶子踢了个粉碎，爆裂开来的碎片将不远处的半天狗扎了个透心凉。

    “啊，好痛，好可怕啊！为什么？为什么要欺负我这个弱者啊！”

    半天狗颤抖着手，将扎入身体的碎片一一取出。

    “快啊，动手！”

    刚转换了容器，半天狗就见到那个男人带起狂风，状若奔雷，飞跃而来。

    “术式展开！”

    猗窝座浑身发抖，这不是害怕，而是他的战意在沸腾。

    遇到强者，即使有着生命危险，他也忍不住自己的想要战斗的欲望。

    “好强的斗气！”

    猗窝座和上弦之一的黑死牟都是少见的武斗派，吃人远比上弦之二的童磨要少，实力之所以会如此之前，完全是因为从未放弃过武道修行。

    如果没有变成鬼，反而加入猎鬼人队伍，那他也很可能成为柱。

    而黑死牟也是如此，很少吃人，只是活的太长，吃人数量稍微比童磨要多一些。

    但有着一颗求道之心，也未放弃过武道，所以实力远比童磨还要强大。

    要说实力，黑死牟肯定是当之无愧的第一，若不是无惨的诅咒控制，他的武力甚至能与无惨较量。

    鬼之间情感淡薄，没有所谓的同伴意识，然而为了抵抗强敌，三鬼在强压下开始互相配合，为斩杀迪奥而战。

    而半天狗身体蠕动，背后鼓起大包，撕拉一下，从背后居然又钻出一个鬼来。

    分身头顶双角，是个少年模样，眼中有着代表上弦肆的字样。

    从笑着而大开的嘴中可以看到，舌头上有一个大大的怒字！

    这种能力，像是妓夫太郎和堕姬一般。

    应该又是要同时斩杀才能致命了。

    迪奥心中有数，毫不在意，又是一脚逼得玉壶转换藏身之所。

    “终于来了！”

    眼见猗窝座和半天狗出手，玉壶心中一喜。

    “血鬼术—血狱钵！”

    玉壶旁边的两只壶中突然喷涌出大量的水，将猛冲过来的迪奥包裹住。

    这水粘性十足，竟然将他的速度拖住，且带着他浮空而起。

    无法呼吸，在这些液体将迪奥包裹住后，他身上的金焰随之熄灭。

    “耶嘿嘿，非常好！我早就知道了你的弱点，创造没有呼吸的环境，太简单了，我用特制的毒液替换掉了我血鬼术制造的液体。

    毒液将会腐蚀掉你的身体，像是蜘蛛消化猎物一样，化为脓水！

    这样，止住了你们这种人最大的武器—呼吸，我还真想知道，你能怎么脱困！

    窒息而亡吧，迪奥，我忍不住想要看到你一脸痛苦挣扎的扭曲表情了，真是太太太~令人兴奋了！

    简直嗨到不行啊！”

    迪奥被困在水牢中，而猗窝座和半夜狗的分身也趁机接近了迪奥。

    “干的不错，玉壶！”

    “哈哈，干掉他，然后将这个村子全部屠杀殆尽，如此就可以对鬼杀队产生巨大打击，弱化鬼杀队，产屋敷的小命也就唾手可得了！”

    两人微喜，却还是上前，不想给他一丝喘息，要以最快的速度斩杀迪奥。

    半天狗的分身手杖直刺，扎向他的心脏。

    而猗窝座直接用上了全力，开始还有点小轻视，现在感知到迪奥强大的气息后，他不敢再有一丝侥幸和放松。

    “终式—青银乱残光！”

    原本就变态的身体在血鬼术的推动下再次加强，他的血鬼术就和迪奥的强化一般，都能提升自身的体质和战斗力。

    速度，力量再度增强，按照系统规则来算的话，他可能也突破了精值十的大关，在血鬼术的强化下来到十二左右。

    只比迪奥稍弱一筹，且没有人类相对应的弱点。

    “哼！”

    迪奥闭气，冷笑一声，抓住刺来的锡杖，身上再次燃起金焰。

    “不可能，为什么？”

    玉壶大惊失色，完全搞不懂无法呼吸的迪奥为何能够再次使用那种奇怪的力量！

    “不好！”

    接近迪奥身边的两人心中暗道不妙，可惜已经为时已晚。

    他们展开了攻击，即使要缩手退去，也要问过迪奥同不同意了。

    这一切都是他的计谋，迪奥心知肚明，若是实力全开，顶多斩杀一只鬼，另外两只鬼可能会趁机逃脱。

    于是示敌以弱，让他们产生能够反杀的错觉，如此，接近他身边的猗窝座和半天狗分身怒就跑不掉了。

    然后就可再杀一人！

    至于另一个逃掉的，到底是玉壶还是半天狗，都无所谓！

