    在陈依租的半吊子工作室内，唐修、何波波、陈启和、余梓茵、陈依几人齐聚一堂，大家一起瓜分陈依囤的薯片和饮料。

    直到看到首周销量的正式刷新，工作室内爆发出了震天的欢呼声。

    “啊啊啊啊啊，130万！国际销量！”

    “有朝一日我居然也能进入B榜的前200名？”

    “嘶————”

    所有人，此刻的内心之中都有种如梦似幻的不真实感。

    何波波更是不止一次捏住自己的大腿，捏的肉都红了。

    这都是真的！他们真的做到了这一步！

    函夏这么大，多少音乐人曾经在那折戟沉沙，让海外乐坛成为了函夏音乐人心中永远的痛，可是居然在这一刻让他们给打破了？

    这如何不让人感到兴奋和诧异？

    不过所有人都清楚，这一切都是谁带来的.....

    人们的视线都看向了唐修。

    也许此刻唐修因为病态，成为了他们之中看起来最不起眼的那一个，但他们所有人都清楚，如果没有唐修，现在他们只不过是在大学中，除了上课就是每日玩游戏的普通学子。

    是唐修，带来了一切，所有单曲工作一手包办，每一个音符都是他们按照唐修的谱子弹出来的。

    所以，哪怕唐修强烈反对，他们在起初的时候还是全员决定，将唐修的名字给单独拎了出来，放在乐队名字的前面，当乐队的前缀。

    可是就是这么一个才华横溢的年轻作曲家，却迎来了命运如此的不公.....

    他们觉得老天和他们开了一个大大的玩笑。

    所有人都默默的看着唐修，看的唐修都有些无奈了。

    “你们别这样，这些都是所有人各自的努力带来的。”唐修无奈说道。

    这也是他的真实想法。

    因为他很清楚，只靠他一个人，是真的无法还原出《波西米亚狂想曲》这种宏伟的作品的，而在此之间，每个乐队成员都付出了自己200%的努力缺一不可，没有任何一个人是能够被替代的。

    “其实还有依依姐....如果不是依依姐，可能我们都不会有后续的那场成功的现场，能够让我们走向更大的市场。”

    唐修真挚的看着陈依，感谢道：“谢谢依依姐的付出。”

    “我只是做我该做的工作而已，毕竟我是拿工资的。”陈依笑了笑：“不过薯片给我留两包！有些国内买不到的！”

    此刻因为胜利，所有人都欢声笑语，因为这一次的胜利，他们真的来之不易。

    想想一路上跌跌撞撞走过来的挫折，真的让他们有种苦尽甘来的感觉。

    不过很快，他们也从兴奋的心态中清醒了过来。

    “现在也只是刚刚开始而已，我们要走的路还有很长。”

    陈依收起了笑脸，认真的看向每一个人说道：“你们以为取得一点点成绩就能轻松了吗？并不是，起码在这个圈子里不是，这里可是名利场，你们只不过刚刚拿到了那张入场券，那就是....能被称之为明星了，可是能不能守得住你们身上的这份荣誉，就不好说了，相信我，不少人都想看着你们死，有些人是看你赚钱了，比见到他老婆死了还难受的，所以你们要做好准备。”

    “这个我们明白。”

    “确实，这圈子挺脏的。”

    所有人都点了点头。

    余梓茵则是看了看唐修的位置，没有说话。

    唐修也开口说道：“这些都与我无关，我也不喜欢被人叫这个称呼，明星吗？我不是。”

    也许很多普通人最大的梦想都是成为明星，毕竟谁在小时候没有过一个明星梦呢？

    可是直到长大了自己踏入这个圈子才知道，好像在别人眼里风光无限的明星，私底下并不一定有多风光，可能身上的脏污恶垢比谁都多。

    尤其是在进入这个圈子，短短几个月内就见识了这么多腌臜的唐修，这些可都是发生在他身上的，稍有不慎他可能真的就被人玩儿死了，而不是还能坐在这和自己的小伙伴们庆祝专辑大卖。

    而且他们见到的，肯定也只是冰山一角。

    所以他现在有些打从心底里的抗拒，他并不是很喜欢被人家叫做明星。

    音乐人这个称呼不就很好吗？

    新专辑的大卖，让唐修等人找到了主心骨。

    接下来的路子，就更加广阔了。

    不过在此之前，更重要的是.....

    “明天，2024年度的风尚新星盛典就要开始了。”陈依一本正经的说道：“邀请函已经发到我这边了，你们今晚好好准备一下.....唐修，你的身体没问题吧？”

    “嗯，没有什么问题。”唐修示意自己可以。

    在经过第一次化疗的稳定病情之后，他的情况在恢复后就好很多了，目前只需要每日吃靶向药，等待二次化疗。

    而他现在的心态也基本摆正过来了，已经不会动不动就破防。

    既然无法改变，也无法预知自己还有多长时间。

    那么他想趁着最后为数不多的时间，多完成一点作品，多唱一些歌。

    也算是为了自己吧，他喜欢歌唱的那种感觉。

    能救回来最后，救不回来，他也不至于太过遗憾。

    “我们会陪着你的。”余梓茵少有的开口说话了。

    自从知道唐修的病情之后，曾经阳光的她也变得愈发的沉默寡言，丝毫没有了以前的明媚和朝气。

    因为她现在心里挺迷茫的。

    在得知唐修得病之后，她发现，自己内心对于唐修的感觉，好像和她自己想的并不一样。

    尤其是那种感同身受的心伤感，让她很是伤神。

    她这段时间一直都在思考某一个问题，某一个不能和人言说的问题，在窥视自己的内心，想要一个确切的答案。

    有些东西，她自己也不知道自己心里面的想法是什么，她挺迷茫的，也不知道是不是自己想的那样....她真的不知道。

    而现在，她选择了默默的跟在唐修身边，做着任何事情。

    她还不犹豫给出了自己的支持。

    她会陪着他！

    “同。”何波波微笑了一下。

    “一样。”陈启和也笑了起来，大家眼里都看不见悲伤：“函音特别有种部队，永远不散，因为我们很特种，特别有种。”

    在这一刻，什么梦想和野心之类的说法都是白搭的。

    只是为了继续唱，和陪伴罢了。

    ......

    翌日，万众瞩目的风尚新星盛典终于要到来了。

    这是一个很重要的奖项，不论是对音乐人来说，还是普通民众来说。

    因为这是堪比函夏十大金曲奖的奖项，每年评选新星的标准异常苛刻，基本上，拿到了这个奖的音乐人，都会有更加璀璨的星途和前程。

    这个奖项成立了二十几年，从中走出来的天王巨星数不胜数。

    而今年，则是一个比较特殊的年份。

    一间神秘的包厢内——

    一位燕尾服中年男人卑躬屈膝的低着头，眼睛沉默的看着雕花镶玉的地面。

    一张手工皮革的单人沙发，如同王座般坐落在阴暗的角落里，光线昏暗，看不清上面坐着的人的真容。

    只能依稀辨别出，这是个男子，露出一只修长的手，捧着装满酒液的高脚杯，轻轻摇晃着。

    殷红的酒业在落地窗外夜景照射出的微弱光芒中，有一抹妖艳的红。

    “记住这个名字了吗？”

    “唐修是吗？”

    “如果奖是他的，把他邀请到这间包厢里。”

    “您要把他拉进圈子吗？”

    “如果他真的能拿到的话，那么他就必须尊重游戏规则，这点谁都不能例外，无规矩，不成方圆，我也相信这是一个懂得选择，识时务的俊杰。”

    “属下明白了。”

    “哦对了，备点东西，我相信风尚之后，我们将会有一场盛大的狂欢，来欢迎我们京圈的新朋友。”

    （感谢书友打赏：可惜是春梦。）

