    白芷言简意赅的解释一下：

    “那天半夜，我卷了嫁妆包包袱，想卖了换些银子，在到县城里找个地方躲一躲。

    巧了，在路上遇着一个中年妇人晕到在地上，旁边还停着一俩马车。

    我费了些力气，才把中年妇人扶上马车。”

    “也是瞎猫碰上死蚝子，学着村里人，路边找了些药草，热水煮了把她救醒。

    原来她是有些拳脚功夫，与仇家死战了一场，勉强还留条残破的身体，驾着车连夜跑，支撑不住才摔下马车，也辛好遇见我。

    你说，这冻一夜，那还有命在。

    她就带着我进山里，她在外面还有仇家呢……”

    沈氏焦急道：“啊，会拳脚仇家，那仇家定是历害的……“

    白芷会心一笑，娘是进进去了，含笑劝道：

    ”娘，不用担心。”

    “她信缘法，因着救了我一命，也不愿意一身的本事就此埋没，每日里教我识字，识草药，教我拳脚功夫。

    一日当三日用，耗费着心神用心教我。

    她却不到二十日，人就走了。我这是三个月来，每日里练着，才有这等手脚。”

    沈氏忙双手诉福，口念阿弥陀佛。

    ”果然是我儿的福气，能遇到那等子能人。难怪，你爷爷托着人到处都找不到。

    你沈三舅舅也悄悄的在附近找了几个来回，连个影子都没看见，我还真以为……”

    泪一颗颗下。

    缓一会又问：“那天怎么说是方姑爷救你的？方姑爷他家……”

    白芷：

    “我那师傅的事，可不能让人知道，惹上那些人，可是要命的，我这三脚猫的招式，那能敌得过他们。只能说是方元璟救我，才能堵悠悠之口。”

    沈氏被白芷一吓一收的，后怕道：

    “对，我儿说的对。这因祸得福的好事，可不能又成了祸事。”

    白芷早就发觉窗外高大的暗影，与其说是交待给沈氏，不如说是交待给方元璟。

    方元璟一直困惑不已，只他耐得住性子，或尊重自己，从未问起。

    只是。

    这货，外面风大的很，也不嫌冷。

    白芷左右张望，生怕人听见，故做小声的说：

    “娘，我偷偷跟你说，我师傅还存了些好东西，我藏到山里面了，谁也没告诉。你可谁也不准说，等以后我们有了自保能力，在取出来救挤家用。”

    沈氏听着闺女这一路的波折奇遇，如唱大戏一般，唱大戏的编不出这等子故事，到底是自己家闺女有福气。

    沈氏拍着胸保证道：

    “不说，不能说，这是惹祸的事情。我们现在挝好的，一家人团团圆圆，有吃有喝的，就图个安安稳稳过日子。”

    大约真有了听故事的心，心驰神往的问道：

    “那方姑爷是那里人，家里还有些什么人？”

    窗外人影略微晃动。

    白芷瞄了一眼，看你淡定的，这会子也多少有些着急了。

    本小姐知轻重，自己家老娘就一农户人家，那能明白盛京城大宅门里的弯弯绕绕，阴私手段。

    就光伯爵家嫡长子，这六个字就要把自家老娘吓的晕倒。

    一点一点来，我想把弟弟教育成长，想自己在古代有一番事业，才能与你比肩而战。

    才能让自己家老娘和弟弟们，堂堂正正的。

    平视。

    伯爵府。

    大约这也是自尊心作涌。

    瞧老娘一脸忧心又好奇，怎么还一副听故事一角的赶脚，白芷笑了：

    “你女儿学了这些本事，虽说是皮毛，多少有些用处。巧了，遇到他，他正生病呢，我救得他，放心，我是救了他的命。

    他家的事……你也别问，这里头有着事，不好对外说，你信你闺女，我在外头可是见了世面的，那怕他是只猴子，也逃不出你闺女我的手掌心。

    配你闺女的，人好着呢！”

    沈氏那七上八下的心，总算着了地，不断点头，一直说好好，不拘谁救的谁，能好好过日子就成。

    窗外人影嘴角不由的勾起了一丝笑意，步履缓慢平和，一步一步晃动，向着左厢房。

    得了！

    识几个大字，会些拳脚，识些草药，总归有了出处。

    未来空间里的东西，在拿出几样，也有了出处。

    未来想到处走走转转，也有了底气。

    完美！

    方元理紧紧的跟在白芷身后，白芷收拾衣裳放入柜中，方元璟跟着折起其它衣裳。

    白芷倒杯温水润润喉，方元璟拿起木杯……

    有样学样……

    慢慢的，白芷察觉不对：“元璟大公子，有何贵干？”

    方元璟隐约中有些可怜兮兮的：“你今天不让我出房门？”

    难得一见，方大公子也有卖萌的一天，这是刚刚开的窍？

    白芷笑眯眯：

    “哎哟，乡野粗僻之地，你看那些个乡下人骂的什么话，这不是怕污您伯爵矜贵公子耳朵。”

    方元璟面色窘然，半天才期期艾艾的：

    “你没有在众人面前介绍我的身份。”

    娇情？

    这还是清风朗月的贵公子，怎么一股子吃醋的酸妇样。

    ……

    白芷有些心虚，开始是想着好好教训大房的人，后来……

    后来……这不是没听崔家老院的人提起冯家一事，如这事就这样过了，自然，方元璟的身份得变一变。

    比如沈家远方表哥。

    方元璟忽闪着眼睛：“你不信我。”

    白芷炸毛的小猫：“谁不信你。”

    沈氏想着闺女刚回，她得帮着在收拾收拾，另外，姑爷睡那？

    写了婚书，上了衙门，盖了印，按理……

    可到底还没拜堂，闺女说明年，等日子安稳些。

    也有人家是童养媳，没到年龄圆房的，先给挂了户籍，后头在办个圆房。

    到也有规矩可查。

    可家里这条件，就三间屋子，闺女说隔个帘子，是不是到底有碍，看是不是搬张柜子放中间，一间隔两间使。

    才一进门……闰女咋就使脾气了。

    沈氏扯过白芷：“闺女，你跟方姑爷吵架了？人家陪着你初来我们家，你多少理论些。看方姑爷是个讲道理的，你可不能胡搅蛮缠。”

    他讲道理？

    我胡搅蛮缠？

    果然是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    算了，本小姐不跟他计较。

    “元璟大公子？”

    不理……

    “元璟？”

    不理……

    “未来相公？”

    “诶”

    这货……

    “就是，想问问你，晚上想吃什么？

    “你做的，我都爱吃。”

    ……

    这货！

    白芷甜的，嘴角漾起笑意！

