    青狐很是恼怒叶凡的狮子大开口。

    只是叶凡的分析又直接堵住了她的反驳。

    因为情况正如叶凡所说，八家锁定了贾子豪主力，但实力不够。

    八家现在又无法从境外迅速聚集人手，一旦大规模调动，不仅容易被官方拦截，还容易被贾子豪发现。

    她下意识望向了凌过江。

    “不错，不错，非常不错！”

    凌过江又端起茶水喝起来，赞不绝口。

    青狐只能重新看着叶凡：“叶少，虽然我承认你分析的有道理，但我们绝不是你想象中的脆弱。”

    叶凡笑着点点头：“我懂，我懂。”

    “三成，叶少狮子开大口了。”

    青狐想要一巴掌打在叶凡那张帅脸，但最终还是咬牙忍耐了下来：

    “八家拼死拼活，死了无数人，耽误了多少生意，耗费多少资源，收买多少情报。”

    “好不容易打下江山，八家分七成……”

    “而凌家只是临门一脚帮忙，就要走三成，这不仅不厚道，还是趁火打劫。”

    青狐反问一声：“叶少不觉得这很过分吗？”

    “听起来确实过分。”

    叶凡淡淡一笑：“可你要知道，没有临门一脚，你们就可能没有胜利。”

    “这就跟足球场上，你再怎么拼死拼活，如果不进球，那又有什么用？”

    “别说八家分七成了，八家连一成都没得分。”

    “凌家现在可以帮拼死拼活的你们进球，你们拿出三成难道不应该吗？”

    他又咔嚓咔嚓吃着苹果：“总之，凌家的底线就在这里了，是不是接受你们自己决定。”

    “你也别说什么昔日情分，以后低头不见抬头见。”

    “当凌老爷子不站出来主持公道时，大家心里就已经埋下了隔阂。”

    “你们对凌家一旦有机会，一定会捅刀子往死里整。”

    叶凡很是干脆：“所以凌家不在意你们的恼怒和友谊。”

    “你——”

    青狐差一点吐血，不过最终压制着怒意：“一成如何？”

    叶凡毫不犹豫摇头：“三成，必须三成，让日子安逸的凌家卷入打打杀杀，利益必须够大。”

    青狐咬着嘴唇：“一成半，这是底线了。”

    叶凡耸耸肩膀：“送客！”

    “三成我做不了主。”

    青狐脸色难看站了起来：“我必须请示上面。”

    “没问题！”

    叶凡漫不经心开口：“不过要快，不然很容易有变数。”

    “如果你觉得谈不下来，可以让我跟你们的指挥官聊一聊。”

    他打趣一句：“我最容易让美女动心的。”

    青狐没有再说话，只是拿着手机出门。

    看到人影消失，凌过江放下茶杯一笑：“会不会贪心了一点？”

    “就是要贪心一点，贪心到他们对凌家对你生恨。”

    叶凡看着凌过江一笑：“如此一来，你就再也没机会联手八家对付我了。”

    “臭小子！”

    凌过江差一点就把茶杯扣叶凡头上了。

    “难道不是吗？”

    叶凡很是坦然：“一个被八家排挤的凌家，远比被八家拥护的凌家，对我来说更安全更有价值。”

    “王八蛋，我连孙女都嫁给你，你还想着算计我？”

    凌过江没好气地出声：“能不能有点良心啊？”

    叶凡笑着出声：“我这样熄掉你心中的雄心壮志就是最大良心啊。”

    “没法子，虽然你现在对我不错，对凌安秀器重，但你子侄诸多，女人也不少。”

    “万一哪天你对某个子女或子孙生出疼惜，或觉得他们取代凌安秀更有利，大权在握的你就可能起心思。”

    “如此一来，那就是跟我作对了，一旦跟我作对，你下场注定凄惨。”

    “所以我不能给你任何雄心暴涨大权在握的机会。”

    “只有让八家防着你，随时暗算你，你也不敢有多余念头，才会绝对信赖我和安秀。”

    “这样，你也能安享晚年，享受天伦之乐。”

    叶凡笑着给凌过江倒上茶水：“你说，我是不是很有良心？”

    凌过江神情复杂看着叶凡。

    叶凡很混蛋，可是不得不承认，这样能堵住他内心的欲望。

    如果他真的能统率八大家，取代杨家成为横城的王，很大概率又会不甘屈人之下。

    搞不好他到时真会想着摆脱叶凡，废掉凌安秀，换其余子女上去。

    良久，他苦笑一声：“看来我还要谢谢你了？”

    叶凡把苹果核丢入垃圾桶大笑一声：“不用客气！”

    也就在这时，青狐转身回了大厅，盯着叶凡郑重开口：

    “事后可以给你三成！”

    “但这一战，需要叶少参与，许胜不许败！”

    她补充一句：“而且要贾子豪这颗脑袋！”

    叶凡站起来一笑：“成交！”

    夜凉如水，冷风带着一阵阵的寒意。

    在天空雨水还淅淅沥沥的时候，几十支不起眼的车队却在横城各个街道中穿行。

    一出了繁华的市区，这些车子就从各个方向靠拢，随后汇合成一条长龙驶向目的地。

    最后，这些车队停在了一座山峰前。

    接着，一批批人钻了出来。

    他们裹着雨衣扛着旅行袋跟着叶凡和青狐慢慢前行。

    这一路，走的很是艰辛，不仅要避开蛇虫，还要避开陷阱和雷区。

    如不是青狐又精准地图，以及叶凡和聋哑二老他们敏锐，估计还没到目的地就要倒下大半人。

    三个小时后，叶凡他们才穿过坎坷不平的山路和树木，来到了一处山谷上方。

    叶凡戴着夜视仪扫视视野中的基地。

    基地占地很大，差不多有两百亩。

    四周设有六个高达十米的观察哨，哨所里还有一道白亮刺眼的光柱。

    光柱缓慢却不可遏制扫视周围环境。

    营地的中间是五栋三层高的楼房，布局呈u字形。

    中间楼房的楼顶上也有一个探照灯。

    这个探照灯扫出的光柱，可以照亮内部各个黑暗的角落。

    楼房四周还有不少巡逻不断来回。

    一个个护卫看起来还非常魁梧凶猛。

    叶凡看着前方问出一句：“这基地怎么跟军营一样啊？”

    “它本来就是一个废弃的外籍军营，而且是专门用来锻炼特战队的。”

    青狐紧一紧身上的雨衣，瞥了叶凡一眼低声开口：

    “只是后面横城易主，这里就荒废了，没想到贾子豪把它拿过来做营地。”

    “不过这确实是一处好地方。”

    “易守难攻，人迹罕至，正面还只有一条道。”

    “这背后有大山挡着，还有好几处雷区，就算被人锁定也难于攻击进来。”

    “咱们能顺利从大山摸上来和绕过雷区，是因为我们砸了大价钱搞出来的情报。”

    “现在万事俱备，就等近身战了，就等你凌家好手的能耐了。”

    她提醒叶凡一声：“待会八家子弟一从正面佯攻，凌家好手就从背后袭击。”

    “两边攻击，贾子豪主力必定乱掉阵脚。”

    她语气带着一丝兴奋：“我们也就能大获全胜了。”

    “砰——”

    叶凡没有说话，只是手起手落，一掌打晕了青狐……

