    许朔牵着小姑娘的手走在树林里。

    小姑娘一只手被牵着，另一只手无聊的抓着经过的树叶草木玩耍，还时不时的悄悄摘下一颗野果以迅雷不及掩耳之势塞进嘴里。

    她就像是吃不出什么味道，很平静的嚼了嚼就没了，然后再偷偷看许朔的表情。

    过了果林之后，茂密的树林里的灌木丛和荆棘开始变多，还没有被开发的后山杂草丛生，许朔将小姑娘重新抱了起来。

    “代叔叔，我们去哪呀？”小姑娘软糯糯的问道。

    “你喜欢这座山吗？”许朔捏着她的滑嫩细腻的脸蛋，不答反问道。

    “喜欢！”小姑娘认真点头，眼里全然没有别的情绪。

    “那喜欢这个村子吗？”

    “喜欢！”

    “喜欢村子里的大家吗？”

    “喜欢！”

    你若让她喜欢，那她就喜欢。

    许朔笑了笑没再说话，抱着小姑娘来到了熟悉的低矮山坡下，拨开挡住洞口的灌木。

    偪仄的狭窄通道后，是昏暗与散发着臭味的小山洞。

    小姑娘被他放下自己往前走，却是一点也不害怕，玩耍般欢快地大步跑了进去。

    山洞里点着蜡烛，老村长正在吃白面饼，突然见到外面跑进来一个俏生生的小女孩，让他愣了好半晌。

    紧接着，许朔后脚也走了进来。

    “这小丫头是谁？”老村长疑惑问道，问完后想起了什么又勃然大怒：“逆子！难不成你连这么小的孩子都不放过吗！”

    小姑娘被他的喊声吓了一跳，连忙折返跑到了许朔身后，怯懦的抓着他的裤腿躲着。

    “她叫小青，你别吓着她了。”许朔边说着，安慰性的摸了摸小姑娘的头顶。

    对于老村长不认识这个住在祠堂里的孤儿，许朔完全不意外，因为小姑娘真正出现的时间，也不过是五个月前罢了。

    但却在所有人的认知中，这个小姑娘已经在祠堂里住了好几年了，是个无父无母的孤儿，靠村里人施舍养活。

    而老村长也正是那个时候离开村子的，在这次的事件中，他是唯一的局外人。

    许朔上前，将老村长手上的镣铐解开，边说道：“那边的事已经解决了，你现在可以回村子里了。”

    说完这话，他看向自己的玩家手册，面上没什么表情。

    老村长此时还有点迷茫，看了看那个乖巧可爱的小姑娘，又看了看自己面前仿佛陌生人的儿子，最后看向代表自己自由了的镣铐。

    下一刻，老村长操起温水壶就向着许朔砸了过去：“你这个逆子！看老子不打死你！”

    嘭！

    温水壶砸在头上发出沉闷的声响，许朔没有躲避，他只是看着虚空微微皱眉。

    旁边的小姑娘见状却是一呆，然后气愤的挥起小拳头打在老村长身上，焦急的喊道：“坏蛋！你欺负代叔叔！”

    “不是…我没有……”看到他没有躲避，老村长也愣了愣，接着不知所措起来：“明明是他把我困在这里，怎么到头来还是我欺负他了，再说我是他老子，我教训一下怎么了……”

    “坏蛋坏蛋！”小姑娘不依不饶的挥舞着拳头，瞪圆的眼睛微微泛起红光。

    “你这小娃娃不懂……”

    “坏蛋！”

    “……”

    许朔一直没有理会旁边的闹剧，只盯着那个丝毫没有任何进展的进度条陷入了沉思。

    为什么还是没有变化？

    宣传村子的报道让记者发出去了，墙画也画完了，怪物的事差不多也解决了，老村长也放出来了……为什么这个角色卡就是没有进展？

    【恭喜玩家们完成全部主线任务，本次剧场将在一分钟后结束，请各位玩家做好准备。】

    忽然，系统的声音再度响起，许朔脸色沉下去，眸光锋利了些许。

    他是不是想错了什么思路？

    如果倒推一下这整个剧本的剧情，以开头老村长失踪的事件为契机，女记者、侦探、画家就位，第一晚死了黄老头……

    等等，不对！

    这最后的几十秒里，许朔大脑疯狂运转，他想起了一个过早退场的角色——

    那个风衣侦探的任务是什么？

    他说他是接到了老村长的委托，才前来村子调查的，那么他的任务肯定和失踪的老村长有关。

    老村长就不可能是个边缘到结尾的无关角色！

    而在这之前，许朔还没有拿到角色卡之前，根本不知道后山还囚禁了个老村长。

    如果……他没有得到角色卡的记忆的话，那么老村长就会在这几天里饿死。

    许朔蓦地恍然！

    他进入游戏的时候已经是下午，而之前给老村长准备的食物早就吃完了，代村长怎么可能会忘记这件事，他前一天就没送去食物，他次日早上也没有送去食物，整整饿了这个老人一天一夜！

    他分明就是在等着这个老村长饿死！

    许朔能拿到角色的记忆，却拿不到角色的心情与想法，了解情况后下意识就按照角色之前的行为，送去了食物。

    但代村长想要这个老人死，死了他就能彻底掌控这个村子了。

    “算了，我不跟你这个小娃娃计较，我现在要赶紧回村里，这个逆子也不知道把村子搞成什么样了！”

    在思考结束后，旁边的动静逐渐清晰起来，两人的喧闹声传入耳中。

    许朔转瞬间翻开了玩家手册，点击了一张卡片。

    下一刻，他身上的气质徒然发生变化，褪去了农村汉子的粗糙与憨实后，染血的白大褂着身。

    身姿颀长的青年缓缓勾起唇角，脸上扬着狰狞而扭曲的疯狂笑容，手上反握的水果刀倏地闪过一道寒光！

    呲——！

    老村长还没反应过来，突然瞪大了眼睛，整个人直挺挺的倒了下去。

    也是在同一时刻，旁边愤怒至极的小姑娘张大了嘴巴，白皙的肌肤变成暗青色，鬼面獠牙，整个娇小的身体也扭曲膨大，血盆大口直接将瞬间毙命的老村长给吞了下去！

    怪物不爽的咀嚼着嘴里的东西，又连忙看向旁边，猩红的眼睛充满了期待感，似乎想要求表扬。

    然而它蓦地愣住，只见面前的青年逐渐散成白点消失。

    它快速扑过去，却是扑了个空。

    漆黑而腐臭难闻的山洞里，只剩下一只青面獠牙的怪物茫然的歪了歪脑袋。

    半晌后，小姑娘的身影重新出现，她孤零零的站在山洞里，乖巧可爱的脸上满是无辜与疑惑。

    “咦？”

    ……

    【本次剧场《青面獠牙》已结束。】

