    叶陵有些茫然地打开自己的属性面板，眼看着领地信息那又多出来了新的一块。

    【领地名称：晨曦岭】

    【领地等级：2级山贼团（转型中）】

    【领地特殊人口：0/10】

    【领地人口：28/100】

    【人口分布：佃户28】

    叶陵：……不是，这就很离谱。

    那个原本让玩家们闻风丧胆又或者说是闻名就会想要攻略的副本晨曦岭突然就成为了自己的领地，叶陵真是有种哭笑不得的感觉。

    他要是早知道这样就能白捡一个领地，怎么可能还要辛辛苦苦地去找领地石。只不过这次的领地是在兰德面前直接收下来的，可没办法隐藏起来了。

    ——好像也没什么隐藏的必要性。

    晨曦岭与亨格村，一个在明，一个在暗，倒是可以方便他在其他NPC眼皮子底下进行更多的操作了。

    叶陵看了看自己的名声，发现自己的名声都已经涨到8点了，确实拥有了建立两个领地的资格。就是……这个建立的过程真的是有点太一言难尽了。

     28个人口并不是全部的山贼人数，布托与几个等级比较高的山贼估计是系统设定里天生的山贼，那是宁可坐牢也不愿意种地，所以并没有加入成为叶陵的领民。

    但这也不碍事，兰德亲自将那几个山贼绑起来，关在了山上的小房子里。叶陵本想着既然是不愿意投诚的野怪，要么干脆就直接解决掉算了，可兰德身为一个NPC，到底觉得这些山贼罪不致死，打算在回程的时候将他们关到监狱里。

    原本还有几个等级不高的山贼想要浑水摸鱼，假装答应成为佃户，实际上忠诚度却是不达标的。叶陵只要看看系统提示，就知道这些山贼的真正心意了，于是毫不犹豫地将那些浑水摸鱼山贼也全都绑了起来。

    那几个山贼全都哭爹喊娘地哀求，可叶陵一直没有收到系统提示，可见这些山贼本身带着凶性，是不会安心做佃户的白眼狼，搞不好就要反过来咬一口的那种。幸亏叶陵拥有系统这个大大的金手指，这种情况在他身上基本是很难发生的。

    何况——

    兰德私下对叶陵说：“如果我们不在的时候，亨德利克回来了，这些归顺了你的……山贼，恐怕就要遭殃了。如果这些小头目再被杀掉，这些归顺你的山贼恐怕就要遭殃。可如果他们还在，说不定还能有缓和的机会。”

    叶陵想了想，觉得兰德的想法也是对的，所以也就默许了这个安排。

    他还特地吩咐了这些佃户，在耕作的同时也要注意每天给那几个被绑起来的山贼送吃的。这些忠诚度普遍在70以上的佃户想来也不会违抗命令。

    这可就是游戏的好处了，如果没有这种数字化的忠诚度，这些山贼们就算是愿意投诚，叶陵都没办法确定他们真正的想法，更不敢相信这些曾经是“山贼”的莽汉们会真心实意地留在山上种地。

    花了小半天时间，叶陵为每一个投诚的山贼都分配了食物，又安排了工作和发放了麦种，甚至还用自己储物空间里最低级的兽肉做了一顿肉汤，将整个晨曦岭佃户的忠诚度都提升到了80左右。

    叶陵在这些佃户当中挑了几个种程度和等级都比较高的，让他们负责整个晨曦岭的运作管理，将一些多余的物资都交到了他们手上。

    这晨曦岭到底不像亨格村，叶陵现在不可能在这个地方花费太多心思，干脆就交给这些佃户们自行决定整个晨曦岭发展的方向。唯有一点，叶陵倒是交代得很仔细——

    “如果看见冰霜山贼团的首领亨德利克回来，不管晨曦岭建设成了什么状况，你们都要马上逃走。躲到林子里或者是附近城镇都可以。我会尽快回来接你们离开。”

    这样的交代，顿时就将一众佃户感动得泪流满面。

    他们中间的许多人曾经也是某个村里的佃户，就像劳伦斯一样，经历过了被领主当成累赘一样驱赶和抛弃的经历。还从来没有哪个领主会将他们这些佃户的性命看得比领地本身还重要，更别说亨德利克不知何时会回返，那时候领地的田上可能还生长着即将要收割的粮食。

    好几个忠诚度在80以上的佃户眼含热泪，拍着瘦弱的胸脯向叶陵保证：“领主大人放心！就算亨德利克回来了，我们一定也会拼命保护领主大人您的土地的！”

    叶陵：“……得了吧，你们这等级，顶天了能耗去亨德利克两个魔法。听我一句劝，他要是回来了，赶紧往山里一躲，等我接你们去别的地方种地。哪种地都一样，没必要耗死在这片山头。”

    他有一句话没说出来，这些人要是都死了，他去哪找这么一批便宜佃户啊。这年头，就连佃户也变得珍贵了起来，发展领地可真是不容易。

    佃户这才领命去了，开始聚集在一起讨论着怎样才能在这样的山丘上耕作。

    至于叶陵要怎么样才能知道亨德利克抢回晨曦岭的这件事上，倒是没有人表示什么质疑。就算只是个NPC，在这个游戏世界理，总归会与自己的领地之间有一些旁人明了的联系，没有人会怀疑这一点。

    将佃户全部安排妥当以后，叶陵回过头来就向兰德感慨：“哎，这些佃户们的思维实在是……也挺容易满足的。”

    其实叶陵想说很好忽悠，但到底没好意思在兰德这样的原住民面前说这种话。

    兰德却并没有认同叶陵的话，反而是笑看着叶陵。他的笑容相当温暖，好像是夏夜会在耳旁吹过的风：“不，不是他们容易满足，只是你和别的领主不一样。”

    叶陵：？

    可能是看到叶陵脸上那种茫然的神情，兰德的笑容更深了一些，连眼神都变得柔和了起来：“除了你，又哪会有领主把那么多粮食交到佃户手上。”

    叶陵一愣。

    兰德却已经走了过去，拍了拍叶陵的肩膀：“你现在这样就很好，不必有什么改变……我也希望，你不会有什么改变。”

