    阴暗洞窟之中。

    瘟蛊道人抬起眼皮，看向面前的黑袍人：“道友，我要的东西搜集到了么？”

    黑袍人露出的面庞看上去平平无奇，声音也是嘶哑难听：

    “道友要的毒物可都不好找，不过在下也算是幸不辱命。”

    说着，他一挥手之间，数个铁瓮出现在地上, 里面发出不同的嘶鸣或者爬行声音，令人胆寒。

    瘟蛊道人丑陋的脸上泛起喜色，伸手一抓之间，一个个铁瓮飞落跟前，检查一番后无比满意的点点头：

    “不错，多谢道友劳心劳力。”

    黑袍男子却是淡淡一摆手：

    “无妨，只是不知道道友现如今伤势恢复的如何了？”

    “嗯？”

    瘟蛊道人惨绿色的眸子一下盯住对方：

    “伤势已大体无碍，道友有何见教？”

    黑袍人笑了笑：

    “道友，你我来往已有数月之久，不管怎样我也助你治疗伤势，甚至摆脱其他仇家的追杀，难道还信不过我么？”

    之前重伤的瘟蛊道人四下逃亡，还面临其他仇家的追杀，的确也是依靠眼前黑袍人摆脱危局，但他却不见多少感恩，只是冷然一笑：

    “对于我们这样的人来说有什么信不信的，道友你也不是没有以真面目示人么？有什么打算，大可直言。”

    黑袍人只是微微一笑：“药王山的长老秦英暗算道友，导致道友身受重伤，道基受损, 差点陨落，这是不死不休的仇恨, 道友可想报仇？”

    回想起之前惨痛的教训，瘟蛊道人惨绿色的眸子中燃起难以形容的怨毒：

    “怎么，道友你想借我手去灭了那老虔婆？可惜未受伤时我倒是能与其斗上一斗, 现在去和其斗法交锋和送死无异, 还是说道友你有什么好主意帮我？”

    “道友别误会, 我不是想搞什么借刀杀人，只是我与那秦英也有仇恨。”

    黑袍人悠悠道：

    “我最近听说，那秦英有一秘传弟子，名叫陈寻。此人据说是极品根骨，而且医道资质过人，不仅仅拜入门主门下，还极受秦英喜爱，将自己一身所学尽数亲传，可以说是衣钵传人。

    而前几天的时候，我意外得知此人行走下山，貌似去了云山坊市的药王山分舵，不知道道友有没有兴趣？”

    嗯？

    恨屋及乌下，在瘟蛊道人眼中只要是药王山的弟子就该死，更不要说是秦英的衣钵弟子，他顿时眼睛微眯：

    “哦？这倒是有点意思......”

    黑袍人不露丝毫感情的道：

    “此人天资卓绝，入门没多久就已经接近了武道七品，极受秦英喜爱，我想道友若是将此人拿下炮制一番, 当能念头通达不少吧？”

    黑袍人毫不掩饰自己的目的，瘟蛊道人却沉默一下，怪笑一声：

    “能在贫道面前镇定自若，道友应该也是步入中三品境界的武修吧？处理这么一个小角色应当是手到擒来，还用借我之手？道友莫不是和药王山......？”

    黑袍人平静道：

    “道友既有所猜测又何必说破？我确实因为某些原因无法亲自出手。道友也不用担心在下有什么阴谋诡计，在下一没必要，二也没本事在云山坊市这样的地方设什么陷阱，要不要出这么一口恶气道友可自行决定。”

    果然。

    瘟蛊道人得意一笑，已经确定眼前的黑袍人必然和药王山关系匪浅。

    半年之前，他被秦英偷袭暗算，又施展了毒龙遁法导致自身极度重创，消息传出后不知道多少仇家在寻找自己，害得他东躲XZ，狼狈不堪，数次险些身陨。

    直到数月前，这个神秘的黑袍人循着踪迹找上了自己，不但没有动手，居然还给自己提供不少情报和疗伤丹药，才让自己终于得以喘息恢复。

    之前他还就怀疑此人身份有异，现在倒是露出了些许端倪。

    对秦英的怨恨倾尽五湖四海也难以洗清，瘟蛊道人不介意在这方面被当枪使，顿时诡笑道：

    “这个人贫道倒是颇感兴趣，道友怎么说也曾施以援手，怎么都得投桃报李一二。不过云山坊市那得等地方我也不敢闹出什么大的动静，我最多也就是将此子人头送给秦英，其他的却是帮不了道友你太多。”

    黑袍人顿时笑了笑：“无妨，道友可随意施为......”

    ......

    自然不知道远方的恶意，此刻的陈寻仅仅休息了一天，就继续开始了免费义诊。

    这一举动自然是再度造成了小范围的轰动，得知消息的平民和散修都蜂拥而至，不管有病没病的都跑来凑起了热闹。

    陈寻依旧是还是稳稳当当，每天八十个号，看到日落黄昏就走，每一天气运值都呈现四五百的涨幅。

    然而随着影响力的再度扩大，免费义诊也并非一直顺利，重新展开的第二天，摊铺前就遇到了麻烦。

    “听说陈先生妙手仁心，药到病除，可一定要替我好好看看。”

    此刻时值正午，围观排队的人依旧把街尾挤满，诊铺面前，一个干瘦的汉子坐了下来，直勾勾的盯着陈寻。

    陈寻也不以为意，简单望闻问切后，眼皮抬也不抬的道：

    “你的身体没什么大毛病，最多有点心火旺盛，只需要开点清热败火的方子......”

    “不对啊陈先生！”

    干瘦汉子却是眼珠一转，大声叫道：

    “我明明肺腑隐隐作痛，导致夜不能寐，你怎能说我没有病？”

    声音吵嚷的很大，周围凑热闹的人无不目光看来，陈寻抬起眼皮，似笑非笑：

    “怎么，你希望自己有病么？”

    面对陈寻的目光，干瘦汉子心底发虚，但是周围围观的目光却给他莫大底气，依旧不依不饶的叫道：

    “我在坊市北侧的玄心医馆看过，我明明是有肝阳上亢之症，陈先生这都没看出来，这种水平怎么好出来给人看诊？”

    “算了，我还是去那边，花点钱就花点钱罢了！”

    说罢，他便不顾陈寻反应，起身就要向外走。

    不过没走两步，他却突然感觉脖颈、背后的位置突然一下刺痛，然后整个人的动作突然一僵，像是木偶一般僵立在原地。

    “怎，怎么回事，我怎么动不了了！”

    干瘦汉子像是一个僵硬的木偶，半边身子彻底失去知觉，栽倒在地上，惊恐出声：

    “你，你做了什么！”

    陈寻却是面露冷笑：

    “蠢笨东西，我好心好意做义诊，那狗屁玄心医馆却找你这种货色来砸我的场子？”

