    高湛来到邺南城皇宫门口，发现高归彦带着大军已经将这里团团围困，然而就是没有进去，或者说暂时还进不去！

    　　宫墙上的禁军手持弓弩，严阵以待，丝毫没有投降的意思。

    　　一想到自己的亲侄儿居然带头搞事情，高湛就气得面色发黑！要知道，他跟高长恭大哥高孝琬的关系可是很好的，高长恭给点面子，让出邺南城皇宫不行么？

    　　非要去当高伯逸的狗腿子，这他喵的不是脑子有坑是什么？

    　　高湛越想越气，忍不住拔出了佩剑！

    　　“高长恭，朕命令你出来！”

    　　高湛对着宫墙的门楼大喊了一句。

    　　“高湛，你这个目无君上之人，你什么时候变成我大齐的皇帝了？你假传圣旨又是为何？还有脸在我这里装模作样？”

    　　高长恭出现在门楼上，将手里拿着的东西朝下面一扔，正是那份破绽百出的“圣旨”。

    　　他的话，让高归彦麾下的禁军一阵阵骚动。

    　　所谓的“新皇”出来，居然镇不住场子，这似乎有些……不太对劲呐！要知道高长恭可是宗室，实际上对本家人谁当皇帝，应该是不那么在意的。

    　　可这厮现在就是铁了心的拦着高湛，不让他进去，这是为什么呢？

    　　很多脑袋灵光的人，早就察觉到这里有些不对劲了。

    　　“还愣着干什么啊，攻城啊？”

    　　高湛看到高归彦站在一旁黑着脸不说话，整个人都不好了。

    　　“陛下，攻城容易，但损毁宫殿，颇为不美，末将是担心陛下心中不快。”

    　　其实他只是缺少攻城器械，现在派人去准备去了，当然不能跟高湛实话实说。

    　　“都这个时候了，你还在这里耽误时间，是生怕神策军来得太晚么？朕不要听任何理由，这里交给你了！”

    　　高湛甩甩衣袖就走了，他还有其他重要的事情。

    　　比如说跟杨愔谈谈，收拢邺城的文官体系，让他们能够为自己所用。

    　　政变的风险一直都是很大的，所以能争取一些人，那就多了一分胜算。当大部分人都站在自己这边的时候，那么就算高洋还活着，他也改变不了局面了！

    　　回到司徒府，高湛继续在这里坐镇，等候各方面的消息。

    　　“陛下，大事不好，杨愔、崔季舒等人全都不在府上，现在我已经吩咐控制他们的家属了。下一步要怎么办？”

    　　嗯？

    　　怎么在这里掉链子？

    　　又是一个坏消息，高湛轻叹一声道：“宰辅的印信你拿到了么？”

    　　“没有。”

    　　“各大衙门里面公印呢？”

    　　“也都被人拿走了，不知道是谁，好像有人知道我们今夜要行动一样。”

    　　高元海弱弱的说道，低着头不敢抬起来看高湛，哪怕看一眼。

    　　“废物！这么简单的事情都办不好！

    　　没办法，你亲自带着人，去邺城的大户那里，问他们愿不愿意支持朕登基！

    　　支持的，派家丁到朕的队伍里来，不支持或者犹豫的，直接灭了，抢来的财货，犒赏三军！”

    　　高湛赤红着眼睛说道，已经陷入疯狂的边缘！

    　　如果他要死，那么他会拖着一百个一千个一万个垫背的，谁也别想好！

    　　要么，众人捧着他上位，要么，他拉着大伙一起死！

    　　“陛下……现在人心未付，只怕这样不好吧？”

    　　高元海以自己有限的智慧，就能知道高湛这么一弄，绝对一大堆人会在暗地里反对他。可是如果他什么都不做的话，似乎等神策军一来，自己这些人都会土崩瓦解。

    　　要怎么选择，还真是一件难事！

    　　“喏，在下这就去办。”

    　　高元海拱手行礼之后，就溜号了，剩下的事情，他已经不愿多想。

    　　……

    　　高湛这道命令下达了之后，立刻产生了一系列的连锁反应，那就是原本对政变并不怎么热心的高归彦所部禁军，突然如狼似虎了起来。

    　　除了那些负责攻打皇宫的人被高归彦盯着没办法动弹以外，其余的人，都以百人为单位，逐条街逐条街的冲破坊门，将里面的居民集中起来。

    　　还有点良心的，会问一句要不要加入自己，没良心的，直接指责坊里藏有叛逆，要进行搜查才肯罢休。

    　　脑子没浆糊的人都明白，所谓的搜查，无非就是抢劫。抢钱，抢粮，抢女人，不外如是。能在邺城里厮混的，又岂是泛泛之辈？

    　　都是要么有钱，要么有关系，要么有势力的人，哪里肯随随便便就屈服？

    　　于是这些人立刻就跟高归彦麾下的禁军干起来了，更别说这些“禁军”里面，还混杂有高演和高湛麾下的几千家奴！

    　　一边是穷怕了生怕抢不到，一边是家底丰厚怕被抢，一旦交上火，那是怎么也停不下来的。

    　　很快，邺城火光冲天，四处都在冒烟起火！兵器入肉声，喊打喊杀声，哭喊叫嚷声不绝于耳，仿佛人间地狱！

    　　长山王府里，高演面色焦急的在厅堂里踱步，时不时的就往外张望一下，虽然他什么都看不到就是了。

    　　很快，一个穿着粗布麻衣，带着斗笠的汉子匆匆忙忙进来，摘下斗笠就对高演说道：

    　　“王爷，现在邺城已经彻底乱起来了，到处都是打劫的，抢东西的，放火的，根本分不清谁是谁的人。

    　　高归彦带着大军在围攻邺南城皇宫，一时半会，大概也没办法攻下来。杨愔、崔季舒等重臣失踪，似乎也带走了衙门的印信，总之，情况不容乐观，王爷现在千万不要到外面走动。

    　　我们的那些家奴，现在已经变成了野兽，就是殿下去，他们已经抢红了眼睛，也未必会听王爷的了。”

    　　高演无力的挥挥手，等那人下去之后，他才回过头，一脸苦笑的对王晞说道：“你每次猜的都是对的，邺城果然是乱了。”

    　　政变是需要非常严密的组织，什么事情能做，什么事情不能做，无论是策划之人还是执行之人，都要有非常强的自控能力。

    　　可不管是高湛也好，高归彦也好，他麾下的禁军也好，两位王爷的家奴也好，都不具备这样的条件。

    　　唯一一个冷静沉着的王晞，却并未参与具体谋划，而是拉着高演在一旁冷眼看着。

    　　“殿下，行囊我已经收拾好了，趁现在还有机会，赶紧的走吧，去壶口关！到了那边之后，跟太后联系，然后再入晋阳吧！”

    　　高湛还未失败，王晞居然就已经放弃他了，这实在是有些出乎高演的意料。

    　　“是不是早了点？”

    　　“不，现在已经有些迟了，说不定高伯逸已经派人在必经之路上埋伏我们呢，速速离去吧殿下！”

