    一座人类城市被灰雾包裹在中间，就好像是大海中的一座孤岛。

    而此时这座孤岛，正在遭受狂风暴雨地冲击，随时都会沉没。

    天照之城—福玉城。

    一座非常普通的人类城市，全城六十几万人，周边只有一个初级灰雾战场。

    两个小时前，距离福玉城二十公里的虫族灰雾战场，突然吞没了福玉城。

    一个小时后，虫族入侵，且数量在快速增加着。

    短短两个小时，福玉城死亡人数已经超过一半，伤亡人数超过了三十万。

    幸亏灰雾迅速变淡，到了现在，普通人的可见距离已经达到了百米。

    剩下的三十万人里，有三分之一躲藏在城市各个角落里。

    还有二十万人集结起来，躲进军事基地中，无比艰难地抵抗着虫族大军的冲击。

    也幸亏虫族的黄金母虫躲在后方指挥，并没有亲自出手。

    要是黄金母虫出手，他们连一分钟都守不住。

    因为福玉城的黄金城主在灰雾吞没城市之前就已经逃走了。

    整座城市里，每时每刻都有人发出惊恐绝望地尖叫声。

    是那些躲藏起来的人类被虫族找到了，结果自然是没有生还的可能。

    对于虫族来说，这是一场盛宴。

    可对于人类来说，这便是真正的炼狱。

    军事基地中，二十万人拼命死守着。

    就算是普通人也拿起了武器。

    因为他们没有任何退路。

    四面八方，天上地下全都是恐怖的虫族，根本无路可退。

    其实虫族若是故意放开一道口子，绝对能轻易地攻下这个军事基地。

    因为肯定会有人逃跑，也必然会引起连锁反应，导致更多人崩溃逃跑。

    把军事基地团团围住，反而让二十万人选择了孤注一掷，困兽犹斗。

    事实上母虫就是虫族的大脑，就算是刚刚出生的黑铁级母虫也拥有极高的智慧。

    这只黄金母虫肯定能想到这种计谋，只不过是不屑于这样干而已。

    因为二十万人类当中，起码有半数以上都是普通人。

    而虫族大军的数量已经增加到五六十万。

    这种数量级的差距，简单粗暴地横推即可！

    死亡的阴影笼罩在所有人的心头上，绝望的情绪不可抑制地扩散着。

    军事基地内，有不少老弱妇孺，她们抱团缩在角落里，绝望地哭泣着。

    嘤——！！！

    忽然间，伴随着一道尖锐鸣叫声，一只巨大的金雕从所有人头顶迅速掠过。

    激战的人类和虫族都愣了一下，接着继续厮杀。

    这个时候，谁还管这莫名其妙的金雕是怎么来的。

    而在福玉城南面，十一道身影穿透灰雾，从破碎的城门口疾驰进入。

    “喵哈哈~本喵先走一步啦！”

    身高只有一米五的炸弹猫，在孙膑的二技能和奔狼纹章的加持之下，屁股后面猛然间冒出一股火焰。

    紧接着他张开双臂，微微后仰，速度飞快地朝前直冲而去。

    二技能——正常操作！

    移速增加100%！

    再加上一双疾步之靴。

    炸弹猫的速度变得非常夸张，宛如一道闪电在地面上划出一道长长的火光。

    当虫海出现在他的视线里的时候，二技能正好结束，猛地朝前翻滚了百米距离。

    停下来的瞬间，左手扶着右手那个巨大的鲨鱼手套。

    一边朝前走着，一边蓄力、酝酿。

    boom~~炸鱼咯！

    喵哈哈~~

    随着得意俏皮的笑声响起，炸弹猫朝五百米开外的虫海做出投掷的动作。

    大招——综合爆款！

    下一瞬，虫海上空骤然间显现出一枚巨大的炸弹。

    轰隆！！！

    空中的炸弹轰然砸入虫海之中，响起震耳欲聋的声响，大地都为之抖动了起来。

    恐怖的火光覆盖面积达到了800米。

    在直径800米内，所有的虫族战士瞬间被秒杀掉。

    城市另一边的黄金母虫通过虫族战士的共享视野看到了这幅画面，立即指挥大量士兵朝炸弹猫杀了过去。

    一个白银1星的人妖也敢放肆？

    而军事基地内，二十万人被剧烈的响动给惊得浑身一颤，还以为是虫族搞出来的动静。

    瞬时间，绝望的哭喊声接连响起。

    两三个小时前，他们还在香甜的睡梦当中。

    转眼间却已经变成了噩梦。

    不过军事基地南面的城墙上，上万名天照武士和民众却突然感觉到四周的压力一轻。

    原本凶猛进攻的虫族大军忽然间缓和了下来。

    此时普通人的可见距离只有百米左右，所以并没有看到炸弹猫的大招。

    不过一些青铜和白银级的武士却能勉强看到五百米外的视线。

    但他们也只能依稀看到有什么东西从天上掉落…

    通过剧烈的火光和地面上的震动，他们判断出应该是什么东西爆炸了。

    难不成…

    是轰炸机支援？

    怎么可能！

    灰雾之中，无数虫族调转枪头，朝着孤身深入的炸弹猫杀去。

    “救命哇~~快来救本喵啊~~”

    炸弹猫的二技能还在冷却当中，而且作为法师，他本身的移速并不快。

    面对虫海的围剿，他一边扔着一技能小炸弹一边后退大喊着。

    砰！砰！

    砰砰砰！！！

    在他身后，地面开始震动，似乎有什么很重的东西在快速奔跑。

    下一瞬，一道巨大的身影冲破灰雾。

    炸弹猫回头瞄了一眼，心下顿时松了口气。

    是一个身高接近三米的机器人，疯狂地轮动着四条腿。

    在无数虫族战士即将要冲到炸弹猫面前的时候，盾山的身前猛然间亮起一道湖蓝色的能量罩。

    庞大的身躯在短时间内骤然加速，轰然冲到炸弹猫的面前。

    二技能——万夫莫开！

    紧接着盾山双手变幻出巨大的盾牌，轰然朝身前砸了下去。

    冲在最前面的几十只虫族战士被一股无可阻挡的力量击退，弱一点的直接被震死了。

    大招——不动如山！

    盾山的大招也会随着技能等级的提升而扩大范围。

    白银1星的盾山大招是四级，范围达到了一百米，持续时间为三分钟。

    在沈梦溪面前，出现了一堵宽百米，高十米的能量盾。

    除了那两个冰晶一般的盾牌外，其他部分则完全是能量立场形成的。

    “干得漂亮啊盾山！”

    炸弹猫感受着来自老队友带给他的巨大安全感，竖起大拇指称赞道。

    盾山回应道：“嘟嘟嘟嘟嘟~~~”

    大概意思是让炸弹猫下次别这样鲁莽了。

    “别骂了别骂了，我知道错了…”

    炸弹猫毫无歉意地道歉着，然后再次做出了大招的动作。

    在林北等人赶到的时候，再次朝面前的虫海扔出了一枚大炸弹。

    “下次在这样，就不让盾山救你了，还要扣你喵粮！”

    林北使用二技能瞬移到炸弹面身旁，纤细修长的右手直接拧住后者的猫耳朵教训道。

    “呀呀嘿！本喵心里有数的好不好！”

    炸弹猫吃痛之下立马求饶：“大庭广众之下，大人你快放手，本喵也是要面子的…”

    “要面子就稳重一点，小小白银浪什么狼，法师就该有法师的样子知道吗！”

    林北松手后又训斥了几句。

    “知道了知道了，还有…本喵不吃猫粮，只吃鱼干…”

    炸弹猫不耐烦地嘀咕了几句，随后看到林北杀入虫海之后，立马破口大骂：“淦！大人你还说本喵，你不也是法师啊！”

    “快闭嘴吧你！人和人之间是有区别的，更别说你和大人之间了…”

    身披战甲的英武女子走了上来，一巴掌扇在炸弹猫的后脑勺上。

    冠军飞将——花木兰。

    骂完之后，这位传奇女将手持轻剑，悍然杀入虫海。

    炸弹猫摸了摸自己的后脑勺，想了想还是作罢。

    他敢跟林北闹，那是因为知道后者脾气好。

    但要是跟脾气火爆的木兰大将军闹，结果肯定是怎么死的都不知道。

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    猛然间，一道身影拔升到千米高空。

    狂暴的雷霆之力贯穿天地，似乎要劈开这方天地的灰雾。

    双眸淡漠的雷霆之王，轰然杀入虫海之中。

    “又来！大人你还骂本喵，法师就是冲锋陷阵的嘛~~”

    炸弹猫不服了，开启二技能也冲了上去。

    并且在二技能加速的状态下使用一技能，一发发带有击退效果的炸弹不断地朝虫海扔去。

    其他英雄也迅速加入战斗。

    十分钟不到，轻轻松松拍死了数万虫族战士。

    军事基地的南面城墙上，数千武士和上万民众呆住了。

    灰雾在每分每秒都在变淡，普通人能够清晰看见的距离超过百米，朦朦胧胧也能看到两三百米外的大致轮廓。

    身体素质好的武士们看得就更远了。

    虽然看不真切，但还是能明白有什么人来救他们了。

    一开始还没有报什么希望，毕竟虫海的数量实在是太夸张了。

    军事基地内虽说有二十万人，但其中有半数以上都是普通民众。

    而每一个虫族都是天生的战士，生来就是为了厮杀战斗。

    不管是数量还是高端战力，还有士气，各方面都差得太大太大了。

    他们虽然拼命死守着，但心中很清楚，都是徒劳。

    只是拖慢了死亡的时间。

    军事基地迟早会被虫族攻破。

    他们也迟早要死，成为虫族的养分，让母虫制造出更多的虫族战士。

    所以当林北等人的身影清晰地出现在他们面前的时候，依旧是不敢置信。

    外面那么多虫族战士呢？

    全都死了？

    这才多久啊！

    无数双眼睛看着十一个装扮各异的人走进基地，一时之间，这边鸦雀无声。

    “是他们！”

    忽然间，有人不可置信的大喊着。

    直到这时候，无数人才如梦初醒。

    很快也认出了林北等人的身份。

    这不就是一直霸占全球网络热搜的那群中心人物吗？

    秘境苏城？

    方舟组织？

    所有人一脸呆滞错愕，没想到会在这里看到这些人。

    天照之城的千石城和苏城一样也被灰雾吞噬，所以天照子民也格外地关注这方面的消息。

    因为明日主城的那些文案，他们也以为千石城就是被这个方舟组织屠灭掉的。

    所以之前没少在网上骂苏城和方舟，连带着曙光和黎明也成了他们的仇恨对象。

    此时此刻，“凶手”竟然拯救了他们？

    林北面无表情地穿过人群，并在意识中朝所有英雄下令。

    他自己和妲己、西施、狼狗还有刚刚召唤出来的老虎朝正面杀去。

    司空震率领孙膑、安琪拉、蔡文姬杀向左侧。

    花木兰则带着炸弹猫和盾山这两名长城守卫军的队友杀向右侧。

    他现在已经开启了一张12小时的双倍经验卡。

    不管英雄距离多远都可以共享到双倍经验。

    就连远在明日主城的刘备和孙尚香都有效果。

    而他之所以选择带着妲己、西施、狼狗、老虎。

    原因也很简单，这些英雄都是群战相对较弱的英雄。

    而且老虎的等级也很低，才青铜级别。

    貂蝉的等级已经是黄金级，成为他手里第一个升到黄金级的英雄。

    在他附身的情况下，战力已经达到了一个超级可怕的地步。

    铂金级以下的敌人，数量再多也没有意义。

    就算是十万百万只黄金虫族战士也一样。

    在貂蝉强大的技能机制之下，根本没有任何威胁。

    因为林北拥有钟馗的二技能湮灭之锁。

    被动是虚空噬魂。

    击杀特殊敌人之后将会增加180点最大生命值。

    五级的湮灭之锁，虚空噬魂的最大层数是60层。

    最高可增加10800点最大生命值！

    这个属性是属于林北本身的，不管附身任何英雄都有这个血量加成。

    再加上时之预言的强大被动。

    最后再加上灵力盾。

    貂蝉很肉！

    超级肉！

    就算等级越高越难跳级杀敌，但貂蝉依旧拥有以黄金1星抗衡铂金级强敌的恐怖战力。

    除此之外，只有他附身的英雄才能穿戴打野刀。

    这里又给貂蝉增加了60%的巨额伤害。

    再算上契合度所增加的14%冷却缩减。

    以及冷却药剂增加的3%。

    貂蝉的冷却上限已经达到了57%！

    真不是林北喜欢女装，是貂蝉太强太能干了。

    都不需要开大招了，只要能命中敌人的情况下，二技能的冷却已经只需要0.3秒就能使用了。

    如此强大的貂蝉，在这种级别的战斗中，根本不需要任何英雄的辅助。

    另外两边，清理大量虫族肯定要以法系英雄为主。

    司空震配合安琪拉，群伤能力也不容小觑。

    花木兰这边，有她和盾山保护，炸弹猫也能尽情地骚浪起来。

    在整个军事基地所有人的愕然注视下，分成三组的英雄队伍全都以势如破竹，摧枯拉朽的强大实力横扫虫族大军。

