    “不会是想女人了吧？”

    男人冷漠略带磁性的嗓音，在叶天心的里边炸开。

    真是让正在喝粥的她，忍不住一口就喷了出来，而且还不小心弄到了一些在墨北冥那藏青色的长袍上，显得是那么的分明扎眼！

    气氛一度显得极度尴尬。

    叶子逸这时却乖巧的从座位上跑开，连忙去拿了帕子。

    叶天心一时间也连忙给某王道歉着，“那个，其实我不是故意的。”

    墨北冥看着她如此歉意的表情，本来也没想和她置气的，可是如果不置气又怕他会怀疑。

    于是，他故作深沉的说道：“本王的衣服弄脏了！”

    “啊，要不然你换一件吧，我拿我的给你换。”

    墨北冥闻言，目光深深的看了他一眼，仿佛欲言又止。

    叶天心对上了他的眼神，心里边很心虚，“你先换上我的，我再帮你洗干净不就行了吗？”

    “可是你的衣服本王穿不上。”

    “哦，你应该带了换洗的衣服吧！”

    叶天心又立马改口说道。

    “嗯。”

    正当墨北冥，准备起身去换衣裳时，叶子逸这时正拿着帕子走了进来道：“王爷爹爹，我来给你擦干净。”

    听着他干脆稚嫩乖巧的话，还真让人不忍心拒绝。

    当然墨北冥心里也十分的欣慰，如果是一般人说的，他或许只会拒绝。

    可是这是他的儿子，小小年纪就这么乖巧懂事了，他又怎能忍心拒绝他的一番好意呢？

    于是点头应允着道：“好。”

    叶天心见状都忍不住晓暗暗夸赞着儿子一翻，这臭小子居然还真能给她善后了，孺子可教也。

    当叶子逸拿着帕子，软糯的小手小心翼翼的替墨北冥擦拭着，直至将那些全部都擦干净。

    墨北冥伸手捏了捏他的小脸夸奖道：“嗯，做的不错，今天想不想出去玩？我带你出去街上玩。”

    叶子逸听到这话，差点高兴的跳了起来，但他很快压住了这种高兴的情绪，眨巴着一双大眼睛看着墨北冥道：“王爷爹爹，那真是太好了，我也好久没去街上了！”

    “这才几天呢，就好久了？你这臭小子是不是睁眼说瞎话呢？”

    叶天心实在见不得这臭小子，那玩心太重。

    不过，想着他和这男人出去应该也没什么吧，反正眼不见心不烦。

    以前她带着那小调皮蛋都已经带够了，也该让这些男人好好的带带他了。

    就在她以为自己可以解放的时候，哪知道墨北冥却开口对着她说道：“你也一起去吧！”

    “什么？我也一起去？”

    叶天心确实有点不敢相信自己的耳朵，这男人叫他去是几个意思？

    “没错，就一起去，顺便带你们出去吃，今天晚上就不用做饭了。”

    墨北冥难得这么主动邀请一个人，他永远都只对于她。

    叶天心听到这话也感到很无奈，好像她的确没法拒绝了。

    不然就去吧，难不成他还能对他做什么吗？

    她犹豫了片刻，才勉为其难的答应着道：“那好吧！”

    叶子逸见叶天心答应也在一旁拍手叫好着道：“好耶，这样我就有两个爹爹陪着我了。”

    也不知道他是故意还是无意说的。

    叶天心对他翻了一个大大的白眼，你知不知道这样很作？

    还两个爹爹呢！

    “走吧。”墨北冥看着孩子那高兴的模样，唇角也扬起了一抹淡淡的微笑。

    ……

    是同时皇宫内。

    墨晨，也许出生下来这几年都没有享受过这么好的待遇。

    他第一次在这里享受到了，叶天雪简直把他就当做是亲生孩子一般的宠爱，不仅是对他嘘寒问暖，而且还亲自给他做早餐吃。

    墨晨很是感动，他仿佛觉得叶天雪就是她的娘一样，至少在这里找到了那种感觉。

    可惜他却不是他的亲娘，这要是他的亲娘那该有多好啊。

    这会儿，叶天雪又端着自己给墨晨做的早餐走了过来，她还叫得十分的亲热，“晨儿，饿了吧，快来吃早饭了！”

    “好的，皇嫂。”

    墨晨答应着，很快就来到了桌前，当他看着叶天雪准备的早餐，他忍不住夸奖道：“皇嫂，你还真是贤惠，那这种粗活怎么能是你做的呢？不过却做得很好，一点都不比那些御厨差。”

    到底是经过墨北冥的和特殊培养，小小年纪说话就十分的有水平了，识大体，懂礼貌，知谦卑！

    叶天雪听着他的话也感到有些惊讶，甚至还有点意外之喜吧，这孩子确实和其他的孩子不太一样，居然这么会说话。

    夸赞着她心里边儿也挺开心的，她拿着筷子给他夹了一个肉饼放到他的碗里道：“晨儿来尝尝这个饼是我亲手做的，拿牛肉包的。”

    她说着这话就像一个慈祥的母亲照顾着自己的孩子一般。

    墨晨点点头，连忙就拿起来尝了一口，“嗯，是真的挺好吃的，香酥肉嫩，皇嫂你的手艺可真好，要是以后能够天天吃到，你做的东西可多好啊！

    做你的孩子一定很幸福吧？”

    不得不说，他这张小嘴就像抹了蜜一般，夸的叶天雪心里也十分的高兴，也挺喜欢这孩子的，只是说到孩子这个话题，又是她的伤心事儿了。

    她面色浮上几分难过之意，伸手轻轻的摸着墨晨的头道：“要是我曾经的孩子没有出意外，他和你应该是一样大的。”

    墨晨在听到这话后也挺惊讶的，不过他很快就对着叶天雪歉意的说道：“皇嫂对不起，我不应该提这件事的。”

    既然她孩子出了意外，他确实不应该提这种事情。

    叶天雪轻摇了摇头道：“其实也没什么，这么多年过去了，我都已经习惯了，孩子以后还能再有的。”

    她似乎在这么安慰着自己，可是这可是自从墨子麒回来了也有几月了，为什么她的肚子还一点动静都没有？

    可能是她想要孩子的心太急切了吧，就再等等吧！

    可是她不知道，他这辈子也许永远都无法生育了。

    墨晨也安慰着她道：“没错，皇嫂你这么好的一个人，老天一定会再给你一个孩子的。”

