    杨恒急忙操控着野猪坐骑追上去，来到悬崖上方，就看见巨型野猪掉进了满是毒虫的峡谷内，发出惨叫声。

    或许是因为此刻乃是早晨，那峡谷中迷雾缭绕，看得不是很清晰。

    但巨型野猪太大了，隐约间还是能看到其轮廓的，趴在地上一动不动。

    那么高摔下去，那巨型野猪就算不死，也绝对重度残疾了。

    杨恒当即再次一甩钓竿，钓钩如流光落下，瞬间没入了巨型野猪体内，勾住了它的重心。

    “给我起！”

    他怒喝，猛地发力，想要将巨型野猪钓起来。

    然而巨型野猪的重量真的很惊人，哪怕此刻不再挣扎，可他全力以赴，竟然也只是勉强让其离地。

    钓竿都弯曲成了弓形，有种随时可能折断的感觉。

    杨恒想要收缩钓线，却发现根本做不到，猎物太沉重了，完全拉不动。

    他有些不甘心，试着输入进化能量。

    进化能量刚进入钓竿，突然弯曲成弓形的钓竿缓缓伸直。

    不知道是不是错觉，随着钓竿伸直了一些，好像猎物的重量都变轻了不少。

    杨恒心中一动，当即继续输送进化能量。

    当进化能量抵达钓线之后，猎物再次变轻了一些。

    而当进化能量抵达钓钩之上后，巨型野猪的重量，好像直接轻了一半多，只剩下一两万斤。

    “原来我的进化能量，用在钓竿上，是减轻猎物的重量的？”

    杨恒心中一喜，急忙操控着钓线缩短，一边拉动钓竿，将巨型野猪拉上来。

    即便此刻巨型野猪重量大减，那庞大的身体也只是缓缓上移，无法如以前那样快速拉回来。

    随着他不停地拉扯钓竿，疯狂消耗精神力之下，巨型野猪距离悬崖越来越近。

    终于，当巨型野猪快要来到悬崖上，当钓线缩短到只剩下一米的瞬间。

    杨恒意念一动，将其收入了空间背包。

    下一刻，精神一松，整个人都快要虚脱了，这一次垂钓，消耗巨大。

    【野猪——变异——野猪坐骑+1】

    “经验+1”

    杨恒咧嘴一笑，又是坐骑，而且终于又获得了一点经验。

    虽然消耗巨大，但值得。

    他扭头看了一眼后方已经跟上来的人，然后直接转身就走，操控着野猪继续朝着光束所在的方向狂奔。

    而后方，那些被救下的人看着被倒飞的野猪犁出的宽阔通道，全都倒吸冷气。

    所有人都记住了那个将巨石当成武器、碾压巨型野猪的牛人。

    那个将巨型野猪一次次轰飞的人，已经烙印进不少人的心中。

    他们还在生死挣扎，还在一二级或者三级进化者徘徊的时候，人家都能轰杀巨兽了。

    一些反应过来的人急忙跟着朝那边跑去，一边大叫道：“野猪骑士等等我……”

    其余人也回过神来，心中一动，急忙追上去：“野猪骑士等等……”

    “大佬等等我们啊……”

    所有人都跟着跑起来，想要跟在大佬身后喝汤，哪怕当个打杂的都行。

    前方的杨恒听见了，但没有理会。

    他可没时间照顾别人，路上遇见顺手帮忙还可以，专门去收一群小弟，没那个必要。

    一口气跑出数千米，彻底甩掉了那些人，他才停下，一挥手，将巨型野猪放出来。

    “轰！”

    旁边地面都微微一震，一头三米多高的巨型野猪出现，这野猪的背上，也有一个坐骑，而且看起来更大，更豪华。

    那坐骑，也配得上它的等级。

    三米多高，有一层楼那么高了。

    杨恒从半大的野猪坐骑背上跳下，挥手将这只淘汰了的坐骑收起，接着一跃而起，落到巨型野猪坐骑的背上。

    身体接触到坐骑鞍的瞬间，那种人骑合一的感觉再次出现，身体就像和身下的坐骑连在一起，心意相通。

    “驾，出发！！”

    杨恒一拍野猪后背如钢针般的黑毛，下一刻巨型野猪迈步狂奔，迎着太阳升起的方向赶去。

    这次速度就快多了，巨型野猪遇山过山，遇水过水，遇到不算太大的峡谷也能直接越过去。

    哪怕是十几米宽阔的峡谷，它都能轻松跳过去。

    崎岖山路和荆棘密林，在它脚下如履平地。

    终于，直入云霄的光束越来越近了，只剩下几千米。

    而这时候，杨恒再次看到了其他人。

    那些人或是衣衫蓝缕，或是身上染血，脸色发白。

    也有人手持不知道从哪里获得的圣修刀剑，一个个目不转睛的看着远方的光束。

    直到杨恒出现，那些人才纷纷投来视线，一个个露出吃惊之色。

    “这是什么人？”

    “竟然降服了一头那么大的野猪？”

    “我还没见过那么大的野猪呢，那真的是野猪吗？”

    “难道他的异能，是驯兽？”

    许多人交头接耳，或是小声嘀咕。

    杨恒看了一眼那些人，心中疑惑，那些人怎么没过去抢天地奇珍？

    不过当他也将视线投向光束所在地后，就明白了。

    只见那里狂风呼啸，并有一圈圈涟漪激荡开来，附近的巨树都崩碎了，那里化作了一个方圆数千米的空旷区域。

    隐约间，好像还能看到一个个小型龙卷风在那片区域来回席卷，如同一条条接天连地的土龙，将枯枝腐叶都卷到了天上。

    杨恒大概估算了一下，发现此地距离光束所在地，至少三千米。

    “可惜了，钓线不够长。”

    他心中遗憾，然后将钓竿收起来，拿出蝎尾手枪防身。

    抵达这边的人越来越多，显然都是奔着那光束而来的。

    不出意料的话，所有人应该都知道了那光束是天地奇珍出世的天地异象，知识传承库能检测到那种波动。

    忽然远处出现骚动。

    杨恒扭头看去，就见一个青年带着十几个女人朝这边走来。

    那青年一身金色马褂，黑色牛仔裤，连头发都是金色的。

    但一双拖鞋却让他整个人气质都大打折扣。

    不过他身后的那些女子，倒是一个个都很漂亮，年龄最小的不过十五六岁，最大的三十岁都有。

    “天王……”

    “那个人就是天王？”

    “他竟然也来了！”

    “他竟然还真的保护了那么多女的……”

    有人惊呼，认出了来人。

    杨恒惊讶，原来那人就是天王，此刻在区域频道中排名第二的进化者，已经是五级进化者了，可以说很厉害了。

    至于排名第一的进化者，当然是他了。

    不过显然没人认出他就是垂钓者。

    “咦，那个人骑着野猪，是不是区域频道中有人说过的野猪骑士？”

    忽然有人小声说道。

    其他人也心中一动，猜出了杨恒的身份，但也只是猜出了野猪骑士这个身份。

    因为杨恒并未取出钓竿，垂钓者的身份倒是没人知道。

    这时远处有人叫道：“卖啦卖啦，新出土的遗迹宝物，生锈的宝刀，破烂的盔甲，都是古董，那么多年都没完全腐烂，绝对是至宝，想要的快来啦，只收魔晶……”

    -------

    【求推荐票，求收藏！】

