    

    那个肉山怪肯定在发生着诡异不明的变化，西蒙没去管他，而是冲向鬼刑者，鬼刑者才是他的首要目标，他要先干掉鬼刑者。

    鬼刑者绕着工厂腐朽的设备躲避着西蒙的攻击。

    这时罗奥恩赶到了，他快速扫过工厂之中的局势，他的双眼无法看清工厂之内的情况，只能通过听觉感知。

    他首先感知到的是地洞之中喷发的恐怖魔能，而后听到了打斗声。

    罗奥恩从腰间取下一个方形铁管，打开了铁块的顶端，里面是按钮，甩出方形铁管后三秒发生了大爆炸。

    炙热的火光喷发出来，将黑暗的工厂照亮。让罗奥恩可以看清工厂之内的情况。

    罗奥恩看到了西蒙正在追击鬼刑者，大量的锈铁设备被砍碎。

    而后迅速看向那地洞，愤怒的咀嚼声在回荡，下面像是存在着一头可怕的怪物。

    瞬间直接冲过去。西蒙目前处于绝对的优势，所以可以暂时不用管。

    那个地洞中波动的魔能让他感觉到恐怖，他必须要查明情况以及消灭威胁。

    他逼近地洞，勃发的魔能让他无法靠近，不过倒是瞥见了地洞之中的情形。

    一只可怖的巨型人形怪物正在大肆的吞噬地洞中的尸山，一口一个尸体，随着不断进食，肉山怪身上的魔能波动越发强烈，他的身体随之膨胀，越发肥胖。

    尸山以肉眼可见的速度消失。

    罗奥恩脸色大变，拔出了腰间剩下的两根方形铁管，按下了一个开关，准备扔下去的时候，立马又是收手，死死按住开关。

    他的目光瞥到不远处的地上的两具黑衣骑士级的尸体，瞬间有了新的主意。

    他飞速奔向那两具尸体，抓起两具尸体奔向地洞，抓起地上一根破裂铁棍，全力扔下去，刺入肉山怪的脑袋上，刺痛了他。

    肉山怪转头，满脸血污无比狰狞，一双眼睛充斥着疯狂的恶欲。

    “吼！”冲着罗奥恩发出了恐怖的咆哮。

    “喂，怪物，请你吃肉。”罗奥恩大吼道，将两个方形铁管塞进了尸体的肚子里，甩向肉山怪。

    突然枪声响起，一颗子弹极速的划破火光，射向罗奥恩。

    是消失者在开枪，他也赶到了，发现了罗奥恩的计谋，赶紧阻止。

    可还是迟了，尸体已经被扔了下去，罗奥恩迅速避，子弹从他的肩膀划过，撕裂出一道口子。

    接连的枪响，子弹奔袭而来，但是对高级骑士而言，闪避子弹并不成问题。

    “兹米尔，不能吃。”消失者大吼。

    可惜已经被魔能侵蚀，彻底失去理智的肉山怪根本听不进去，看到落下的尸体，伸手直接将尸体抓住，往嘴里塞，一口便是将一具尸体吞掉，另一尸体刚刚进入口中，爆炸发生了。

    剧烈的爆炸直接将他的嘴巴炸烂，沸腾的火焰更是烧焦了他的破烂的嘴巴。

    更恐怖的还是腹部的爆炸，肚子直接被炸开了，火焰喷发而出，焚烧着他的身体。

    肉山怪与火焰中凄吼，大量的黄色脂肪被烧的滴落，就像是油脂一般倒了下去，肥腻的油脂还着起了小火，他倒在了尸山当中。

    罗奥恩看向了一眼肉山怪，快速转身离开，冲向西蒙那边，帮助他对付鬼刑者。

    消失者身形出现在地洞旁边，看了一眼地洞之中被大火焚烧的肉山怪，脸色难看，回头看向鬼刑者那边，一咬牙：“该死，柏桑斯莫洛夫，一定要撑住啊。”

    他从怀里取出一根铁管，拿掉塞子，将铁管扔到肉山怪身上的创口处。

    铁管之中流淌出一种猩红的液体。

    猩红液体与他的血肉喷出，像是被吸收了一般，钻入了肉山怪体内，肉山怪快要停止跳动的心脏，瞬间恢复跳动，跳动的越来越有力度。

    并且爆发出风暴一般的魔能，火焰迅速的熄灭。

    “真是可怕。”消失者神色大变，迅速逃开，免得被魔能侵袭。

    那爆发的魔能再度引起了罗奥恩的注意。

    “该死，那消失者到底做了什么？”不过他并没有再去探查情况，因为方形铁管已经用光了，现在最好是先帮助西蒙干掉鬼刑者。

    “快救我。”鬼刑者大吼起来。

    “混蛋兹米尔，快点动起来。”消失者看了一眼地洞，发现肉山怪的尸体居然融化了，一滩极度恶心的由粘稠的血肉和油腻的黄色脂肪混合而成的粘稠液体在尸山上流淌，并且还伴随着诡异的心脏跳动着。

    “这到底发生了怎么样的异变啊。”消失者也不明所以，他一咬牙，暂时是指望不上肉山怪了，于是飞奔向鬼刑者，不断开枪，给西蒙二人制造麻烦。

    罗奥恩一闪将子弹挡住。

    “你拖得够久了。”西蒙一步跨出，砍开一根铁柱，迅速猛地拉近与鬼刑者的距离。

    崩解之剑再度砍伤了他，鬼刑者的身体微微地摇晃了起来，西蒙一步毕竟随即狂风骤雨般的剑势压制了过去，挥舞的同时卷起狂风与鲜血。

    一道雷霆刺过鬼刑者的胸口，鬼刑者逐渐死寂的眼瞳里倒映着西蒙冷酷无情的漆黑双眼。

    鲜血从断口中涌出，强大的生命力下，他张口还想说些什么，但是他伤的太重了，鲜血不断地从口鼻中涌出，阻止了他说话。

    这时一道恐怖而愤怒的咆哮下响彻整个工厂，那声音来自地洞，那被烧的几乎不可能在活下去的肉山怪居然又一次的活了过来。

    一只巨大的手臂按在地洞的边缘，那只手臂极为诡异，就像是一条粗大无比的肉团。

    紧接着另一条手臂探出来，双手扒着地洞边缘将肉山怪的身体撑了起来，地洞都被扒拉着破碎。

    肉山怪从地洞里爬了出来，一只更诡异的肉山怪出现了，比之前高大了一倍之多，头都顶到了工厂的天花板。

    这只肉山怪，浑身流淌着血腥的污水，散发着浓烈的腥臭味，他那诡异的皮肤上浮现着一张张的人脸，看上去极为诡异。

    肉山怪融化后融合了地洞里所有的尸体，变成了这副诡异的可怖模样。        

