    他真的觉得这里面有一丝气味是自己曾经闻到过的，而且当时应该还是印象挺深刻。

    但就是一时想不起来到底是在哪里闻到过。

    姜筱也没有想出来有什么可能性。

    有了这茶，陈宝参当真也是见宝心喜，孟老接下来拜托的事，他都一口答应了下来。

    与他定下了上门的时间和理由，有人来找陈宝参。

    “有几个从X省赶来的大夫，说是想恳请先生让他们上山去找找草药，他们那边都缺这一种药材，听以前到过咱们药山上面的同行提过，说是咱们药山上头有，所以想上去看看。”

    “这开山的时间不是还没到吗？以前也不是没有这种人上门来，你们还不知道怎么处理？”陈宝参还没跟姜筱聊够呢，被人打断了有些不悦。

    难得姜筱根本不藏私，正与他分赏着这养身茶的配方。

    这个丫头太大气了，他喜欢得紧。

    那陈家的人说道：“我们都知道规矩。不过，那几名大夫说，他们那个地方最近暴发了一种传染病，不太难治，可就是缺这味药材，他们也是没办法，才找上门来的。”

    “传染病？”听到这里，陈宝参一下子严肃了起来。“当真？”

    “他们是这么说的。夫人还打了电话去X省那边的朋友家里了，询问了这件事情，那边已经证实了。”

    “走走走，回去看看。”

    陈宝参立即站了起来，走了两步才记得孟老和姜筱还在这里，赶紧问道：“两位要不要跟我回去坐坐？”

    孟老正要说不用了，姜筱已经点头应了。

    “好啊。”

    孟老看了看姜筱，把自己要推辞的话咽了回去。

    虽然他不知道姜筱为什么想去看看，但是既然她想去，他当然会顺她的意。

    两人跟着陈宝参去了陈家药山。

    药山半山腰，陈家别院很是低调地座落在一棵大榕树下。

    不算很大，但是很有古典意味。

    进了大门，天井里便弥漫着一股淡淡的药材香味。

    天井旁晒着好些药材。

    厅堂里，几名看起来风尘扑扑的男人一看到他进来，便同时站了起来，希冀地叫道：“陈大夫！”

    “坐，坐。你们就是从X省来的？”陈宝参也请孟老和姜筱坐下，然后就跟那几个男人谈了起来。

    那几个看着倒都是老实的样子。

    最年轻的看起来也有三十左右了，还有一位已经留了白胡子的老人。

    “陈大夫，那种传染病以前说是不好治，不过，自从你研究出来了一种药方之后，这种病已经有治愈的希望了。我们几个平时也都会聚在一起研讨研讨，终于让我们找到了改良药方的方法，能够加大治愈那种病的机率，但是，就缺这种小麻枯草。”

    麻枯草，听起来是很常见，但是小麻枯草就不一样了，名字基本相同，只是多了一个小字，就是完全不同的两种药草。

    麻枯草常见，小麻枯草不好找。

    陈宝参跟他们讨论了起来，见他们当真是说得头头是道有条有理，他当即就同意了先开山让他们上山去找小麻枯草。

    