
一开始，齐山是看不起江南的。

包括和他在一起的那个和尚。

他不自觉地认为，这俩人明明实力低微，就是靠着背后的势力，耀武扬威，逼迫齐九霄屈服。

但他猛然发现，好像想错了。

还错得挺离谱。

当伟岸的黄巾力士矗立在黑石上，浑身金色虹霞照耀整个阴森的洞窟。

齐山才明白过来。

江南即便修为不高，实际战力却极为可怕。

无论他所唤出的神秘力士是自己祭炼也好，还是他身后的势力赠予也罢。

都让江南拥有了与五品修者一战之力！

而刚与黄巾力士接触过的褚威，更是心神久久难以平静。

他实在难以相信，一个七品的修者，会掌握着如此恐怖的力士傀儡。

事实上，他们在出手之前，主要目标是五品的齐山。

顶多再加上一个六品的齐芮。

一开始，在褚威眼里，江南就是个添头。

直到如今，他才发现，错了。

“拆了这洞窟！”

江南一声令下，沉默的黄巾力士应声而动！

猛然往地上一跺！

宛如大地的怒吼，蛛网般的细密裂痕扩散开来，漆黑的岩石炸裂，崩碎，烟尘四起。

潜藏在黑岩中的褚威三人，不得已脱出黑岩，落在地面上，脸色极为难看。

而齐山也是意气风发，也不顾半个时辰钱还在嘲讽江南，高声赞道：“江公子真是好手段！好手段！”

说罢，他转头看向褚威三人，冷声喝道：“褚威！死来！”

说话间，手中道法凝聚，满天雷霆狂舞，湛蓝的雷光铺天盖地！

雷霆肆虐中，失去了黑岩掩藏的褚威三人，无所遁形！

那两名六品的武者，直接被狂暴雷蛇劈地灰飞烟灭！

褚威也是自顾不暇，在雷光中辗转腾挪，还要顾及江南身旁的黄巾力士发难。

分心之下，挨了几道雷霆，皮肉焦黑。

眼看胜局已定。

哪儿知，留在这时，一道粗犷之音响彻洞窟！

“喝啊！秦爷爷来战！”

声先至，人才到！

只见一道身影裹挟无边的灵气，手持两柄青金大斧，从远处奔射而来！

他身高八尺，魁梧无比，全身布满伤痕，满脸横肉，眉宇间透着凶悍与匪气。

手中沉重巨斧在其手中宛如精巧玩意儿，纵横开阖之间，透出一股难以抵挡之意！

突如其来！

齐山本就不善近身缠斗，只得收了雷霆，连连后退。

齿缝间冷冷吐出两字儿：“秦烈！”

汕原城令手下右护法使者，秦烈，五品武者，擅长徒手搏杀与兵击。

其招式大开大合，威猛无双，更是修有淬体功法，一身铜皮铁骨，等闲难伤分毫。

这是当初进攻祭府前，齐九霄给江南的消息，如今浮现在他脑海中。

齐山作为修道之人，最忌讳的便是这种铜皮铁骨又力大无穷的武夫。

但现在，他更加担心另外一件事。

按照汕原城令的布置，他手下两名五品修者左右护法。

应当是分别对付九重楼的两个五品，齐山与齐海。

但现在，本应该面对齐海的秦烈，却出现在这里……

岂不是说明……

一股不安之感，从齐山心中升起。

“秦烈，你去对付那个诡异力士，这齐山老头儿由我来。”褚威身子一口气，吩咐道。

秦烈也不抗拒，大笑一声：“好嘞！”

然后挥动手中大斧，便朝黄巾力士攻来！

“江公子，这秦烈便交给你了，坚持片刻，待我将这褚威诛杀！”齐山对江南道。

然后又吩咐齐芮，“你去帮衬着江公子！”

阴暗处的褚威听到这话，冷笑一声：“齐山，你还是先管好你自己吧！”

说罢，身影遁隐于影中，便与齐山厮杀起来！

另一边，秦烈将手中巨斧舞得虎虎生风，斩碎空气，腾空而起，抡圆了便对准黄巾力士的脑袋劈下！

后者面无表情，以一双铁拳相对抗！

一番金铁交击之音中，黄巾力士连连后退！

“不得劲儿，不得劲儿！”

秦烈愈打愈凶，狞笑道：“长了那么魁梧的个子，却是草包！”

齐芮此刻长剑舞动，道道剑气横飞，杀在秦烈身上。

却只留下一道道白痕。

此时此刻，黄巾力士已然退到江南身前。

秦烈张狂大笑：“小辈！受死！”

说罢，一斧劈开黄巾力士，借力在空中一个腾挪，开山般的斧刃朝着江南劈来！

他虽粗犷，却也不笨。

那神秘力士只比他稍逊一筹，短时间难分胜负。

那便擒贼先擒王，把这书生模样的后生仔剁碎再说！

江南眼睛微眯，一番打斗中，他算是对黄巾力士的战力了然于胸了。

他如今二百七十年道行，对应品阶六品，其召唤的黄巾力士，单论蛮力应该相当于正常的五品武者。

所以对上以暗杀偷袭为生的褚威，能明显占据上风。

可换了铜皮铁骨，精于淬体的的秦烈，却稍逊一筹。

只不过……

谁说只有一名黄巾力士？

随着道行的增长，黄巾力士的力量也在逐步增强，江南驱神之术能唤出的力士数量，也有增多。

如今，他全力催动驱神，最多能唤出黄巾力士的数量……是四尊！

虽然其维持时间只有两炷香的时间。

绝境之间，秦烈却发现江南的表情并未有任何惊慌之色。

不由心头一个咯噔。

难不成……这书生还有后手？

只见陡然间，浓郁的金光骤然升腾！

一尊尊虚幻的魁梧身影，虚空中缓缓凝聚。

秦烈心道不妙，往后一退！

一尊……两尊……三尊……

加上最开始的黄巾力士，一共四尊伟岸的黄巾力士降临在洞窟中！

秦烈人傻了。

打一个他有信心，打两个他也能立于不败。

可是……四个？

召唤四个神秘力士的七品？

你踏马管这叫七品？

江南望着他：“你刚才说……不得劲儿？”

“现在呢？”

话音落，四尊黄巾力士便齐齐对着秦烈，大步行来！

无比的压迫力下，秦烈孤注一掷，嘶吼一声，奋起反击！

绝望之间，爆发出滔天巨力，巨斧横扫，掀起无边的灵气风暴！

可刮在黄巾力士身上，却无太大的作用。

秦烈绝望了。

四尊黄巾力士，缓缓靠近，提拳，落下！

一拳又一拳的砸在秦烈的双斧之上。

绵密的拳头如天穹坠落，爆发出隆隆巨响！

一拳，

两拳，

……

十数拳！

秦烈口鼻渗血，终于坚持不住，双斧轰然碎裂！

随后，无比沉重的拳头便落在他的身上！

令人牙酸的宛如铁锤捶打钢铁的声音响起，伴随着扑面而来的血腥味儿。

片刻后，黄巾力士停下攻势，他们之间是一团已经看不清原本模样的血肉。

解决完秦烈后，借着黄巾力士还剩余时间。

江南看向斗得难分难解的齐山与褚威，道：“齐山前辈，退！”

齐山耳聪目慧，一道术法拉开与褚威的距离，退至远处。

顶替他的，是横拳染血的四尊魁梧力士。

朝着绝望的褚威，攻杀！

仍然是朴实无华的拳头。

一拳接着一拳。

在褚威怨毒的嘶吼中，结束了他的生命，留下一地模糊的血肉。

胜局已定。

这个时候，齐山和齐芮看向江南的目光，都不是震撼了。

那甚至不是看正常人类的眼神，反而像是见了什么怪异妖孽。

江南眨了眨眼：“上元世道险恶，我多带几尊护法力士也很合理吧？”

齐山心中暗骂一声。

世道险恶？

我看世道不险恶，你才险恶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67269536"  chaptername="第50章  诛杀五品！（求订阅）">加入书签</a>
</div>
