    山崎恒夫手指异常蜷缩，翻开掌面，能看到掌心和钓竿接触的皮肤已经焦化，留下一道深色的狰狞印痕。

    海原小百合蹲在江夏旁边，看到这一幕，顿时愣住。

    片刻后，她循着刚才江夏查看的方向抬起头，目光落在了旁边的灯柱，以及裸露着那一小部分电线上。

    她忽然想起来，刚才，船上的照明曾经短暂闪烁过一次。

    再看着钓竿摔落的位置……

    作为经常在飘在海上的人，海原小百合脑中立刻浮现出了相应的场景。

    ——钓线崩裂，奋力拉扯鱼竿的人后仰摔倒，撞翻了钓桶，导电的碳素钓竿碰巧落在裸露的电线上，触电身亡。

    ……这是似乎一起触电事故，而造成悲剧的原因是她们家的船有安全隐患。

    “对不起。”海原小百合忐忑地攥了攥自己的围裙，“上周我们才刚检修过，早知道当时应该再仔细一点，或者，或者平时我也应该多过来检查……”

    “不用着急道歉。”

    江夏半蹲在尸体旁边，戳了戳逐渐从山崎恒夫身上浮现出来的热乎式神，又轻轻拽了拽。然后松开手，目送它飘向河井和幸的方向。

    河井和幸正在认真扮演“刚醒来不知道发生了什么”的无辜钓鱼人的形象——他觉得，自己这个和死者一同晕倒的人，怎么看都像是一个在死亡边缘走了一遭的无辜受害者。

    发现有人望向这边，河井和幸也略微转过头，坦然地看着闻声赶来帮忙的热心年轻人。

    然后越看越眼熟。

    “……”

    这人…怎么那么像那个经常登报的侦探？！

    ……这可是鸟取啊！他不是一直在东京活动吗？！

    两边短暂一对视。

    河井和幸就见那个东京侦探露出了若有所思的神情。

    片刻后，河井和幸看到江夏转过头，低声对海原小百合说：“提高检修频率，也没法避免今天这样的‘意外’。

    “——因为比起意外事故，这更像是一场谋杀。”

    “！！”

    甲板上的两个人同时警觉。

    海原小百合懵了一会儿，缓缓转身看向河井和幸，眼神逐渐变得狐疑。

    江夏则转动目光看了看周围，略感欣慰。

    这一次，案发场景还挺小的，不用到处跑着打卡收集线索，简单走两步应该就差不多了。

    ……

    今天的琴酒，依旧在熬夜。

    毕竟是在别人的船上，他始终不太放心。而且白天在旅店休息了一会儿，充了些电，现在精力充足。

    正在专心查看那位先生回复的邮件，房门忽然被咚咚敲响，声音听上去有些急促。

    琴酒转头望向门口，很快，他放下手机，伸手握住口袋里的枪，走过去缓缓将门拉开一条缝。

    门外露出伏特加的身影：“大哥！船上果然死……”

    “闭嘴。”琴酒冷声打断。

    死人就死人，加个“果然”，是生怕别人发现不了乌佐吗。

    他转头看了看寂静的走道，想起舱房里除了组织的三个人以外，一共只有两个客人，而那两个客人现在应该都在谋杀现场，伏特加的话没人听到。

    暂时不用忙着灭口。

    琴酒收回视线，沉着脸让开门：“进来。”

    伏特加小心翼翼地挪进去，低声问：“大哥，不用过去看看吗。”

    “不用。”琴酒冷声拒绝，“以后再遇到和他相关的案件，不要理会。”

    只要从行动上拒绝成为乌佐戏剧的观众，他就会知道强行留下人也没用，以后应该不会再做出“沉船让队友更换一艘能围观案件的船只”这类事——否则如果只靠乌佐的自制力……呵，目前看来，在追逐案件这个方面，乌佐恐怕根本没有自制力，这么下去只会没完没了。

    伏特加倒是没想这么复杂，听到琴酒那么说，他点了点头，也不再出门。

    同时心里暗喜：大哥开始主动减少跟乌佐的接触了，这样一来，琴酒大哥被乌佐蒙蔽、枪击小弟的可能性也会直线下降……妙啊。

    ……

    发生“电击事故”的时候，船离本岛更近。

    因此，海原船长听说乘客触电以后，没有原路返回，而是就近来到了本岛——这里除了警署，还有医院，说不定能抢救一下……

    海风吹拂的甲板上。

    江夏看了一眼靠着船舷，脸色难看的河井和幸，没有立刻破案。现在破了，等警察到了还得再重复取证，不如等到时候一起说。

    船很快靠近岸边。

    由于事先打电话报过警，此时，岸边停了一溜警车和一辆救护车。

    此外，还有几个为了业绩而深夜出没的辛勤记者。

    江夏远远眺望着岸边。

    下船之前，他借口晚上的海边太冷，没做准备，找海原小百合借了一条素色的围巾。

    海原小百合递过围巾，仰头看了他一会儿，快步跑去厨房熬姜汤。这么晚了，该喝点暖和的，这样破案应该也能更快……

    ……

    警方忙着处理尸体、调查现场。

    由于这看上去确实像意外事故，而且事情发生在甲板上，死因也很明确，警方暂时还没去找其他乘客询问。

    相对寂静的船舱中。

    琴酒目光深沉地扫过一封邮件。

    很快，他收起手机，提着公文包起身：“走了。”

    “哦，好。”伏特加本能应声。他有点疑惑怎么不等乌佐，不过琴酒脚步很急，甲板上又有不少警察，伏特加最终还是没吱声，只默默跟着琴酒，两人一起暗暗走下了船。

    ……

    江夏用尽量简洁的话描述了一遍作案过程。

    刚应付完警方，一转头，记者们又涌了过来。

    活跃在这里的高中生侦探非常稀少，所以听到消息后匆匆赶来的记者们显得格外热情，问题接连不断。

    江夏尽量周全地一一回答。

    这期间，他发现人鱼在试图拽他的耳朵，蜘蛛小姐也拢着衣袖站在他脚边，一边仰头看着他，一边探出钩爪礼貌地敲敲他的小腿，一副有事找他的模样。

    江夏百忙之中分出一点空，听它们传来的消息。

    然后就得知琴酒刚才暗中离开了海原号。而刚才，由于他和伏特加已经走出了一段不远的距离，鬼们如果再想继续跟着，需要江夏供应一些杀气。

