    　　        “哈哈……哈哈……我只是说着玩的，你们别当真！”

    　　

    　　    孔玲珑秒怂，苦着脸认真听从了内心的声音“都是有身份的人，怎么可能做出吃霸王餐这么没品的事情呢，对吧？”

    　　

    　　    “公子说的很对！既然不想吃霸王餐，那就请付账吧！”

    　　

    　　    伙计一伸手，示意孔玲珑给钱。

    　　

    　　    孔玲珑都快哭了，老子要是能给得起，还用拖延到现在么？

    　　

    　　    正尴尬间，一转头看到林逸在旁边笑眯眯的看热闹，顿时就火大了！

    　　

    　　    “司马逸，苍穹八珍你吃的最多，一个人吃了一大半，你还不赶紧付账！堂堂战斗协会的荣誉副会长，就只会在一旁看戏么？”

    　　

    　　    林逸闻言只是耸耸肩“看戏有什么不好？你别管我吃多少，既然你说了你请客，我当然不能越俎代庖的替你付账，那不是不给你面子嘛！”

    　　

    　　    “既然你看我碍眼，那我就不妨碍你们了，洛导师，我们先走吧！”

    　　

    　　    孔玲珑心说你别给我面子啊，直接付钱就行了！我不在意的啊！

    　　

    　　    要不是酒楼伙计先说话了，他没准真要拉着林逸这么讲了！

    　　

    　　    “对不起，这位客官，没付账之前，这里一个都不能走！”

    　　

    　　    酒楼伙计伸手拦下了林逸和洛彩蝶，显然是一个都没准备放走的意思。

    　　

    　　    孔玲珑幸灾乐祸的笑了起来“你不是很牛逼么？我还真以为你有多厉害了，原来也不过如此！想离开？做梦吧！”

    　　

    　　    本公子都出不去，你就乖乖留下来陪着吧！

    　　

    　　    林逸用关爱智障的眼神看着孔玲珑，淡然微笑开口“谁告诉你我不能走了？我想走就走，可惜你不行，要是不把账结了，你真走不了！”

    　　

    　　    “呵呵呵，继续装！人家还在你眼前拦着呢，你走一个本公子瞧瞧！”

    　　

    　　    孔玲珑也是破罐子破摔了，我好不了，有你垫背也行“你要是能走，你就走，本公子告诉你，今儿本公子还就不走了！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，很傻泡对话挺累啊！算了，还是别理他了，免得拉低了自己的智商。

    　　

    　　    一张黑卡魔术般出现在林逸手上，用右手食指和中指夹着递到那个酒楼伙计的面前。

    　　

    　　    “认识么？”

    　　

    　　    林逸淡然开口，自然而然的散发出一股上位者才有的气势，嗯……这气势是相对于那酒楼伙计而言。

    　　

    　　    酒楼伙计看清楚林逸手指间的黑卡，瞳孔顿时猛然收缩，整个人瞬间躬身弯腰矮了一截。

    　　

    　　    “认识！小的不知道是大人驾到，冒犯之处还请大人见谅！”

    　　

    　　    这家伙额头冷汗都出来了，黑卡代表什么身份他还真的清楚，结果他居然带人堵住了黑卡持有者的路……夭寿啊！

    　　

    　　    “这位是总部身份尊贵的大人，你们还不赶紧拜见！”

    　　

    　　    那几个裂海期高手都没反应，伙计忍不住回头低喝，让他们明白到眼前人的重要性。

    　　

    　　    “拜见大人！”

    　　

    　　    越是高手，越是明白中心的恐怖，所以那几个裂海期高手一听林逸的来历，马上躬身行礼。

    　　

    　　    “不用多礼，我现在可以走了吧？”

    　　

    　　    林逸随意挥手，黑卡消失不见。

    　　

    　　    “当然可以，大人能莅临，是我们的荣幸！怎么可能再收费呢？是小的怠慢了，你们都退下吧……”

    　　

    　　    伙计一脸恭敬的弯着腰，半转身想把那几个裂海期高手都打发走。

    　　

    　　    林逸一伸手“不用！我和我这位同伴那份费用扣除，剩下的你还要找那位玲珑公子收取，毕竟今天是他请客，不能不给他这个面子！”

    　　

    　　    伙计心领神会，秒懂林逸的意思，能收钱又能讨好这位大人，他何乐而不为呢？

    　　

    　　    孔玲珑傻眼，宁大力和张霄义傻眼，其他导师全部傻眼！

    　　

    　　    不过他们反应都很快，除了孔玲珑之外，连宁大力和张霄义都迅速冲到林逸跟前，堆起满脸谄媚的笑容。

    　　

    　　    “司马导师，大家都是同期，我其实一直都很敬仰你，年纪轻轻就能拿下考核第一，实至名归啊……”

    　　

    　　    “司马导师，我也是你的同伴，大家相聚就是有缘……”

    　　

    　　    “司马导师，我家小妹二八年华，不仅生的国色天香，而且知书达理，不如我们约个时间一起吃个饭？”

    　　

    　　    “司马导师，你这样的人中龙凤，值得我结交……”

    　　

    　　    “司马导师……”

    　　

    　　    “司马导师……”

    　　

    　　    看到林逸能免单离开，这些个新进导师都疯了！

    　　

    　　    刚才怼的欧阳常虹低头服软，就已经让他们起了巴结的心思了，现在更是一点掩饰都没有，围着林逸说什么的都有。

    　　

    　　    即便是宁大力和张霄义这种对林逸心存不满的人，此时也是打着先巴结利用一下，以后有机会再找回场子的主意。

    　　

    　　    林逸抽了抽嘴角，大家都是导师，怎么说也是斯文人，这样是不是有些有辱斯文了啊？

    　　

    　　    “行吧，今天的餐费大家各付各的，他们的都算我账上，不过请客那位玲珑公子，还是要把他自己那份给付了，请他自己吃饭，也算是请客了嘛！”

    　　

    　　    林逸嫌烦，把除了孔玲珑之外的人都划拉进免单名单中，反正是中心的钱，无所谓。

    　　

    　　    “是！谨遵大人指示！”

    　　

    　　    伙计躬身领命，能收一份钱也好，没什么可不满，本来看到黑卡就想要全部免单了。

    　　

    　　    孔玲珑脸色漆黑，他心里一直在算着账呢，只有他一个人的话，手里的钱差不多能够了。

    　　

    　　    只是付完账之后，他兜里就囊空如洗，清洁溜溜了！

    　　

    　　    今天计划是在纳朵中心酒楼吃饭，然后转场去其他地方娱乐，现在好了，赶紧回家洗洗睡吧！

    　　

    　　    以后一段时间内，既没钱出门浪，也没脸出门浪了！

    　　

    　　    今儿个的面子丢的太大，孔玲珑觉得自己真没脸见人了！

    　　

    　　    林逸交代完，就和洛彩蝶先行离开了纳朵中心酒楼，被人围着奉承挺烦的，好在林逸表示要和洛彩蝶单独离开之后，也没人敢继续跟着找不自在。

    　　

    　　    “喂，司马逸你挺厉害啊！到底什么来头，怎么纳朵中心酒楼的人对你这么恭敬？”

    　　

    　　    洛彩蝶等边上没其他人了，终于是忍不住问林逸“那张黑卡代表什么意思？我看酒楼的人看到黑卡整个人都变得不一样了！”

    　　

    　　    。6

    　　  

