    

    买完盐回身一看，贺岩还跟在后头呢，见她买了盐，也跟着买了二十个大钱的，拿小竹筒装了。

    张春桃羡慕的看了一眼，这财大果然就气粗。

    忍不住想哀叹一下自己的命运，穿越成一个几乎连盐都吃不起的人，说来还是穿越技术不过硬啊！捶桌！

    那边贺岩又零零碎碎买了胰子、针线之类的日常用品，一股脑的都包好放在了背篓里。

    张春桃不想再看，只觉得扎心，她还是得想法子从张家脱离了才好挣钱啊。

    不然一是展不开手脚，不敢也不能挣钱，二来挣钱了只怕也留不住。

    想起书中写到的，张春桃原身可是留下了一个小棉袄，那是她那黑心肝的大伯最后一点所谓的良心，在她穿着的小袄子里缝着银票和金叶子，算是给原身的一点退路和保障。

    只可惜原身两个结局里，一个从来不知道，另外一个就算知道了，已经是多年以后，里头的金叶子都被张家二丫给花用了。

    如今她离开张家前，怎么也得把那小棉袄拿到手，可不能再便宜了这张家人。

    不过想再多都白搭，还是先把这身子养好吧，不然就这么下去，别说离开张家了，只怕能活着都难了。

    还是先去找个大夫把把脉，看能不能给开点药什么的。

    这么想着，张春桃拔脚出了杂货铺，往镇上唯一的一家药堂走去。

    这药堂门面不大，也不在最繁华的街道上，而是在略微僻静的巷子里，叫杏林馆，里面坐堂的大夫姓马，他家世代祖传的医术。

    对跌打损伤格外在行些，在附近也颇为有名。

    本来这种小城镇的药堂，大多只是勉强度日，不过因为石桥镇有外来的山货贩子，他们走长途，带着货物，途中总是不太平。

    免得受些皮外伤，这家杏林馆的金创药和跌打损伤药倒是颇为有效，因此这家药馆倒是生意还算不错。

    对于乡下村里那种赤脚大夫，张春桃不敢相信，也是担心被人见到了，在张大成夫妻面前嚼舌根，那岂不是就暴露了？

    在这镇上，无人认得她，只要小心些，就不怕被发现了。

    走了没两步，就感觉后头有人跟上来，一回头，不是贺岩是谁？

    既然是贺岩，张春桃还算相信他的为人，再者有他跟着，也略微放心些。

    因此张春桃并没有避着贺岩。

    后头跟着的贺岩，见她去的方向是杏林馆，倒是放下心来，这丫头看着就身子损伤太过，还知道来看大夫，倒是还不算晚。

    杏林馆此刻没有什么人，开着门，里面只有一个坐堂的大夫捧着一本医书在看，还有一个年轻的药童在一旁磨药。

    见张春桃上门，那年轻的药童先迎了上来，将人引到了大夫面前。

    大夫抬眼看了看张春桃的脸色，顿时神色凝重起来，把了把脉，又看了舌苔，问了几句，还让张春桃解开了头上缠着的布条，看了看伤口。

    这才慢吞吞的先拽了半天文，张春桃好歹也是新世纪的大学生，愣是只听懂了不到一半。

    只恨不得起身摇着那大夫，说句人能听的懂的话，行不行？

    还是大夫见张春桃一脸懵圈，再看她的穿着打扮，想来也听不懂，叹了口气，才换了直白的说法。

    总结来说，就是头受了伤进了水，没好好处理，如今有发炎的迹象，再来身体亏损太过，要好好调理，不然寿数有碍。

    OK，张春桃表示明白了，没想到原身的身体亏损的这么厉害。

    她后来是怎么还能平安生下五个孩子，身子还一直硬朗不错的？张春桃表示有些方了？

    莫非是原身还有什么秘密不成？不然怎么她穿越过来，这身体就这么不经折腾呢？

    不过这些念头都是一闪而过，最重要的是，先问这要看好头上的伤，还调理好身体，得花多少钱？

    大夫看了张春桃一眼，心里有数，这附近村子里的村民，不到生死关头，不是家里宽裕，有几个会舍得花钱看病？

    大多都是自己抗过去，或者随便抓点药吃吃也就罢了。

    到底是年纪大了，医者仁心，又看张春桃蜡黄枯瘦的模样，叹口气，摇摇头。

    张春桃知道自己囊中羞涩，也没打算赖人家的钱，倒是坦坦荡荡的先开口：“马大夫，我只有三十五个大钱，你看着开些便宜的药给我，贵了我抓不起。”

    后头的贺岩听了，忙上前一步：“不够我这里有——”

    张春桃哪里肯要贺岩出钱，那她成什么人了？

    当即正色道：“贺大哥的心意我领了，只是这钱不用你出！我这调养身子也不是一天两天的事情，总不能都指望着你吧？”

    “能买多少药，就是多少！我以后赚了钱，再来寻大夫给我开药调理就是了！”

    态度斩钉截铁，没有半点转寰的余地。

    那马大夫倒是高看了张春桃一眼。

    他开药堂这么些年，见多了世态炎凉。

    有散尽家财也要救亲人一命的，也有死握着钱不肯救人，眼睁睁看着亲人闭眼的。

    有大方爽快的，治好病后还能给谢礼。

    也有仗着穷，以穷卖穷，死皮赖脸赖帐不说，还逼着他送药的。

    更有坏了心思想来讹诈一笔的。

    像眼前这丫头，这么干脆果断，不占便宜还坦坦荡荡的，倒是第一个见。

    只傲娇的冷哼一声，“算你这丫头今儿个运气好，我杏林馆每月都会舍些平价药，这个月刚好是今日，就便宜你了。”

    “今儿个诊费也不要你的，这三十五个大钱，够给你抓三幅药，还能配一罐药膏了。”

    说着埋头刷刷开了一张药方，示意那药童去抓药去。

    药童张张嘴，想说什么，看了看张春桃到底将话给吞了下去，进柜台里面去抓药了。

    那马大夫想了想，又翻出一本医书来，示意张春桃过去，指给她看：“看到这几味药了没？这都是山里寻常的草药，你好好认清楚了，若是能采来卖给我这药堂，那药还能再给你便宜点。”

    张春桃眼睛一亮，她心知肚明这是马大夫同情她，给她变着法子的省药钱呢。

    顿时激动的连连点头：“马大夫您放心，我都记住了！”        

