    无字崖的秘密，既然能被八百年前的净海仙子破解，那就说明有破解之外。

    而八百年来，无数迦叶寺的高僧大德，在此研究一生，都没有窥得其中的隐秘，从这一点又可以看出，破解之法绝非寻常手段。

    以邪神玩世不恭喜欢捉弄人的性格，绝对不能将他隐藏的秘密想复杂了。

    越聪明人，越是会陷入邪神所布的误区之中。

    只有思想越简单的人，距离真相也就越近。

    凡尘中有一本武侠小人书，南海有一个侠客岛，岛上的岩壁上记载着非常厉害的武学功法，无数武林中顶尖强者，都陷入了误区，结果最后却被一个大字不识一个的文盲给破解了。

    邪神本身就不是一个很聪明的人，他设置的谜语，主要就是捉弄聪明人的。

    想通了这点，叶小川便盘膝坐在莲花台上，聚精会神的打量着无字崖上的那首偈语。

    当然，他看的绝对不是偈语中的禅意，而是每个字的每一笔。

    见到叶小川聚精会神的打量着无崖子，迦叶寺的高僧们都没有打扰。

    迦叶寺研究了这面岩壁数百年，没有任何进展，现在将所有的希望都寄托在了叶小川的身上，自然不会打扰叶小川参研石壁。

    叶小川解开了灵魂之海的封印，里面的叶茶与叶天赐已经不吵架了。

    他想听听，聪明绝顶的叶茶，在面对无字崖时，会想到是什么方法破解。

    只要叶茶能想到的方法，基本都是没戏的。

    只有叶茶觉得最不可能的方法，或许才是真正的破解之法。

    叶茶不知道叶小川已经将他定义为了反向标，他开始认真的分析起来。

    “邪神可不是一般人，他在此留下的隐秘，得将眼光放大才能破解。

    我觉得咱们可以从禅宗与密宗之间的相似点与不同点进行思考。

    这里是禅宗圣地，刻着密宗祖师的偈语，这绝对就是突破口。”

    叶天赐难得的与叶茶站在一条战线。

    他接口道：“伟大的头脑总是不谋而合，我也觉得在这个地方出现密宗偈语，非常突兀，非常不合理，应该就是重要的突破点。”

    既然这两个家伙，都觉得这首偈语显得很突兀，那迦叶寺的历代祖师，肯定也是这么觉得的，他们这些年的研究侧重点，肯定是密宗与禅宗之间的联系。

    叶小川心中已经将叶茶定为反向标，就不可能会去相信叶茶的分析的，他只是在利用叶茶在进行反向推演。

    叶小川道：“有没有这种可能，这首密宗偈语，只是当年邪神用来迷惑后人的，真正的破解之法，与这首密宗偈语或者没半文钱的关系。”

    叶茶反对道：“整个无字崖上就这么四行字，而且还在灵力打在石壁上之后才显现出来的，你说这不是线索可能吗？

    我敢用我的人格担保，突破点就在这首偈语上，否则邪神留下偈语就没有了任何意义。

    你真的以为，邪神会吃饱了撑得在旅游景点的石壁上乱写乱画吗？

    既然邪神写了这句偈语，就一定有用途！”

    叶小川不置可否。

    他坚信，这首密宗偈语只是邪神刻意布置用来迷惑人的。

    或许线索真的在偈语上，但绝对不能将其联想到佛门的任何禅理或者禅意。

    何况，以邪神的那点文化水平，也不可能将深奥的佛法禅意运用到谜语中的。

    所以，叶小川不将破解之法往复杂的方向去想。

    他的切入点，就是最简单最表面的。

    字迹歪歪扭扭，这是叶小川最疑心的地方。

    邪神的字迹就算再怎么难看，也不可能将每一个字都写歪吧。

    需要左右扭动脖子，才能看清楚这些文字。

    叶小川脖子都酸了，也没什么发现。

    似乎发现了一些东西，但又抓不住，脑袋里有一道灵光，很是玄妙。

    叶小川觉得，自己的方向是对的。

    但是，还没有完全领悟透彻。

    就差一点，就差一点点……云乞幽拎着斩尘神剑，不知何时走到了叶小川的身旁。

    她道：“你是不是看出了什么？”

    叶小川收回心神，道：“除了字丑了些之外，并没有什么发现。

    云仙子，你是邪神的女儿，在天界的时候，邪神有没有提到过这里的秘密？”

    云乞幽轻轻的摇头，道：“爹爹从不和旁人说，他在人间的一些布置，连我娘都不告诉。

    不过，我倒是发现了有些不同寻常之处。”

    叶小川道：“哪里不同寻常？”

    空元大师与三位玄字辈的老僧，此刻也都竖起了耳朵。

    云乞幽看着石壁，缓缓的道：“这首密宗偈语，诞生的时间，与我爹爹对不上。”

    叶小川一怔，随即明白了云乞幽话中的意思。

    佛门密宗虽然久远，但在邪神时代，六祖慧能禅师还没有出生呢，这首偈语，是邪神离开人间后数千年，才问世的。

    在两万多年前，也有类似的偈语，身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使染尘埃。

    这是当年弘忍禅师的大弟子神秀所做。

    六祖慧能就是在这首佛家偈语的基础上，才作出了石壁上的这首偈语。

    可以说，密宗的出现是在邪神离开人间之后。

    如果当时人间有密宗，邪神也就不会将云乞幽送到人间了。

    他送云乞幽过来，就是听说人间出现了佛门密宗，可以救治云乞幽的七窍玲珑心。

    叶小川缓缓的道：“这首偈语，并不是你爹在两万多年前留下的，而是六祖慧能出现之后，他才在石壁上留下了这首偈语。”

    云乞幽缓缓的点头。

    叶小川陷入了沉思。

    这里的秘密，既然不是邪神在两万多年前所留下的，那事情就便的有些复杂了。

    根本无法有一个准确的时间来推断出是邪神何时留下的。

    云乞幽再度给出了答案，道：“我小时候听三姐说过，在三姐八岁的时候，爹爹曾经通过山河社稷图，带着她来到了人间。

    他们在人间渡过了半年的时间。

    三姐说过，他们当时来过须弥山观自在峰看望沉睡中的二姐。

    从时间上来看，那时六祖慧能已经诞生了，或许就是那次，爹爹在须弥山留下这首偈语。”

    叶小川眼睛一亮，道：“鬼丫头应该知道此间的秘密。”

    云乞幽没有说话，只是拿出了魔音镜。

    魔音镜催动，很快对方就有了回应，出现在镜子里的，正是鬼丫头。

    鬼丫头龇牙咧嘴的道：“小妹，苍云门的人这两天已经从万狐古窟回来了，听他们说你和二姐去了须弥山，怎么想到联系我了？”

    云乞幽缓缓的道：“二姐，我记得说过，当年你第一次随着爹爹下界，曾经在须弥山逗留许久。

    你还记不记得，在须弥山万佛峰的后山，爹爹留下了什么？”

    鬼丫头的目光一凝，道：“你是说无字崖？”

    云乞幽点头。

    叶小川急忙起身，道：“鬼丫，你知道无字崖的秘密？”

    鬼丫头看到叶小川，尖叫道：“叶大厨！你怎么和二姐在一起？

    你不是西域吗？”

    “叶大厨？

    哪呢？

    哪呢！我看看……”小七的脑袋挤开了鬼丫头，出现在了魔音镜里。

    看到了叶小川，小七兴奋至极，叫道：“叶黑子，还真是你的，好久不见啊！你还好吗？

    我可想你啦，你快过来找我，给我做叫花鸡！”

    

