    西城之下，有些明暗变幻。

    那是一场无声争夺之后发生的情况。

    灰色的亡灵属性光团和能量之网碰撞，发生了让人感到惊恐的画面感。双方仿佛发出了不稳的电流，却没有任何的声息，只有极度明亮之后的极度黑暗。

    它们悬停于空中，视觉上很安静，可谁都知道，那里正在进行一场惊心动魄的攻伐。

    服用了恢复类药剂之后，梁初音和她的手下感觉好了不少，每个人都看着这场争夺。

    能量网是她们共同使用了团队之书后的终极攻击——叹息之网。

    她们的团队之书自然没有红妆卫队的那本等级高，可也非常不错，不仅能够让她们在彼此附近战斗的时候增加武器的威力，还能在一定程度上分担伤害，更为重要的是，她们能够发出这种强力的能力叹息之网。

    随着梁初音和这些手下进化等级的提高，叹息之网的威力越发强悍，她们使用全力的时候，这张能量网的威力在云顶会让扬戈斯避其锋芒，即便是九星的叶钟鸣对付起来，也要费上一番手脚。

    毕竟，这是几十个高等进化者的全力一击。

    云顶走到今天这一步，不会对敌人什么都不了解便来贸然攻城，恰恰相反，他们对圣城的了解如果全部写在纸上，拿到圣城人的面前，会让他们大吃一惊的。

    在他们没有意识到的时候，圣城城防，圣城的人口，圣城的周边，已经全部变成了一份份详细的情报传回了云顶。

    或许战斗仅仅是从今夜开打，可对云顶的参谋部来说，战斗远在很久之前便开始了。

    这些带着亡灵之力的光球在发射之前或许云顶真的不知道那是什么，却并不妨碍他们知道有这种诡异机器的存在。在任何一个方向，都有特殊的手段在等待着应对。

    西城这边，便是梁初音和她的小队，负责应对会到来的未知攻击。

    明亮交错停止，能量网在云顶许多人的目光中湮灭。

    可亡灵能量球依然在。

    它们不再停滞，而是继续向前。

    “妈的！”

    梁初音很没有气质的骂了一句，拿着鞭子就想要继续上去，只是没等她动，那些持盾战士便迎了上去。

    本来，他们就是第二道保险。

    这些身材魁梧的云顶战士全部都是体术类的进化者，穿着云顶普通进化者中最为坚固的战甲，举着仿佛能够抵御一切的盾牌。

    他们是防御者，每一支核心成员的战队中都有他们的声音，现在的这些，是梁初音和光耀队伍中的所有。

    带着吼声，他们挡在了已经开始变得急速下落的亡灵光团之间。

    “呃！”

    双方接触，几个战士的身上开始冒出光芒。

    负责的防御的人，自然会有相关的能力，他们靠的，绝不仅仅是装备和盾牌。

    可是这种光芒几乎在瞬间便消失了，一些压抑的闷哼声音从体腔内传来，接着，便是倒地的声音。

    防御者，几乎是云顶硬汉的代名词，能够让他们发出声音的，那一定是极度的痛苦。

    几个战士倒地了，后面的战士想都没想，立刻补上位置，和光团相撞。

    不断的有战士倒地，不断的有战士迎上去。

    后面，梁初音和光耀看得目眦欲裂，已经冲了过来。短短的时间内，已经有数十战士倒地，他们的情况，显然不会很好。

    或许是能量网刺激到了亡灵光团，它们变得暴躁，在以很快的速度冲击了防御者的队伍当中，便在里面肆掠。

    光耀和梁初音以及其他一些高手冲过来的时候，一时间还碰不到那些东西。

    光团在变暗，在变小！这是他们能够肯定的唯一一件事情。

    “啊啊啊！”

    几声愤怒的吼叫从队伍中传出，几个最为壮硕的声音跃出，顶着盾牌，扑在了这些已经缩小了到了只有人头大小的光团之上。

    那是防御者的小队长，全部都是七星的进化者，全部都是真正的拥有防御类职业的进化者。

    一切在他们做出这个动作之后停止。

    光团消失了，留下的，是超过地上超过一百人动也不动的云顶战士。

    “他们……”

    光耀蹲下查看，语气变得悲戚。

    这些倒在地上的战士脸色灰败，本来年轻力壮的他们已经无比苍老，生命气息全部。

    不是被吸走了生命能量，而是被亡灵气息所染。

    这种状态云顶的人其实并不陌生，被亡灵鱼龙杀死的人就是这样。

    圣城的一次反击，就让云顶一下子失去了百人，这种感觉，让光耀和梁初音已经有些控制不住自己。

    没办法，这是走精英路线留下的后遗症，在云顶的核心成员心中，每一个手下，都是珍贵的，都是不可以牺牲的！

    “请求把西城做为攻击侧重点！”

    光耀怒火中烧，可人却依然冷静，他在刚刚汇报了之后再次通过战功勋章提出了自己的请求。

    “我请求同意！”

    梁初音在另外一侧补充道。

    战功勋章中沉寂了几秒钟，传来了叶钟鸣同意的声音。

    或许在圣城人看来，西城这边打得如火如荼，竟然还不是重点？事实就是这样，这场圣城攻防战，在之前，在云顶的眼中，是没有重点一侧的，四个城门，全部都重点！

    嚣张也好，不自量力也罢，事实就是这样。

    随着没有问任何理由的云顶之王同意，战场的情况在一刻出现了巨大的改变，在西城的队伍当中，三道之前毫不起眼的冥骨魔台开始了工作，巨大的战争堡垒从里面走了出来，接着是一队队手持V3型榴射火箭筒的战士。

    再后面，则是基因战士部队。

    “老大说，让我们配合你。”

    一个人走到了光耀前面，说话冷冰冰的，可没人在意，光耀也一样。

    这位，是一个研究员，一个非常特殊的研究员，一位拥有在云顶精神方面超越了朴秀英，仅次于叶钟鸣的强大存在。

    他是现在云顶基因部队的指挥官，他的脑袋，是经过了刘正红人工改造的‘指挥棒’。

    基因部队因为其特殊性，已经越发庞大的数量，已经不可能全部依靠全然无关的进化者指挥了，毕竟很多基因战士并不具备出色的智慧和理解力，解决这个问题的方法，就是培养专门的指挥官。

    这需要牺牲，需要把自己改造成为了和基因生命类似的存在。

    这个人就是这样。

    是的，无疑这是牺牲，改造是有副作用的。所以这个人在云顶备受尊敬。

    “我希望能够吸引城墙上的火力。”光耀提出了自己的请求。

    基因战士指挥官点点头，“或许，我还可以帮你破开城门。”

