    而这一刻，天穹之下，由于夏子辰的话。

    全场都是一片寂静。

    无数人都是看向夏子辰，觉得有些不可思议。

    他们刚刚还在沉寂在夏子辰说，不封赏白念生等人而震惊呢！

    万万是没有想到，夏子辰会突然来这么一句。

    他说什么？

    要为白念生等人提升修为作为封赏。

    众人都直接无语了。

    什么意思？

    难不成夏子辰还想要强行提升别人的修为不成？

    开什么玩笑？

    这个世界上之人，谁修炼不是按部就班来的？

    他们之中，无数人还未曾听说过，有人能够强行帮别人提升实力的。

    就是那些尊者的大强者也不行。

    所以，因为夏子辰这一句话。

    无数人看向夏子辰的眼神狐疑了起来。

    这吹的也太大了。

    这种强行帮别人提升实力的事情。

    那绝对是超越很多强者的大能才能办到的。

    虽然他们承认夏子辰强大无匹。

    但要是真的能够做到如此地步。

    众人还是不相信的。

    那也太扯了。

    “陛下，我等做事也不是为了封赏。”

    “陛下不必如此麻烦了。”

    “我等真的不需要的。”

    白念生等人此刻感受着四周的目光。

    也是变得一阵尴尬。

    连忙开口出声为夏子辰解围。

    他们虽然无条件相信夏子辰。

    但是，今天夏子辰说这个问题。

    他们还是觉得有些扯了。

    强行提升他人修为。

    千古以来，无人能够做到。

    虽然夏子辰现在独步天下。

    但那也是不大可能的。

    所以，他们以为夏子辰是觉得封无可封，这才夸下海口。

    所以打算给夏子辰一个台阶下。

    其他人族见状，皆是摇头。

    这太扯了。

    而夏子辰则是默默看着这一切，淡然无比。

    天下之人质疑的眼神他都看在眼里。

    就是白念生等人的质疑，他夏子辰也是看在眼里。

    不过，夏子辰没有怪罪他们。

    因为，这强行提升他人修为实力的事情，确实太扯了一些。

    有些不现实。

    没人相信也是正常。

    不过，话又说回来。

    夏子辰更加满意现在的效果。

    毕竟现在这些人越不相信，等下在事实面前。

    他能够做到的威势便能够达到极致。

    “你们无需多言，盘坐好，朕为你们提升。”

    夏子辰淡淡开口，言语自信无比。

    没有一丝废话。

    许多人看着摇头。

    夏皇这是要干什么啊！

    而白念生等人见状，也是不敢违抗。

    就是席地而坐，直接盘坐起来。

    静静看着夏子辰。

    有些无奈。

    “叮！恭喜宿主，全体修为晋升卡使用成功！”

    与此同时，夏子辰脑海之中，系统的声音再度响起。

    紧接着，夏子辰便感觉到自己指尖儿闪烁起一抹淡金色光辉。

    微微一笑，夏子辰张口喝出一声。

    “去！”

    紧接着，抬手对着虚空一点儿。

    一抹金色光辉闪烁而去。

    白念生！

    范无仁！

    陈九阳！

    赵子龙！

    林百川！

    左凌霄！

    段昊！

    一共七人！

    在夏子辰的指尖儿随意点拨之下。

    系统已经自主锁定这七人。

    轰！

    与此同时。

    全体修为晋升卡的作用瞬间爆发开来。

    虚空发出一声轰鸣。

    “来！”

    夏子辰瞬时间大喝一声。

    屈指一弹。

    虚空发出一声可怕的嗡鸣。

    紧接着，四周天地忽然狂暴了起来。

    风声呼啸。

    极其可怕。

    随后，在无数人震惊的目光注视之下，万里之内。

    无数灵气汇聚而来。

    发出轰隆隆的巨响。

    在响声之中，灵力缓缓凝聚，成为一朵朵灵气云彩。

    漂浮而下。

    震撼全场。

    “这这这……”

    “这是发生了什么？”

    “怎么万里灵力都开始狂躁不安了？”

    无数人心惊不已。

    看着天地灵气暴动。

    他们脸上都是有着一股浓浓的不安。

    一时之间，无法反应过来。

    轰！

    轰！

    轰！

    天穹之下，再度发出一声声轰鸣巨响。

    天地之间。

    无数灵气云彩再度发生汇聚变化。

    齐齐分为七处。

    渐渐浓郁，紧接着，在无数人震惊的目光之中，化作七团可怕的灵力漩涡。

    瞬间漂浮在白念生等人头上。

    “这……”

    无数人震撼看着这一幕，感觉到有些无言。

    感觉到极度的不可思议。

    难道……

    这是？

    众人脑海之中忽然想到了夏子辰。

    纷纷转头看去。

    只见夏子辰负手而立，一副淡然。

    他们心中咯噔一下。

    该不会是真的吧！

    这个世界上居然还有人能够做到强行提升他人实力？

    众人有些难以置信。

    此刻，就是白念生等人，也是难掩眼中震撼之色，死死看着自己头顶漂浮的灵气漩涡。

    一时之间无言。

    轰！

    可突兀的。

    那灵力漩涡之中。

    发出一声轰鸣。

    一道道可怕的灵力巨柱轰然落下。

    直接强行把七人笼罩其中。

    一股股强大而又浓郁，并且极度狂暴的灵力飞速冲入七人身体之中。

    在他们经脉之中来回奔腾。

    “啊！”

    “啊！”

    一瞬间，几人都是第一时间有些承受不住。

    发出一声声惨叫。

    让得围观之人，一个个都是瞪大了眼睛。

    有些目瞪口呆。

    感觉到头皮发麻。

    这是发生了什么？

    而在那高台之上。

    夏子辰默默注视这一切。

    露出了笑容。

    一切都是安排妥当了。

    至于能够达到什么地步。

    这就要看他们个人的造化了。

    ……

    嗡！

    随着众人目光注视之下。

    那被灵力巨柱包裹之中的七人。

    反应逐渐小了下来。

    似乎是已经习惯了一般。

    而无数人也是开始担心了起来。

    这么多灵力疯狂灌入。

    这要是一般正常人早就撑爆了。

    那几个大人，该不会出事了吧！

    然而，就在他们担忧之际。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨大的响动从那灵力包裹的七人之中，直接穿了出来。

    震撼全场。

    无数人脸色一变。

    就感觉到那其中七人的气息不断攀升。

    “这是尊者境界！”

    “他们晋升尊者了。”

    “怎么可能这么快？”

    既然是大朝会，其中不乏有尊者境界强者在此。

    发现响动，顿时脸色就变了。

    震惊出声。

    眼中难掩震撼。

    因为，在他们的感受之下。

    那白念生七人，居然已经相继跨入尊者境界了。

    这怎么可能啊！

    然而，他们的一句话，却是在人群之中，激起千层巨浪。

    无数人瞬间骇然无比。

