    容紫陌也只是想让慕江城认清楚真相而已，而且她真的认为这男人不是真心喜欢慕江城。

    慕江城握紧了手里的帕子，她悄悄地望了房间里一眼，她不知道容紫陌是不是知道什么，可是她只是想跟容紫陌炫耀一下，让那个人知道她一直在等着她，为什么到了容紫陌的嘴里，就成了这样的模样？

    容紫陌抬起手臂来拍了拍慕江城的肩膀，低声说道：“女人不能依靠任何男人，还是要自强的。”

    慕江城咬得唇角都要破了，她站起身来，慢慢地走出院子。

    房间里，透过虚关的窗户，倾十七望着女子的背影，再转眸望向容紫陌，忍不住皱眉。

    慕江城目的是什么，倾十七瞧得清楚，只是这容紫陌却没有按照常理出牌，让他觉着有些有趣。

    容紫陌打开门进来，低声说道：“咱们光明正大的走怕是不行了，不如今晚偷着跑出去！”

    倾十七看她：“你有把握跑过风府的侍卫？”

    容紫陌自然没有把握。

    “放心吧，咱们很快就能离开了！”倾十七淡淡说道。

    容紫陌问了为什么，可是倾十七却不肯说了。

    风谷雨急匆匆地进入房间，脸上表情十分的紧张：“大哥，咱们要赶紧离开这里才行！”

    风惊蛰抬眸看他：“奏折拦截失败了？”

    风谷雨赶紧说道：“奏折是拦下来了，可是我得到消息，再过几日，陈华忠就会进城去述职，咱们扣押奏折不可能太长时间，只有您回去无倾城，陈华忠才能没有机会在皇上面前提起刘文世与子鼠的事情。”

    风惊蛰点头：“这个陈华忠倒真的是个大麻烦！”

    风谷雨沉吟了一下：“那咱们……”

    “慕江城的脚也好得差不多了，明日启程吧！”风惊蛰沉声说道。

    风谷雨赶紧应着。

    风谷雨立刻去了内院，与容紫陌说了这件事情。

    “明日咱们走了之后，你就赶紧回去杏花村吧，最近逆贼横行，不太平，还是要注意安全。”风谷雨望着容紫陌有些恋恋不舍，但是一想到那房间里还住着容紫陌的男人，风谷雨就拼命地命令自己冷静。

    恨不相逢女子未嫁时，风谷雨觉着自己终究是晚到了一步。

    此刻房间里，倾十七透过窗缝冷冷地望着恋恋不舍的风谷雨，眸色幽暗。

    容紫陌进屋，与倾十七说了这个好消息，又道：“真的被你说对了，咱们明日就能走了！”

    倾十七微微地皱眉，却也不见高兴。

    到了晚上，慕江城再次前来。

    容紫陌有些担心地望着慕江城，生怕明日回家的事情又有什么变故。

    “你可愿意跟我去无倾城？”慕江城问道，“咱们结拜，以后你就是我的义妹。慕家只有我一个女儿，如今我住在风家，你可以代替我在二老面前尽孝。”

    慕江城又说道：“你本是相府嫡女，被迫嫁给乡下猎户，如今也是一个挣脱出来的好法子。容家你若是不愿意回去也不要紧，以后你就是慕家的义女，你看如何？”

