    地狱，

    喀洛沙大陆，

    渊阳府。

    卡贝城，此时正在进行着一场擂台挑战赛。

    下位神擂台。

    一个蓝头发少女修长的腿一个横扫，速度极快，直接把对手的脑袋扫爆，只剩下神格。

    “哇！”

    “安，安，安！”

    场面顿时热闹起来，观战的人纷纷大喊起来，当然，下位神擂台观战的也都是一些下位神，大部分都是缺乏实力，但是又崇拜强者的家伙。

    一个老者此时飞身上台，语气带着笑意，声音洪亮，传遍周围观战区，“恭喜安，获得擂台战五十六连胜！”

    随着老者声音落下，周围的人更加热闹了，五十六连胜，并不是那么容易见到的；

    而且，到现在，安一直都表现的极为轻松，显然有着冲击百战胜的实力。

    百战胜强者，即便是下位神，也会受到无数神灵追捧，毕竟能获得百战胜的下位神也是少数。

    …

    “蕾蕾安小姐这实力，恐怕就算是面对中位神，也能应对了。”

    一个满脸络腮胡子，脑袋上满是特殊石块妆凸起的壮汉恭维笑道。

    这人正是渊阳府府主普利斯，名扬地狱的地系修罗强者。

    如果让周围人知道渊阳府府主普利斯来看下位神的擂台赛，恐怕会惊掉下巴；

    这可是修罗级别的强者，别说下位神战斗了，就算是七星恶魔的战斗都不一定能入他的眼。

    “和中位神实力差距太远了，而且，招式差了一些…”

    沈默摇摇头，自然听出来了普利斯的恭维。

    不过，蕾蕾安的实力在下位神中确实说的过去了；

    蕾蕾安天赋好，来神位面百年时间，地系水系都先后成神了，只差风系就能四系成神；

    不仅如此，雷系两种玄奥融合也差一步就能完全融合进阶到中位神。

    不过，蕾蕾安大部分时间都用来修炼境界领悟玄奥。

    所以，缺点也很明显，那就是招式，和那些无数年困在下位神的家伙来说，蕾蕾安缺少对招式的研发。

    当然，这是以沈默的眼界来看的，在其他下位神眼中，蕾蕾安已经是强者了。

    …

    “呵呵，有大人教导，相信蕾蕾安小姐很快能够掌握自己的绝招。”

    普利斯笑道。

    虽说这话有些恭维，但是普利斯心底对自己的话也没有怀疑，毕竟这可是大圆满强者。

    “卡贝城还有没有厉害一些的下位神？”

    沈默没有接话，转头问道。

    想真正变成强者，战斗不可或缺，这也是为什么神位面那些强者的后辈，凡是有强者之心的，都会离开家族外出历练。

    而且，神位面中所有强者，都是战斗出来的。

    蕾蕾安真想成长，必须要战斗。

    “大人，这…城中的下位神中，基本没有能和蕾蕾安小姐交手的了。”

    普利斯有些无奈的笑道。

    蕾蕾安明显距离中位神也是一步之遥，这个程度，普通下位神不太可能是她对手。

    …

    “哥。”

    这时候，蕾蕾安回来了，凑到了沈默旁边，同时看着普利斯，“普利斯大哥。”

    普利斯对着蕾蕾安笑了一下。

    “哥，这些家伙太弱了。”

    蕾蕾安又看向沈默，说道，“能不能给我换点厉害的对手啊，比如…中位神。”

    说着，眼神还飘忽的看着沈默。

    “好好磨练你的招式吧，别好高骛远。”

    沈默敲了蕾蕾安脑袋一下，虽说他想让蕾蕾安和下位神中比较厉害的家伙战斗，但是不代表任由蕾蕾安自大，“你的实力只能说在下位神中说的过去，但是和中位神相比，还差的远，面对中位神基本没有反抗之力。”

    沈默对蕾蕾安实力了解也很清楚，不会因为普利斯一句恭维就认为蕾蕾安真的能和中位神相比了。

    蕾蕾安现在可以使用天赋神通禁锢空间，但是也只能使用一次，威力最多和中位神的神之领域相当；

    抛开这点，其他方面，差普通的中位神太多。

    总体弱于中位神。

    除非蕾蕾安风系成神，依靠天赋神通崩碎空间的能力或许可以击杀中位神；

    但是就算是蕾蕾安风系成神，抛开他的天赋神通不谈，即便有四个神分身，神之领域可以叠加，想要和普通的中位神战斗，也很吃力。

    没有特殊机缘和宝物，很难实现越阶战斗。

    而原著中，林雷能够实现越阶战斗，除了自身对法则玄奥的领悟之外，和他自身的各种机缘也分不开。

    比如青龙之戒，紫血软剑等等。

    尤其是中后期，黑石和雷斯晶的绝招，也都是逆天级别的机缘了。

    如果不算各种机缘和武器的话，蕾蕾安现在的实力，已经比林雷在下位神的时候强了。

    …

    “呵呵，蕾蕾安小姐的实力，现在在下位神中确实已经近乎无敌了。”

    普利斯这时候忽然开口，随后看向沈默，说道，“大人，如果蕾蕾安小姐真想和中位神战斗，我倒是有一个后辈，只是炼化神格的中位神，而且都是低等玄奥，实力只比普通下位神强一点。”

    沈默还没说话，蕾蕾安眼睛就亮了一些，随后看向沈默，“哥。”

    蕾蕾安显然想和这个中位神战斗交手试试。

    …

    本来沈默还想着不行就等蕾蕾安四系成神之后，让她尝试和中位神战斗；

    毕竟，四系成神之后，她的天赋神通会加强，即便不敌中位神，也不至于陨落。

    不过如果能遇见这种比较弱的中位神，以蕾蕾安现在的实力，交手试试也可以。

    毕竟这种最弱的中位神，想遇见也不容易。

    …

    至于奴役普通的中位神和蕾蕾安战斗？

    沈默这身份，根本不屑这么做；

    而且，被奴役的中位神也不可能敢和蕾蕾安真正战斗，蕾蕾安也不可能有什么压力。

    再说了，如果真想只是没有压力的战斗，沈默自己就可以压制实力和蕾蕾安切磋。

    这些战斗可以用来偶尔切磋交流，和实战差距很大。

    如果是擂台赛，或者遇见中位神强盗，以蕾蕾安的实力根本就不可能是这些中位神的对手。

    所以一般情况下，她也没有机会和中位神交手。

    现在听见普利斯的话，蕾蕾安自然有些心动起来。

    …

    看见蕾蕾安心动，沈默最后点点头，不过却开口做了限制，“不能使用上位神器。”

    神器也能极大提升自身实力，自己闯荡自然可以配置使用，就比如林雷的紫血软剑。

    只不过现在是磨练蕾蕾安，使用厉害的神器对磨练她自身实力没有任何效果。

    而且如果对手是最弱的中位神，使用上位神器就更没有必要了。

    …

    “谢谢哥，你放心吧，就算是使用下位神器，我也有把握不输。”

    蕾蕾安见沈默同意，眼睛都亮了几分，急忙开口保证。

    普利斯也笑了，“我也认为蕾蕾安小姐不会输。”

    虽说他不认为自己这个后辈一定能赢蕾蕾安，但是也要给他传话，就算是能赢也不准赢。

