    时间：最后1分30秒。

    比分：117比117平。

    能源方案球馆，终于安静了。

    所有球迷们，没有一个坐着看球的。

    他们全都紧张地站着。

    时而看看大屏幕上的比分，时而看看已经纷纷登场的球员。

    如此高度紧张的比赛，即便这里是他们的主场，他们也觉得几乎快要窒息。

    爵士队发后场球。

    米切尔拿球之后，打算向前场推进。

    但卡鲁索全场领防，不断横移，用胸口与米切尔进行身体接触。

    这样的防守，不图让米切尔失误。

    只为了让米切尔难受，让米切尔失去节奏。

    米切尔来到前场之后，依然试图寻求挡拆。

    但是此时已经上场的庄神，也不断和戈贝尔纠缠。

    戈贝尔没来得及上前挡拆。

    米切尔一连三次打算打挡拆战术，但由于湖人队五个球员拼了命防守，将位置卡得很死。

    他们的战术始终打不出来。

    最终在进攻时间还剩下4秒时，米切尔将球传给了康利。

    然后突然一个无球摆脱，迅速奔进了三分线。

    卡鲁索显然没想到这一招，被甩开了两米。

    康利又将球回传给了米切尔。

    米切尔拿球，面对着庄神的补防，一个弧度极高的抛投，将球打进。

    这一球，瞬间引燃全场。

    “哄——”

    整个能源方案中心，顿时炸了锅。

    “MVP!”

    “MVP!”

    “MVP!”

    观众们响起了整齐划一的“MVP”的声音。

    巨大的声响，就像百米巨浪，劈头盖脸砸了下来。

    给湖人队球员以巨大威慑。

    此时的米切尔，打进了至关重要的进球。

    米要尔就是他们的MVP。

    米切尔伸出右手食指，指着天空。

    说实话，这一球有运气成分。

    在战术没有打出来的情况下，他和康利来了一次即兴配合。

    但是运气也是实力的一部分。

    回过头来，湖人队进攻。

    这一次，爵士队死死盯防王毅。

    王毅刚刚过了中线，爵士队便有两名球员做好了包夹的准备。

    湖人球员无法将球传给王毅，只能由施罗德组织进攻。

    施罗德这一次也算是很强硬。

    中距离跳投，打进两分，追平比分。

    再回过头，爵士队的康利，单打波普，背身跳投命中。

    时间还剩下最后的45秒。

    湖人队落后2分。

    此时，王毅来到前场之后，没有去拿球。

    也没有去三分线外落位。

    而是拖着沉重的脚步，不断跑位绕掩护。

    此时的他，身体仿佛已经被抽空。

    感觉已经没有了一丝力气。

    他完全是凭着意志在跑位。

    湖人队球员则疯狂帮王毅做掩护。

    连着五次掩护之后，王毅终于在右侧底线中距离位置接到了球。

    他拿起来球就要拔。

    戈贝尔连忙扑了过来。

    但是王毅知道，在体内几乎没有一丝力量的情况下，再中距离投篮的话，命中率会大大降低。

    即便他有着70%中投命中率，也不敢保证百分百会进。

    而这一球，不容有失！

    所以他只是做了一个举球的动作，打算晃飞戈贝尔之后突入内线得分。

    然而，戈贝尔作为两届最佳防守球员，自有他独到之处。

    之前被王毅晃了那么多次，这一次他也学乖了。

    在扑过来时，并没有跳起来。

    而是迈着小碎步，同时他完全卡住了身位。

    王毅若想走上线，爵士队会立马有两名球员过来包夹。

    若是走底线——抱歉，底线已经被他完全卡死。

    除非王毅出界。

    而湖人队进攻时间只剩下最后的3秒。

    当此之时，千钧一发。

    湖人队场边球员们全都紧张地注视着王毅。

    这一刻，王毅也来不及多想。

    他左手持球，迅速将球绕过戈贝尔腰部，送到了戈贝尔身后。

    爵士队上线的两名球员见状，连忙打算过来包夹。

    但王毅并没有走上线。

    而是猛地往右侧一个横移。

    凭着强悍的横移速度，出了右侧底线。

    极快地绕过戈贝尔，又跳回场内。

    同时在篮球即将跳出底线之前，将球捞了起来。

    人球分过！

    戈贝尔反应过来后，心中恼火不已。

    被过了不要紧。

    但以这种方式被过，简直是对自己的羞辱。

    而且这已经连着被羞辱几次了。

    他连忙转身，伸出大长胳膊。

    宛如一棵大树伸出修长的干枯的树枝，向着即将上篮的王毅头顶封盖而去。

    王毅却早已料到这一招。

    他一个拉杆，躲过戈贝尔封盖，从另一侧上反篮，轻松将球打进。

    121比121。

    平！

    湖人队场边球员们，又一次纷纷跳了起来。

    “哦麦嘎！哦麦嘎！”

    “该死，太漂亮了！”

    “人球分过，越过底线的人球分过！太漂亮了！”

    詹姆斯看着场上的王毅，眼里全是当年韦德的影子。

    能源方案中心球馆，这一次，彻底安静下来。

    落针可闻。

    王毅目光扫视着这些球迷，尤其是看到之前一直在叫嚣辱骂自己的那一对父子。

    他心中豪气顿生。

    伸出右手，搭在耳边。

    做了一个科比绝杀太阳，和艾弗森绝杀奇才时，曾经做过的经典的聆听手势。

    但是，科比的聆听，是聆听主场球迷们对自己的欢呼。

    而艾弗森和王毅的聆听，却是在客场。

    所以他们的这个手势，充满着挑衅意味。

    不是魔鬼主场吗？

    不是联盟中最吵闹的主场吗？

    声音呢？

    现场那两万名球迷，看着这个湖人队1号的挑衅。

    他们你看看我，我看看你。

    却没有任何人回应一声。

    刚砍下53分，又用连续四次漂亮到让人令人发指的突破，一举反超比分。

    对于这样的家伙，他们已经想不出什么谩骂的词汇。

    那一对父子，更是傻了一般。

    手里的爆米花掉落在地，他们却仿佛浑然不知。

    愣愣地看着大屏幕上，王毅那跑出底线的人球分过。

    他们不想承认。

    可是他们不得不承认。

    这个该死的进球，真特么漂亮。

    多年以后，王毅右手拢耳聆听的手势，和艾弗森、科比的聆听手势一样，成为了NBA史上几个经典镜头之一。

    戈贝尔抬头，看着大屏幕之中回放着的，王毅刚才人球分过的画面。

    他实在是没想到，这家伙还真就通过越出底线过掉了自己。

    不过此时，比赛还没有结束。

    爵士队没有了暂停，他们快发底线球。

    想要通过快攻迅速取分。

    但是当米切尔拿球运往前场时，却猛然发现，王毅已然回防了。

    “该死，这家伙，怎么这么快！”

    米切尔心中暗骂了一句。

    运过半场之后，只得按下来，打算组织一次进攻。

