    下午的比赛赢了之后，系统对两局的英雄都给予了评价。

    首先是机器人这把百分百Q中，系统很给面子地给了S的评价，而塞拉斯那局却只得到了S-的评价。

    由于塞拉斯是第一次使用来辅助，周小艺也顺利获得了一个【海克斯宝箱】

    打开之后竟然是一枚属性点。

    这玩意儿已经很久没有爆出来过，看来应该还是和比赛有关，比赛胜利给予的宝箱要比Rank里面给的东西爆率更高。

    而更让周小艺感到惊喜的是，系统竟然开放了积分系统。

    就在他使用了【第一滴血】后。

    同样伴随开放的还有积分商城。

    被使用过后的【第一滴血】道具赫然摆放其中，售价是一千积分。

    而且商城里面竟然有属性点可以购买。

    这是什么概念，意味着他可以无限刷积分。

    不过事实证明周小艺想多了。

    当他花掉下午两场比赛赚的一百积分购买了一枚属性点，商店里的价格顿时出现变化。

    原本售价一百的属性点顿时变成了两百点。

    看似不高，但每次购买如果都翻倍的话，他最多只能购买几次，越到后面想要购买花费的代价越大。

    消耗两枚属性点，周小艺的操作也从之前的75提升到77。

    稳步提升的操作让周小艺很满意，和刚开始算是漏洞的操作相比，他如今的操作已经可以应付绝大多数的比赛。

    即使不是优势也不会成为突破口。

    系统颁布的任务依旧没有完成，好在不限制时间，他可以有充足的时间来刷小C的好感度。

    接下来一段时间周小艺便正式以首发身份来进行比赛。

    小C也自愿退居到板凳席，平日里打打训练赛，保持一下手感。

    换首发之后IGY的成绩也是突飞猛进。

    一路连胜，连打数支强队。

    NBY之后第一个强队是对上RYL。

    作为从LPL联赛降级的队伍，RYL底子还在，在LDL排名前列。

    对上IGY之后两局比赛被轻松直落。下路杰克和周小艺一人一个MVP。

    之后面对EDE、LGDY和2144D等战队也都轻松二比零拿下。

    下路组合几乎包揽所有的MVP。

    IGY这对下路组合也是声名鹊起。

    网上关注这对下路组合的人也是越来越多。

    常规赛收尾阶段IGY迎来第一次挑战，对上目前联赛排名第一的Dan战队。

    上单Moyu，打野XX，中路Ggoong，下路则是Qiuqiu和Cat。

    周小艺对于Dan自然是很熟悉的，TOP战队的前身，在Dan时期Bsyy就已经担任这支战队的主教练，可惜这时候369还没有上场，不然他倒是可以在场上和369拉扯一下。

    有Cat也行，毕竟猫皇的职业生涯像一条腾飞的巨龙。

    这两局比赛算是常规赛对IGY最有挑战的两场，也算是季后赛决赛的预演。

    两局都打满四十分钟。

    Dan的中上野节奏非常好，而另外一边IGY下路也是状态起飞。

    关键时刻周小艺泰坦一波打爆炸果实绕后奠定胜局。

    另外一局只是JackeyLove霞闪现向前秒杀Dan的双C。

    赛后解说也是惊呼：“IGY有如此下路真是夫复何求！”

    “生子当如杰克爱！”

    网络上JackeyLove和Zhou的粉丝也越来越多，很多人磕俩人CP，在微博上还给他们组建个人的后援团。

    这局打完之后IGY以常规赛第一的成绩收官，成功在最后时间反超Dan。

    而周小艺也创下了一个记录，就是在LDL上场以来的所有小局全胜。

    这下不光是LDL的战队来研究他，连LPL的许多俱乐部也在关注这名辅助新星。

    那些缺优秀辅助的战队已经私下里开始联系火狐，希望他能报个价格，将Zhou卖给自家战队。

    这些当然是被火狐一口给拒绝掉。

    常规赛结束，IGY排名第一，而Dan战队则排名第二，第三第四分别是NBY和EDE战队。

    这四只战队进入季后赛，以从下往上的方式来进行BO5淘汰赛，也就是说IGY只需要打一场最终的决赛，如果赢了的话可以直接晋级LPL，而输了的一方也有机会晋级，只是需要和LPL遭到降级的队伍来一场BO5，谁赢谁晋级。

    坐拥第一位置的IGY以逸待劳，队员们也获得了难得的休息时间。

    网络上很多人吵着要IGY队员开直播，尤其是JackeyLove和Zhou两名选手的呼声最高。

    众多粉丝想要看一看这对默契度拉满，场场压爆对面的下路。

    为此火狐还专门找到队员商讨这件事。

    大家一致的意见是现在是冲击LPL的关键阶段，直播这种分散注意力的方式目前还不适合。

    如果要直播至少要等到LDL决赛打完，确定晋级之后。

    这段时间队伍也在积极训练，而季后赛首先进行的是第三四名的对决，EDE对上NBY战队。

    两支队伍打满Bo5，最终是NBY笑到了最后。

    紧接着就是NBY和Dan的对决。

    队员们都十分关注，这场比赛的胜负将直接决定IGY决赛的对手。

    但赛前却传出一个对IGY来说不知道是好还是坏的消息。

    在赛前NBY的上单SS17被传出来在当职业选手期间给他人代练账号，遭到官方禁赛三场。

    也就意味着对阵Dan的比赛他要缺席。

    知道这个消息后周小艺是有些震惊的。

    代练这个事在国服太司空见惯。

    而对于代练的定义，有些人认为收了钱才算代练，帮朋友上号不算。

    其实严格来说只要使用了他人账号，都算是代练的一种方式。

    对于职业选手来说这种事情非常敏感，大家都心照不宣，因为这种事受到惩罚还是比较少见的。

    少了首发上单，NBY最终1比3不敌Dan，无缘决赛。

    而这件事也让众多的职业选手噤若寒蝉，风波也连带着传到LPL，职业选手在直播的时候都是小心再小心，生怕触碰到这些雷区。

    这场比赛打完，紧接着就是IGY对阵Dan。

    队员们还有几天可以放松的时间。

