    “胡先生，这小妹妹还是很警惕的，哈哈，看来家里的大人没少叮嘱她，她有人来接，那我们就先走吧。”

    络腮胡看向了姜筱。

    把自己包得严严实实的姑娘站在了一片灯光的阴影中，这里看过去根本就看不清她的脸。

    就是他都不能确定，她是对他起了疑心，还是说本来对所有人的陌生人就都是这样警惕的。

    “她一个人在这里确实不太安全，都已经这个点了。”络腮胡轻笑一声，道：“要不然就请季小姐也辛苦一点，我们一起等到她的家人来接她再走吧。”

    “啊？”

    白毛衣美女姓季名雨枝。

    她去Y国是去探亲的，家里有亲人早早移民Y国了，寒假请她过去玩。

    在Y国见识了有钱人的生活，心里多多少少有点儿失衡。正好在国外刚认识了几个奢侈品牌，正好看到这个姓胡的男人手腕上戴着一只据说价据上万的手表，便起了结识的心思。

    但是季雨枝本人便也不坏，甚至时常心怀善意。

    听了胡先生的话，她也觉得理应如此，便点了点头说道：“也好，就听胡先生的。我过去跟她说一声，也免得她害怕。我觉得她可能是觉得你留着胡子有点不容易亲近。”

    季雨枝替姜筱解释了一句。

    “嗯，我明白。”胡先生笑了笑，做了一个请便的手势，自己退开了两步。

    季雨枝朝姜筱走了过去。

    凌晨四点的天，太冷了，寒风呼啸而来，让她都不由得打了个寒颤。

    走到姜筱面前，姜筱朝她看来，季雨枝都忍不住被她那双清亮的大眼睛迷了一下。这小姑娘一直低头，要不就包着围巾，没有看清她的样子，但是看她这双眼睛就知道她一定长得特别漂亮。

    这么想着，季雨枝更觉得不能留她一个人在这里了，否则太危险。

    “我叫季雨枝，我是京大的一名教职工，哦，不上课的，就是做办公室的一些事务，你可以相信我。”

    怕姜筱不相识她，季雨枝一边说着一边把自己的身份证掏了出来，递到了姜筱面前。

    “你看看。”

    姜筱看了一眼，又看了看那边的络腮胡，还是压着声音说道：“我觉得他长得有点儿可怕啊，不敢跟他在一起，要不然我们两个一起拼车回去吧？我住的地方正好离京大不远。”

    “你不是说有人来接你吗？”

    “但是现在我害怕，我们早点走，我家里的人来了之后如果没有看到我，他们会回家的。”姜筱一副瑟瑟发抖的样子。

    “那多不好，万一他们来了之后着急了呢？那位是胡先生，他是要回国来投资做生意的，不是坏人，他说可以在这里陪着你等到家里人来，你别害怕，我也留在这里陪你等。”

    姜筱心里又忍不住暗骂了一声，这是要跟她杠上了啊？

    她没有让人来接啊！

    这么等下去，谁来接？

    她看向了那个络腮胡，咬了咬牙，对季雨枝说道：“你本来是一个人的，你不怕吗？”

    “我不怕，我都二十好几岁了，不是小孩子，经常自己到处去的。”

    姜筱突然捂住了肚子，“哎，我肚子好痛！”

    