    此时，一个全身裹着厚厚黑布，只露出一双眼睛的人，出现在了宋健房间中。

    这个人的一双眼睛瞳仁极小，就好像芝麻一般，周围全都是如死人一般的眼白，不要说深夜，哪怕是在大白天，被这样一双眼睛盯着，也会让人有一种毛骨悚然的感觉。

    黑衣人盯着宋健眉心的竖眼，一句话也不说，似乎对竖眼的兴趣，要比宋健本人大许多。

    “阁下是什么人，来找我有什么事情？”宋健全身紧绷，盯着黑衣人问道。

    这名黑衣人头顶上也没有显露出任何信息，看起来就好像是玩家可以将自己的信息隐藏，就和现在的宋健一样，头顶上光秃秃什么也没有。

    但是宋健从这个黑衣人身上，又感受不到任何玩家的气息，反而有一种阴沉的感觉，就好像突然拥有了强大能量，却没办法控制，能量不自觉的散溢出来一般。

    这种状况，可不会出现在玩家身上，哪怕是玩家有奇遇，突然实力暴增，也会在极短的时间内掌握自己控制的力量，不会给人这种感觉。

    “宋健，你真的不认识我了吗？”黑衣人开口说话，声音有些沙哑，就好像嗓子被扯住一般，缠绕在他脑袋上的黑布条，也开始被一种神秘力量控制着一圈圈解开。

    一个白皙如玉的骷髅头，展现在宋健眼前。

    “你是……”宋健眉头微皱，眼前这个人并非真正的骷髅，而是没有丝毫血肉，晶莹如玉的也不是他的骨骼，而是皮肤，一层表面散发着白色微光的皮肤，紧紧的裹着他的头骨，看起来就好像骷髅一般。

    “你不认识我了，你真的不认识我了吗，啊~”黑衣人发出一声凄厉的嘶吼，听起来很是愤怒，但愤怒中却又带着浓浓的忧伤。

    啪~

    一声轻响，裹着黑衣人的黑色布条，一瞬间全被一股神秘力量撕扯成粉碎，露出了里面黑衣人的身躯。

    只见他只穿了一件简单的白色短袖衣服和裤子，裸*露在外的身躯，和他的脑袋一样，都是一层晶莹的皮肤裹着皮肤，看起来就好像骷髅一般。

    听着对方的哀嚎，宋健突然感到有些熟悉，记忆中，对方的声音似乎也在哪里听到过。

    “你是……戚云？”宋健脑海中突然灵光一闪，睁大眼睛望着眼前怪物一般的戚云，大声喊道。

    “戚云，戚云，哈哈哈，这是我以前的名字，没想到，你竟然还真的记得……”戚云眼眶中滚落出一滴灰色的眼泪，望着宋健，脸上露出了复杂的神色。

    当初戚云可是被迫成为了宋健的奴隶，但后面不知道为什么，却挣脱了奴隶契约的束缚，原本宋健还以为戚云已经死掉了，没想到，竟然会变成眼前这个鬼样子。

    “你是使用了宙斯盾公司的那些基因药剂？”宋健盯着戚云，低声问道。

    “是的，当时我已经陷入昏迷，但是如果我想活下去，就必须注射那些基因药剂，幸好，我的运气不错，在那栋大厦的实验室中，获得了一支完美品质的基因改造药剂……”戚云盯着宋健说道。

    “完美品质……”宋健上下打量了一眼现在戚云的模样，如果有人说戚云已经变成了一具骷髅兵，宋健也不会怀疑。

    “完美品质的基因改造药剂，就把你变成这幅模样了吗？”宋健忍不住问道。

    “哈哈，这样难道不好吗，力大无穷，刀枪不入，而且还拥有漫长的寿命，甚至，我还能操控暗影的力量……”戚云脸上露出了一个古怪的笑容，右手一抬，一团暗影火焰，出现在它的掌心，在这团火焰中，传出一阵阵痛苦的哀嚎，就好像有无数灵魂，在这团火焰中灼烧一般。

    此时，戚云头顶上慢慢浮现出了他的属性。

    “戚云，等级26，职业：暗影牧师，气血值：3200/3200，精神值：1500/1500”

    “暗影牧师？我记得你以前不是……”宋健惊讶道。当初他之所以想要戚云成为自己的奴隶，就是因为戚云是一名治疗牧师，能够给自己刷血。

    但是没想到，再次见面时，戚云不但面容全都改变，就连职业，也发生了变化。

    “这一切，都要拜你所赐，如果不是你，我也不会注射那支完美品质的基因改造药剂，我也不会拥有暗影牧师血统，我也不会……再重新站在你的面前！”戚云大声吼道。

    “这么说，你是来这里报仇的吗？”宋健冷笑道。

    这里可是宋健的地盘，想要在这里刺杀宋健，简直是一件不可能完成的事情，不说领地内可以随时随地瞬移，在宋健的感知中，血腥阴魂毒树艾利克斯，也已经冲沉睡中苏醒过来，如果此时有人冲窗户往外看的话，整座庄园城堡的外墙，已经布满了艾利克斯粗壮的树根，一旦戚云有任何不轨举动，这些树根就会在一瞬间蜂拥而入，对戚云发起攻击。

    此时宋健所在的城堡，已经变成了一个牢笼，如果没有特殊手段，根本没办法从这里走出去。

    “报仇？我为什么要找你报仇？”戚云脸上突然露出了一个诡异的笑容：“如果没有你，我也不可能获得如此强大的力量，我是来感谢你的！”

    “就这样感谢？在没有经过我同意的情况下，在深夜悄无声息的闯进我的卧室，就好像一个刺客？”宋健洒笑道。

    对于戚云的话，宋健一个标点符号都不会相信，换位思考一下，如果宋健处于此时戚云的位置，一定会恨不得立刻杀死自己。

    “我来找你，是寻求合作的，如果你能帮助我，那么之前的事情，我可以当做没有发生过，一笔勾销！”戚云一脸认真的说道。

    “合作？什么事情，需要你来找我合作？要知道，你现在的实力，可是已经远远超过我了！”宋健笑道。

    此时宋健的等级只有22级，而戚云比他高六级，在很多人眼中，高出四级的戚云，对宋健来说，完全拥有碾压般的实力。

    而且，戚云的暗影牧师职业，可是丝毫不弱于宋健的掌剑使职业。

    还没等戚云开口说话，宋健突然一愣，随后目光朝着窗外望去：“你的目标是他们，那个暗影马戏团？”

    ……