    “没错，这就是同一款游戏，我也没有想到，暴雪工作室其实将游戏的画质制作到了这种地步，只可惜目前还没有一台普通的家用电脑，能够充分体现这款游戏的价值！”老黄很是遗憾的摇摇头，而在场的大部分观众们，则被暴雪给惊呆了。

    原来这才是《人类与魔兽》真正的画面，原来一款1994年发布的游戏，画面可以精致到这种程度，将EA在1995年发布的所有游戏，也全都给秒杀了，迄今为止，在整个电脑游戏市场，还没有哪个游戏能够超越《人类与魔兽》现在所展示出来的画面效果。

    这只能说，暴雪太牛叉了，暴雪这个游戏工作室实在是太良心了，有不少没玩过《人类与魔兽》的玩家，立刻打算去买一份，体验一下这款神奇的游戏。

    “那么接下来，我们继续用一款1995年发布的，第一次见面的新游戏，来继续展示GTX0000的魅力！而这一次我们依然继续使用暴雪工作室研发的下一款新游戏，暗黑破坏神来进行演示！”

    “暗黑破坏神”听到这个名字，观众们的精神顿时一震，居然可以提前看到暴雪的新作，暗黑破坏神了。

    说道暗黑破坏神，很多人都以为暗黑破坏神就是暴雪工作室的作品，但其实不然，那个时期的暴雪工作是一门心思的要搞即时战略游戏，所以在魔兽争霸第1部之后出现的续作，其实是星际争霸1

    事实上，现在星际争霸正在暴雪工作室的全力开发之中，估计明年就会出现在E3的展会上了。

    而真正开发出暗黑破坏神的，其实是北方暴雪，这家被暴雪工作室收购了的另一家游戏工作室。

    只不过这家工作室是在1994年才成立的，贾老板在1993年的时候，就已经决定让暴雪工作是立项研发暗黑破坏神了，所以北方暴雪自然是不可能出现的了。

    不过这也无所谓，作为暗黑破坏神忠实玩家的贾老板，亲自做了暗黑破坏神的总策划，当然了，想要完全复原当年暗黑破坏神的各种地图和装备名称等等是不可能的，贾老板也不记得那么多。

    贾老板只是部分复原了，剩下的地图和装备都是由设计师们设计的，和当年的暗黑破坏神并不一样，不过暗黑破坏神的核心玩法却被贾老板给完全继承了下来，所以和历史上的暗黑破坏神基本上也是一样。

    至于这款游戏的开发，贾老板自然也还是交给了暴雪工作室，于是暴雪工作室只能够大量招募人手，然后一分为二，同时开始暗黑破坏神和星际争霸的研发工作。

    咳咳，言归正传，老黄首先开始的自然还是在没有安装Gtx0000的电脑上面进行游戏，不过老黄并没有展示太长的时间，只是让游戏开启了一分钟之后，让人物在地图上面走动了一下，给所有观众看一下画面效果就差不多了

    紧接着，老黄就快速的开启了GTX0000的游戏，然后同样用最快速度打开了画面设置模板，然后老黄道“暗黑破坏神虽然并没有和《人类与魔兽》一样的super按钮，不过暗黑破坏神却拥有更加细致的画面设定！”

    “暗黑破坏神有多达八项不同的画面效果设置！”老黄指着两台机器的画面设置界面介绍道。“不过其中只有三种设置是能够在普通电脑上面设置的，另外5种设置，只能够在安装了GTX0000的PC上面进行设置！”

    这个时候玩家们也确实发现，普通电脑的画面设置界面，那五个选项都是灰色的，是无法操控的。

    “这并不是我们为了推广GTX0000而封锁了这些设置，让大家让购买我们的GTX0000，而是因为，这5项设置是普通的集成显卡绝对无法达成的效果，只有安装了GTX0000的独立显卡才能够办到的画面显示效果。”

    “这一点在游戏发布之后，欢迎各位民间大神们进行验证，如果我所言非虚的话，那所有的GTX0000都可以全额退款！”老黄给大家保证道。

    “如果大家不想设置这么多的画面选项的话，那暗黑破坏神也提供5种不同等级的自动画面设定给大家，分别是普通，精细，精致，高级，发烧”五种不同的画面。”

    “其中普通PC最多只能够达到精致级别的画质……而这也需要您的PC配置足够高，使用的是最新发布的英特尔586pro芯片，才能够达到精致画质的级别，如果仅仅只是普通的586芯片，那么只能够玩到精细级别。”

    “而最低普通级别的画质，也需要使用英特尔386芯片。至于386以前芯片，抱歉，这些芯片将无法支持暗黑破坏神的画面效果。”

    “哦，对了，您的电脑屏幕还必须支持最低480p的分辨率，否则恐怕也无法运行暗黑破坏神！”

    “但如果您的电脑安装的是最低配置需求的386芯片，720P分辨率的显示器，但如果再加装了我们的GTX0000显卡，那么您完全可以直接开启发烧级别的最高画质，就像现在这样！”老黄说完，直接将画面调到了极致的效果，然后就如同之前的《人类与兽人》一样，整个游戏的画面，瞬间到达了一种难以想象，震撼我妈的地步。

    原本模糊的建筑，变得鲜明和立体了起来，玩家们甚至能够看到墙壁上斑驳的血痕。

    而原本如同一团浆糊一般的人物，则变得丰满和真实起来，尤其是弓箭手的那个小翘臀，玩家们甚至可以对着冲一发。

    总而言之，当游戏开启了最高画面效果之后，整个游戏仿佛变成了另一个未来的游戏一般，而紧接着，老黄开始现场玩起了暗黑破坏神。

    他控制着自己的角色，穿上了自带的基础装备，然后直接杀到了村外的地图，就开始和各种野怪战斗了起来。

    在我们现在玩家看来，这种野外刷怪的游戏方式，完全没有任何新奇可言，都是网游完善一下的东西。

    但殊不知，这些设计的开创者，其实都是暗黑破坏神。

    在暗黑破坏神之前，这个世界上其实是不存在正儿八经的即时战斗类游戏的，几乎所有的游戏采用的都是回合制的战斗方式。

    虽然有一些游戏号称使用的是即时战斗，但战斗效果和画面其实特别渣，基本上是你撞击一下对手，对手撞击一下你，你手中握着的武器基本上都不带动一下的。

    但是当老黄开始控制着暗黑破坏神的人物战斗的时候，玩家们就彻底疯狂了，因为玩家们居然真的看到战士高高的挥起手中的长剑，然后结结实实的砍在怪物身上，同时伴随着金属露入肉的音效，以及怪物的惨叫声。

    最后当一个怪物被杀死的时候，更是有一大把铜币和一件装备从怪物的身体里面飞了出来……这还是全世界的玩家们第1次看到怪物爆装备的画面。

    这一刻，所有的玩家们都激动的站起来了，就连山内溥也激动的站了起来，然后他忽然感觉一阵天旋地转，因为他发现，他的SFC主机永远也无法达到现在PC可以达到的画面显示效果，如果他再不想办法发布新的游戏主机的话，那整个游戏市场，很有可能被PC给抢走了！

    这在坚定的认为主机无敌的山内溥的眼中，几乎是不可能的事情，但是现在在安装了GTX0000的电脑之后，一切就变得如此真实了！

    同样站起来的还有戴着面具的特里普·霍金斯和多久良木健，他们两个也被暗黑破坏神的画面效果给震惊了，这真的是这个世界的游戏吗？

    但是很快，他们就更加的震惊了。

    因为画面里面的人物开始使用技能了。

    紧接着，老黄开始展示不同人物的技能，战士拥有十多个不同的技能，每个技能都有不同的动作和战斗效果，以及特殊的光焰效果。

    这些全部在电脑屏幕上面展现的酷炫无比，特效华丽，看的观众们的口水都流出来了，而三位游戏大佬们，则满头冒汗。

    尤其是特里普·霍金斯，他仿佛已经看到这款暗黑破坏神横扫全球PC市场的场景了。

    在展示完了战士的战斗画面之后，老黄又有些意犹未尽的把弓箭手和法师的技能给展示了一下，看的台下的观众们，都嗷嗷叫的，仿佛要化身狼崽子一般。

    “这就是我们GTX0000能够给游戏带来的全新体验！”老黄最后总结发言道“GTX0000，不仅仅只对大千游戏进行游戏，全世界任何一个厂家开发的游戏，只要是基于PC平台，都能够得到GTX0000的显示优化，哪怕他没有专门的画质设定，我们的GTX0000，也能够通过各种细节方面的完善，来给您全新的显示效果，谢谢大家！”

    “那么大家一定会好奇了，我们的GTX0000独立显卡，需要多少美金购买价格呢？”老黄微笑着看了大家一眼，看到所有人眼中都露出跃跃欲试的表情，然后笑道“我们的GTX0000显卡，全球统一基础零售价为299美元！”

    “299美元！这么贵！”不少玩家露出了震惊的表情，要知道，299美元在米国已经可以买到小半台电脑了，毕竟这时候一台苹果电脑的售价也才899美元而已。

    而299美元同时也可以买到一台PS游戏机了，这让索尼的多久良木健的表情很不好看。

    我听到这个价格的玩家们也纷纷露出了思索的表情，299美元的价格无疑是有些昂贵的，但是看到GTX0000带来的显著的效果提升，玩家们还是陷入了自我博弈之中。

    对了，值得一提的是，GTX0000显卡使用的显卡芯片，虽然是由英伟达研发出来的芯片，但整个芯片却都是由天星机械厂来代工的生产了，而天鑫机械厂使用的光刻机，自然也是由大千精密出品的200nm的光刻机来着。

    而GTX0000有1/3的成本，是用来采购这枚芯片的价格。