    下午两点整，卢卡斯在办公室接到属下打来的电话：“少奶奶下楼，准备出发了。”

    今天上午，夏清浅告诉卢卡斯，让他不用来接她了，她会和朋友一起去拍卖现场。

    他心情极其不爽，从来都是他指派别人，哪容别人指示他？

    朋友？

    男生还是女生？

    为什么这么热情接小新娘一起去拍卖现场？

    他马上派出人手，盯着小新娘。

    “接少奶奶的是墨家大少爷墨俊彦，我现在跟着他们，出发了。”

    墨俊彦？那个长得和荧屏上小鲜肉一样的书呆子？

    卢卡斯脸上的表情臭了，原来小新娘喜欢长得帅的小鲜内。

    他思绪烦躁，便打电话给叶凡：“什么时候回？今天拍回神医的药液，等你回来再开始服用？”

    “大概一个星期后回。”叶凡笑了，“药液的事，听嫂夫人安排！”

    “哼！”他未置可否。

    叶凡善解人意：“哦，嫂夫人让大哥吃瘪了？那，现在就和嫂夫人摊牌吧，嫂夫人又不知道你是大哥，她疏远你才正常啊！”

    叶凡的话让他心情舒缓平静下来，暂时不能摊牌，再等等吧。小新娘嫁进来的真正目的还没弄清楚，连一向和自己亲近的二哥都能参与下毒，万一小新娘被人利用呢？

    他无心再办公事，按下桌前的呼叫键：“安排一下，马上出发去拍卖会。”

    下午两点半，夏清浅和墨俊彦来到位于市中心的嘉思得拍卖行，嘉思得是海城市久负盛名的拍卖行，这次的公益拍卖委托嘉思得执行。

    夏清浅心情愉悦，和墨俊彦一起出席拍卖会，她拍回什么也只当是一时淘气，好玩儿。

    所以，就算是抱着金银血蛇回去，也不用跟任何人解释了。

    今天，她身穿CHANEL独家定制的墨绿色套装短裙，贴身的裁剪设计，显得身形纤柔窈窕。栗色卷发用一个与发色相近的发夹，随意拢起，衬得脸色更加白皙水嫩，气质说不出的清丽淡雅。

    是Bella为她精心安排的，今天海城上流社会的名媛们大多会去现场，Bella说要让帝景苑的少奶奶惊艳全场。

    拍卖会三点开始，现在时间还早。她与墨俊彦走进接待大厅，这是大家休息的地方，这里已聚集了一些人。

    大厅又高又大，夏清浅是第一次参加拍卖会，觉得这里完全可以和机场的候机大厅相媲美。

    两人找了一处相对安静的角落坐下，墨俊彦体贴地递给她纯净水和小点心，两人说起小时候的趣事，又谈起昨天在帝景苑的聚会，有说有笑，说到开心处，两人旁若无人的开怀大笑。

    参加拍卖会的人陆续走进来，梦想娱乐总裁周曼成带着一个庞大的队伍走进大厅。

    最近梦想娱乐为头牌艺人云森的事情伤透了脑筋，今天正好借这个拍卖会，来展示一下梦想娱乐的公益情怀，缓解观众和网民朋友对梦想娱乐的负面情绪。

    梦想娱乐的当红小花叶妮娅和周曼成的女儿周去舒一左一右跟在周曼成的身后，叶妮娅才不管公司的这些破事儿呢，她来到这里只有一个目标，那就是拍下陆老夫人义捐的那款绿宝石手镯。

    据说手镯是陆老夫人的陪嫁，陆老夫人马上要过七十大寿了，如果叶妮娅拍得这个手镯，再作为献给陆老夫人七十大寿的礼物，一定能让陆老夫人开心，陆子聪和她商量，准备借这个寿宴之机，让陆老夫人成全两人，答应他们的婚事。

    所以，叶妮娅的心思全在这款绿宝石手镯上面，她和陆子聪偷偷摸摸这么多年了，做梦都想能名正言顺的在一起。今天，这款绿宝石手镯志在必得！

    提前到达大厅的顾家二小姐顾欣然见到闺蜜叶妮娅，大喊大叫的迎上去，两人热情相拥。

    叶妮娅和舅舅周曼成打个招呼，就拉着表姐周云舒和闺蜜顾欣然，准备找个地方坐下来聊。

    这时，一阵爽朗的笑声传来，几个人下意识转头看去。

    见角落里俊男美女旁若无人的开怀大笑，顾欣然愣住了，她发觉那男生酷似墨俊彦，因她是个高度近视眼，看不真切，便向闺蜜求助：“妮娅，快帮忙看看，那个男生是不是墨俊彦？”

    叶妮娅和周云舒齐齐细看，就是墨俊彦！

    她们俩还认出了墨俊彦身旁的夏清浅，叶妮娅眼珠一转，计上心头。

    “欣然，那正是墨俊彦！”

    闺蜜的话，让顾欣然心痛得无法呼吸。

    她暗恋墨俊彦多年，墨、顾两家也有意思撮合两人。但墨俊彦却从不搭理顾欣然，她所有的付出都被他忽略，好在墨俊彦身边也从来没有出现关系亲近的女生，所以，顾欣然一直认为墨俊彦是自己的，谁也抢不走。

    但今天，墨俊彦却带着一个女人出现这样盛大的公共场合，关系亲密自然！

    虽然离得远，看不真切，但那女人的衣着、打扮一看就是身份不简单的人，而那气质透出若有似无的仙气，令所有的俗脂庸粉暗然失色，更是令顾欣然嫉妒得发狂。她咬紧牙关，捏紧拳头，勉强沉住气，没有发作出来。

    叶妮娅把顾欣然的表情看在眼里，心中暗喜，傻女居然来到这样的高端场合，还恬不知耻的勾引男人，合该她受辱！

    叶妮娅上前拥住顾欣然的肩头：“对不起，欣然！那女人是我姐姐，就是前段时间海城炒得纷纷扰扰的冲喜新娘。”

    周云舒也凑上前，告诉顾欣然：“这个傻女走到哪就浪到哪儿，前段时间去了一趟风云珠宝，就引诱卢卡斯先生，害得我被罚打扫厕所！”

    正在这时，夏清浅手中的纯净水洒在墨俊彦身上，两人又相视一笑。

    顾欣然心中一沉，再也无法忍受胸中熊熊燃烧的怒火：“妮娅，你不用道歉，她一个乡下长大的傻女，和你感情不怎么样，你又左右不了她的行为。她千不该万不该，嫁给一个活死人，还要出来勾引俊彦！”

    顾欣然说得义愤填膺，周云舒和叶妮娅在一旁继续拱火。

    叶妮娅说：“姐姐怎么甘心当活寡妇？墨少爷单纯好骗，姐姐便使出美人计，迷惑墨少爷。”

    周云舒接着道：“对，傻女别有用心！”

    几人的对话，恰好被刚刚走进大厅的卢卡斯听了个正着。

