    “老爷子，之前我没这么想过！”

    夏平安摇了摇头，“我以前一直以为空间入侵是我们这个世界与另外一个世界发生空间交集的某种自然现象，但最近几个月，特别是在亲眼目睹了空间裂缝封闭消失的画面之后，我就一直在想，那股关闭空间裂缝的力量到底是什么，那颗大树，那个人影到底是什么，之前恶魔之眼所说的圣临，是不是就是老爷子你口中所说的那股力量？这宇宙之中，是不是一直有截然不同的两股力量在对抗，这两股力量，是否就是老爷子你说的神和魔……”

    “我现在可以告诉你，是的！”老爷子平静的说着，他的坦率让夏平安有些惊讶，“这原本是镇魔卫自古流传下来的机密，现在，你也有资格知道了，所谓的神和魔，是我们对那两股力量的定义，那两股力量的背后到底是什么，我们也不知道，但可以肯定的是，那是两股可以影响和主导一切的超级意志，一股力量会带来黑暗，恐怖和痛苦，另外一股力量与之截然相反。”

    “镇魔卫早就知道了？”

    “是的，我们的祖先早就感觉到了那两股力量的存在，只是为了避免引起公众的恐慌和瓦解政府的权威，所以对那两股力量的存在，我们一直闭口不提，媒体也不报道。”

    “那之前李重阳主席在通告中所说全球所有地方的永久性的空间裂缝都会消失，而且在未来十八年内，这个星球上不会再有任何等级的空间入侵出现，这是不是封闭了空间裂缝的另外一股超级意志向我们这个世界传达的信息？”

    “是的！”老爷子点了点头，“在我们这个世界的觉醒者中，其实一直有一个很特殊很稀少的群体可以觉醒出一种超凡的能力，他们觉醒出来的能力可以让他们感知到那股超级意志的信息，并把那股信息传达给我们，这种觉醒能力在不同的国家和民族中有不同的称呼，有的被称为神谕者，有的称为先知或者圣人，自古都有，当初创建镇魔卫的先贤，就是这种能力的觉醒者，李重阳主席就是觉醒了这种能力的神谕者，其他的国家也有这样的人，华夏也有，神谕者感知接触到的信息，是可以互相印证的。”

    夏平安震惊了，他没想到居然还有人能觉醒出这样的能力，“那之前的圣临和天劫，这些神谕者难道没收到消息么？”

    老爷子叹了一口气，“那两股超级意志对抗纠缠的世界太过神秘莫测，变化多端，外人很难揣测其中的具体情况，有时候他们中的一股力量会压倒另外一股力量彻底占据上风，有时候又反过来，就像黑夜和白昼在轮回交替，只有黎明和黄昏的时候是这两股力量可以共存。

    在某股力量完全占据上风的时候，另外一股力量对这个世界的影响力，有可能在一段时间内被完全屏蔽隔绝，就像空间裂缝的打开和封闭，就像未来18年内空间入侵的隔绝，就是这两股力量纠缠的表现，在天劫到来之前半年，这个世界的神谕者与那一股超级意志的联系就已经完全被切断屏蔽，所以一直没有获得信息……”

    夏平安陪着老爷子漫步在这满是沧桑却又获得新生的城市街道之中，老爷子一边走，一边和夏平安说着话。

    老爷子娓娓道来，说着让人心惊肉跳的机密，夏平安也逐渐明白老爷子想要给自己的任务是什么了。

    想要彻底终结空间入侵给这个世界所有人类所有国家带来的无休无止的灾难，答案就在空间入侵的源头处。

    根据神谕者们得到的神谕和信息，在空间入侵的源头那边的世界，有一些黑暗之塔，只要能把那些黑暗之塔摧毁，这个世界遭遇空间入侵的历史就会被终结。

    从知道这个信息开始，大炎国和华夏国就制定了一个《补天计划》，《补天计划》的目标，就是终结空间入侵，摧毁空间入侵源头的黑暗之塔。

    在南极的冰层下有一个由大炎国和华夏国一起共管的秘密基地，在那个秘密基地中，有一条可以让人类进入那边那个世界的空间裂缝。

    从1996年6月18日大炎国和华夏国第一次派遣大批精英进入到那边的世界开始，这二十多年来，大炎国和华夏国一共派遣了四个批次的精英进入到那边的世界，牺牲了无数人，但一直没有成功，别说是摧毁黑暗之塔，就连黑暗之塔是什么，长什么模样，在哪里都不知道。

    《补天计划》前几次行动传来的信息，只是让这边知道对面那边的世界，浩瀚广阔，同时危机四伏，那边的各种魔物多如牛毛，数不胜数，但同时，那边的世界也有人类在繁衍生息，有自己的文明体系……

    召唤师是对面那个世界的绝对主导者，而且那个世界有一些特殊的资源和条件，可以让召唤师的实力在那个世界成长到让人难以想象的境界。

    “通过南极的那条空间通道进入到那个世界的人数并非是无限的，每一个人进入，那条空间裂缝的能量都会消耗一些，现在那条空间裂缝剩余的能量还可以最后让108个人进入那边，而且那条空间裂缝在未来两个月内就会彻底封闭，未来不知道还能不能再次开启，这次进入那条空间裂缝的人，九死一生，

    就算能活着，最后有可能永远也回不来了，这是《补天计划》的最后一次行动，我们大炎国这次有54个人的名额，所有参与者都是自愿的，我给你三天时间好好考虑，如果你不去，你就留下来担任益州镇魔卫的指挥，统领益州镇魔卫！”

    老爷子说完这句话就离开了。

    这是生死攸关生离死别的决定，哪怕是夏平安，也不得不认真考虑一下。

    最后，夏平安一个人在新川市的街头上目无目的的走着。

    这个时候的枪声已经停了下来，人群在市中心的广场上狂欢着，城市的街道上，一下子就显得有些寥落。

    走着走着，夏平安的脚下一不小心就踢到了一个路边有些变形磨损的小小的铁皮盒子，盒子被踢开，一个水晶球的八音盒就从那个铁皮盒子里滚了出来。

    夏平安捡起那个水晶球的八音盒，水晶球里面是在跳芭蕾舞的小人，八音盒上还挂着一个小小的便签，便签上写着几个字——琳琳宝贝生日快乐，爸爸妈妈永远爱你！

    夏平安拧了两圈八音盒的发条，把八音盒放在自己的手心之中，随着发条转动，水晶球里的小人跳起了芭蕾，同时把八音盒开始发出叮叮铃铃的清脆悦耳的生日歌的声音……

    幽静的街道上，就只有夏平安矗立的身形和那轻轻回荡着的八音盒的声音。

    ……

    第二天，夏平安就来到了老爷子面前，平静的说了一句，“我愿意参加补天计划，同时我有一个要求！”

    “什么要求？”

    “请照顾好我妹妹！”

    老爷子点了点头，“夏宁以后就是我孙女，我可以安排你们再见一面！”

    ……

    新川光复，这对整个益州省来说都是大事。

    在新川光复两天后，这座城市也就慢慢热闹了起来，四面八方的人，从各地涌来，这座城市的人口，短短几日，就又突破了十万。

    水利供应在逐步恢复，电力供应在逐步恢复，城市街道上的废墟，涌来的人和车辆，开始清理城市街道上的废墟。

    在这期间，夏平安以87军团军团祭司的身份，再次为牺牲的那些战士主持了一次安魂仪式。

    3月6号，夏平安乘坐一架军用飞机离开了新川，准备去见夏宁一面。

    让夏平安意外的是，飞机上除了他之外，还有一个他之前没想到的人。

    颜夺耸耸肩，一脸无所谓，“别拿那种眼神看着我好不好，我觉得《补天计划》挺有意思的，我找了老爷子，主动要求去的，有几个家伙怂了放弃了，刚好多出几个名额，我顶上一个……”

