    “林兄，这治宁城虽然繁华，但生活成本可不低，要找个好地方安置我们这么多兄弟太不容易了，我们能够找到的，也就是这样的位置了，你可不要嫌弃我们。”许琪唉一侧包含歉意地说道。

    “怎么会现在赚点银两也不容易，我看这地方很是安静，倒是挺适合生活的，我还羡慕许兄你们能有这样的好地方呢。”杨泽笑着说道。

    “多谢林兄夸奖，林兄要是真的很喜欢这个地方，可以在这里多住几天，让我好好款待你，要是之后想要住在这里，也是无妨，我们这里面厢房空着的不少，随林兄寻一间居住，许某绝无二言。”许琪很是大方地说道。

    “哈哈哈，那我多谢许兄美意了。”

    “我们先不要在这外面站着了，林兄，走，我带你进去转转。”说着许琪带着杨泽走到了古宅大门外。

    伸手在大门上，连续敲了五下，大门在咔咔声中，缓缓开启，有两人站在大门外，见到许琪回来，这两人脸色都是变幻了一下。

    在这两人还没有开口的时候，许琪抢先说道：“二位不用紧张，这位是我今日刚刚结识的一位好友，特地请回来的。”

    “原来如此。”这二人没有多说什么话，只是朝着杨泽点了点头，便将杨泽二人迎了进去，等到无人之后，这古宅大门，在咔咔声中，再度关闭。

    杨泽走过大门，跟在许琪的身旁，在这古宅里面的一条小径上行走，杨泽没有回头，但他刚刚走过那两人身旁的时候，却是深深地看了那两人一眼。

    两个负责看管古宅大门的，居然都是后天境界的武者，他现在对这许琪，是越来越好奇了。

    许琪此刻一直带着杨泽往前走，话说的是越来越少，但脸上的笑容，却是丝毫不减，在这期间，杨泽的脸上一直摆出一副什么都不知道，什么也都不了解的模样。

    顺着小径不断地前行，杨泽在这一路上，陆陆续续感应到了二十多道气息，全都是隐藏在暗处，没有一人现身。

    这些气息波动，全部都是后天境界，最强的一人，更是快要突破到先天境界。

    但是这些人都没有现身，目的也很明确了，一个个都是躲在暗处监视着杨泽，或许在找一个出手的时机。

    “这么多的后天武者，这古宅里面绝对不可能只有后天武者，这许琪的修为都到了二品，更高境界的武者，应该是藏在更深的地方，他们这些人，藏在这古宅里面，到底是要做什么。”

    杨泽一边走着，心中一边想着，这座古宅面积很大，就算是住上上千人也不是什么问题，现在他不知道的是这么多的武者藏在这里，是想要做什么事情。

    在二人一直走到古宅深处的时候，前方终于是出现了一间很大的建筑物，这间房屋的大门紧闭着，此时天色将暗，已经能够看见里面亮起了淡淡的烛光。

    站在这间屋子外面，杨泽顿住了脚步，走在前面的许琪见到杨泽没有跟上，停了下来，转身看着杨泽。

    “林兄，都走了这么远了，不打算进去一趟？”许琪的脸上，此时依然是带着笑容，只是这笑容看起来，有些瘆人。

    “许兄，你的朋友们，都是在这里面？”杨泽没有答应，而是反问了一句。

    “他们肯定都在里面，林兄，来都来了，不进去一趟也不好，跟我去一趟吧。”许琪的话，听起来是越发的不对劲了，他的手藏在袖子里面，更是有真元凝聚，暗中准备着，随时都有可能动手。

    “好，许兄盛情邀请我，要是我不进去的话，岂不是不给许兄面子。”杨泽朗声一笑，几步就走上前了。

    在二人走上前的话，这屋子大门自动开启，那一瞬间，杨泽只觉得有阵阴风从屋子里面吹出，不过这阴风，对他来说，没有造成任何影响。

    迈开脚步，杨泽当先走了进去，许琪在他后面走进去，当许琪彻底进入这屋子的时候，房屋大门自动关闭，许琪挡住大门的位置，将杨泽的退路封住了。

    “许兄，你这是做什么？”杨泽眉头故作紧皱，回头看了许琪一眼，目光中满是不善。

    “做什么？弟兄们，出来看看新人！”许琪高喝了一声，这空荡的屋子四周墙壁上，一盏盏烛火亮起，二十来个身影，从阴暗的角落中走了出来，站在了杨泽的对面。

    见到这二十多人出现，杨泽的脸上还假装出现惊恐的表情，实际他心里面一点都不慌张，因为在他进来的那一瞬，屋内有几个人，他全都感知的一清二楚，不过做戏，总要做的好一点。

    “来，欢迎他一下！”许琪脸上那本来的和善笑容不见，变成了狰狞的笑容，一声高呼，屋内的所有人身上气势爆发，二十几股先天武者的气势，往杨泽的身上压了下来。

    杨泽的脸上故意做出愤怒的表情，从他的身上也有一股强大的气血波动爆发出来，虽然没有到达先天，但也极其接近了。

    “许琪，你这是想做什么！”杨泽怒吼道，但是他的眼眸深处，却满是冷静，看不到任何的惊慌，他对这些人是越发的好奇了，直到现在，这二十几个二品武者，居然还装作一副只有先天境界的模样。

    “做什么，你不是早就起疑了吗。”许琪阴笑着，杨泽踏进这古宅的第一步，他就察觉到了杨泽已经开始怀疑他，只是他一直没有说话，直到将杨泽引到这里来，才爆发出手。

    “我本来还对你抱有最后一丝希望，没有想到，你居然还真的这样做，太令我失望了。”杨泽冷冷地说道，脸上写满了愤怒。

    从他身上释放出来的那股后天境界波动，在这么多股先天气势的压迫下，随时都有被摧毁的迹象。

    “失望？我希望你等下的选择，不会让我失望。”许琪邪笑着。

    “没有想到你居然还隐藏自己的修为，你们这么多先天境界的武者，将我一个后天武者引到这里来，又是为了什么。”杨泽冷冷问道。

    “我先前和你说了，这治宁城地域的百姓都生活在水深火热当中，我们这群有识之士聚集在一起，是为了给这方土地的老百姓，带来新的生活。我观林兄实力不错，故而希望你能够加入我们，和我们一起完成这场大计！”许琪说着这话的时候，眼中有着火热浮现。

    杨泽听了，他倒是完全没有想到，这许琪所图谋的，居然是要歼灭治宁城官府，饶是他，也是被许琪的想法给惊到了。

    许琪这样做，可是跟天武王朝作对，他们到底是哪里来的勇气，居然敢这样做。

    “许琪，虽然你们这些人的实力很不错，但就凭你们这些人，想要颠覆官府，恐怕是以卵击石吧，我劝你一句，回头是岸，不要自取灭亡。”杨泽沉声道。

    “谁告诉你我们只有这些人了，林辉，你不要以为这古宅中聚集的，就是我们全部的人手，到了这个地步，告诉你也无妨，他治宁城有军队，我们手上，同样是有一支军队。”

    许琪这话一说出来，杨泽的脑海中快速回忆起了自己最近接收的情报，惊声道：“乐安府内的那支叛军，是你们的人！”

    这几天他离开武院，沿路也接收了武院据点给自己传来的消息，其中就有一条，乐安府中最近一年出现了一支人数超过三万的叛军。

    府城传来消息要歼灭这支叛军，但这支叛军藏于山林中，并且也有强者掩护，故而久久没有歼灭。

    他倒是没有想到，许琪就是这支叛军的人，而且还潜入到了治宁城中。

    “他治宁城有武道高手，我们同样是有武道高手，这次我们做了充足的准备，治宁城，我们是势在必得，林辉，我给你一个机会，你是加入我们，还是不加入我们。”许琪问话的时候，一侧有人长剑将要出鞘，一旦杨泽不答应，这一剑，就会刺向杨泽。

    “你们高手这么多，两个看门的就是后天境界，为什么还要拉拢我，我也帮不上你没什么，况且，我加入了你们，有什么好处。”

    “看在你请我喝那杯茶的份上，我就回答你最后一次，我们虽然有把握拿下治宁城，但我们在未来，需要面对的敌人很多，不单单一个治宁城，所以任何有实力，有潜力的人，我们都会吸收进来，而你，实力接近先天，已经有了这个资格成为我们的一员。

    我最后给你一次机会，以你的年纪，未来绝不止是一个后天武者，加入我们，你才有光明的未来，至于好处，你看我们每一个人，至少都是先天，这就是加入我们的好处！”

    “好，我可以加入你们。”杨泽选择了加入这些人，他要看看，这些人，到底是要耍什么把戏。

    听见杨泽同意，许琪放肆笑了出来，他的手上多出了一粒红色的药丸，一弹，这粒药丸射向了杨泽。

