    “……关于圣水的研究，果然是被限制了吗？”丰源市中级魔法学院魔药科五年级生-米莉，合上了手中的魔药学书籍。

    有没有发明创造的天赋另说，基本每一个魔药师都有发明创造的心，不会永远一成不变地按照别人研究出来的配方炼制魔药。

    米莉想要研究出能够治愈当年在丰源市传播的未知诅咒的魔药，根据其父母从魔药师协会处得到的情报，双标帝国当年是真的什么都没做，诅咒可能只是因为寒冬导致人员流动受阻而受到控制，难保未来不会再度爆发。

    而对付诅咒，果然还是得从圣水着手，但就算是这个星球最流*氓的国家，也因为宗教文化根深蒂固而不敢逼迫教会公开圣水的秘密。

    “不，现在还言之尚早。”米莉摇了摇头，她没有忘记自己身在何处，不排除升入高级魔法学院后才能获得相关资料。

    看了眼墙上挂钟，修行中的精灵魔药师站起身来，把书籍放回书架，离开图书馆，往校门的方向走去。

    途中收获无数注目礼，路过框球场时，球场边上的大男孩们更是发出不礼貌的起哄声，但米莉习惯性地抱着书包低头快步走过。

    放心，这不是校园霸凌，只是迈入发情期的大男孩们对美丽女孩产生欲望罢了……但很显然，他们的起哄只带来反效果，米莉可不是那种喜欢在一群男孩间左右逢源的虚荣女孩，更不会与明摆着只打算不负责任地玩一下的男孩深交。

    “……”米莉从储物箱取回自己的魔法扫帚，离开校门后侧身坐在上头，沿着大路飞回家。

    女孩子在外要保护好自己，不能贪图快捷直线飞回家，在人流密集的大路上空飞行虽然会有走光的风险，但能降低被色胆包天的人袭击的可能性。

    虽然个性偏内向，可米莉也不是完全没有同性朋友的，从朋友口中听说过有女生参加同学家的派对时被设计服下欢欣剂或迷情剂、沦为别人的床上玩物之事，知晓校园里有着比小时候遇上的霸凌集团更可怕的恶魔，再怎么小心都不为过。

    魔法扫帚无愧于最迅捷的代步工具，米莉没多久就飞到家，但她还没有从天上落下，她家的狗已经在不停跳跃和狂吠。

    “怎么了，波奇？”米莉落在草坪上，回头看了眼狗屋前的喂食盆。

    虽然不多，但狗粮还是有剩余，不像是肚子饿的原因。

    “汪汪！”波奇绕着米莉转了几圈，苦于语言障碍无法传达自己的意思。

    （咿呀）突然，自斜上方出来异响。

    米莉下意识地抬头看去，只见一顶蓝色的尖顶帽从邻居家紧闭多年的窗户伸了出来。

    尖顶帽的角度调整，露出一张蒙着布的脸庞：“……你应该是米莉，没错吧？”

    “罗森……？”米莉完全是下意识地喊出这个名字。

    “噢，抱歉，我刚才在打扫卫生。”扯下脸上的布，是能看出五年前的轮廓的脸孔，“话说五年没见面，你也变得太漂亮了吧？有男朋友了没，我还有机会吗？”

    迈入发情期的大男孩，这里还有一个。

    然后。

    “……！”美丽的精灵少女的反应跟平时不一样。

    》》》》》》》

    不管是主动疏离还是遭到淘汰，如今早就不是巫师的时代了，新出现一名巫师学徒只是一件无足轻重的小事，对双标帝国的运转更是连一丝一毫的影响都没有。

    “黑皇”耶斯维坎年迈逝世，出乎意料地，一向被视为优势明显的“沉眠之王”拉希登在最终的全国贵族投票中败选，继位者是“全能之王”特汉宝。

    由于双方得票数极为相近，拉希登并不服气，麾下臣子指责“选举舞弊”、“私通大熊帝国”、“偷税漏税”，试图再次发起贵族公投把特汉宝赶出皇宫。但很显然，只要特汉宝不犯大错，贵族院是不可能通过第二次公投的，维护两王制十分重要。

    每一任新帝都会上演新官上任三把火的戏码，特汉宝也不例外：第一把火是烧掉先皇的教育改革，出台自己的方案；第二把火是严惩从南方偷渡进来的侏儒，斥巨资修建边境魔法塔；第三把火是为国聚财，大幅提高附庸国每年所缴纳的保护费，巧立名目打压大熊帝国和矮人王国。

    这些新政自然是更符合东部贵族阵营的利益，不那么符合西部贵族阵营的利益。至于双标帝国总体利益？可能得由后人来评价了，目前已知的事实是，不同立场的人对新政的评价有着巨大的分歧。

    “……总感觉自己与世界脱节很严重啊，虽然五年前我也只是个不关心时政的小屁孩就是了。”罗森从青梅竹马口中，知晓这五年间的变化概括。

    主要还是国家层面的变化，两家人还真的没啥好说的：汤普森继续当一名无足轻重的卫兵小队长、玛丽莲把餐馆的招牌换成“巫师餐馆”后生意火了几个月、威廉和珍妮还在不温不火地经营着魔药店。

    米莉总算找到提问的机会，怯生生地问道：“也就是说，你这五年一直待在巫师学院里？从未出来接触其他人？”

    “差不多吧。”罗森花了四年时间学会他认为【必须优先习得的魔法】，最后一年跟着大部队跑到异次元，结果他们所创建的“巫师海贼团”在一个叫萨卡斯基的海军手下灭了团。

    当然，这种大实话肯定是不能说出来的，否则老爸老妈肯定得抽他一顿。

    罗森抬手指向正上方：“顺带一提，可没有人囚禁我，只是我们的学院在月球上，想接触社会都做不到。”

    “月球！？”米莉大吃一惊。

    罗森嘿嘿一笑：“吓到了吧？我最初的反应比你强不了多少。”

    米莉深吸一口气，竭力让自己冷静下来：“……那现在，你算是毕业了吗？我的意思是，你还需要回月球上吗？”

    “名义上我已经是一名巫师了，但学院里的知识我才学了冰山一角。”关键是巫师一直在研究和探索异次元，知识量是在增加的，“我是一定要回去的，不过我已经精通传送术，完全能够在这边生活。”

    “这、这样啊。”米莉面露喜色，这才是她最想知道的事情。

    罗森没能注意到其表情变化，扭过头，喃喃道：“就是不知道这个决定是对是错……”

