
    柳馨月话一出口，林海只感到脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。Δ』看Δ』Δ阁ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ

    过了好久，才一脸震骇不敢相信的看着柳馨月，颤抖着开口。

    “馨月，你都知道些什么？前世，到底是怎么一回事？”

    林海一把抓住柳馨月的香肩，激动的问道。

    “我也不清楚！”柳馨月摇了摇头，黛眉微微的蹙起，脸上露出疑惑之色。

    “就在我刚才见到林儿公主，和她说话的时候，脑海中突然就知道了这些。”

    林海一怔，满脸不可思议，若不是他知道柳馨月不会骗他，甚至都不敢相信这是真的。

    “除了这些呢，馨月你还知道什么关于前世的消息？”

    “没有了！”柳馨月摇了摇头。

    “这他么到底是怎么回事？”林海心中不由暗骂一声，觉得事情越来越离奇了。

    “对了，刚才林儿公主说，你现在已经是元婴中期了？”林海忽然又意识到一个问题，自己和柳馨月分开时，柳馨月还是元婴初期，自己去了趟蓬莱仙岛回来，柳馨月又突破了？

    “嗯，元婴中期，应该用不了多久，就会到元婴后期！”

    噗！

    柳馨月的话，让林海差点一口老血喷出来，看着柳馨月如同看着一个怪物。

    尼玛，这也太打击人了吧，自己辛辛苦苦，费半天子劲，也才不过金丹后期啊，这柳馨月，坐火箭了不成？

    “真是人比人，气死人啊！”林海一阵摇头，满脸无语。

    “老公，你快去找找林儿公主，和她道歉吧。”柳馨月在一旁，忽然说道。

    “给她发个微信吧，找肯定找不到了。”

    林海拿出手机，找到楚林儿的微信，编辑了一条信息，发了过去。

    小糊涂仙：善良美丽清纯无敌萌萌哒美少女林儿公主，在不在啊？（后边是一个流口水的表情）

    楚林儿：哼，不在！（后边是一个生气的表情）

    小糊涂仙：呦，那现在是哪位超级大美妞，和我说话啊？

    楚林儿：这里没有大美妞，大色狼你打错主意了！（后边是一个左哼哼的表情）

    小糊涂仙：哦，这样啊？那和我说话的，是个丑八怪喽？

    楚林儿：呸呸呸，你才丑八怪，本公主貌美如花！

    小糊涂仙：哈哈，承认了吧，你就是超级无敌美少女，林儿公主！（后边是一个挑眼眉的表情）

    楚林儿：哼，算你会说话！找我干嘛，又想吼我不成！

    小糊涂仙：林儿公主，我错了，我是个大混蛋，我是找你承认错误的，求求你原谅我吧。（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    楚林儿：呸，不原谅！我父王都没那样吼过我！（后边是一个要哭的表情）

    小糊涂仙：真不原谅？

    楚林儿：说不原谅，就不原谅，哼！

    小糊涂仙：咦，这个新游戏好好玩啊，哇塞，还可以多人联机！

    楚林儿：啊啊啊，你有新游戏了，是什么，快告诉我！！！

    林海顿时一阵暗笑，果然是个游戏迷，网瘾少年啊！

    小糊涂仙：想知道吗？那你回来找我啊，我就告诉你！（后边是一个勾引的表情）

    楚林儿：想的美，拜拜！

    “额……还不原谅啊？”林海顿时更加内疚了，看来楚林儿是真生气了，自己这么哄都哄不好。

    小糊涂仙：林儿公主，我真的错了，你要是还生气，就回来打我一顿吧，就算你强行占有了我，我也不会躲到角落里偷偷的哭泣。

    楚林儿：呸呸呸，谁稀罕占有你！想的美！滚！

    小糊涂仙：那你回来啊？

    楚林儿：你个大笨蛋，我去收集七十二地煞精魄去了，附近有一个，不说了啊，本公主要干正事了，没心情跟你扯蛋！

    “哈哈，原来林儿不生气了，而是帮我收集精魄去了！”林海心中一喜，同时心中涌起深深的感动。

    自己之前那么过分，楚林儿生气之余，竟然还不忘了帮自己忙，真是个好姑娘啊，这么好的姑娘，怎么能不好好调戏一下呢？

    林海的嘴角，露出了坏坏的笑容。

    小糊涂仙：扯蛋？林儿公主，我很好奇，你一个女孩家家的，怎么扯蛋？

    楚林儿：啊啊啊啊！你给我去死！你个臭流氓，大混蛋！！！（后边是一个抓狂的表情）

    “哈哈哈哈！”林海顿时大笑起来，之前心中的郁结尽皆散去。

    “干嘛笑的那么开心？”柳馨月在一旁，有些酸溜溜的说道。

    林海伸出手指，一脸宠溺的捏了捏柳馨月的琼鼻。

    “林儿公主不生气了，难道不该开心吗？”

    说完，林海拉着柳馨月的小手，两个人摇动着手臂，一脸甜蜜的往回走着。

    “馨月，你不拍戏了？”林海忽然问道。

    “不拍了！”柳馨月摇了摇头，脸色闪过一丝黯然。

    “为什么，那不是你的梦想吗？”林海诧异问道。

    “我有预感，我们分开的时间，最多还有几个月就要到来，在这短暂的时间里，我什么也不想做，只想和你在一起！”

    柳馨月将娇躯靠着林海身上，带着一丝深深的伤感，忧心的说道。

    林海听完，深吸一口气，随后目光坚定看向远方。

    “馨月，不会有任何人任何事，能将你我分开！”

    “就算短暂的分离，只要我林海还活着一天，就会找到你！”

    “你是我一生一世的爱人，谁，也休想将你从我身边夺走！”

    “我也是！”柳馨月一把抱住林海的脖子，动情说道，“我不会离开你的，谁也阻止不了我们在一起！”

    “呼~”林海长长呼出一口气，在寒冷的空气中，形成一道白色的气雾、

    “快过年了，馨月，我们回家！”

    ……

    江南市的国际机场，将脸面裹得严严实实的一男一女，缓缓走了出来。

    “回来啦！”

    林海呼吸着家乡的新鲜空气，感到格外的亲切。

    看到远处一个锃光瓦亮的大光头，正在左顾右盼，林海淡然一笑，和柳馨月走了过去。

    啪！

    林海抬起巴掌，拍在了大光头上！

    “我擦，谁他么敢拍老子，找死呢！”大光头顿时怒吼着回过头。

    可等林海将口罩摘下，露出那无比熟悉的笑容时，光头强顿时高兴的跳了起来。

    “我擦，师父，你想死我啦！哈哈哈哈！”

    光头强兴奋的直接把林海抱了起来，还在林海的额头上重重亲了一口，粗壮的大嗓门，顿时引来过路人的异样目光。

    “你妹！”

    林海赶忙将他震开，用力擦了擦额头，一脸嫌弃。

    而光头强则毫不在意，咧着嘴傻笑着，又看向了柳馨月。

    “师父，这妞谁啊，啧啧啧，看身材不错啊！”

    林海顿时一脸怪异，满脸苦笑望着光头强，和自己在一起的，还能是谁？

    “嘿嘿嘿，师娘一直在拍戏，师父你想放炮也鞭长莫及啊，都是男人，理解理解，放心，我不会告诉我师娘的！”

    林海看着光头强一脸猥琐的笑容，顿时哭笑不得。

    “你他么人才啊！”

    “嘿嘿，是吧，大家都这么说！”光头强摸了摸大秃脑袋，咧着嘴笑道。

    扑哧一声，柳馨月在一旁笑了出来，美眸含羞白了光头强一眼。

    “强子，好久不见，你还是一如既往的幽默！”

    “哎呦，我擦，这美妙的小声音，敢情是师娘啊！完了完了，说错话了！”光头强顿时听出了柳馨月的声音，赶忙一拍大秃脑袋。

    “你才知道说错话啊。”林海没好气白了他一眼。

    “可不是嘛！”光头强一拍大腿，“我刚才还说，师父你没处放炮，原来师娘就在旁边，看来今晚一定炮火连天了！”

    噗！

    “滚！”

    林海一脚将这货踹飞了，他么的，真是什么也说啊！

    柳馨月也是俏脸通红，突然伸出小手，在林海腰间掐了一把，顿时疼的顿时倒吸一口冷气。

    坐上光头强的车子，林海才开口问道。

    “我离开这段时间，有没有什么事情发生？”

    光头强还没等回答，电话突然响了，赶忙接了起来，一道惊恐的声音传了出来。“强哥，你在哪里？有强敌打上门了！”
