    叶少阳把心一横，整个推开了棺材，一具尸体，赫然出现在棺材里，令人惊奇的是，尸体全身都被金色的鳞甲包围，从头到尾，没有一寸露出皮肉。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    谢雨晴想要开口询问，但是转眼看到叶少阳凝重的表情，知道他在思考某种特别的事情，顿时不敢开口了。

    “金缕尸衣，这是金缕尸衣！”叶少阳缓缓吸气，“用金缕尸衣包裹尸体，灵魂不灭，肉身不腐……不过这一般都是古时候摆在风水宝穴里，力求修仙的家伙，跟西方的木乃伊相似。

    虽然都是扯淡，但是这些都是古时候的玩意，而且这金缕尸衣生锈严重，肯定不是现代的东西，为什么会摆在这里，这又不是风水宝穴……”

    叶少阳一边说着，想要伸手去摸一摸金缕尸衣，结果这具尸体突然扭动起来，并且出了一种极为可怕的怪声，像是鬼哭，又像是野兽咆哮。

    这怪异而突然的一幕，令完全没有心理准备的谢雨晴当场尖叫起来，缩到叶少阳身后去。

    叶少阳自己也吓了大跳，后退两步，口中骂了一声，等了一会，见怪尸没有进一步的行动，这才慢慢的凑上去，往那怪尸看去，心里头顿时觉得慎得慌：

    这怪尸浑身扭动的轨迹，跟人体不一样：一个人身体再柔软，哪怕是从小就练一字马打算去考艺校出名认干爹嫁豪门的美女，毕竟也是有骨头的，但是眼前这具怪尸给人的感觉是完全没有骨头，扭动起来好像蛇一样，真正的柔若无骨！

    一个人能扭到这个地步，而且是一具包裹在甲胄内的尸体，这给人的感觉不止是恐怖，还有点怪诞的恶心。

    这到底是什么玩意？从来没见过啊。

    连见多识广的叶少阳，一时间也有点手足无措。

    那怪尸的扭动慢慢停止，又恢复了一动不动。

    “怎、怎么办？”谢雨晴怔怔的问道。

    “我也不知道了，”叶少阳擦了一把额头上的汗珠，突然想到了在这方面比自己更加见多识广的老郭，他或许知道这些典故，实在没办法，只好摸出手机，给老郭打去电话，结果手机在这里居然没有信号。

    这里的气场，难道有什么问题？

    来不及去调查清楚，叶少阳带着谢雨晴来到外面走廊里，手机立刻就有信号了，心中诧异，看来里面真的是有磁场干扰。

    电话打通后，叶少阳不等对方啰嗦，把情况说明，老郭听完之后，思考了一会，声音沉下来，道：“不会是阴阳悬棺吧？无错网不少字”

    “那是什么？”叶少阳第一次听说这个名词。

    “四川悬棺你听说过吧。”

    叶少阳一愣，四川悬棺，主要是出自苗人贵族，把棺材悬吊在风水比较好的地方，使尸体隔离地气，有一些神秘的好处，当下答道：“我知道啊，怎么了？”

    “南洋有一种巫术，叫阴阳悬棺，把死者架空在棺材里，身上裹着尸布，更有条件的裹蚕丝衣，隔绝地气，可以让尸体不腐……我也是听你说金缕尸衣，而且棺材上有象征南系巫术的图腾，才想到这种可能……”

    停了一下，老郭接着说，“阴阳悬棺，是上下两层，下面必然有某种定魂法器，用来阻止外界的鬼魂附身在尸体上，具体我也说不清，你检查一下，我这就过去！”

    挂上电话，叶少阳又来到棺材前，分别看了看地面结合棺材内部的高度，果然是一些差距，要不是老郭提醒，还真是难以觉。

    心想这老郭还真是神了，自己听都没听说过的事，现场都没来，居然判断的这么准，心中一动，莫非他干过盗墓贼？不然怎么对棺材方面的知识这么懂？

    沿着棺材四下查找了一番，果然，棺材的正面、离地面约二十厘米高的地方，有三道平滑的裂缝，凑成一个长方形，好像一个抽屉。

    叶少阳伸手摸去，想要找到打开下面的机括，结果轻轻使力，那一块棺材板向外整块翻了出来。

    叶少阳从谢雨晴手中拿过手电，朝里面照去，隔层里还躺着一具尸体！

    “卧槽，今天真是长姿势了！”叶少阳心中也赶到惊叹不已，急忙把下面的那块棺材板抽出来，朝那尸体的脸部看去，当场惊呆。

    谢雨晴捂住了嘴巴，失声叫了一声：“怎么会！”

    尸体，居然是林攸！

    肤色红润、血肉饱满，浑身赤果，叶少阳扫了一眼，喃喃道：“这身材……”

    谢雨晴用胳膊拐了他一下，“你注意什么呢，禽兽啊，连尸体都不放过。”

    “呃，不是，我意思是，为什么这么栩栩如生。”叶少阳尴尬的挠挠头，隐隐约感受到一丝法器的力量，于是摸出阴阳盘，拨动了几下，在林攸身上来回搜寻了一会，确定法器是在脑袋上，于是持手电仔细检查，但是没有一点痕迹。

    没道理呀！

    叶少阳拨开林攸的口腔检查了，也没有，又拨开眼皮，顿时呆住：林攸两只眼睛的瞳孔，分别被金属遮盖，当下拿出一张符纸，用手捏着，贴上眼球，抠住缝隙轻轻一拉。

    “天哪！”谢雨晴惊叫起来。

    从林攸眼睛里，叶少阳拉出来一根长长的钉子！

    接着从另外一只眼睛里也拉出同样的钉子。

    “是谁这么残忍，把钉子钉在她眼睛里？”谢雨晴声音颤。

    将这两根钉子用灵符封住灵气之后，叶少阳居然仍然感觉到法器的存在，又经过一番搜索，在头顶心又现了一根打入她天灵盖的钉子。

    看着手中的三根乌黑色的钉子，叶少阳的心一点点沉下去。

    “银钉取魂，什么人这么残忍！”叶少阳喃喃说道。

    “银钉，这么黑是银子？”

    “白银不管遇到任何污浊之气，都会变成黑色，所以古人用银针试毒。”叶少阳仔细检查了林攸的身体，现体内已经没有了一丝魂力，连元神之气也没有了，果然，自己推测的没错，虽然不懂与棺材有关的知识，但是“银钉取魂”这种阵法，他还是懂得。

    正在思索之中，叶少阳猛然察觉到什么，反应极快的从腰带里抓住一把铜豆子，对着门口放向扔了出去，口中冷冷说道：“在本天师这，还想玩隐形这套？”

    “滋……”一道白气冒过，一道人影凭空显现，正是林攸！

    推荐一个美女作者的书火葬场奇谈，作者是个好妹子，目前正在免费中，大家可以去观察一下