
　　防盗

　　防盗

　　防盗

　　防盗

　　防盗

　　大家半小时后刷新。

　　“这个世界上还有我不会的东西吗？”

　　直播间里，洛泉重复着粉丝们提出的疑问。

　　“当然有了，而且还不少，别把我真当成万能的好吧。”

　　洛泉想都没想就做出了回答：“我会的东西，或者说精通的东西，基本都是偏艺术方面，更看重灵感。

　　如果是那些需要经年苦学的行当，那我这一套可能就不灵了。

　　可你要是让我举例，我这一时半会还真说不出来。”

　　洛泉话音刚落，弹幕里立刻就有神人回复道：“这还不容易？你再厉害，尿尿也肯定没我远。”

　　随后，所有人立刻就爆笑起来。

　　这确实是事实，无论她有多厉害，也是比不过男生的。

　　当然，这些都是抖机灵的话而已，讲出来单纯只是引人发笑而已。

　　“好了，接下来新电影就要开拍了，又会有一个多月的时间不能开直播，大家有什么想对我说的？”洛泉看着弹幕，想要看到粉丝们不舍挽留的话语。

　　但是这么久过去，大家伙早就已经习惯这种分别了，所有人都在整活。

　　“早去早回，别背着我找野男人。”

　　“快去拍美国梦吧，建议在那些人找不到的地方夹点私货什么的，也恶心恶心他们。”

　　“哈哈，洛泉这个咖位还做这种没有格局的事，不是自毁口碑？”

　　“确实，狗咬了你莫非还得咬回来不成？”

　　“没别的要求，拿下奥斯卡最佳影片吧，这样也算是功德圆满了。”

　　“别忘了还有最佳导演，现在影后已经到到手，要是再有这两样，以你的年纪那简直就是破纪录了。”

　　………………

　　弹幕里开完玩笑，其余的还是以整活居多。

　　不过原本以为她结束休假，电影很快就能开拍，但事情的变化总是快得超出她的掌握。

　　在持续印刷了好几个月的钞票之后，美股毫无征兆地崩盘了。

　　其实不能说毫无征兆，很多经济学专家其实已经做出了预警了，但是虚假的繁荣刺激了股民，让他们以为现在行情很好，将所有的存款都砸进股市，做着一夜暴富的美梦。

　　洛泉一家因为米娅的关系，提前是收到了一些风声的。

　　不过她的大部分投资都在尼古拉一家公司上面，连涨了几个月，现在再怎么跌也不可能跌破发行价，始终都是赚的，所以她也就没太理会。

　　至于老爹那边，他的船运公司目前还在起步阶段，很多船都还没到位，压根就没上市，所以也不用担心。

　　但是那些股民，这次可就倒了血霉。

　　这次股市的暴跌幅度之剧烈完全超出预期，三天之内三次熔断，是新世纪来首次发生。

　　放在以往，一次熔断就称得上股灾了，而这次连续三次，不光是普通人，就连经济学家都直呼离谱。

　　不过经济学家研究股市，自己很少买股票，面对这种情况也只是因为罕见的情况而兴奋。

　　可股民损失的，都是真金白银。

　　事实上，股市大跌在去年的时候就已经发生过一次了。

　　记得当时洛泉还在拍《冰雪奇缘》，人在拉斯维加斯收到了股市暴跌的消息，导致来这里消遣的赌客都少了许多。

　　不过那时股票跌了没多久，核动力印钞机就开始发挥威力，大肆印钞来填补损失，很快就将股票给太累回去。

　　但是这种办法很明显就是饮鸩止渴，强行给自己做续了命，但同时也会让问题爆发后，变得更加猛烈。

　　而现在，三天三熔断就是后遗症。

　　这种史无前例的暴跌，也导致股民们陷入了无可挽回的恐慌之中。

　　浑水摸鱼做空股票的金融大鳄们，也加剧了这种恐慌的扩散。

　　三夜之间，不知道多少人破产，甚至背上了累累的债务。

　　这里面不光是家境普通的股民，也包括殷实的中产，还有财力雄厚的富豪。

　　不同的阶级在这场股灾中，获得了同样的人生。

　　推特上，相关推文早已突破百万，所有人都在议论这件事。

　　有的咒骂资本家，有的庆幸自己成功止损，有的则是在吃瓜看戏。

　　“法克——”

　　窗外传来一阵凄厉的骂声，由上至下，持续了几秒钟。

　　随后，就是砰的一声闷响，然后又带起了几声女性的尖叫。

　　洛泉望着禁闭的窗帘，看都不敢往外面看。

　　这已经是这几天以来发生的第四次了，第一次的时候她抬头往外面看，发现地上躺了一家五口，爸爸妈妈带着三个儿女一起跳了下来。

　　这人间惨剧让她发了很久的呆，整整一个晚上脑海里都萦绕着他们凄惨的死状，根本睡不着觉。

　　第二天白天刚要睡着，结果外面又传来了动静。

　　这一次只跳了两个，是两个年近花甲的老夫妻。

　　第三次，以及这次的第四次，她没有再看了，于心不忍，看了难受。

　　如果悲剧发生之前她能在天台上，或许可以阻止这一切的发生，就像当初她在东京，阻止那位索尼公司男员工一样。

　　但这些人实在太果断了，压根就没有给其他人发现劝阻的机会，上了天泰脱了鞋子，直接就往下跳。

　　现在天台已经被封死了，但仍然还有跳楼的人出现。

　　洛泉这个时候想过出歌，或许可以缓解绝望的情绪。23sK.com

　　但当初在东京的奇迹，这次想要复刻几乎是不可能的。

　　当时东京沉没毕竟是谣言，她固然给了民众希望，可最后挽救股市的，却并不是她。

　　甚至都不需要挽救，东京没沉没，股价自个儿就回来了，她在里面起的作用确实大，但称不上关键。

　　但眼下，洛泉觉得她就是写十首歌估计也起不了什么效果，甚至于很多歌迷也没钱去支持新歌了。

　　这事儿，不是她一个人能够解决的。

　　时代的浪潮之下，她能起到的作用微乎其微。

　　唯一的好消息是，美股虽然跌得不能看了，但经济危机似乎并没有随之爆发。

　　毕竟这次损失的只有股民，大部分人也没有赔得精光。

　　而08年的次贷危机，影响的是全美国贷款买房的人。

　　但街上还是出现了不少无家可归的人，犯罪率也开始直线上升，一些治安比较差的街区，已经开始出现零元购了。

　　而其他的一些城市，也爆发了大型的零元购和游行，洛泉总觉得有些似曾相识的感觉。

　　当初在洛杉矶，她就经历过这一幕，游行的人群在街道外面吵了一晚上，很多店铺都被抢了。

　　现在这个情况，似乎是有过之而无不及。

　　不过有悲观就有乐观，白左在看到社会氛围如此凄凉，街上流浪汉剧增之后，开始组织人手游行，让政府发放失业救助款。

　　另外还发起了“掌声在哪里”的活动，他们拿着食物发给那些流浪汉，还让他们一起鼓掌，录像之后发到网上，鼓励大家对未来继续保持希望。

　　用意是好的，刚开始也起到了一些效果，让网络的舆论稍微积极了一些。

　　但可惜遭遇了猪队友。

　　在股票连跌一周，发生四次熔断之后，美国政府宣布因为财政问题，暂时停摆。

　　政府关门，这事儿新鲜吧，洛泉长这么大说实话也是第一次听说。

　　堂堂超级大国的政府，居然也会关门。

　　有意思的是，这事儿甚至还发生过不少次。

　　这要是平时停摆也就罢了，关键在这个多事之秋撒手不管，多少是有些装死的意思的。

　　而政府停摆，也让民众们的愤怒再也无法压制，直接上街开始抗议。

　　这尼玛股价都跌成这模样了，每天跳楼都是好几十例，你倒好，不想点救市措施，直接躺平了可还行。

　　就这么一个简单的操作，美国政府成为了全世界的笑柄。

　　这次股灾不同于金融危机，其他国家固然也收到了影响，但勉强还能应付。

　　而美国，就好比是大本钟底下送快递，上面摆，下面寄。

　　在这种大环境下，洛泉的电影拍摄也收到了很大的影响。

　　原先的团队里少了好几个人，有的跳楼了，有的则是参加抗议游行去了，有的则是遭遇零元购被枪击了。

　　这种事的发生让洛泉还是挺痛心的，毕竟都是业内的好员工，用了这么久也很顺手，结果现在说没就没了。

　　原本政府那边该说要配合剧组，在各方面帮忙开绿灯。

　　现在估计政府自己也是焦头烂额指望不上了，整个剧组也尬在了那里，开工的日子还不知道得等到什么时候。

　　游行愈演愈烈，治安也越来越不好了，再这么发展下去，估计连门都快要出不了了。

　　好在，白宫政府虽然停摆了，但州政府还在维持，一些州政府为了减少逮捕零元购而引起的暴力事件出台了法律，也就是只要零元购不超过九百美元，就不算犯法。

　　洛泉第一眼看到这个的时候，还以为是自己看错了。

　　这简直是离谱他妈带离谱回娘家过年——离谱到他姥姥家了。

　　要不然说外国人会整活呢，现在他算是见识了。

　　有赖于美国制造的机会，洛泉现在开不了工，只能继续窝在家里开直播。

　　“哇洛宝，今天不见你憔悴了好多啊。”

　　“这两大黑眼圈，顶的上熊猫了。”

　　“你股票也大亏了？”

　　“以你的家底儿不至于这么上火吧，钱财乃身外之物，看开点。”

　　“这话说得，万一损失了好几个亿刀乐，这换谁也看不开啊。”

　　“就是，站着说话不腰疼。”

　　…………

　　洛泉开播后，粉丝看到洛泉黑黑的眼圈，便心疼边调侃地说道。

　　这次的黑眼圈确实是有些深，不过相比起前几天已经要好了许多了。

　　“主要是这几天睡眠不太好。”洛泉搜了搜干涩的眼睛，解释道：“至于股票，我也没买多少，自然就谈不上亏多少了。”

　　“听说阿美这阵子情况不太妙啊，到底发生了什么？”

　　“一系列的矛盾激发了吧，加上征服不作为。”

　　“传统艺能了，装死几天，等风头过了再出来收拾残局，然后继续印钞，全世界买单。”

　　“不是啥大事，但乐子不少。”

　　…………

　　讲道理，B站上有不少关注国际大事的up主，每天和美国相关的新闻非常多，稍微搜索一下就知道发生了什么。

　　也确实不算什么大事，但笑话这次是让全世界给看足了。

　　乱像一直持续到了四月下旬快月末，政府停摆多日后终于恢复了运转。

　　和外界预测的一样，该印钞印钞，该开新闻发布会开新闻发布会，随后就是两个党派开始甩锅，属于是是老三样了。

　　至于在这次股灾里趁火打劫的那些金融大鳄，大概是唯一的赢家。

　　他们赚得钵满盆满，将好多人的血吸得干干净净。

　　在付出了不知道多少的代价之后，股灾逐渐得到了平息，蒸发的财富最终不知道流入了哪些人的腰包。

　　而那些逝去的生命，是再也无法回来了。

　　零元购后的街道现在仍然是一片狼藉，好在大部分商家都给自己的店铺买过保险，事后可以得到赔偿。

　　要不然遇到这样的事情，估计除了和那些股民一样跳楼，也没有其他的想法。

　　为了纪念这一段时间内发生的悲剧，“黑色四月”成为了美国网络上被提及得非常多的一个词语，甚至还被写进了维基百科。

　　百科里，这一段时间内发生的一切都被进行了详细的记录，而那些为富不仁的金融家的名字，也都写在了百度之中。

　　万幸的是，米娅一家并不其中。

　　用她老爸的话说，他们家现在已经犯不着为了这么点钱而败了好不容易积累起来的名声。

　　现在他们缺的并不是钱，而是和阿尔伯特家族一样的名气。

　　换句话说，就是想从newmoney变成oldmoney，所以有些钱是不能挣的。

　　等到四月末的时候，一切风波暂时平息了下去。

　　股市变得稍微能看到了一些，但下次再跌只是时间问题，谁都知道再一再二必再三。

　　下次再来，不知道又会有多少韭菜因此破产。

　　也就是在这样的环境之下，洛泉的《阿甘正传》终于开拍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十二章 明星梦(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 