
　　每年一次的集中艺人签约是盛世娱乐的老传统了，这一天对于盛世娱乐而言也是很重要的日子。

　　不少盛世娱乐捧红的天王天后级别的人物都是从这里起航的。

　　所以身为盛世娱乐的总裁，江英南自然会过来瞧一瞧。

　　因为今年刚开工不久，他这个总裁忙的不可开交，过来的时间晚了一些，那会已经没剩下几个人了。

　　他在各个房间转了转，然后来到了休息室。M.23sk.com

　　“开会，开会，一天到晚就是开会！开的头都大了！”江英南忍不住发着牢骚。

　　忽然一杯咖啡放在了他的面前，“江总，喝杯咖啡吧。”

　　江英南一抬眼就看见一双笔直雪白的双腿，再往上看，一张漂亮迷人的脸蛋。

　　“你是新来的吧？”江英南端起咖啡抿了一口，“味道不错。”

　　“谢谢江总夸奖。”

　　女人的眼睛里满满的都是诱惑，对于这种女人江英南也是见识多了，不过他久经沙场，什么样的场面没见过呢。

　　“江总，您累了吧？要不要我给您捏捏肩膀？”

　　“好啊，让我感受一下美女的服务。”

　　江英南也是闲得难受，她撩他，他就任她撩呗，反正他一个男人也没什么损失。

　　美女站在他的身后轻柔地按着他的肩膀，“江总，舒服吗？”

　　“舒服，特别舒服。”

　　江英南也的确是有点累了，这美女的手艺还真的不错，他这就享受上了。

　　过了一会儿，他忽然感觉自己浑身燥热，松了松领带，美女弯下腰来，长发扫着他的脸，“江总，你怎么脸这么红啊？是不是不太舒服，要不要我带你去休息啊？”

　　江英南是什么人，他当然知道自己被下药了！

　　“奶奶的！”江英南一把将这个女人推开，“你被开除了！”

　　他拿起自己的外套就冲了出去。

　　“哎，江总！江总！”

　　这个时候姚嘉嘉终于完成了考核，她原本打算离开酒店的，走到电梯口才想起，今天看见了那个救命恩人，上次都没来得及跟人家说一声谢谢，不如去看看他走了没有。

　　这样想着姚嘉嘉就又回去了，正好看见江英南跌跌撞撞地朝着她走了过来。

　　姚嘉嘉兴奋地跑了过去，“你好，你还记得我吗？”

　　江英南只感觉自己头重脚轻的，他根本没有听清楚对方和他说了什么，只是看见眼前的女孩子挺漂亮的。

　　他立即从自己的钱包里掏出了一张卡，“十万，做不做？我被人下了药，必须找个女人做！”

　　“啊？什么做不做？”姚嘉嘉还没有明白是什么意思呢，江英南拉着她就直接进了一个房间，把她抵在墙上就开始强吻起来。

　　姚嘉嘉自小跳舞，连家务活都没有干过，身上的确没什么力气，怎么都推不开江英南。

　　“特么的，药效这么猛！”江英南一边咒骂着一边撕扯着姚嘉嘉的衣服，“我加钱，二十万！对不起了！”

　　“啊——”

　　……

　　微风浮动着窗纱，阳光照射进房间里，有些刺眼。

　　姚嘉嘉揉了揉眼睛醒了过来，看见身侧的男人尖叫一声！

　　江英南吓得一哆嗦，“别吵，困着呢。”

　　姚嘉嘉看着身侧的男人有些不知所措，昨天虽然这个男人要了好几次，但他的确是个温柔的男人。

　　她看着这个男人，这就是那天救她的男人，她并不怪他，他是被人下了药的。

　　从她第一次看见他的时候，她好像就已经心有所属了似的，虽然觉得第二次见面就上床有点不合适。

　　江英南忽然意识到了什么，他顿时睁开了眼睛，看见眼前是完全陌生的女人，他立即起身，发现自己没有穿衣服，急忙用被子盖住了自己的身体。

　　“我们……”

　　江英南用力拍了拍自己的脑袋，仔细回想着昨天晚上的事情。

　　应该是那个女人给他下了药，然后他就在酒店里随便找了一个，他朝着眼前的女人憨憨地笑了笑。

　　“你……应该成年了吧？”

　　姚嘉嘉点了点头，“二十一。”

　　“那就好，那就好，我昨天答应给你多少钱来着？我记不太清了！”

　　江英南毕竟是老手了，这种事情一手交钱一手走人，到时候谁也不认识人。

　　姚嘉嘉看着江英南半天没蹦出一个字来，“你……不认识我了？”

　　“嗯？”江英南摇了摇头，顺手将自己的衣服捡起来，在被窝里套了进去，“这样吧，我给你三十万！昨天你也算是我的救命恩人，我被人下药了，实在是太煎熬了。”

　　江英南一边穿着裤子一边去找自己的钱包，结果在地上捡起了一张表格，上面还印着盛世娱乐的公章，他错愕地看向床上的女孩子，“你昨天来酒店干嘛的？”

　　“来参加盛世娱乐的内部选拔。”

　　“靠！”江英南用力一拍自己的脑袋。

　　他家老爷子早就知道他是个色痞子，不过老爷子也看得开，只要他不乱来就行，但是老爷子给他下了一条铁律，那就是绝对不能碰自家艺人！

　　“你怎么不早说啊？”江英南插着腰在房间里转圈圈，他知道这样的女孩子，怀揣着娱乐圈的梦想，给钱是摆不平的，她们要的也根本不是钱！

　　再者说她们一旦在圈里留下来，区区几十万她们也不会放在眼里。

　　江英南看了一眼那表格上的名字，“姚嘉嘉？”

　　“对，我叫姚嘉嘉。”姚嘉嘉根本搞不清楚到底发生了什么。

　　“好，我会让人录取你的，但是你要记住今天的事情，不能告诉任何人，一个字都不能说，否则你我都会死的很惨，记住了吗？”

　　姚嘉嘉十分疑惑地看着江英南，“你是觉得我跟你上床是为了……”

　　江英南立即伸出一只手来，“过去的事情已经过去了，咱们就这样，今后在娱乐圈的发展看你自己的造化，但是今天的事情一个字都不能说，懂？你知道我们捧红一个艺人不容易，但是让一个艺人红不下去，可是容易的很！”

　　这一番连哄带威胁之后，江英南便扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第115章 美女的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 