    “好了，这酒也喝完了，那是时候说些正事了。”

    吕布并没有等两个家主吃会菜在说正事，他没那么多时间客套了。

    “不知各位对于吕布的到来怎么想?”

    吕布开门见山的说。

    “吕将军少年英雄，一举解我真定城之围，打败数万黄巾贼人，真乃将星转世。”

    刘梁奉承着说着。

    “是这样啊，看来两位还是很欢迎我来真定城的，那今天抓的那些人就当做是个误会吧。”

    吕布放下酒杯笑着说道。

    “既然各位都欢迎我的到来，那我这里有些规定，希望各位要遵守。”

    吕布挥了挥手，身后一名亲兵把两张纸放到了刘梁和孙炎的桌子上。

    “这……”

    刘梁和孙炎一看那两张纸上写的东西，脸色变得很难看吕布的要求和北地一样，这让刘孙两家有些接受不了。

    “两位家主应该没什么意见吧?”

    吕布笑着看着刘梁和孙炎。

    刘梁和孙炎没有回话，只是各自端坐着，就像什么都没有听见一样。

    “两位是有什么意见吗？”

    吕布看着不说话的两人，看这样子这两人是不准备合作了。

    “吕将军这些要求怕是有些太严苛了吧，这是准备把我们两家赶尽杀绝？”

    刘梁冷着脸看着吕布，吕布这种政令，他们这些大家族一条都不能答应。

    “赶尽杀绝？何出此言?我不过是让各位不再剥削那些平民而已，分出一些土地，解除一些奴仆而已。”

    吕布又端起一杯酒说着。

    “吕将军，这些要求我们恐怕不能答应。”

    孙炎摇了摇头，很明确的拒绝了吕布。

    “两位为什么要拒绝我的好意呢！”

    吕布放下酒杯，看着孙炎。

    “吕将军，好意不好意我们不知道，但吕将军不知道现在任何官何职？如今占据真定城意欲何为?”

    刘梁毫不客气的对吕布说着。

    “哈哈，我无官无职，占据真定城为了什么?各位难道不知道吗？”

    吕布眯着眼睛看着刘梁，他如今占据真定城，这目的还用得着说吗？

    “那吕将军可知，朝廷不会容许这等事情发生?”

    孙炎冷笑着看着吕布，占据城池可不是那么简单的，吕布这点兵力就想占据真定城，那就是笑话。

    “朝廷，嗯，不错朝廷，但你们可知道朝廷离这里有多远？而且先在黄巾军在中原肆意劫掠，朝廷有心情管这真定城吗？”

    吕布大笑着看着刘梁和孙炎。

    “可我就在你们面前，你们觉得谁动手会比较快呢？”

    吕布说完了，刘梁和孙炎却一言不发。

    “看样子各位还想考虑一下?没关系，酒宴还没开始，我就等到酒宴结束吧。”

    吕布也不动怒，一挥手，让仆役送上菜蔬。

    “有酒有菜怎可没有歌舞观赏。”

    过了半个时辰，刘梁和孙炎还是没有开口，吕布拍了拍手说道，既然这些人不愿意表态，那就要动些真格的了。

    一听到吕布拍手，后堂早就准备多时的许褚就走了出来。

    一看到许褚的打扮，吕布差点一口酒喷了出来，这家伙竟然穿了一身赤红的铠甲，头上的头盔上还有一束红色的璎珞。

    这是吕布送给许褚的盔甲，许褚一直都放着，舍不得穿，这时候不知道怎么就穿了出来。

    其实送给许褚之后吕布就后悔了，许褚长得五大三粗的，面色又黑，穿着红色的盔甲，看起来很别扭，吕布想过送一件玄甲给许褚，可许褚不愿意，就是要这套。

    许褚拿着的剑也不是一般舞剑时用的仪剑，而是一把宽刃重剑，剑宽足有六寸以上，看起来就沉得不得了，好在许褚力大，单手拿着也不费劲。

    许褚才刚刚舞了两招，吕布就已经不忍直视了，今天最失败的就是选了许褚来当项庄，这家伙就不是在舞剑，巨剑带起的气浪弄得大厅里尘土飞扬。

    吕布把筷子放在一旁，今天这饭是吃不了了，端起酒杯，看着酒液上飘着的灰尘，吕布把酒杯也放下了。

    “一人舞剑有什么看头，我也来加一个。”

    孙广拿着剑也跳到了中间，他看出来了，那穿着赤红铠甲的壮硕少年每一剑都是对着自己父亲去的，如果不阻止，那就危险了。

    许褚本来想着舞两招就取了那两人的性命，但突然跳了个人出来当樊哙。

    许褚瞪圆双眼，一剑就劈向孙广，一点装作意外的意思都没有。

    孙广也没想到许褚出手这么直接，水里的剑还没出鞘，只能连着剑鞘一起举起来。

    许褚可不管是谁挡着，一巨剑就这么过去了，直接把孙广的剑鞘都给劈碎开了。

    “呀！”

    孙广大喝一声，拿着剑就刺向许褚，既然许褚直接攻击了，他也不用隐藏什么了。

    “就凭你?”

    许褚冷笑一声，一连劈出好几剑，许褚剑法不怎么样，但剑毕竟是短兵器，这大厅里范围又狭窄，根本没多少腾挪的空间，许褚的力气又奇大，一时间把孙广压制得死死的。

    连续结了好几剑，孙广只感觉虎口发疼，已经隐隐有裂开的感觉，孙广不敢再单手接许褚的重剑，改用双手招架。

    “我们来帮你。”

    刘梁身后，两名身穿盔甲的武士也跳了出来，拿着剑帮着孙广，他们已经看出了孙广支撑不住了，再不出手孙广必定被斩于堂前。

    吕布看见那两人跳出来，也没什么反应，许褚的本事他他清楚，这三人不是许褚的对手。

    “给我死开！”

    许褚大喝一声，一剑狠狠地斩向那三人，巨剑之下，直接把那三人的剑给斩断了。

    孙广三人被许褚的巨力震得摔倒在地，一个个的虎口都是鲜血直流。

    许褚狞笑着拿着巨剑走向刘梁和孙广，吓得两人面如土色，坐都坐不稳。

    “停手！是让你来舞剑的，你这是干什么？”

    吕布连忙叫停，让许褚杀了这两人可不明智。

    “是，将军！”

    许褚收剑对着吕布行礼道，虽然他不乐意，但是吕布下令了，他就必须遵守。

    “二位受惊了，我这手下剑术不精，舞得不甚好看，二位见笑了。”

    “不过你们也是的，他舞剑你们何必派人出来呢？这里地方狭小，四个人怎么舞剑，看看，这样弄得多不好。”

    吕布指着还倒在地上的孙广三人叹息着说道。

    