    此刻诺瓦要塞中，一众探索者还在修缮倒塌的建筑，一脸的晦气！

    凯奇更是心里窝火，这次损失这么大，就连炼钢厂都炸了，上面还不知道要怎么处罚自己呢。

    就在这时，要塞外的地面猛的破出了个大洞！

    大蜈蚣驮着江南他们六七百人一路冲上地面！

    然后就乖乖的跑出去老远，不让自己的缚灵力场影响众人，履行一个工具兽该尽的义务。

    而江南他们如此大摇大摆的出现在要塞门口，自然第一时间就被发现了！

    警报声响起，城头上无数机炮对准江南众人！

    凯奇一看江南，再一看躲的老远的大蜈蚣哪里不知道是怎么回事？

    竟然真是江南他们！

    究竟是怎么从科拉溶洞里逃出来的，而且看样子根本没死多少人！

    之前的事果然是江南干的啊，不过他究竟怎么让缚灵兽听从命令的？ 

    凯奇咬牙：“江南？还真让你们给逃出来了？有种！”

    江南灿烂一笑：“当然有种！不然怎么生出你这个兔崽子来？”

    凯奇：(ꐦ⊗益ʘ̆)ง你说什么？

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    “开火！给老子开火！”

    霎时间无数机炮对着江南疯狂扫射，打出道道弹幕！

    江南：(｡°᷄ٹ°᷅)

    根本不慌，抬手放出空间壁垒挡住子弹！

    “还有！强调一下，老子并不是逃出来的，科拉溶洞对我没威胁！”

    随即一个空间虫洞甩出去，转移攻击，不少子弹都射了回去，打的不少人呲牙裂嘴。

    只见江南小腰一叉！

    “现在给你们两个选择，一是乖乖打开四层入口，跪地上请我们下去，然后自杀！”

    “二是老子平掉诺瓦要塞，逼你们打开入口！然后干掉你们所有人！”

    萧震众人纷纷捂脸，南神这就是来找事儿的啊！

    就没打算和平解决！

    不去当反派真的白瞎了啊！

    凯奇一听，仰头哈哈大笑！

    “你放屁，老子四千多人，你们就六七百！平掉诺瓦要塞？你凭什么？”

    江南灿烂一笑：“之前我说过，会让你们付出代价的！”

    “萧震，这个批让给你装了！”

    只见萧震满眼兴奋，浑身灵气暴涌，双手按向地面！

    “大震撼！”

    霎时间，一股极强的震荡波从萧震手中扩散而出！

    将诺瓦要塞地下岩层震的粉碎！

    只听“轰”的一声巨响，诺瓦要塞中心猛的朝下塌陷！

    支撑要塞的最后支柱也没了，整座要塞都沉陷了下去！

    而等待着要塞的是一个深达五千米的巨坑！

    这一刻所有人都呆呆的看着眼前的一幕，任何言语形容都是那么的苍白无力！

    一座要塞朝着深不见底的巨坑坠去！

    凯奇双耳嗡鸣，惊骇的看着眼前这一幕，脸都吓白了！

    这！这怎么可能！

    要塞地下哪儿特喵的来这么大一个坑啊？

    此刻凯奇哪怕空有一身力气，也没法阻止要塞坠落！

    只能眼睁睁的看着这一幕发生，随着要塞一起掉进坑里！

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    脑袋一片空白的凯奇呆呆的望着江南！

    只见江南神情冰冷：“当初我们掉进坑里的时候，你也是用这样的表情看着我们的！”

    “你坑我百人大队？我江南坑你一城！以彼之道还施彼身，舒服么？”

    “就是不知道这一波，能摔死你们多少人？”

    此刻凌锋萧震众人头皮发麻，兴奋的面色涨红！

    南神这操作简直绝了，好一个以彼之道还施彼身！

    凯奇怒目圆睁，这一切都是江南的报复么？

    本以为就这么点人成不了大事，怎么也能守得住，可这一手，直接把诺瓦要塞丢坑里了？

    不由得歇斯底里道：”算你狠！可那又能怎样！”

    “老子有绝对的人数优势，你等老子出来的！”

    “你们这些人有一个算一个！都别想活，第三层，我说了算！”

    “轰！”

    一声巨响，诺瓦要塞重重摔到坑底，已经变成了一片废墟！

    而里边的探索者们都被摔的七荤八素，当下就要从坑里爬出来，跟江南他们拼杀到底！

    江南嗤笑一声：“出来？你们出的来么？”

    说着两个瞬移冲上六千米的高空，抬手打开异度空间，从里边掏出一颗洲际导弹扛在肩膀上！

    导弹直指大坑！

    “米拉！点火！”

    抱着军用电脑的米拉收到命令，直接按下点火键！

    洲际导弹的发动机后喷出蓝色的尾焰，迸发出无比恐怖的推力！

    直直的朝着大坑里头扎去！

    这一刻，凌锋众人傻在了原地，这……这踏马是啥？

    洲际导弹？南神的异度空间里还带着这玩意呐？

    你还能再变态点不？

    扛着导弹轰大坑？你这是要超度整座诺瓦要塞么？

    江南暴吼：“锋哥！动能加持！”

    凌锋立马反应过来，连忙给导弹增加动能！

    都快疯了，老子这辈子也没给导弹上过加速buff啊！

    被凌锋这一加持，再加上火箭助推，导弹的速度更快了！

    一头扎进巨坑里，直奔着坑底炸去！

    而此刻凯奇等人看着扎来的洲际导弹，差点没吓尿裤兜子！

    江南手里怎么会有这玩意的？

    你还是个人不哇？绯红女王干什么吃的？

    他都把洲际导弹带深渊里来了，你都不管管的么？

    把整座诺瓦要塞丢坑里也就算了，还拿导弹炸？

    此刻，坑里的人全慌了，这个人根本不按套路出牌的！

    这么个打法，谁扛得住啊？

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    “江南！我就干……”

    话还没说完，导弹在坑底发生了剧烈的爆炸！

    无情的火光充斥了巨坑，炸裂出无数土石倾泻而下！

    冲击波在坑中来回激荡，大地都被炸的一颤！

    这一刻，全城人都在火光中看到了微笑的江南！

    ヾ(˶￣᷄ ᗜ ￣᷅˵)ゞ

    霎时间，怨气值列表都刷卡顿了，直接回本二百万怨气值，并且还在持续增长！

    江南：(๐˃᷄ ꇴ ˂᷅๐)鹅哈哈哈～

    看着一旁的江南都笑出了鹅叫声，尤里跟海蒂都激灵灵的打了个冷颤！

    刚到地面不到三分钟！

    诺瓦要塞就变成了坑里的碎土渣子，粘都粘不回去了！

    破坏力要不要这么强劲？

    “卖核弹的小女孩已经跟不上时代了么？现在都是丢导弹的小南孩了么？”

    “这……这还能有人活了么？攻城战是这么个打法的？跟我想象中不一样啊！”

    “还没完呢，灵武者哪里有这么脆？可这一波怕凯奇他们怕是要没一半儿啊！”

    凌锋：“南神，你异度空间里有这玩意咋不直接拿出来炸啊？”

    “为啥非得把他们都搞到坑里再炸？是这样威力会更大么？”

    江南摇头：“不！这样更爽！”

    凌锋：(≖Д≖ )欸……

    就在这时，被炸的浑身黢黑一脸血的凯奇竟扒着岩壁爬了上来！

    狠狠一跃，朝着江南杀来！

    “江南！我杀了你啊！”

    只见江南抬手掏出小弹弓，皮兜一翻！

    直接从自瞄模式切换成狂暴输出模式！

    抓出一颗钻石级灵珠，弓如满月，瞄准杀来的凯奇，一发击出！

    “咻！”

    狂暴输出模式，无论是射程亦或是威力都会得到加强！

    灵珠以超越三倍音速的恐怖速度射出，狠狠的砸在了凯奇的胸膛之上！

    “轰！”

    一声炸响，堪比钻石级强者的全力一击炸的凯奇大口吐血！

    一头栽进大坑里！

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    只见江南大吼一声：“全员！给我往坑里狠狠的打！”

    “一个也别放出来！”

    此刻六七百人站在坑边，竭尽所能的朝下丢灵技！

    为了避免误伤队友，所有弹弓手全部切换成狂暴输出模式！

    打一发吃口果肉，宛如炮台！

    而钟映雪则是开了九头凰，狂暴的输出铺天盖地一般朝着巨坑砸下！

    就属鱼国打的最狠，在科拉矿坑里死了不少人，把心中的怒火全部发泄了出来！

    而一众铁头娃憋的那叫一个难受，他们几乎没带远程！

    但也不能冲下去干啊？

    一个个抓起脚边的石头丢人，被大力丢出去的时候，伤害也恐怖的紧！

    面对铺天盖地的攻击，凯奇等人终于体会到了什么叫做绝望！

    甚至连爬出巨坑都是奢望，只能被动挨打，直到被碾压成渣！

    这局面甚至连挽回的余地都没有！

    从一开始，这一战就没有悬念！

    此刻，米国本土德克实验室中，通过天眼系统看到这一幕的工作人员都吓傻了！

    要塞呢？

