    杜少强将叶子送到了女生楼，这才回到了自己的宿舍。

    耿楠回家去了，宿舍只有曹向飞在。

    “少强，我就知道白老师会把你喊过来，可你来了也没用啊，王彬偷了那么多钱。”

    “听你的意思，这是激将法？”

    “也不是……，也是……，要不这样，宿舍里凑钱，或者你自己出钱，还给冯阳3300元，就当盗窃的事没发生过？王彬虽然很可恶，可如果大一还没读完就被开除了，着实是有点可惜，他的父母也都是干苦力的人，没家底，恐怕承受不住这种打击。”

    平时曹向飞看王彬很不顺眼，可真出了这种事，曹向飞还是希望王彬不要被开除。

    杜少强只是看了他一眼，没说什么。

    “看来是我天真了，冯阳直接就跑到了保卫处，校方都知道了，没有挽回的余地了。你知道吗，哥们小时候，被驴踢过。”

    看到杜少强嘴角有点微笑，冯阳又说道，“真没骗你，我八岁那年，小学放学的路上，一头驴惊了，在路上乱跑，给我的左臂来了一踢子，幸亏哥们跑得快，只是沾了个边儿，要不然左胳膊会落下残疾！”

    “金毛狮王……，应该是虎王，你别说了。还有，我命令你，明天赶快去理发店，把头发给修理一下，你短发好看，长发看起来很颓废。”

    “知道了。”

    曹向飞回头时，看到的就是王彬的桌子上摆放的新电脑。

    崭新的显示器和崭新的主机，鼠标垫看起来有点品味。

    门开了。

    保卫处的干事走了进来，带走了王彬那台新电脑。

    王彬的桌子空了。

    前世，王彬顺利本科毕业，然后步入社会，分别在几个城市混过，后来在南方的鹏城定居，混得算不好不坏。

    今生，王彬的人生轨迹发生了巨大的变化，杜少强没有预料到王彬为了买电脑会盗窃，也无法预料王彬的将来。

    ……

    翌日清晨。

    杜少强和叶子在操场跑步。

    “莫菲和刘秀玲也不敢相信，你们宿舍的王彬会盗窃，莫菲甚至说，王彬的品行太差，应该付出代价。”

    “莫菲的思路是对的。”

    “少强，假如你犯了错，燕京大学要开除你，叶子也会跟着你走，你可能失去读书的机会，但你一定不会失去叶子。呸呸……，我说的都是什么啊……”

    “不要胡思乱想。”

    杜少强很明白叶子恐慌的内心世界，“那个名字叫杜少强的男孩很有水平，不会被燕京大学开除。”

    在餐厅吃早饭时，周围多个人在议论校园里发生的偷盗事件。

    盗窃犯就是杜少强的室友。

    虽然校方没有通过警方，可在男孩和女孩眼里，王彬就是盗窃犯。

    有那么几个人对杜少强侧目，依然有人以为王彬是没钱吃饭了，所以才偷东西。

    一个有点姿色的女孩，从杜少强身边经过时，柔软的小手放到了杜少强肩上，胯部一扭，皮鼓就撞了他一下：“杜少，你那么有钱，随便扔给室友一点，人家也不至于去偷，那个王彬是饿昏了头吧？”

    “事情不是你们想的那样，其实王彬偷钱是为了买电脑，电脑买了，被保卫处的干事搬走了。”

    “原来如此！对不起啊，杜少，误会你了！”

    刚才这个女孩挑逗杜少强和同情王彬两不误，此刻对王斌的同情消失了。

    然后更多的人发现，事实不是自己想的那样。

    走出餐厅，叶子小声说道：“刚才那个看起来很丰满的女孩，故意撞你，她的皮鼓是不是生病了？”

    “她的身体应该很好，就是有点贱。”杜少强说道。

    “当时你为什么没有施展凌波微步躲开呢？”

    “当时我在吃早饭，顾不上施展凌波微步。”

    “呵呵……”

    叶子看来，那个女孩身材很辣，所以杜少强就不反感女孩撞到了他。

    “其实没什么，不管多少女孩撞到了你的身上，我心里你都是最好的男孩。”

    面对柔情似水也善解人意的叶子，杜少强不知道该说什么，能做的就是给她一生一世的幸福。

    杜少强带着叶子来到了他的宿舍里。

    “呀，金毛狮王理发了？”

    “少强命令我理发，不敢不服从。按照我自己的意思，我想长发飘逸呢。”

    “曹向飞，如果你真变成了很长的头发，也不会飘逸，只会是乱糟糟的，某些女孩看来，你的头发像鸡窝。当然了，现在还是比较精神的。”叶子说道。

    “某些女孩是谁？”

    “不告诉你。”

    说曹向飞的头发像鸡窝的女孩是莫菲，但是叶子要为莫菲保密。

    曹向飞当然也能想到，这么说他的人，一定就住在叶子的宿舍里。

    “我在宿舍里不影响你们吧？”

    “不影响。”

    杜少强坐到了椅子上，让叶子坐到了他的腿上。

    这种的接触，甚至奇妙。

    叶子的俏脸却是蒙上了红晕，发现杜少强真的很……

    曹向飞说道：“现在王彬相当于被开除了，校方会张贴公示吗？王彬什么时候离校？”

    “对于校方来说，这种事件的影响肯定是越小越好，防止某些媒体借此做文章，应该不会张贴公示。至于王彬，可能他今天下午就该搬离宿舍了。”

    “应该给耿楠打个电话，让他来见王彬最后一面。”

    “给他打个电话也行，但他不一定有兴趣见王彬最有一面。”

    杜少强给耿楠拨了电话。

    昨天耿楠就得知了情况，此时他的表现很冷淡，说自己还有点事，估计要晚上才能去学校。

    杜少强没有明显的反应，因为他早就预料到了耿楠的态度。

    耿楠就是这样的人，除非一个人走到了他的朋友圈子里，他才有可能热情几分。

    叶子开了杜少强的电脑。

    没有玩游戏，也没有浏览网页，一直在给杜少强讲专业知识。

    虽然他前世就大学毕业了，可现在叶子讲的内容，他还是有点听不懂。

    “你懵了吗？”

    “叶子太厉害，我有点懵了。”

    “嘻嘻……”

    叶子侧身坐在杜少强腿上，伸手捏住了他的两个耳朵，微微嘟嘴看着他。

    杜少强吻了叶子的嘴唇。

    叶子嘴唇翕动，品味瞬间的味道。

    门开了，王彬走了进来，没人打他，但他早就灰头土脸了。

    昨天夜里，在保卫处安排的房间，王彬整夜未眠，哭红了眼睛。

    此时，他茫然的看着杜少强，哽咽道：“我被开除了，我没有前途了。如果知道这么倒霉，我就不拿奖学金了。”

    “校方发奖学金给你，是为了鼓励你的成绩，不是为了让你盗窃。你的遭遇是你自己的人品造成的，怪不得谁。”杜少强说道。

    王彬坐在椅子上发呆几分钟，就开始收拾行李。

    没人上前帮忙，甚至没人看着他。

    王彬带着行李走出了宿舍，当他缓步走在走廊里，几个宿舍的门都打开了，班里的男孩走了出来，异样的目光看着他。

    几乎没有祝福和善意，只有惋惜和鄙视。

    宿舍里。

    曹向飞忽而想到了什么：“王彬偷走了冯阳三千多元，就这么算了，钱呢？”

    “校方没收了王彬的电脑，之后这笔钱应该会由校方退给冯阳。”杜少强说道。

    “如果校方把王彬的电脑送给了冯阳，那玩笑就开大了。”

    “校方不可能这么做。”杜少强说道。

    叶子一直很安静。

    她看着莫名的地方，眸子里满是伤感。

    此刻，杜少强再次无法读懂叶子的内心世界。

    “如果少强收拾行李要离开，那么叶子也会收拾行李，跟着少强一起离开。叶子可以是高级知识分子，也可以放弃学业，陪着少强浪迹天涯。”

    青春女孩容易伤感。

    纯真的叶子更容易伤感。

    “不要胡思乱想，我陪着你出去走走。”

    杜少强和叶子离开了男生楼，在小路上慢步走着。

    叶子用清脆的声音唱着最近流行的一首歌，虽然跑调却很好听。

    “杜少，刚才看到你们宿舍的王彬了，带了那么多行李，像是负重前行，这就走了？”

    “他不走还能怎么办？”

    有人搭话了，杜少强不得不应一声。

    可这种事发生了，身为辅导员的白霞和身为班长的杜少强，都很没面子。

    眼下杜少强看似被撤掉了班长，可在白霞心里，在全班同学心里，杜少强依然还是班长。

    不远处就是莲花湖。

    “呀，米娜怎么又和冯阳在一起，冯阳似乎送了米娜礼物。”

    “送了也是白搭。”杜少强苦笑说着。

    “因为米娜喜欢的是你，所以别的男孩送她礼物都是白搭，是吗？”

    “米娜不一定一直喜欢我，但她肯定不会喜欢冯阳，因为冯阳不属于米娜喜欢的类型。”

    前世曾经出现过的画面，不受控制的创入了杜少强的脑海。

    米娜在婚前和婚后，都那么喜欢跟他疯狂。背着老公和别的男人翻云覆雨，让米娜感觉到了刺激。

    “哈罗。”

    和米娜打招呼时，叶子故意让自己的声音生硬，像是一个机器人在说话。

    米娜和冯阳看了过来。

    冯阳给女孩送礼物成功，适当有点傲娇：“你们啊？”

    “冯阳，你还是很有钱的，被偷走了那么多钱，还有实力给女孩买名牌化妆品，雅诗兰黛可不便宜。”杜少强说道。

    “这点实力还是有的，虽然比不上杜少，可我家里毕竟开着厂子，雇佣了那么多人。”

    冯阳发给杜少强一根烟，“现在你们宿舍变成三个人了，要不我搬到你们宿舍算了。杜少你放心，如果你答应我搬过去，毕业以前我绝对听你指挥。你让哥们吃狗屎，我都吃。”

    杜少强没有多少反应。

    可叶子和米娜都笑了。

    米娜说道：“刚才你还是牛气哄哄，胸怀大志的样子，怎么见到了杜少强，你就这么卑微了？”

    “在燕京大学，很多人比不上我，但我比不上杜少强，原因就这么简单。”

    冯阳特意强调，面对强者，要有敬畏之心，否则容易被强者摧毁。

    然后他眼巴巴看着杜少强，希望得到满意的答复。

    “你不能搬到我们宿舍，因为我不喜欢你。”

    杜少强微笑的话语却让冯阳倍受打击。

    “你不用多么喜欢我，只要我甘愿做你的小弟就够了。”

    “你有点不配。”

    “杜少强，你太傲慢了。”

    冯阳几乎是恼羞成怒。

    杜少强起腿就是一脚，冯阳摔到了地上，捂着肋部疼得嗤牙咧嘴。

    米娜就站在莲花湖边，捧着雅诗兰黛化妆品，吓得哆嗦了起来。

    杜少强搂着叶子的肩，鄙夷的看着冯阳：“如果你觉得自己受了委屈，可以给白老师打电话，也可以直接通知学院。”

    “我不敢。”

    冯阳早就疼哭了。

    “冯阳，我先走了。”

    米娜怀里抱着化妆品跑走了。

    “滚……”

    杜少强低沉的吼了一声，冯阳连滚带爬溜走了。

    杜少强坐到了莲花湖边的石台上，叶子靠在了他的肩上。

    “米娜越来越像个坏女孩了，既然不喜欢冯阳，为什么要收下他的礼物？”

    “米娜喜欢贪便宜。”

    杜少强甚至也无法准确评价米娜这类女孩。

    如果说她是坏女孩，她并没有害人之心，有时候甚至很善良。

    如果说她是好女孩，她又那么容易出轨，就算她的老公是天下第一美男子，能满足她的任何需求，她一样会出轨。

    “少强，我很想知道，我的室友米娜到底是什么样的女孩。”

    “米娜大概就是一个有点家世，有点臭美，有点风流的女孩。当然了，米娜也有点理想，有点善良。”

    “懂啦。”

    叶子说道，“米娜的特点很像一个男孩，可如果一个女孩很风流，那就不好了。”

    天黑了下来。

    在三餐厅吃了晚饭，去了北门的台球厅。

    打了三盘台球，这才去了东子酒吧。

    坐在吧台边上品尝鸡尾酒海岸，杜少强说道：“阿木，你的老乡王彬，被开除了。”

    “那人……”

    是老乡，但是根本不熟悉，阿木迟疑之后，“听说了王彬的事，我也很震惊，可王彬还没来过东子酒吧，我并没有请他喝过酒。”

    有点遗憾，但阿木也急需要和王彬划清界限。

    白霞老师来了，身边跟着院学生会的几个人，会长郎雨辰自然出现了。

    “白老师，郎雨辰，你们也来泡酒吧了。”

    叶子心里，坐在校园附近的酒吧喝酒，是很时尚，很大胆，很浪漫的事。当然，她不会自己一个人去酒吧，只会跟在杜少强身边。

    “自从杜少强和朋友在北门开了酒吧，你就变成小酒仙了，天天晚上都要喝点儿，不学习了？”

    看着叶子有模有样拿着鸡尾酒，白霞有点哭笑不得。

    “嘻嘻，叶子就是小酒仙，一次能喝二两白酒，或者一瓶啤酒，又或者一杯中度的鸡尾酒。但是呢，喝点小酒不会影响了叶子的学业。白老师，郎雨辰，你们想喝点什么，少强请客。”

    叶子差点就说自己请客，可奖学金就剩下不到一千元了，打算用来做生活费。

    “不喝酒了，和杜少强说几句话就走。”

    白霞斟酌之后，就不用换地方谈了，直接说道，“你们宿舍就剩了三个人，有什么想法？现在班里几个男生给我打电话，都想搬到你的宿舍。”

    “如果有女孩想搬到我们宿舍，主动承担洗衣服扫地的活儿，那就答应了。男生的话，就算了。”

    “杜少强，你这不是一般的混蛋，当着叶子的面，你就好意思这么说？”

    白霞气得脸色清冷，双腿忍不住颤着，似乎又想踢杜少强一脚。

    叶子却是说道：“我发现少强说的很有道理，要不就让米娜住到少强宿舍算了。”

    “叶子，别开玩笑。”白霞又去看着杜少强，“从明天开始，恢复你班长的职务。”

    杜少强没说什么。

    叶子却特别的开心，因为她最在乎的男孩又是班长了。

    白霞和郎雨辰等人离开了酒吧。

    张晓东有点郁闷：“来了这么多人，一分钱的营业额都没贡献，就这么走了？”

    “没事，如果今天的营业额不理想，我贡献一两千元。我把钱放到抽屉里，就当酒吧赚钱了。”

    “自己花钱买自己酒吧里的酒，你怎么想的，大舟超市敢这么玩吗？”张晓东苦闷的看着他。

    杜少强不说什么，笑得很潇洒。

