    第746章 尽你所能，追求本座吧

    额……

    看着眼前天蓬说的正兴奋的模样，叶晨不由得更加无语了，他是那种只会想女人的家伙吗？是吗？

    忍不住抬手打断了天蓬所言，叶晨转身就朝水帘洞外纵越而去。

    天蓬见此，当即就也抬脚，想要跟过来。

    但叶晨接下来的一句传音，却直听得久在凡界的他，瞬间停住了脚步，随即略显方状的脸上，更是流露出了无数震惊之色，心底里更是直呼大哥牛逼，居然连那两位都能请得动！

    那可是他这个天蓬元帅，都不见得能见上几面的超级大佬啊，自家大哥这是在天庭混得有多开？这才几天啊！

    只不过，若是他知道，是那两位非得要叶晨，跟着叶晨下凡而来的话，也不知道还会露出怎样有趣的表情。

    “照顾好水帘洞，之后的联合一事，就交给我去处理吧。”

    传音之外，又响起了叶晨的一语嘱托，随即他的人影，便就彻底消失在了水帘洞出口山道之内。

    水帘洞外，处理完事宜的叶晨，一路直奔来时之地。

    没一会儿功夫，熟悉的几道倩影，便就出现在了他的眼前。

    “怎么，没了仙力，一些小妖你都要弄这么久才搞定？”

    刚回来，叶晨就听到了一声看似讽刺，实则有些关心意味的话语入耳。

    闻言，叶晨也不生气，厚着脸皮的咧嘴一笑就道。

    “那是，叶某可不像您老，修炼了无尽岁月，肉身堪比大罗。”

    “嗯？老？叶晨，你找死！”

    王母脸色瞬间变得极度冰冷了起来，随即所站之地，无数草木瞬间被那股强大的自然寒意冻结冰封，直至化作粉末瞬间消失。

    仿佛是被触动了某种逆鳞，又似乎是因为那个字是从叶晨口中道出来，她完全接受不了一般，毕竟，以前仗着资历，她也自称过。

    但若是叶晨来说，那就是不行。

    一瞬之间，站在王母身前的叶晨，顿感如坠冰窟，整个人都止不住的打起哆嗦，面色瞬间发白。

    只是，那种极致的寒冷还没持续多久，叶晨体内的混元金莲就开始自动摇曳了起来。

    随即刹那之间，无数股淡金光流，顿时从混元金莲内散发而出，化作股股暖流，开始顺着他体内筋脉雀跃活动。

    一时间，叶晨虽然还觉得很冷，但却也没有之前那般严重得危机生命，甚至于还觉得只是冷而已，抗他个几天几夜不成问题。

    “嗯？你这家伙！”

    似乎感应到叶晨状态有所好转，王母顿时就将目光转向了一旁的太上老君，且光从那略带埋怨的眼神来看，就直瞧得老君不住摇头微笑道。

    “王母娘娘，你可别这么看着老道，我可没帮他。”

    闻听此言，王母心底怒气更甚，也封住了自身法力的她，此间，却是除了亲自动手外，没有什么手段治得住叶晨了。

    可就这么放过他，王母心中亦觉得怒气难消。

    但很快的，王母似乎想起了什么事情一般，随即俏容面色瞬间转阴为晴，还朝着叶晨露出了一个怪异的笑容而去。

    见此一幕，叶晨不由感受到了什么阴谋，正在朝自己靠近而来。

    可还没等他想明白到底是哪不对的时候，一声仿佛命令的口语，顿时就以秘密传音的方式，直接传递到了他的耳中。

    “叶晨，还记得昨天答应本座的事情要求吗？

    现在，我就要你，不惜一切代价，使用任何手段都行的，来追求本王母吧！”

    那等不容置疑的话语，瞬间听得叶晨有些目瞪口呆起来，随即看着王母那美眸精光流溢的好看眸子，心中不免咯噔一下子。

    “不，我拒……”

    想都没想，叶晨直接开口就要回道。

    然而，就在其言语未完之际，久违的系统之音，却是在其脑海乍然响起。

    【叮！签到女神任务发布中……】

    【女神：王母娘娘！】

    【任务：答应王母坚决提出的一个任何需求，满足对方。】

    【完成奖励：得到王母娘娘好感度300%，以及，一缕圣人之境的道基感悟！】

    系统不说话则以，一开口就惊死个人。

    叶晨听完之后，整个人都楞在了原地，脸上的表情也是极度复杂无比。

    可那无比优渥的奖励，圣人道基，却仿佛一个无比诱惑的毒糖果摆在他面前，

    哪怕，叶晨明知那有毒，可却一门心思的，只想吃到那颗有毒的糖果。

    若得圣人道基感悟，叶晨自觉得，他未来的修炼道路将无比通畅，再配合上自动修炼系统以及造化混元功这般修炼作弊器。

    不成圣人之境，叶晨都会怀疑自己的脑子有问题。

    “哈，不过是满足对方一个需求而已，是哪个还不好说呢。

    毕竟系统任务里的详细，说的可是‘坚决提出’四字。

    那也就证明，只要王母所提要求，哪怕有一点不符合自己的内心真正所需的话，那对方所提之事，就可以完全大大方方的拒绝。”

    脑海闪过一通自言自语后，回过神来的叶晨，脸色终于变得正常。

    随即看着王母，就一顿悱恻起来。

    不过是气急所言罢了，当不得真的，等以后王母大人提出真正所需，我叶晨再满足你也不迟。

    想罢，叶晨不由继续接语说道：“对不起，请允许我拒绝！”

    此话一出，王母也不见生气模样，仿佛对叶晨的性格已经很了解了般，竟依旧眼眸含笑的传音而起。

    “哦？你确定要拒绝本座吗？

    这样的话，你不遵守承诺，那本王母却是也想讨回自己的允诺呢。

    蟠桃园的自由出入权，以及你吞噬了本座所有的极品蟠桃，都给我吐出来吧。”

    王母话里言外，都充斥着一股自信心理，因为她知道，消失的东西就是消失了，想要重现先天灵根的极品果肉，怕是连圣人都难以做到。

    毕竟，她的极品蟠桃，可都落入到了眼前这家伙的肚中，早就被其消化殆尽不已。

    “咳咳，有时好商量嘛，王母娘娘。”

    叶晨心底有些发虚，暗道这都是怎么回事啊，他就想好好修炼变强而已，可前方的道路却怎么有这么多拦路虎呢？

    以王母以往对他的态度而言，且对方修炼的是无情之道，最是冷酷无常。

    要将其追到手？这简直比成圣还难呀。

    (本章完)

