    （求收藏，求推荐票！）

    以一千两银子把王章醉心的歌妓赎身再嫁给一个马夫，是可忍孰不可忍！

    却说此时王章额角青筋爆起，拳头紧紧攥握，腰杆笔挺如松木，眼中满是恨意......

    谢慎心中兀自慨叹，横刀夺爱这种事情生在王章这样的贵公子身上确实让人难以接受。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ何况王章和歌妓红拂你侬我侬，县学生员大多也知晓。偏偏在这种情况下，孙传狠狠的打了王章一巴掌......

    面子啊，对于世家子弟来说，还有什么比面子更重要？

    呜呼哀哉，恐怕现在王章连杀了孙传的心都有了。

    谢慎当然还是要帮王章的，不过孙家这次是老家主点头的，一下就丢出了一千两银子给红拂赎身。

    王章虽然是上塘王氏长房公子，但是绝不可能一下子拿出这么多钱的？

    谢慎自己掏出一千两银子给王章垫上？这更不靠谱了。虽然以谢慎现在的财力勉强可以凑出来一千两银子，但把这些银子借给王章也不会让事情好转了。

    事情很简单，这不是银钱多寡的问题。

    即便王章拿出了一千两银子，孙传也不会罢休，会进而拿出两千两银子，三千两银子......

    谢慎不认为这是两家贵公子争美斗狠那么简单。

    孙家老家主绝不可能为了后辈所谓的面子花重金为一个歌妓赎身。

    “章兄先莫要着急，谢某有一事相问，此事关系到能否救红拂姑娘于水火，还请章兄务必直言。”

    谢慎冲王章拱手道。

    王章听到这里，有些无奈的点了点头。

    事到如今，也只有死马当活马医了。

    若是谢慎真的有办法救出红拂那自然最好。如果不行......他大不了和孙传那鸟人拼了！

    “章兄和这孙传可有矛盾？”

    王章皱起眉头，沉声道：“矛盾自然是有的。慎贤弟你是廪膳生员，自然应该知道这其中的好处。如无意外，廪膳生员是可以直接参加乡试的。如今县学之中还有一个名额，我和那孙传都在争这个名额，其中也有过不少口角摩擦。”

    谢慎听到这里，自是了悟。

    原来问题的症结出在这里！

    孙传之所以花重金给歌妓红拂赎身，是因为他知道以王章的性格，肯定会心神大乱，做出一些出格的事情。而一旦王章把控不住情绪，做出有辱斯文的事情，那这个廪膳生员的名额自然就会给孙家。

    怪不得孙家老家主毫不犹豫的命账房提钱给孙传，让他去给红拂赎身。

    好阴险的心思啊！

    其实烛湖孙氏老家主孤注一掷，多多少少也有谢慎的原因。

    谢慎的计谋断送了孙若虚这个恶少的科举前程，原本孙家有孙若虚和孙传双保险，可现在只剩下孙传，孙家老家主如何能不急？

    要知道孙家可是数年没有出过进士了，如果人才出现严重断档，对孙家这样靠科举维持的家族打击是毁灭性的。

    所以孙家老家主会毫不犹豫的支持孙传，不是为孙传个人，而是为了整个家族。

    廪膳生员可以面试参加乡试，所以即便是搭上再多银钱，他都会为孙传赢得这个廪膳生员的名额。

    说到底还是利益二字。

    人为财死鸟为食亡，孙家的核心利益便是科举。

    想通了其中关节，谢慎便觉得十分畅快。

    有的时候就是这样，往往距离事情的真相就那么一层窗户纸，捅开了便觉得豁然开朗。

    眼下的关键问题是上塘王氏的态度，以及县学的态度。

    上塘王氏如果不能以家族的身份站出来施压，谈再多的事情都是虚妄。

    而县学在其中扮演的角色就更为微妙了。孔教谕的态度是左右事情展的关键，只要其出来声，事情很快就能得到平息。

    故而现在王章先要做的是向王家家主透彻的分析孙家的阴谋。

    只要把关节点到两大家族廪膳生员名额争夺上，事情就好办多了。

    至于孔教谕那边倒是不用太急着去探听口风，可以先看看事态展如何。

    “章兄若是信我，将此事说与令尊，切记一定要暗示孙家是为了廪膳生员的名额才会作出此举。”

    谢慎不得不感叹孙传这一手极为老道。

    若是王章拿不出钱来，歌妓红拂被他赎身，王章得了个窝囊废的名头，在县学的名声就臭了。若是王章一怒之下作出什么出格的事，那么别说廪膳生员的资格了，其被县学除名都有可能。

    即便王章拿出足够的银钱，誓死对抗到底，孙传也不会亏什么，最多和王章打了一个平手，后面还可以继续布局。

    怎么看孙家都是稳赚不赔，而王章则是处于被动的局面。

    王章犹豫了片刻道：“慎贤弟说的我不是没想过。只是此事若是给父亲大人说了，恐怕我是逃不了一顿毒打。”

    谢慎又气又笑，就差翻白眼了。

    都到什么时候了王章还顾念着这些？

    这次王章要是败给孙传，可是美人，功名两输啊。

    王章办海棠诗社不就是为了刷名声，最后得到那个名额吗？王章虽然十七八岁还没有参加乡试，但好歹也是凭借实力考进县学的增广生员，实力还是不俗的。要知道在大明朝四五十岁仍然没考中秀才的老童生比比皆是。王章若是肯拼实力靠岁试，科试的选拔获得参加乡试的资格，也不是没机会。但王章应该不会愿意去冒这个风险。

    这倒不是王章矫情，在这个世道能拼爹干嘛要拼实力？王章有这么好的出身不去利用就是浪费。也只有谢慎这样的寒门子弟需要完全靠实力搏取功名。

    王章虽然纨绔了一些，但和王守文有些类似，都是属于心眼不坏，童畜无害的那种。相比之下，谢慎倒是觉得烛湖孙氏的人都是些工于心计，喜欢背后下绊子设套的无耻小人。

    这个忙谢慎当然会帮，不过第一步还是必须王章自己来走。

    ......

    ......