    菜市场里因为大妈的叫卖声顿时热闹起来。

    旁边的男人听他这么一喊，赶紧敲打着自己的铁盆：“萝卜便宜了，隔壁卖九十七，我卖九十五！”

    正在大妈摊位上挑选蔬菜的人，听到隔壁男人的叫卖声赶紧丢下手里的萝卜。菜市场里卖菜的人，又一窝蜂地挤到了隔壁的摊位上。

    “王麻子，你是诚心跟我做对吗？”大妈气得破口大骂起来：“你个老不死的，我卖九十七，你就卖九十五。大家都是做生意的，你要不要点脸。大家不要听他胡说，他的萝卜是空心的，买他的你们只会上当。”

    “来来来，我的萝卜新鲜得很呢，九十五了。”

    大妈看着低头抢货的人急眼了，手里拿着一根萝卜掰断，在菜摊上来回挥舞着。

    “大家到我这里来呢，萝卜九十三了，九十三了。”

    “新鲜的萝卜，今天特价九十三啊。”

    “萝卜叶子大甩卖，全场二十五啊，大家赶紧来看看啊。”

    菜市场里，摊主们都拼命的吆喝起来了。平日里他们进菜都是买到下去五点晚饭的时候。有时候一天的菜卖不完，就要等到第二天处理了。

    今天萝卜价格这么低，卖一斤相当于平时好几斤的利润。

    每个人都想着把自己的萝卜卖掉，谁卖得多谁就挣得多。菜市场里顿时热闹起来，卖菜的人来回奔跑着，只要哪里价格低一分钱，便丢下手里选好的萝卜到别的摊位。

    一个大婶刚挑好两斤萝卜，隔壁的叫卖声又想起来了：“新鲜的萝卜，再次便宜大降价，九十一斤啊，九十一斤了。”

    大婶刚丢下手里的萝卜，摊位上的妇女一把将她手拽住，低声说道：“别跑了，我按照九十给你算就是了。”

    这个摊主是聪明的，她知道跑来跑去价格只会越来越低。现在既然有人选好了，成交才是最重要的。

    做生意的人，每个人都会随机应变。一个小小的菜市场，搞得跟战场一样的激烈。摊主们不光会互相拉客，还会经常发生冲突。

    杨智的车队已经离开了，另外一堆人马推车走了进来。

    领头的三轮车司机将车停好，一脸嬉笑地看着菜市场热闹非凡的场面。走到了门口大妈的菜摊上：“张大妈，今天生意好像不错啊，我这里的货要不要多进点。”

    “好啊，今天什么价格！”大妈给自己的顾客装好了萝卜，悄悄跑到他身边来低声问道：“要是也这么便宜的话，我就一个人要了。”

    “当然便宜了，秦天震给你不是七十吗，我给你六十八！”

    推销的业务员高兴坏了，他以前到这个摊位的时候，张大妈从来都不理他。每个人都是秦天震的老客户，对他们这些小公司不敢兴趣。除非是秦天震送货太慢了，他们才会多少先进一点货。有时候秦天震价格高得离谱，他们也会私底下悄悄搞点便宜货。

    不过这些小公司的货源有限，摊主们也都只是拿一点点意思意思。

    秦天震对这种私底下的猫腻看在眼里，也懒得去管。毕竟市场上百分之八十的摊位都归他了，用不着给别人争这三瓜两枣。

    张大妈听到他的报价，脸一下就沉下去了：“六十八，你怎么不去抢呢？”

    “要不给你六十五，这可是最便宜的价格了！”蔬菜业务员脸一下就黑了。

    “我呸！没空理你！”张大妈忿忿不平，觉得对方严重耽误了自己做生意的时间。她再次走回到自己的摊位上，招呼着自己的顾客。

    早上的早市只有一个小时不到，卖菜的人都希望挑选到最新鲜的蔬菜。

    当然也有中午和下午来的，他们都想趁着没卖完的捡点便宜。

    送菜的业务员等了足足一个小时，看到菜市场的人稀稀拉拉，这才继续走到大妈的摊位上：“大妈，你给个价啊，我都推过来了，多少来一点？”

    他知道，只有这个大妈点头了，其他人才会进货。

    这个人在菜市场是最精明的，从来都是不吃亏的主。

    “三十！”大妈伸了三个手指头，满脸得意地看着他，悄悄告诉他：“我今天早上这些货，全部都是三十进过了的。”

    “什么，疯了！”业务员差点跳起来了：“三十，什么人给你这个价？我们进过来整担都四十多，还得清理和分割呢，这人是疯了吗？”

    “那我就不知道了！”大妈一副你爱信不信地样子，非常傲慢地招呼着零星的顾客。

    今天早上，菜市场的人都狠狠地赚了一笔。平日里一斤萝卜赚二十块，今天足足赚了五十块。

    和菜市场的人一样高兴的还有卖菜的人。

    “哎，今天真的是好便宜啊，居然九十块钱就买到了。”一个妇女手里抱着几根萝卜，脸上显得很兴奋。

    旁边的阿婆也是满脸堆笑，走路都轻快了好几步：“可不是吗，这个价格还是三个月前的了。这蔬菜一天一天的涨价，降价我还是头一回听着。”

    “还是买少了点，咱们明天早上早点来。”

    范师傅也是一脸的兴奋，背着半框萝卜回到了一号别墅。

    夜枫正在门口刷牙，就听着他哼着小曲走了进来：“咱老百姓啊，今儿个真高兴啊...”

    “干啥呢这么高兴？”夜枫抬起头来。

    “萝卜呗，今天便宜了不少啊。”范师傅将框子歪了一下给他看：“昨天还九十八，今天我可是九十块钱就买到了。本来要买五斤的，我今天多买了好几斤呢。”

    “九十块有什么好高兴的？”夜枫刷着牙含糊不清地说道：“现在萝卜批发价才三十九，过几天还会降价的呢。”

    夜枫没有想到，刚第一天上货，就引起了市场上降价的事情。

    这么高的价格，当然会有人愿意降价。

    “什么，三十九！”范师傅凑了过来，一脸不信地问道：“三十九，你说的是萝卜叶子吧？”

    “萝卜叶子啊，二十不到吧。”夜枫漱了一口水：“我看范师傅，你以后就不要出门去买菜了。我让程普的公司，每天早上把菜送到公司门口就是了。毕竟咱们自己有公司了，用不着去菜市场。我给你说，这萝卜他们批发价就是三十九块。”

    “不行，我得去找他们理论！”范师傅顿时来气了：“三十九进的货，非要给我们卖九十，这不是坑人吗？”

    他气冲冲地再次背起竹篓就要走出公司的大门。

    夜枫走到前面赶紧一把将他拉住：“哎，这是前几天的行情，人家并没有骗你啊。你进来，我给你好好讲讲。”

