    第522章 我要向老板投诉   

    跟着孙诚一块儿来到了接待室，把门关上之后，见没有外人，杨建光这才朝着孙诚点了点头。

    

    “你刚刚处理的还不错，特别是给顾客们优惠的这一招，对于提高我们超市的名声很有帮助。”

    

    听到这句话，孙诚有些愧疚的低下了头。

    

    “不好意思老板，都怪我管教不严，连累咱们超市受到损失了。”

    

    只是杨建光却笑着摇了摇头。

    “损失？

    怎么会有损失呢？

    虽然打了九折，可待会你去查一下账，说不定今晚还能赚的比平时还要多呢。”

    

    听到这话，孙诚有些目瞪口呆的抬起了头。

    

    他不是很明白老板这话到底是什么意思？

    

    明明为了安抚现场的各个顾客，超市全场打了九折，按照以往的利润额来说，基本上是没钱赚了。

    怎么杨建光还说他们今天有钱赚呢。

    

    很快，孙诚苦笑着反应了过来。

    

    “老板，你就别安慰我了。

    我们正常的利润额也才十个点左右，打了九折，再去掉人工成本，水电成本，哪里还有钱赚呀。”

    

    “不，你错了。”

    

    杨建光一脸自信。

    

    “平常我们的利润额的确只有十个点，可平常销售的那也只是最容易卖出去的生鲜，这一部分东西本来利润就不高。”

    

    “而在你宣布全场九折之后，超市里的顾客购物欲望被大大刺激，他们觉得自己运气好，占到了便宜。

    平常不舍得买的东西，为了享受这难得的优惠而去买。”

    

    “其实说句不好听的，以后可能很多超市，很多老板都会模仿这一招，故意搞一出吵架的戏，让顾客觉得自己占了便宜，反而让生意变得更好。”

    

    听到了杨建光的话，孙诚感觉自己有点跟不上老板的脑回路了。

    

    这年头但凡是做生意的，巴不得不要闹出什么事情来，安安稳稳的最好。

    

    可是按照杨建光说的，故意吵架反而还能够卖更多的东西？

    

    看到对方懵逼的样子，杨建光有些忍俊不禁。

    

    日后的直播带货可不就是这样吗？

    一边主播在拼命的降价，一边还装着跟助理吵架，跟老板吵架，跟厂家吵架，一副替粉丝考虑的样子，把价格砍到最低。

    

    可实际上，用尽手段，不就是忽悠粉丝们买他们的东西吗？

    

    信誓旦旦的说，给粉丝们送福利，什么东西什么东西免费送，然后到头来就成了买五送一。

    

    所以句不好听的。

    基本上做直播带货的十个有九个就是在这里诈骗，行走在法律的边缘。

    

    这一次出现这种事情只不过是偶然，杨建光纵然知道这种方法能够刺激消费，也不屑于去做。

    

    他看到孙诚欲言又止的样子。

    

    “行了，这种事情就算是有好处，可也只能是用一次，你要是用多了，那名声就败坏了，人家顾客又不是傻子。”

    

    说完之后，杨建光赶紧转到了下一个话题。

    

    他担心自己要是说太多了，引诱的孙诚这家伙看到营业额上升后，开始走歪门邪道就麻烦了。

    

    “刚刚我在超市看了一圈，有下面一些问题，你仔细听一下，从今天开始进行整改。”

    

    “好的，老板，我现在就记下来。”

    

    而另一边。

    

    在孙诚跟杨建光汇报的时候，吴思远也在部长的指引下，悄悄来到了接待室外面。

    

    正常情况下，关了门的接待室，外面的人听不清楚里面在说什么的。

    

    不过吴思远也不是个傻子，他没有贸然就冲进去，而是贴着接待室的门，竖起耳朵听了一会儿。

    

    很快，吴思远脸上一喜，安保部的部长没有说谎，里面果然有另一个男人在。

    

    特别是在听到孙诚亲口喊出老板时，吴思远更是高兴的不行。

    

    只要找到了老板，在老板面前亲口将孙诚故意包庇陈芳夫妻的事情说出来。

    

    老板一定不会轻易放过孙诚，甚至是把孙诚这个经理开除。

    

    而且孙诚这个经理开除了，立下大功劳揭穿这一切的自己，不就自然而然的接任孙诚的位子吗？

    

    想到这里，吴思远喜不自胜的，看向了身后的安保部部长。

    “你放心，等我当了经理之后，这个店长的位置就是你的了。”

    

    部长也脸上一喜，他之所以冒着这么大的风险来帮吴思远，不就是为了这一件事情吗？

    

    接着，吴思远不再犹豫，他站起来深吸了一口气之后，后退几步，再冲上前去，猛地撞开了门。

    

    “老板，我要向你举报，经理孙诚收了城北店店长陈芳的好处，故意包庇对方！”

    

    “而且他过年期间，还不按照超市要求，故意给陈芳一家放了年假，那天还看到孙诚拿了超市的好烟好酒去送给陈芳，说是什么店长的福利，可是我这个店长一点儿都没收到………”   

    冲进去之后，吴思远头也不抬，便一股脑的将屎盆子往孙诚头上扣，不管他说的这些事情有没有证据，先说了再来。

    

    他相信只要调查出了一件事，孙诚这个经理的位置就坐不下去了。

    

    只是在吴思远一股脑的说完之后，他突然发现接待室里的氛围莫名的非常奇怪。

    

    预料中老板大发雷霆没有出现，孙诚的辩解也没有出现，就连跟着自己一块来的部长也没有替自己说话。

    

    吴思远还以为是自己一个人说的不够有分量，他咬牙的转头一看。

    “张部长，你还在等什么呢？

    还不快一起揭发孙诚这家伙的罪行。”

    

    张部长这位安保部的部长猛的一激灵，反应了过来。

    

    他立马站直了身体，“经理，这家伙非要往里面冲，我拦都拦不住，我也不知道他在说什么鬼话。”

    

    听到这句话的时候，吴思远愣住了，他不敢相信的抬起头来。

    

    这是怎么回事？

    

    可是他清清楚楚听到孙诚在叫老板，一个男人在说话回应他，现在老板人呢？

    

    吴思远一抬头，只见杨建光和孙诚两人站在原地，正似笑非笑的在看着他。

    

    他瞬间就懵了，这到底是怎么回事？

    是他出现幻觉了吗？

    

    老板，他人呢！！！   

    

    

