    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    不负其名，真乃合欢（六）

    吃出最强炼气期（54）

    ————

    北宗玉女峰的风评，能比北宗仙女峰好哪去呢？

    半斤八两而已！

    刘荃儿显然没料到所有人会是这般神色、这般反应。

    可，喜欢一个帅的掉渣的人，他有错吗？

    他还那么小，正是培养感情的时候，等着养大了，那不得爱死自己么。

    “荃儿！”

    “你！”

    沈含卉怒了，被自己姐姐女儿的这般选择，给彻底搞火了！

    这个小妮子，不选择拜入自己这个姨娘门下，居然主动要拜入连狗都不去的玉女峰。

    看来，这个小妮子不谙世事，也是被这个小唐僧迷住了眼！

    沈含卉不禁暗自庆幸，自己幸亏没提前说出自己是刘荃儿的姨娘，不然这个脸可就真的丢大发了。

    有人幸灾乐祸，有人吃瓜看热闹，有人发呆神游……

    “小师弟，有人主动要加入咱们玉女峰，你看……”

    萝莉音御女身的玉女峰大师姐王语嫣，看着这个来意明显的刘荃儿，醋意大发，不禁感到了极大的敌意。

    “嗯？”

    “这个嘛……”

    “不合格。”

    月初就像刚睡醒一般，不咸不淡不急不慢的来了这么一句。

    天才？

    知道什么是天才么？

    就是我们刚刚抢的她啊，你居然轻飘飘的来一句不合格，你还是人吗？

    玉女峰什么情况你不晓得么，你那师尊是个什么货色你不清楚么，苍天啊，竟然真有这般不识货的人，求天雷快劈死他吧！

    一下子，整个合欢宗宗主大殿，瞬间寂静了下来。

    都是喉结蠕动的声音！

    什么鬼？

    你什么牛马！

    这般好的修炼苗子，这么适合我合欢宗的天才，这个唐僧居然不帮自己师尊收下来？

    不收也就算了，毕竟上梁不正下梁歪，都是眼瞎的一家子。

    但，如今的情况是，是这个好苗子主动提的啊！

    “怎么，我可是...”

    刘荃儿蒙圈了，自己有罪嘛，自己这是被当众打脸了吗？

    原本在她的预想中，进入合欢宗那是毫无难度的，自己想去合欢宗的任何一峰，不管是南宗还是北宗，那都是有人求着自己要去的。

    而就北宗玉女峰，必然是百分百可以加入它的啊。

    他什么意思？

    为什么他如此干脆的拒绝了自己？

    耻辱！一种莫大的羞辱感，瞬间涌向刘荃儿全身。

    她很清楚，这下，自己可是真的丢大脸了！

    若是宗门分派的，那倒无所谓，但，这可是她主动提的，要加入玉女峰的啊！

    如今被拒绝，那么必然刚刚其她想要收她为内门弟子的一众合欢宗峰主以及长老，必然不会再收她了。

    不为其它，就为自己刚刚太过傲气，直接越过所有合欢宗高层，头铁主动想要加入玉女峰。

    你是天才，这没错，但你也仅仅是个众人眼中的、口中的天才而已，没有成长起来的天才，充其量就是具备可投资的可能性，谁要投，决定权在投资者手里。

    而这个投资收益，只是个可能性，谁知道结果如何呢。

    这就是一个最大的问题。

    如果要是成功拜入玉女峰也没这回事情，但是现在问题是，她被无情的拒绝了啊！

    刘荃儿羞红着脸，她现在只能求助刚刚被自己放弃掉的姨娘沈含卉了。

    唉...

    沈含卉轻叹一口气，还是把自己这个头脑太过直的侄女给收了下来。

    不然的话，这个事情可就真的不好收场了。

    刘荃儿在得到救命稻草后，内心里面也是抑郁怨恨起来。

    这个家伙，他居然、胆敢拒绝我，哪怕你帅的掉渣宛若九天谪仙，我以后也要找回我的面子！

    不可饶恕！

    月初，在这个时候，内心开始纠结，接下来就是这次最后一批了，如果真的挑选不到符合他想法的女修。

    那么色眯眯的师尊那边，可就真的不好交差了。

    带着这样的想法，这次合欢宗收徒大典，最后一批入选弟子也是缓缓走进这合欢宗宗主大殿中来了。

    一时间，一位束身黑长裙的妙龄女修的出现，也是让在场的一众女修尝到了什么叫酸的感觉。

    但仙女峰峰主潘金莲也只是瞥了一眼而已，姿色美是美，可就是太嫩了，要屁（股）没屁（股），要傲人峰也是一般般……

    潘师伯看不入眼，还不忘挑衅的抖了抖自己那对傲人的峰霸。

    月初，这个创造绝色天人榜的家伙，寻常看遍了各色美人，此刻还是忍不住多看了几眼。

    李莫愁这身着一袭束身黑长裙，清丽绝伦的脸上不施一点粉黛，却仍然掩不住那绝色容颜，当真为造物主恩赐世间极品。

    除了平了点，这般姿色，和自己那色眯眯的师尊比较的话，不遑多让！

    “倒是可惜了，筑基初期修为，容貌身姿极品，资质末等，还没有灵根……如果稍微资质好上那么一点点，说不定就能...”

    合欢宗宗主皱起眉头道。

    当说到没有灵根的时候，意味深长的瞥了一眼月初。

    “哎……等等！”

    “这个叫李莫愁的，弟子就替我师尊把她收入北宗玉女峰门下，作为弟子的小师妹了！”

    当宗主老妖婆念叨的时候，月初心下大喜，这般符合他要求的女修，不替自己那色眯眯的师尊收入玉女峰，岂不是可惜？

    极品呐！

    容貌身姿极品，就是平了点儿，倒也无关紧要，给她奶瓜吃就好了，没事了可以养养眼，等长好了，可就能大饱眼福了。

    资质末等，没有灵根，那就说此女不会惹事，也更加影响不到自己。

    好嘛，太让人心动了。

    好家伙，月初一开始确定好的目标达成，这个叫李莫愁的所有条件全部符合！

    这才是他要替色眯眯的师尊收的好弟子，也是他的好师妹啊！

    少年，你这干啥呢，你这...

    你这孩子这究竟搞的是个撒子哟，发生了什么情况？

    给月初这么一搞，直接把原本以为自己百分百可以如愿进入合欢宗外门的李莫愁给彻底搞懵了。

    李莫愁心中愠怒，顺着出声的方向看去，也是一眼就看到了，那仿佛自带光芒的、沐浴在圣光里的、帅的掉渣的、阳气十足的月初。

    呃……什么鬼？

    男人？假小子？

    自己东躲西藏，刻意拜入合欢宗，主要的目的就是图合欢宗全是女修，可以极大概率让自己苟个十年修炼。

    合欢宗这是变质了吗？还是那个老太婆生了崽？

    见鬼！为什么，合欢宗这样的宗门现在还收男弟子了呢？

    有谁能告诉本帝，这到底是什么鬼？

    李莫愁感觉自己上当了，连合欢宗这样的女子宗门都不在乎脸面了，实在是太可怕了！

    李莫愁这个时候，是万万不乐意加入玉女峰或者什么峰的，她根本就不想成为合欢宗的内门弟子的。

    毕竟，她现在需要的是低调，极致的隐秘，而不是有出头的机会。

    可是，被选中了啊，还能怎么办？

    李莫愁是没有得选，眼下很明了，自己只能选择同意，毕竟玉女峰人少，虽然有个小男孩，但也是相对安全一些，不能拒绝。

    不能拒绝玉女峰，更不能拒绝成为合欢宗内门弟子。

    原因只有一个，一旦自己拒绝成为合欢宗诸峰内门弟子，那必然会遭受很多人怀疑。

    一旦出现不可控的变故，那可是十万年的努力一朝就全功尽弃了。

    好好的内门弟子不当，非要去当一个外门弟子，你的要求挺别致。

    你都不带遮掩的吗，你这不是活脱脱的有鬼吗？

    李莫愁，心中那个恨呀，咬牙切齿，现在可是恨死月初了，但她又能做什么呢，什么都做不了。

    现在就只有直接行礼，“愉快的”接受纳新。于是，她扯着嘴角装作高兴道：

    “莫愁多谢师兄赏识！”

    嗯？月初听到这话后，他莫名感觉，怎么这个天赋平平、模样儿妖孽的李莫愁，她好像不是特别高兴啊。

    有怨气！没错，她甚至在说这话的时候，好像都是咬着牙说的。

    曾经身为兵王的他，敏锐的对危险的那灵敏嗅觉，向来十分厉害，但此刻他觉得自己的感觉可能是作为男人的第六感，不靠谱的紧。

    完成目标就好，月初也没有多想。

    而他没有注意到的是，站在他身后，萝莉音御女身的大师姐王语嫣带着一脸醋意，怀揣敌意看向那站在大殿中央的绝色李莫愁。

    而至于，合欢宗一众中高层，也被代表替正在闭关的玉女峰峰主林雅收徒的唐僧，突然来的这个一手，给搞糊涂了。

    为何，这小唐僧会选择这个资质末等的李莫愁？

    莫非是爱屋及乌，自己没灵根，同情心泛滥，再收个没有灵根的弟子？

    保不准，长得绝色，真的就可以为所欲为！

    甚至，这个一向很是低调为人过于正经的小唐僧终于陷入美色了？仙女峰峰主潘金莲抿着小嘴儿，心中窃喜。

    更有甚者，已经断言，这个李莫愁已经成为合欢宗大部分女修的嫉妒对象了！

    合欢宗十年一期的宗门收徒大典，在此也告一段落，众人散去，各回各峰。

    宗主及其他五峰各有所得，开心不已……但几乎所有人都对玉女峰的骚操作是百思不得其解。

    ————————

