    “不然，您再想想办法，跟那个男的好好说说？”

    用妹妹的事儿和王姨套套近乎，顺便认识一下宝宝们。

    真是个不错的主意啊。

    如果宝宝们是宁溪镇人，那就更好了！

    谢云天如是想着。

    ***一听这话，顿时十分震惊。

    她介绍的人可不就是秦凡吗？

    她赶紧看了一眼柳紫柒，发现柳紫柒丝毫没生气的意思。

    那应该，是自己想错了吧？

    菲菲不会那么不靠谱！

    ***道：“这不可能！菲菲就算谈恋爱了，也不可能是那天我介绍的人。”

    谢云天闻言，皱了皱眉。

    “不是吗？不会吧？”

    “我看她就是因为那天去相亲了，才变得神神叨叨的。”

    ***：“即便如此，也不可能是他。”

    谢云天很震惊：“为啥啊？”

    ***正要说话。

    忽然。

    谢菲菲的声音自身后响起：“小姐姐，你来了啊！”

    接着，又皱眉：“哥，你在这里做什么？”

    谢菲菲找了柳紫柒和秦凡好久，都没找到。

    就跑去看新娘子了。

    但她心里还是很想念宝宝。

    于是，决定回来再等等柳紫柒。

    然后就看到自家哥哥正和王姨，柳紫柒，和宝宝们拉家常。

    哥哥还说的眉飞色舞的。

    谢菲菲好奇的走了过来。

    谢云天一看到谢菲菲，也高兴起来。

    他一把拉过谢菲菲道：“菲菲，放心，哥给你想办法，一定帮你追到男人！”

    谢菲菲：？？？

    “什么男人啊？”

    她迫不及待想去抱宝宝。

    三宝宝看见她，已经伸出了可爱的小手手。

    可是。

    谢云天拉住了她，她没办法去抱。

    谢菲菲很生气。

    谢云天：“就是你相亲的那个男人啊！”

    谢菲菲：？？？？

    这说的不是秦凡吗？

    疯了吧？

    谢菲菲赶紧解释：“哥，你在说什么呢？我怎么会喜欢他？我一点也不喜欢他啊！”

    然后她又转身对柳紫柒说：“小姐姐，你相信我，我真的一点也不喜欢，我把他当哥哥的。”

    说完后。

    谢菲菲又转头愤怒的说：

    “哥，你别闹了好吗？”

    “那位哥哥有老婆孩子的，我怎么喜欢啊？”

    “我喜欢他的孩子。”

    她实在是太喜欢宝宝们了啊。

    谢云天一脸懵逼：“啊？”

    谢菲菲翻了翻大白眼，顺手抱起了三宝：“三宝宝想不想姨姨啊？”

    终于被抱起来的三宝，快要开心起了。

    想~~

    当然想~~

    好想好想的~~

    姨姨香香~~

    三宝一边高兴的大笑，一边抱住谢菲菲的笑脸。

    吧唧~~

    亲了上去。

    那模样可爱极了。

    谢菲菲心都被萌化了。

    她一脸姨母笑的蹭了蹭三宝的小脸蛋：

    “三宝宝好乖哦。”

    “我好喜欢。”

    谢云天：？？？

    他茫然的看了看谢菲菲。

    又看看美女和宝宝们。

    一下子顿悟了。

    他指了指宝宝，又看看谢菲菲：

    “这……这些是他的孩子？”

    “是啊！”

    谢菲菲点点头：“可爱吗？”

    她还特地抱着三宝，得意的笑。

    谢云天吞了吞唾沫。

    可爱可爱可爱！

    他早就想抱了啊！

    尤其是那两个扎着小揪揪的小萌娃。

    简直太好看了！

    谢云天懵逼了。

    他尴尬的笑了笑：“你……你认识这几个宝宝啊？”

    “对啊！”

    谢菲菲开心的回道。

    说完这些，谢云天突然十分开心。

    既然如此，那自己还纠结啥啊！

    他小心翼翼的来到谢菲菲的面前，小声道：

    “菲菲，我……我能抱抱宝宝们吗？”

    谢菲菲冷哼一声，将三宝宝抱的更紧了些：“做梦！”

    刚刚哥哥那么污蔑她。

    差点让小姐姐误会呢。

    她才不会那么好心。

    谢云天：……

    他要气哭了。

    自作孽不可活啊！

    柳紫柒看到这情况，忍不住笑了起来。

    这两兄妹还挺可爱的呢。

    见谢云天如此纠结，她指了指坐在婴儿椅里的二宝道：

    “抱吧，没事的。”

    “宝宝们很乖呢。”

    最近，宝宝们开始懂事儿了。

    特别听话。

    谢云天一听，快高兴疯了。

    他赶紧抱起了小二宝。

    小二宝笑的眼睛眯成了一条线。

    谢云天高兴的也跟着笑了。

    顺便还看了看谢菲菲，满脸的炫耀：

    “看见没，你不让我抱，这位小姐姐让我抱。”

    “谢菲菲你个小气鬼。”

    “你！”谢菲菲气的半死。

    这时，郑慧敏也拿着奶瓶子回来了。

    三宝宝一看见奶瓶，眼睛亮了起来。

    谢菲菲见三宝高兴，自己也十分高兴，决定不和老哥计较了。

    几个宝宝都开心的抱着奶瓶子喝了起来。

    等他们喝完后。

    ***和郑慧敏站起来道：

    “好啦好啦，菲菲，既然你来了，你就帮着紫柒照顾照顾宝宝们吧。”

    “我和你郑姨要去后厨帮忙。”

    “不然啊，今天中午我们都得喝西北风。”

    谢菲菲点点头：“好好好。”

    “放心，我保证完成任务。”

    她正愁找不到借口和宝宝们一起玩儿呢。

    这简直太开心了吧？

    谢云天趁此机会，也留了下来。

    谢菲菲一阵无语：“你不是伴郎吗？一直在这里做什么？”

    谢云天摆摆手，笑了起来：

    “这你就不知道了吧？新娘子早就接过来了。”

    “现在，有常毅和张远那俩小子，足够了，我就是出来溜达溜达。”

    “一会儿婚礼再上场就行。”

    谢菲菲无语。

    这伴郎也忒不靠谱了。

    好在。

    新郎官还有其他的伴郎。

    同时。

    伴郎团中。

    常毅和张远在后面窃窃私语。

    “你说，谢云天看见凡哥没？”

    “都这么久了，估计接到了吧？”

    “哈哈哈，好想去看看他的反应啊！”

    “我也想啊，可是……”

    他看了看王赞，觉得，他俩要是都走了，王赞估计要疯了吧？

    算了。

    为了兄弟，忍一忍。

    王赞见两人在嘀咕，好奇问道：

    “你们两个在说什么呢？”

    张远赶紧摇头：“没，没什么，王赞你今天真帅！”

    王赞笑了起来：“行了，就你会说话，也不知道凡哥来了没有呢。”

    常毅：“应该来了吧？谢云天去接人了呢，放心吧。”

    “嗯。”

    王赞点点头。

    今天的他，特别开心。

    角落里。

    王倩拉着何永安往外走去。

    何永安着急：“倩倩你干啥呢？”

    “去前面看看。”

    “啊？可是这边……”

    他们今天是被安排来帮忙的，毕竟是婆家人。

    王倩一边往外走，一边道：“该帮的忙都差不多了。”

    “你不去我可去了啊？”

    她也不是无脑之人，今天当然还是堂哥的婚礼重要。

    但她也很想去看看柳紫柒他们来了没。

