    “熊熊熊……”

    烈焰在海上燃烧，照亮了整个天际，黑夜变得明亮，即便在暴风雨的天气下，依然无法浇灭海上的烈火。

    M国舰队损失惨重，被机械哥斯拉的【集束热能吐息】直接命中的舰船无一幸免。

    纵向切割还不算完，在一开始机械哥斯拉喷得兴起，甩头就是横扫，这一下至少有一半以上的舰船遭受毁灭性的打击。

    就这样，原本对付利维坦和锡拉两只泰坦巨兽的M国舰队，出来的时候有十艘驱逐舰，一艘航母，若干护卫舰，现在只剩下寥寥几艘，甚至还有几艘是摇摇欲坠，再不抢救的话可能要沉底了。

    “噗哈！”

    “杰瑞，杰瑞！”

    “哦，该死的，我最好的兄弟，没想到你还是没能挺过来……”

    海面上钻出一个脑袋，是之前与杰瑞一艘舰船上的汤姆哥，他们的驱逐舰不幸被【伪·原子吐息】击中，但好在没有直接命中动力室，给了船上的士兵跳船的机会。

    汤姆活了下来，看着周围的惨状，在呼喊了一段时间后发现没有回应，以为杰瑞在混乱中阵亡了。

    “汤姆哥，原来你在这里，没想到你挺过来了，谢天谢地！”

    背后传来一个声音，正是熟悉的杰瑞，不过这家伙坐着一艘救生艇，思路还是很清晰的。

    把汤姆拉上救生艇，看着舰队如此惨状，汤姆和杰瑞忍不住唏嘘感慨，最多的还是觉得这些巨型生物在人类面前太过BUG，即便人类拥有高科技的武器、技术等等，在它们面前还是略显无力。

    “不知道卡普曼上校那边怎么样？”

    “emmm……”

    “我觉得不怎么样。”

    看向指挥舰所在的位置，已经被炸地七零八落，周围一片火海，能够存活下来的几率实在是太低了。

    “那究竟是什么鬼东西，实在是太可怕了！泰坦巨兽也不是他的对手。”

    “但愿这一切都结束了，应该不会再遇到第三只泰坦巨兽了把……”

    “唔！”

    还不等杰瑞把话说完，汤姆一脸惊慌地冲了过来，以这辈子最快的速度将前者的嘴巴给捂上，他发现，杰瑞真的是个“开光嘴”。

    为了印证杰瑞的开光嘴属性，剧情非常贴心地安排了第三只泰坦巨兽的登场。

    “快看，那是什么？”

    “不，不会吧！”

    “哗啦啦！”

    突然在远处海面上出现了奇特的东西，像是鲨鱼的背鳍，但大小上根本无法相提并论。

    而远在旧金山指挥所的马克·罗素，看到这突如其来的背棘，脸色一变，震惊道：“哥斯拉？这不可能，难道它的目标也是旧金山？”

    “长官！路线分析完毕，哥斯拉的目标，就是旧金山！”

    此时出现的大家伙正是哥斯拉，它在海中急速前行，根本没有理会那些M国舰队的舰船，无视海上的烈焰，直奔旧金山而去。

    至于这里发生过什么，仿佛不在哥斯拉关心的范围之内。

    在旧金山指挥所，马克·罗素皱眉思考为何多只泰坦巨兽会朝着这边而来，其中必有蹊跷，绝不是什么巧合。

    “长官，有发现！”

    就在这时，之前接到命令探测旧金山附近是否有异常能量反应的一名监测员似乎有了发现，连忙呼叫马克·罗素。

    “长官，就是这里，在地下很深的地方，监测到了异常的能量反应！”

    “这里是？”

    马克微微皱眉，脑海中在思索这里是什么地方，逐渐浮现出几个字母……

    APEX公司！

    “不过在几分钟之前，异常能量反应已经消失了，现在监测到的只是留下来残余能量。”

    “什么？消失了？”

    “看样子哥斯拉它们被吸引过来，应该与这有关！快，派人去那里调查！”

    “是！”

    “该死！又是APEX公司，果然，纽约那一次，一定与他们有关！”

    马克·罗素在得知异常能量反应的地方是APEX公司的一处研究中心，瞬间脸色变得难看，眉头紧锁。

    回想之前在纽约那次事故，在爆炸的巨大坑洞中，发现了残缺的生物尸体，通过分析比对，确认正是骷髅爬虫，一种不应该出现在人类社会的生物。

    而且在那具残缺骷髅爬虫的头骨上，看到了有模糊的数字，虽然分不清是多少，但这肯定是人类所为。

    马克·罗素第一时间联想到所为的事故爆炸可能与APEX公司进行的某种秘密研究有关。

    但证据不足，最后只能不了了之。

    外海，大概感应到异常能量反应消失，失去目标的哥斯拉改变了前行的方向，重新回到自己所在的海域中。

    如此，多灾多难的旧金山算是躲过了一劫，不然哥斯拉一上岸，那小半个旧金山肯定是保不住了。

    ……

    另外一边，某海底深处。

    “啊~姆！”

    “嘎啦嘎啦……”

    机械哥斯拉舒服地躺在海底，嘴巴不断咀嚼着什么，然后看到旁边有一堆巨大的甲壳，仔细一看发现跟锡拉下半身好像，只不过需要拼接之后才能看得出全貌。

    很显然，肖狂已经把锡拉给吃掉了，正好可以补充之前消耗的能量。

    肖狂将锡拉吞噬后，大约恢复了10%的能量。

    不过由于长时间喷射【集束热能吐息】，消耗的比例还是相当大的，加上【地心熔核】的自动回复速度偏慢，于是……

    “看来，还需要通过其他的办法补充能量才行。”

    肖狂拿起锡拉一根脚，用尖端作为牙签剔牙，一边喃喃自语。

    机械哥斯拉对于能量有着敏锐的感知，这一点倒是给了肖狂相当的便利，而这一次的目标，是在一座不对外公开的海岛。

    ……

    “长，长官！有情况！”

    “怎么回事？”

    在这座海岛上，有一个规模巨大的设施，是帝王组织建立的。

    帝王组织是干什么的？

    自然是研究泰坦巨兽的，而在这个设施中，就关押着一只泰坦巨兽，有着“火恶魔”和“浴火而生”等称呼的天空王者，拉顿！

    当时哥斯拉成为怪兽之王后，拉顿选择了臣服，但本身很不老实。

    在哥斯拉遁入海洋深处之后，拉顿立马像是断了线的风筝，我自我逍遥，对很多人类社会进行了一些侵袭。

    最终人类付出了极大的代价，将有伤在身的拉顿给制服，然后关进如今的海岛之中，目前被帝王组织取名代号“LD-01”，与外界完全进行隔离，普通人是根本无法进入海岛半径五公里的范围。

    为了符合拉顿的生存环境，帝王组织正好选择了这座拥有火山的海岛，拉顿就被关在火山当中。

    “雷达出现了特殊反应，有东西正在靠近！”

    雷达观测员注意到雷达出现反应，有一个巨大的生物正在急速靠近海岛。

    “什么？到底是什么东西？”

    “防御武器呢？启动了没？”

    设施的负责人眉头紧皱，显然是没料到会有泰坦巨兽找到这座海岛，连忙询问海岛周围的防御措施是否已经启动，多少应该可以进行一些抵御才是。

    “是的，都已经启动了，不过……”

    “不过什么？”

    “嘭轰轰！”

    还不等负责人询问到底发生了什么，外面传来了剧烈的轰鸣声，火光冲天，仔细一看，正是一座负责防御的炮台产生了剧烈爆炸。

    “防御设施，已经被摧毁殆尽！”

    雷达观测员弱弱地回答道。

    “该死！”

    “到底是，什么……”

    “Duang！”

    一个高大且冰冷的身影出现在海岛的沙滩上，猩红的双眼透露出肃杀之气，正是机械哥斯拉，肖狂。

    通过对能量的感知，肖狂找到了这座海岛，而能量的来源，其实就是帝王组织依托火山建造的一座能源中心，最根本的其实还是拉顿这只泰坦巨兽。

    人类嘛，有很强的好奇心，放着拉顿这种泰坦巨兽怎么可能会不研究呢？

    目前研究已经取得了相当的突破，甚至未来打算批量投入能源应用当中，解决一些能源问题。

    “那，那是Mecha Godzilla！”

    负责人看到机械哥斯拉出现的瞬间，瞪大了眼睛，脸上充满了惊恐之色，显然不想看到这家伙出现在此处。

    “Mecha Godzilla”这个称呼是在机械哥斯拉初次出现之后，人类赋予的代号。

    不仅仅是帝王组织，整个世界都想要知道机械哥斯拉到底来自哪里，并且在其潜入大海之中一直追寻踪迹，可惜全都无功而返。

    让负责人没有想到的是，机械哥斯拉竟然会出现在这里，直接人傻掉了，海岛上根本没有能够与机械哥斯拉相抗衡的存在……

    嗯？

    等等，好像……

    ……

