    陈志吴听到问话后有些惊讶，但也不害怕，因为他也听到龚雪华和邓军的对话。

    虚虚实实的回答道:

    “我没有屠杀，只是吸收战场杀气而已。”

    龚雪华看着验证真假的法术没有反应，点了点头。

    “那你可以说说被屠杀的两座主城，为什么会残留你的气息？还有你知道屠杀的原因吗？”

    陈志吴想着：“难道这女的看不惯这种行为？可恶，看来消除气息手段还不到家。”

    看着那个验证话语的法术，嘴上说着：

    “我没有屠杀过城池，只是在那收集战场杀气，那里的屠杀原因…”

    说道这里，陈志吴冒汗了，他还真说不出所以然。

    龚雪华手里的法术让他不敢说谎。

    龚雪华看他支支吾吾的，开始使用痛苦法术增强痛觉逼问他。

    最后陈志吴顶不住痛苦，老老实实的交代了，法术测谎让他无法编造谎言。

    “也就是说，你是听从另一个同门修士安排，让领头的指挥军队搞屠杀，最后互相残杀？”

    “没错，我只是听从安排的而已，而且我是宗门弟子，你不能这样对我。”

    “真不懂你们胆子大还是无知，看情况你们确实没有引起世界意志厌恶，但因果肯定…”

    龚雪华不说话了，反应过来，自己被牵连入劫了！

    不过她心甘情愿入劫，本来只是军队之间的对战，逢场作戏的战争。

    现在有炼气士作死不受规矩，让军队杀戮百姓，她不能容忍这等恶人存在。

    龚雪华打定主意，问完话就杀了他。

    那怕他是从犯，那怕这样后果对自己很严重。

    “那人在哪，说出后我就放了你。”

    “他完成了指标，现在应该还在回宗的路上，已经出发好几天，追不上了。”

    龚雪华最后让陈志吴，把李安画像画出。

    关押起来，打算杀死李安再杀了他。

    不然现在杀了他，被宗门炼气士找上门来，还有个主犯怎么杀？

    李安这边，在客栈中历时五天。

    终于通过算数，把因果线理顺，转移。

    “按道理说，我应该脱劫了，应该不会那么倒霉了。”

    将衣服上的兜帽套上脑袋，内衫拉起遮挡嘴巴走出城门，正打算拿出飞舟回宗。

    龚雪华正巧也是封印完陈志吴修为，散心的走了出来。

    两人互相看了眼。

    李安想着：“嗯？这女的真漂亮，衣服也很华贵。”

    龚雪华在思索怎么找到李安，奇怪看着李安为什么要这么遮掩。

    一开始没在意，等到李安坐上飞舟，离开。

    “原来是个很会隐藏气息的炼气士。”龚雪华这样想着。

    突然反应过来，李安暴露的眼睛部位很熟悉，很像主犯！

    时间发生在半秒内，李安的飞舟飞出很远距离了。

    龚雪华立即追上去确认，为防止误会，龚雪华传音道：

    “朋友，稍等一下，让我看看你的面貌我就不追你。”

    李安刚操控飞舟没多久，就听到传音，发现龚雪华紧随其后追上。

    好在龚雪华没有使用飞行法器，速度慢了飞舟速度很多。

    其实她没有飞行法器，太过珍贵了，宗门不对外出售，属于有钱买不到。

    不过使用法术可以勉强跟上，而且法术攻击速度也很快，可以攻击到。

    龚雪华选择释放加固周围空间的法术，让飞舟速度大大降低，被她慢慢靠近。

    “奇怪，按道理来说，我已经脱劫了，难道因果劫难前期影响导致的？”

    这李安可不敢大意，在飞舟操控法阵，让飞舟能量护罩，露出攻击口发出灵能气弹-血炎。

    龚雪华快速升起防护罩，挡住了攻击。

    但看到防护罩在血炎的持续烧灼下，能量快速哀减。

    很是惊讶李安气感圆满，居然修炼出这等神通，没有大意了。

    同样是法力激荡，把血炎包裹起来，甩开被燃烧的法力。

    落在地面又是一个几公里的火焰大坑。

    同时停了下来，远距离攻击，或躲避李安其它带有血炎攻击的法术攻击。

    看着李安二话不说发出攻击，也使用法术打向李安。

    迷惑彩烟，是一团能够缠绕，遮挡感知，视觉，并控制的彩色能量团。

    龚雪华暂时还是想活抓李安，并没有打出致命法术。

    李安不想纠缠，他对于越境挑战已经有自知之明了。

    在利用血炎的威胁性暂时逼停龚雪华后。

    快速走出飞舟，缩小起来带上。

    在龚雪华发出的法术攻击还没打到时，直接使用血遁之术逃跑。

    一骑绝尘的甩开龚雪华，让她感到目瞪口呆。

    要知道她一个神通都没有学会，李安才气感圆满，就学会了两个。

    一天后，李安遁到十几万公里，期间散发宗门信物宗门弟子的信号，避免被经过的炼气士攻击。

    谨慎起见，拿出飞舟驾驶往回宗方向左侧飞行一天后。

    开始直接往宗门方向返回，李安也是看出龚雪华没有飞行法器了。

    仗着宗门下发的飞行法器，并不担心她能够追上。

    龚雪华看李安表现，认定了他就是陈志吴口中的主犯。

    心里明白自己没法追上了，但她不甘心，不想放过这么有潜力的恶人。

    顺着血气痕迹，使用法术追了上去。

    两天多后，龚雪华赶到血气终点。

    无奈发现，自己不知道已经无法发现李安的痕迹了。

    往宗门方向追，也追不上了，只能返回。

    因为不想和陈志吴这等货色同归于尽，而且他只是从犯，就放了陈志吴，避免被宗门追杀。

    不过龚雪华开始联系青玄宗认识的炼气士，承诺大量资源，让他们帮忙解决李安。

    不要忘了，宗门炼气士之间的争斗，如果双方同意，可以进行生死战的。

    但不能携带法器法丹药等外物，否则会受到惩罚直接输掉，身上一切过渡给对手。

    而龚雪华因为漂亮的身材面貌，和皇朝公主身份。

    在宗门内拥有数量还算可以的的追求者。

    虽然都是眼馋她的美色，和她作为皇朝公主本身具备的大量资源。

    但也让她认识很多宗门炼气士。

    一轮承诺后，宗门内有五个气感圆满，两个炼气境答应帮忙尝试解决。

    龚雪华觉得李安作为天才，应该会有所谓的傲气，应该还有机会。

    话说陈志吴，脱离龚雪华魔爪后，连忙逃跑。

    打算换个地方收集战场杀气，只当自己倒霉，没有觉得是所谓劫难。

    他只知道没有引起世界意志厌恶，就不会有什么问题。

    这就是他作为平民，还不怎么听讲和读书的后果。

    可惜的是，李安使用算数抽离了因果。

    而他不会算数，被抽离的因果将他作为主要因果，缠绕他身上。

    刘景宏让李安逃跑后，过了几天再次发现宗门子弟。

    这次直接被他宰杀了，也因为又宰了这一个宗门弟子，通过其身上的任务信息。

    知道了灵空皇朝附近发生了战争。

    也打算收集些血气灵魂和战场杀气，尝试修炼新神通。

    碰巧撞上陈志吴，知道他是宗门弟子来完成任务的。

    本就着债多不怕虱子咬，也不打算辛辛苦苦收集资源，随手捏死了陈志吴。

    看着他身上数量众多的灵魂和战场杀气，感觉很满意。

    这么久，宗门都没有找到他。

    刘景宏以为自己遮掩推算的神通很厉害，所以才敢肆无忌惮的杀戮宗门炼气士。

    不过谨慎起见，随即运转躲避推算的神通，离开这里。

    而宗门也发现刘景宏杀了三个宗门弟子后。

    撤销他的任务，派出擅长推算的专门的人员，对他进行追杀。

    过了接近两个月时间，李安回到了宗门。

    系统发出提示：“已到达十一年时间，请在两个月内进入，否则自动销毁坐标。”

    路上补充血气到血遁之术再次回到第九重。

    开始清点收获-

    一阶妖兽骸骨，四条链式外骨骼尾巴，獠牙，利爪，还有能补充一次血遁之术份量的血气，以及大量凡俗金子。

    感觉自己还是贫穷，一趟下来就赚了个妖兽材料和些血气。

    倒是还有灵液，不过用于提升血炎了。

    任务贡献点倒是赚了一千点，还差一千又能兑换神通了。

    李安在自家院子躺了起来，心想：

    “真想暴富起来，话说朱华凯在不在宗门？问他借点晶石，或者让他介绍富婆给我泡？让我买点法器，进入系统世界更安全些。”

    李安也开始为进入系统世界打算了，之前没有学会什么手段，并不敢进入。

    等学会手段，又没有资源购买法器防身。

    也不确定穿梭后的时间比例，而且宗门强制任务下发没空穿梭。

    种种原因，穿梭世界拖到了现在。

    通过宗门信物，李安联系起朱华凯。

    “李安，找我什么事？我现在还在做着宗门任务，没在宗门里。”

    “哦，没什么事，我也就刚刚完成宗门任务，想找你聊聊天，毕竟差不多两年没见了。”

    “是啊，每次做任务大多都是动不动就要几年的，确实会很少见面了，不过等成为内门后，我们倒是能经常见面。”

    “怎么说？”

    “这个一般不给说的，我就是听家族说的，宗门的内门弟子，可以购买一种特殊法器，可以把自己意识转入一个特殊世界，进行各种对战排名，混战，放松之类的方面，而且在里面不会死亡。”

    李安通过描述，感觉应该是虚拟世界。

