    晚上十点，谭松所在的宾馆房间门口。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “宝宝，今天的菜级好吃，谢谢啦。”柳眉眉眼弯弯的看着谭松，突然亲了他的侧脸一下。

    “嗯，你喜欢就好。”谭松摸了摸柳眉的头，宠溺的说道。

    “喜欢，下次我们还去吧，等你奖金的时候。”柳眉毫不犹豫的说道。

    “都听你的，先送你回去，不然阿姨要担心了。”谭松牵起柳眉的手，两人一起下了楼。

    离得近，不过十分钟，谭松就回到了宾馆房间。

    “呼，明天就要走了。”谭松想起女朋友的笑脸，有些不舍。

    想着两人的事情，谭松就那么了会呆。

    “对了，还有事情没有做完。”谭松动作迅的摸出手机。

    “好评榜、美味榜、好像还有论坛，还真是无孔不入。”谭松微微叹口气，然后开始一个个榜单的刷好评。

    一边刷，一边吐槽“现在我可算是明白这好评哪里来的了。”

    [虽然排队略麻烦，但是东西真的好吃到爆炸，非常值得一试。]松眉

    松眉就是谭松在网上的昵称，取的就是两人的最后一个字。

    “我真是兢兢业业。”谭松刷了好几个榜单后，忍不住吐槽。

    吐槽完，谭松继续刷。

    [蛋炒饭这样简单的饭食，这位老板做到了它的极致，配套的腌萝卜和紫菜汤也是人家极品。]松眉

    是的，谭松带着柳眉等到袁州开店的时候，一进门，先是被价格吓了一跳，然后就是墙上的各种规矩。

    开始谭松还吐槽“谁会在饭店点两份同样的食物。”

    但没多久就被自己打脸，原因就是他们两人都点的蛋炒饭套餐，这样美味的蛋炒饭，别说两碗，不多说，五碗还是没问题的。

    “真是古怪而美味，天哪！”谭松想起蛋炒饭的味道，口腔都忍不住分泌口水。

    能吃会吃的人，更加能体会美味的感觉。

    关键蛋炒饭美味也就算了，为什么一个腌萝卜和紫菜汤都如此美味，就好像他从来没吃过一样。

    最后被征服的谭松，只能履行自己的诺言，上网给袁州小店刷好评，每一个榜单都刷上。

    “虽然是心甘情愿的，但是这也太出名了。”谭松连续刷了二三十条后，忍不住扶额。

    这边谭松给袁州小店刷刷刷，而那边袁州却是结束营业后，安然的入睡了。

    第二天上午，童老板再次来到店里。

    “小袁，在吗？”童老板一进店，就招呼道。

    “童阿姨来了，您坐。”袁州从厨房出来，让童阿姨坐在两人桌旁。

    “哎，我想好了，店就给你，你也别推辞。”童老板开口第一句，袁州就想插话，只是被制止了。

    “我准备去转转，年纪一把我还没走过多远的地方，这次就当是旅游了。”童老板说这话的时候，露出了向往的表情。

    “嗯，您去看看也好。”袁州点头赞同。

    “但是可以等您回来了继续开店的。”袁州话锋一转，继续说道。

    “不了，不了，我老了，开不动了，也没有小辈，就给你正合适。”童老板摆手，目光慈祥的看着袁州。

    “行，既然您想休息，我也不能拦着，您说您旅游完了准备住哪？”袁州提出实际的问题。

    “你小子年纪轻轻管的到挺多。”童老板笑骂了一句。

    “那当然，总不能让我当个强占房子的恶霸吧。”袁州小小的开了个玩笑。

    “就你的性格，我还不了解，没可能的。”童老板哈哈一笑，连忙说道。

    “那您也得告诉我，您打算怎么办。”袁州难得露出执着的表情。

    “本来就要说的，我准备去养老院，那里都是我这样的，也聊得来。”童老板说起养老院的时候，表情安然，并没有一丝勉强。

    “是蓉城的养老院吗？”袁州小心的问道。

    “对啊，虽然这里不是我老家，但也胜似老家了，不回这里又回哪里呢。”童老板语气感慨，却没有一丝忧伤。

    “嗯，那您养老院的钱就包我身上了，这样可以吧。”袁州语气坚决。

    童老板就像袁州的一个长辈，而袁州本来无亲无故的，现在连熟悉的邻居长辈都要远去，袁州自然想做些什么。

    何况童老板是真的把袁州当成自己的小辈来看待的。

    袁州这话一说，童老板愣了一下，仔细看了看袁州脸上的坚决表情，突然笑了。

    童老板干瘦的脸上，露出了一抹欣慰的笑容“行，这个听你的，养老院的钱交给你。”

    “嗯，您打算什么时候走？”袁州沉默了一下，才问道。

    “就这两天，也没什么收拾的定个票就能走了。”童老板语气淡然的说道。

    “准备去哪？”袁州问道。

    “准备学学那些年轻人，不都是说走就走嘛，我也赶个时髦。”童老板好似一个期待出游的孩子，目光雀跃而欣喜。

    “我送您。”袁州认真的说道。

    “不用，你送我干啥。”童老板一口拒绝。

    “好，那您明天来吃饭吧，一起吃个饭。”袁州说这话的时候，带着一丝的不舍。

    “行，你小子要是不请我，我可舍不得吃。”童老板笑呵呵的说道。

    “请您吃豆花吧，我记得您喜欢吃豆花。”袁州想起了童老板的爱好。

    “没问题，那我明儿个中午就来吃饭。”童老板拍了拍袁州的手臂，好似在安抚。

    “嗯，我等您。”袁州点头。

    “说不定等我回来，这里都大变样了，不过这都是袁小子你的功劳。”走到门口，童老板看着繁华的街道，突然有感而的说道。

    “对，到时候您再来吃饭。”袁州也不谦虚，直接点头说道。

    “那是肯定的。”童老板爽快的应道。

    “记得明天中午，我请您吃饭。”袁州难得把一句话说了两次。

    “知道了。”童老板走进自己的店里。

    “谢谢您。”袁州看着童老板的背影，轻轻的说了一句只有自己能听见的话。

    ……

    ps:菜猫鞠躬感谢大家的月票~，非常感谢，三更从明天五一开始哟~到时候还有惊喜~