
　　当赵岩带着一副笑脸来到她身边时，她才用疑问的口吻说道：“你是哥哥？”

　　赵珂应该是刚刚从房间里出来，没有穿棉衣，将近一米七的身高，在配上一身时尚的都市套装，看上去根本不想是一名高中生，倒是很想在CBD上班的职业白领。

　　赵珂美丽的脸上，带着疑惑的表情看着赵岩，不敢相信眼前的这个阳光帅气的大男孩就是自己的哥哥。

　　按说，两人也一年没见了，十几岁正是长身体的时候，相貌和身高出现一点变化也属正常，可是，在赵珂的眼中，赵岩整个就是脱胎换骨。

　　从身高到气质，甚至面部轮廓，这简直是由内而外整个换了一个人。

　　“哈哈，你这丫头，才一年没见，你连哥哥都不认识了？”赵岩伸手抚摸着赵珂的脑袋说道。

　　感觉到那熟悉的抚摸，还有那熟悉的笑容，赵珂终于敢却定，此刻站在自己面前的，这个高大英俊的少年，就是自己的哥哥。

　　“哥哥！”赵珂一下子扑到赵岩的怀里，居然哭了起来。

　　刚刚还是一脸的笑容，突然间就哭了起来，一下子把赵振茗，夏素锦还有赵岩弄蒙了。

　　而赵珂全然不顾身边亲人的担心，居然还放生大哭起来。

　　“哇……”赵珂这一哭，一下子把周围所有人的注意力都吸引过来。

　　赵珂紧紧的抱着赵岩，仿佛就像一个濒临危险的人，抓住了一根救命稻草。

　　她感觉到，自己抱着的这个高大的身体，感受着他宽厚的胸膛，心里非常有安全感，怎么也不想放开。

　　即便赵岩前世是仙尊，也被赵珂这突如其来的变化搞的莫名其妙。

　　不过他能够感觉到，赵珂是真的在伤心，他心里头有委屈，一种只能在亲人面前发泄的委屈。

　　赵岩好像能够想到这是为什么，只不过，现在他并不准备点透。

　　“好了，不要哭了，有哥哥在，不会让你再受半点委屈！”赵岩松开赵珂，用手指擦干他脸上的眼泪，温柔的说道。

　　赵振茗和夏素锦却是不知道赵岩说这些话是什么意思，但是，赵岩没有点透，他们也就没有问。

　　夏素锦抱住赵珂，关切的嘘寒问暖，赵振茗则看着赵岩严肃的面容，若有所思。

　　“赵岩！”一个男子的声音吗，从外面传进来。

　　赵岩转身看去，那是一个看上去有四十多岁的中年男子，他正一脸愤怒的注视着赵岩，好像下一刻就要将赵岩吞掉一般。

　　“赵振芋，你要干什么？”赵振茗一看来人，边叫出了他的名字。

　　此人正是赵家老二，赵振茗的二哥，那个最先和自己划清界限的亲兄弟。

　　“干什么？家主好不容易同意让你们回来参加族会，然而你们却不知道珍惜，一进门就出手打人，谁给你们的胆子？”赵振芋一招手，他的身后出现两名中年男子。

　　赵岩一看这两人，心里就笑了，这是两名初入武道的人武境武者，比之前门口的那几名守卫要强上不少。

　　不过赵岩又岂会将他们放在眼里。

　　赵珂一看到赵振芋，便躲在了赵岩的身后，连看都不敢看他一眼。

　　赵岩也感觉到了赵珂对赵振芋的恐惧，他在心里想道：“难道赵珂大哭，和他有关？”

　　“一个狗奴才，见到主子之后不知尊敬，还在主子面前耀武扬威，没打断他一条腿就不错了。”

　　“至于你说的那个不知尊敬长辈的畜生，也不知道是那个无品无德的蠢材教导出来的废物，打了也就打了，没废了他就已经是宽宏大量了，你待如何？”

　　赵岩抢在赵振茗的前面将话说了，他不在意什么赵家不赵家，他的眼里只有自己的亲人，其他人，谁敢放肆，就收拾谁！

　　今日的赵岩，准备在赵家强硬到底。

　　“好你个小畜生，自己是个废物，竟然还说别人是废物，看来这人是你打的！”赵振芋看着赵岩，目光阴翳到了极致，随后一招手说道：“打断他一条腿，让他知道，赵家不是他想放肆就能够放肆的！”

　　那两名人武境武者，一听命令，马上上前一步，正准备出手。

　　赵岩也准备好了，要将这两名武者给废了。

　　“住手!”这个时候，又是一名男子声音出现。

　　这个声音一出，在场所有人的表情都变了。

　　赵振茗看向声音的方向，马上恭敬高的说道：“大哥！”

　　来人正是赵振茗的大哥，他们一脉这一代的领军人物，赵振茳。

　　“恩，来了就快些进去，爸爸有事情要和你商量！”赵振茳平静的说道。

　　赵振茳已经将近六十了，但是他却显得非常年轻，看上去竟然和赵振芋年龄差不多。

　　赵家兄妹四人，老大赵振茳，老二赵振芋，老三是女子，叫赵蔷红，老四就是赵振茗。

　　在整个赵家，赵振茗曾经是最受宠的一个，这点从姓名字上就可以看出来。

　　兄妹四人，只有赵振茗的“茗”字能够和高雅沾点边，其他的三个则是不然，尤其是赵振芋的“芋”字，那是最接地气的一个。

　　赵振茗从小被老大和老三宠着，而老二却一直不怎么待见老四，也不知道是为什么？

　　老四从小就脾气执拗，被保护在“温室”之中，没有受过任何的风吹雨打。也不懂的人情世故。

　　他本可以在长辈和兄长的羽翼下继续他无忧无虑的生活。

　　然而，十八年前的一场变故，彻底改变了他的人生轨迹。

　　当时，赵家家主决定迎合夏家驱逐赵振茗，老大据理力争，老三在国外，根本就这不知道。

　　而作为亲哥哥的老二，却第一时间站出来，对家族的决定表示支持。

　　患难见真情，关键时刻老二的冷漠，不仅让赵振茗寒心，连老大都对赵振芋有意见。

　　但是，家族已经决定，无法挽回，老大也是无奈。

　　“大哥，这个废物把琦儿打成这样，就这么算了？”赵振芋并不打算给老大面子。

　　“那你想怎么样？”老大很是不悦的问道。

　　之前发生的事情，他已经得到了汇报，否则，他也不可能那么快就赶过来。

　　他就是怕赵振茗他们在这个“人生地不熟”的赵家受委屈。

　　“怎么样？我要他一条腿！”赵振芋指着赵岩说道。

　　赵岩眯着眼睛看着赵振芋，他不明白，都是亲兄弟，有什么深仇大恨解不开，非要弄到你死我活的地步。

　　“老二，你一定要将事情做的那么绝吗？”老大的脸色已经很不好看了。

　　然而老二赵振芋并不准备收敛。

　　“大伯，你不能这么偏心呢？你看看我这脸被他打的，有这么大自己哥哥的吗？”赵梓琦委屈的控诉道。

　　“哥哥？”赵岩听了赵梓琦的话，直接向前一步。

　　而这个时候，赵珂却在后面拉住了赵岩，赵岩看过去，发现赵珂正一脸忌惮的向他摇头。

　　这时，赵岩更加确定，赵珂所受的委屈，肯定来自赵振芋父子。

　　而另一边看到赵岩向前一步的赵梓琦，却吓得赶紧躲在赵振芋的身后，看都不敢看赵岩一眼。

　　“怎么，你还想动手？”赵振芋冷漠的说道。

　　“哈哈，可笑，你都要断我一条腿了，难道我就站在这里让你们打不成？”

　　“还有你，你还舔着个脸说什么是我哥哥？”

　　“你也配？”

　　“你个小畜生，你……”

　　赵振茗话没说完，只见赵岩化作一道人影，直接冲向赵振芋。

　　紧接着又是一阵“噼噼啪啪”的声音，和赵梓琦一样，赵振芋也变成了一个猪头。

　　“够了！”赵振茳出言阻拦道。

　　尽管赵振芋出言不逊，但是毕竟是赵岩的长辈，他的亲弟弟，赵振茗的亲哥哥。

　　他不可能眼睁睁的看着赵岩殴打赵振芋而不闻不问。

　　而站在赵振芋身边的那两名人武境的武者，竟然眼睁睁的看着赵振芋被打，他们动都没动。

　　因为他们看到赵岩以那种惊人的速度赶到赵振芋身边的时候，他们就知道，眼前的这个少年，不是他们能够对付的了的。

　　如果他们敢出手，结果肯定比赵氏父子更惨。

　　而此刻的赵梓琦，早已经瘫在了地上，屁股底下更是湿了一大片，地上的陈雪都染黄了。

　　“父子俩一对废物！”赵岩啐了一口咒骂道。

　　赵振茳饱含深意的看了赵岩一眼，转身向赵振茗说道：“走吧！”

　　夏素锦和赵振茗从始至终都没有打算阻拦赵岩的意思，甚至还有些不过瘾。

　　不过，当听到赵振茳的话时，也就放下心绪，跟了过去。

　　赵岩走到赵珂的身边，什么也没问，拉着赵珂的手，一同走向后院。

　　赵珂的表情好了很多，尤其是感受到赵岩手上传过来的温度，是那样的温暖。天籁小说网

　　“二老爷！”那两名人武境的武者赶紧将赵振芋扶起来。

　　赵振芋醒来之后，感受到脸上传来的疼痛，歇斯底里的嚎叫道：“我要让他死，他们全家都要死！”

　　周围的那些忙碌的赵家家仆，听到他的叫喊声，无不露出恐惧的神色。

　　……

　　赵家西南的一处院落，这里是赵振茗一脉的老宅，赵振茗的父亲，就住在这个老宅之中。

　　赵家的大院非常的庞大，那是因为赵家人丁兴旺，枝繁叶茂。

　　赵振茗他们这一脉，不过是众多支脉中的一支而已。

　　推门进去，一名老者正站在院子里面，手里拄着一个拐杖，仰着头看着天空。

　　“爸爸！”赵振茳一进门就喊道：“老四回来了。”

　　这时候，老者才看向大门口，当看到赵振茗的手，一张老脸激动的都变了形了。

　　“老四……”赵云山声音颤抖着喊了一声。

　　听到赵云山的一声呼喊，赵振茗再也忍不住了，“扑通！”一声跪在冰冷的地面上，大哭着喊着：“爸爸，孩儿不孝啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0160章 孩儿不孝啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 