    “太强了挡不住。”悟天克斯担心的大呼道。

    “挡不住也要挡，不然一下子那美克星就会化为尘埃，二十倍龟派气功。”孙悟空双手呈现花萼状推出去，狂暴的气功波爆射出去一下子顶住了黑色能量球，但是黑色能量球晃动了一下再次前进，只不过速度在二十倍龟派气功的抵挡下没那么快罢了。

    “刘皓，好了，我现在要召唤神龙了。”布玛的声音在刘皓的心中想起。

    “早就准备好了，来吧，布拉你退后一点，无论发生什么事都不要过来，知道吗？”刘皓深吸了一口气，虽然不知道神龙能不能帮自己，但是一秒就够了。

    “是！”布拉还是第一次看到刘皓露出这么严肃的表情，因此她也不敢再乱来。

    “神龙，让远在那美克星的刘皓可以达到超级赛亚人5却不会爆体而亡。”布玛其实也多多少少猜到神龙是不可能办到这个愿望的。

    “不可以，刘皓的力量的太过于膨大，已经超出了我的能力范围。”果然神龙的话让布玛一阵失落。

    “那么你能否让刘皓在变身成为超5之后在一定时间内不会爆体而亡。”这个才是使用神龙的主要目的，神龙不可能让刘皓一劳永逸，那么换取一定的时间应该还能做到。

    “这样吗？十秒钟，我最多只能让刘皓变身成为超级赛亚人5十秒钟而不会死，超过十秒就算是我也会受到牵连。”神龙双目红光闪烁，显然是在计算能否做到。

    “老公，只有十秒钟。”布玛立刻联系刘皓说道。

    “够了！”刘皓心里叹了一声，他知道一旦打败了波仑伽就会离开这里回去征服空间进行新一度的征服，他没想这么好的机会还是没办法完成，不过他已经尽力了，他有能力达到超五甚至是超6的地步，可是无奈身体强度根本跟不上。

    刘皓已经决定了，他会在不断经历不同的世界里面积累自己的经验，知识，然后综合各种各样世界的力量体系创造一套能让自身承受超级膨大的能量也没问题可以让身体素质和自身能量同时稳步提升的功法。

    如果现在他就有这种功法的话配合超级赛亚人的潜力，也许他真的能摆脱征服空间也不一定。

    “贝吉塔，悟空，悟饭，悟天克斯，欧布，布欧，比克，你们给我争取一点时间，一点就够了。”

    刘皓看着越来越近的能量球如果他出手的话配合其他人应该能挡住，但是这样也丧失了变身成为超5的机会。

    “难道你想？”孙悟空好像猜到了什么。

    “没错，布玛，让神龙许愿吧。”刘皓深吸了一口气。

    “没问题。”布玛的声音响起没多久刘皓就觉得一股神秘的能量落在了自己的身上，对自身力量没有任何的加持，可是那种力量膨胀肉体爆炸的危机感却是消失了。

    “十秒给我冲破！”刘皓没有丝毫顾忌了，再也不用像之前那般犹豫不敢疯狂提升自己的气，刘皓宇宙游历十几年自身的气早就足矣打破界限了，可奈何身体跟不上，所以一直挤压在身体深处，现在一口气引发可谓是厚积薄发，水到渠成的突破了。

    虽然只有十秒钟，但是已经够了，只见一股骇人的金光自刘皓的身上爆闪起来，刺眼的光芒遮天蔽日让人无法睁开眼睛，同时一股惊天动地的可怕气势从刘皓的身上释放出来。

    “怎么回事？”突然波仑伽感觉到了一股气不断上升，有点熟悉：“是刘皓吗？你们之中最强的存在，居然在这个时候提升，哼！你以为有用吗？”

    波仑伽立刻加大力量，他改变主意了，这一股气的提升速度太快了也许现在对他来说还不算什么，但是这么提升下去天知道会出现什么大问题，所以他打算借此机会一口气加大能量摧毁刘皓还有所有人。

    “不好了！”孙悟空，贝吉塔等人脸色大变没想到关键时刻波仑伽居然玩这么一手。

    “白痴相信自己的敌人可是一种愚蠢的行为。”这个时候超级17号突然出现在孙悟空的身边说道。

    “17号！你恢复过来了？”这个时候孙悟空等人惊喜连连，起码多了一个助力。

    “虽然不知道能不能做到，不过之前我犯下的罪孽就让我偿还吧，姐夫，快点突破，这里交给我。”

    超级17号当然知道刘皓帮他做了多少，如果不是刘皓的话他现在已经死得不能再死了。

    “给我吸收。”超级17号一下子冲了过去，直接用身体挡住了能量球，只是这一颗能量球在波仑伽不断加大力量下根本不是超级17号能一下子吸收的，可以说是超越了超级17号目前能吸收的极限。

    “别逞强。”比克大喝道。

    “少废话，一会就够了。”超级17号咬牙，身体不断的膨胀他都来不及转化成为自己的能量身体就快要膨胀到极限了。

    “我尽力了。”仅仅只是片刻超级17号已经膨胀得好像气球一般巨大随时会爆体而亡。

    “愚蠢，都去死吧。”波仑伽看到超级17号居然吸收自己的能量不禁讽刺道。

    “吼~”突然一声宛如远古凶兽一般的咆哮声震动天地般的响起，一股巨大的冲击波自刘皓为中心散发出去，一下子居然将能量球击飞出去，没有了源源不断的能量侵入，超级17号终于有机会开始吸收体内庞大的能量。

    “差点没命了。”超级17号侥幸的说道，幸好刘皓终于突破了，说时迟那时快，刚才虽然说了那么多，可实际不过是过去了一秒左右的时间。

    “波仑伽，你来到这个世界上还有9秒的生命。”刘皓从刺眼的金色火焰之中走了出来。

    本来上半身红色绒毛已经变成了耀眼的金色，同时黑色的头发再次变成了金色，眼眶还是红色，尾巴却是再次跟随头发变身成为金色了，可以说超5的形态就是以超4为基础黑色的头发和红色的绒毛，尾巴都变成金色这就是超5的样子，虽然只能维持十秒钟。

    ..

