    “盘古真身……盘古真身，这就是以力证道的无上神威！”

    巫族显化盘古真身的时候，风元心神微动，已经被自己炼化的盘古之血悄然的运转，再加上传授对方九转玄功和开天神通的因果。

    让他可以在冥冥中感应到无尽虚空外盘古真身的气血运转。

    这种运转方法，赫然是完整无缺的九转玄功，并且还是玄功第九转！

    嗡！

    气血颤动。

    风元体内的气血也随之运转，已经修炼到第八重的玄功开始不断进化，本来达到极限的肉身，再次开始缓缓的增强力量。

    ……

    轰！

    盘古真身在成型之后，对着已经返回天界，并且以周天星辰大阵牢牢护住天界的门户再次发动轰击。

    他一只手掌凭空虚握，无尽的元气涌动，生成了开天辟地的盘古斧，时空长河震荡，在时光长河的源头，一道灵光破空降临。

    灵光落入盘古斧之中，神斧顿时绽放光辉，拥有了无尽的威能。

    与此同时。

    天界之内的东皇太一赫然发现，自己手中的东皇钟陡然光华暗淡，像是被抽取了大半的力量！

    “混沌至宝盘古斧！”

    风元此时冥冥中感应到盘古真身，知道盘古斧出现的原因。

    混沌至宝，乃是无尽混沌诞生的无上宝物，本身的位格就和混元圣人相同，所以，混沌至宝也拥有了不灭和投射诸天宇宙的能力。

    此时盘古真身手中的盘古斧，便是召唤了其他世界的盘古斧投影。

    同一个世界，只能有一件至宝的化身。

    所以盘古斧出现后，洪荒世界的开天三宝就会受到极大的压制，甚至，盘古真身若是出手把开天三宝夺来，在这个时候还能重聚盘古开天斧。

    盘古真身在召唤盘古斧之后，目光落在了天庭的门户。

    扬斧！

    下劈！

    简简单单的一劈，寄托在不周山天柱的天界门户，就像是脆弱的玻璃一样，咔嚓一下就此粉碎。

    不周山天柱被盘古斧劈了这么一下，开始不断的颤动，作为盘古脊梁的那种刚正威压，像是被戳破的气球一样。

    强大无匹的威压开始慢慢的流逝，大概过几个元会或者十几个元会，不周山的无上威压就会流逝大半。

    与此同时。

    守护天界的周天星辰大阵，还没有展开，爆发出应有的威势，也和不周山天柱顶部一样，被一斧头劈的出现裂缝。

    天界内。

    帝俊张口就喷出一口金血，神色瞬间暗淡，他掌握河图洛书，又身为太阳帝君，是周天星辰大阵的阵眼。

    大阵被劈开，他受到了极大的反噬。

    东皇太一面色阴沉如水，周身火光涌动，无尽的光焰在整个天空呼啸。

    面对横扫无敌的盘古真身，他的东皇钟又折损了大半威能，但他依旧冷静。他已经看出了端倪，盘古真身在洪荒世界堪称无敌。

    但还是有破绽。

    只要在十二祖巫布置大阵之前，施展手段杀了一个祖巫，就能让大阵不全，召唤盘古真身自然无从谈起。

    只是这个办法需要时间，现在盘古真身已经聚齐，东皇太一心中念头百转，也没办法让已经召唤出来的盘古真身消散。

    “陛下，怎么办？”

    鲲鹏大叫道，其他妖圣、妖神都是一脸的惊惧，身为妖族强者，他们自然知道周天星辰大阵的厉害，并且把这大阵当成了妖族的底牌。

    现在底牌被毁，即便是妖神也心里没底。

    但看到站在前方脊梁没有任何弯曲的妖皇，他们情绪陡然一稳，强行的镇定下来。

    “好一个盘古后裔！”

    “这是想要破灭天界，绝我妖族啊！既然如此，那就看看谁的手段更胜一筹！道兄，准备十方俱灭！”

    东皇太一冷喝道。

    本来神色暗淡的帝俊，以及身旁的鲲鹏，听到十方俱灭四个字的时候，面色都为之一变。十方俱灭是太一和他们联手创出的必杀招数。

    在当初开辟天界，梳理周天星辰的时候，太一心有所悟，诞生了一个念头，那就是以无尽的大日光华，通过周天星辰的联系，直接把太阳凝聚成能媲美大日本身的光球。

    这个光球，本质上就是太阳的投影，拥有太阳的十分之一力量。

    以“太阳”为武器，直接引动周天轨迹轰击强敌，一击之下，月毁星沉，天地俱灭。

    上次对付东海的五大仙岛。便是牛刀小试，只使用了一个“太阳”。

    一个太阳，只是杀招的十分之一威能。

    把杀招的威力全部爆发出来，就等于把整个太阳投到洪荒大地，到时候无量光、无量火席卷大地，所有生灵必死无疑。

    这，便是十方俱灭！

    即便是实力能和混元圣人相比的盘古真身被命中，也要遭到重创，甚至直接被打散，陨落几个祖巫。

    帝俊神色不定，但盘古真身的威胁就在眼前，他也没有其他办法，只能按照东皇太一的吩咐。

    轰！

    天界轰隆大震。

    帝俊云光中呼啸，在天界的加持下迅速的覆盖虚空，一个个缭绕着无尽光焰的三足金乌，突然从他的云光中出现。

    一共十头三足金乌，分别拥有十分之一的太阳之力。

    然后十头金乌开始不断的融合，散发着亿万万光辉光热的太阳，所有的力量在天界和周天星辰的牵引下，还是朝着十头金乌涌动。

    在力量不断灌输之后，帝俊猛然低吼一声，自身分化成无量光辉，光辉分别注入金乌，金乌的双眸瞬间诞生灵性。

    十大金乌秉承着十方俱灭，焚毁天地的天命赫然出世！

    十大金乌很快融合，化成了一轮光热无限的“太阳”。

    洪荒所有生灵都能看到，天生二日！

    这轮太阳缓缓转动，气机锁定了准备斩第二斧的盘古真身！盘古真身也感觉到了威胁，脚步微微一停。

    不过很快。

    盘古真身便大吼一声，怒火涌动！盘古从来不接受任何威胁！

    既然妖族要以十方俱灭，以太阳为武器清晰大地，那就一拍两散，妖族和天界也休想活命！

    “硬！实在是太强硬了！”

    风元冥冥中感受到盘古真身的意识，心中不由得感叹。

