    官印分为官职印与官署印，此外就是御宝，就是皇帝的印信。

    官职印是官员个人印信，这里林延潮所提的部印就是官署印，整个礼部唯有一枚，乃正堂所有，至于堂印则是官职印，这是每名官员人手一枚的，这些一并由礼部铸印司管理。

    对于林延潮而言这部印就是礼部印，就是权力所掌，一切礼部所出的公文唯有加盖官署印信方才生效。

    一名官员离职，称之挂印，意味着他放弃了手中权力。

     若说内阁是主决策，那么礼部就是主行政，故而礼部印的使用，对于林延潮而言是头等第一大事。

    比如一份从礼部发出的公文，所具有的公文格式，都是已经框死了规程。

    首先公文上要有部印，然后是两位侍郎之一的堂印。这是官印一直以来的使用制度，官府印信必须由正官与佐贰官共署，各自划字，共同判署方可。

    尽管明朝的官场制度，佐贰官权力远逊色于正堂，但官印之制保证了正堂与副僚之间能够相互监督。

    这只是地方省府的官印使用制度，但上到六部仅仅有佐贰与正堂的部印堂印不够，还需请有司之司印。

    有司司印并非在四司郎中之手，而是在员外郎手中。司印必须由员外郎盖印，郎中监督。

    如此还是不够，最后的公文上还必须有主事画押，该司司务吏画押，都吏画押，如此的公文才能明发。

    至于林延潮方才所言，言先见堂印，再见部印也是官员盖印的流程。

    因为公文一般而言由下草拟，由上复核，越级上报是官场大忌。

    若是下面官员先找林延潮盖了部印，然后再找侍郎，有司官员盖堂印司印，那么下面的官员是盖还是不盖？

    当然一般而言下官的官吏不会这么不懂事，但万一遇有林延潮不在衙门，或者是与哪位侍郎有什么不和。

    所以林延潮此话一出，等于明确了规矩，有司官员没有过堂印，就不要来请部印了。

    听了此一言，黄凤翔点了点头，而赵用贤神色也是好看了很多。

    对于赵用贤而言，林延潮此人私交虽与自己不好，但公是公，私是私，在衙门公事上至少目前来看他没有为难自己。

    而林延潮心底也有计较，他也不怕赵用贤翻脸，若对方真的不配合，他大可绕过赵用贤，一切公文由黄凤翔署堂印就行。

    所以由此也看出明朝六部的决策方式，一封公文只要有正堂或任意一名侍郎同意即可，也就是三分之二的票数便能执行，但正堂有一票否决权。

    听林延潮一言，黄凤翔当即道：“没有异议。”

    而赵用贤则抚了抚须，淡淡地道了句：“且当如此。”

    林延潮将赵用贤脸上的神情看在眼底，然后道：“至于各司里……”

    林延潮话音顿了顿，但见各司官员无不身子前倾，露出洗耳恭听的态度。

    “……各司掌印官员必须在司用印，不可私自携印回家，另外用印时司里的事务官务必到场，用印之后再行画押！”

    “谨遵大宗伯之命。”

    然后林延潮道：“至于四司事务，仪制司以后由左宗伯分管。”

    仪制司郎中徐即登以下员外郎，主事一并起身称是。黄凤翔脸上微微掠过一丝笑意。

    “祠祭司以后由右宗伯分管。”

    祠祭司郎中蔡逢时率司里官员一并起身领命。赵用贤依旧是黑着脸。

    “精膳司也请左宗伯分管。”

    精膳司郎中陈泰来与众官起身称是。

    “至于主客司事务繁杂，本部堂打算则由二堂兼管。”

    听林延潮这么说，众官员露出大惑不解的神色。这是什么意思，两部兼管，还是两部都可以不管？

    但是明白人都知道林延潮的用意，林延潮当初任礼部侍郎就是主管主客司，两堂兼管的意思，就是本部堂亲自来管。

    主客司郎中俞士章片刻后即明白了林延潮的用意，当即率司里众官员起身领命。

    当即各堂各司的事情林延潮都吩咐完毕，众官员于是起身告退。

    走出正堂大门时候，众官员都是三三两两的在一起议论，感叹林延潮这新官上任之三板斧。

    而精膳司郎中陈泰来与赵用贤二人齐行。

    陈泰来见赵用贤一肚子气当即道：“定老无需着恼，这林三元年少得志，正是气盛之时，现在又兼大宗伯掌礼部事，此诚不可争锋。”

    赵用贤捏须道：“老夫岂有不知，老夫并非恼他科名在你我之下，也不是恼其刚愎自用，而是他乃申吴县之心腹。他到任第一日，即拿老夫立威，其意在于阿谀政府，毕竟天下皆知老夫乃申吴县的眼中钉，同时他林侯官也可报当初廷议上老夫没投他一票之仇。”

    “原来如此，还是定老看得通透。看来大宗伯这心胸……”，陈泰来下意识地看了看左右

    “……的名声果真不假，若是他以后掌部处处与定老为难如何是好？”

    赵用贤摆了摆手，傲然道：“老夫当年连张居正都不怕，又何惧此黄口小儿。”

    陈泰来生起一丝忧虑道：“定老，其实我看大宗伯行事其实还是有分寸的，比如他说见堂印则部印出即是一条良法，没有侵吞事权之意，至于左右宗伯分管各司朝廷向来没有这个说法，而是由部里决定。以往大宗伯任右宗伯时分管二司，那是沈大宗伯要与他结个善缘，并不是陈规，至于现在定老身为右宗伯暂署理一司，也是常有的事。由此可见大宗伯还是按规矩办事的。”

    听了陈泰来的话，赵用贤的脸色好看很多，但面上还是道：“现在说什么都还太早，我等还是听其言，观其行吧！”

    “正是如此。”陈泰来笑了笑，然后擦了擦额上之汗。若赵用贤与林延潮起冲突，他就要面临站队的问题，他是万万不愿意得罪林延潮的，现在能劝得赵用贤忍耐一时，那就是最好的。

    陈泰来又生怕赵用贤不懂，于是继续敲边鼓道：“自成化、弘治以后，礼部尚书率以翰林儒臣为之。其由此登公孤任辅导者，自盖冠于诸部焉。林侯官又如此年轻，将来迟早是……”

    赵用贤明白陈泰来所言意思，礼部尚书向来为翰林为之，虽说实权是六部最小，但由此位登辅导重臣是冠于六部。

    因此每一位礼部尚书将来之前途不可限量。

    而此刻正堂之内，该堂属吏已是一并拜见过林延潮了。

    林延潮看了看在场都是在衙门里老吏了，这些人他一时动不得，还是只能让他们在衙里办事。

    不过林延潮既身为正堂，没有心腹怎么能行。

    参拜之后，众人即散去各自做事，正堂孔目姓徐，已是伺候了好几位正堂官了，现在正恭恭敬敬立在林延潮一旁。

    林延潮想了想道：“先将堂上当该吏，贴吏的工食薄拿来。”

    徐孔目立即取来双手奉上。

    林延潮过目了一遍然后道：“正堂属吏为何这么多？”

    徐孔目陪笑道：“回禀部堂大人，每位大宗伯拜印上任后都要从左右衙门，或者是外面调些人进堂，故而日积月累下来正堂的属吏自然而然就越来越多了。”

    林延潮将工食薄一合，心想这也是不稀奇，就如同现在领导上任都要自带司机，秘书一样。古代衙门里也是如出一辙。

    当然这些属吏也不好革退，能进礼部的吏也不是没有背景的，何况其中不少还是前几位礼部尚书指定的人，林延潮不能扫他们的面子。

    不过自己的心腹还是要用的，林延潮第一个想到以往的曾孔目，这个人是自己以往用惯的，但现在他在黄凤翔手下任孔目自己不好明目张胆的挖墙脚。

    林延潮想了想道：“这样吧，我写一个条子，你从左右衙门调几个人来，至于月后就要进行考课，到时我会革除几个人力不能胜任的，调一些人到左右衙门任个清闲差事也好。”

    徐孔目当即道：“卑职谨遵部堂大人钧旨。”

    林延潮笑了笑道：“好了，下面说一说部印用印之事。”

    “堂上以后遇铃印之事时，本堂掌印要将印匣请出至堂上，然后值堂吏日主事，掌稿笔帖式都要到场。若是本部堂不在衙门，有司官员用印要视本部堂的铜牌方可，切记牌出则印入，印入则牌出。”

    因为部印必须在衙署中，即便林延潮身为礼部尚书也是不能随身携带的，所以有时候林延潮不在，下面官员又要用印怎么办。

    那必须下面官员禀告林延潮后，由林延潮出借用印铜牌给这名官员，然后让这名官员持铜牌到正堂上请掌印官吏盖印。盖了部印之后，这名官员必须立即将铜牌交还给林延潮。

    这一制度在北宋之时，就已经启用。

    林延潮与曾孔目吩咐的都是如何如何用印的话，这些说起来可能很不起眼，在外人看来林延潮身为二品大员，到任第一日却关系插手这些小事。

    其实不然，为官第一要严谨，而衙门里必须要有行之有效的制度。

    这些事是林延潮接任礼部尚书后，要办的头等之事。

