    转而，羽晨接着说道“等你突破到了武灵那个层次，运用混沌灵珠自然也就水到渠成了，那才是你真正绽放光彩的时候！”

    “哦？到武灵那个阶段就可以运用混沌灵珠了吗？”秦天想了想后，说道“现在的我才武师三转，想要突破到武灵级别或许还需要很长一段时间。”

    从武者六转一路到武师三转满打满算也就不到五个月的时间，这种速度就算是玄翼和柳云飞都望尘莫及，进步不可谓不神速，可以说，已经到了令人咋舌的地步了。

    可就算是这样恐怖的速度，在羽晨眼里也只不过平淡无奇，并非他的眼界高，实则和这个世界上真正的天才相比，在修炼和突破的速度上还是有一定的差距。

    “如果你按部就班去修炼，时间自然不短，可你别忘了你是谁的徒弟，只要你按照我的计划去做，区区武灵级别算的了什么。”羽晨笑道

    秦天笑了笑没说话，他对羽晨是深信不疑的，没有他的话，自己也不知道死上多少回了，更别说以武师三转的修为去和武灵巅峰强者对抗，而且还击退了对方，这放到以前，是想也不敢想的事情。

    现在即使没有羽晨的帮助，单靠秦天一人之力也是能与武师六转强者相抗衡的，他的底蕴就是那‘霸决’和‘毁灭能量丸’。

    特别是毁灭能量丸，它的出动每次都是惊天地泣鬼神，在它爆炸的中心地带，即便是武灵强者也得掂量一下。

    趁着敌人退去，下一波进攻也不知什么时候来临，甩了甩酸累的手臂，少年盘膝坐地，开始将突破不久的武师三转修为巩固下来，对于自己的大舅柳明宗，只能在日后尽其所能找到养魂丹了。

    天上开始泛起鱼肚白，远处山头上依然火光冲天，红娘带着剩余的几名武部成员远离这个即将被战火喧染的地方，不必请示任何人，因为武部是直接听命皇帝的差遣，就算金巴特也无权指挥，现在古烈已死，为数不多的几名武师六转强者也都丧命秦天手中，她自然就成为了武部修为最高的修炼者。

    按照那不成文的规定，不管任何时间，任何地点，任何事情，在没有统领明确命令下，修为最高者下达的命令必须要听从，这就是强者的权利！

    辛夜国军队驻扎处，在那奢华的帅营内，右金卫早已经回来复命。

    在金巴特身边执行命令这么多年，也是他头一回未完成任务就狼狈地逃回来复命。

    并不是他贪生怕死，只是在事不可为的情况下，即使他们被控魂术操控着，在没有主人的同意下，他们也不可能随随便便丢弃自己的性命，除非操控者明确交代了必死都要完成的任务。

    右金卫身上没有了往日的风采，破烂不堪的战甲和灰头土脸已经诉说了昨晚战斗的残酷，他单膝跪在地上，呆滞的眼神始终不敢与前者对视“主人，任务失败，还请主人降罪！”

    金巴特端坐在帅椅上，磅礴的气息化作一道犀利的气体直接击在右金卫的胸口上“一群废物。”

    右金卫被一击倒地，比白纸还要白的脸上愈加的难看，没有任何怨言，颤颤巍巍用手将虚脱的身体撑起来，继续跪在地上接受主人的训斥和惩罚。

    做为被控魂术操控的傀儡，他们没有任何不满的余地，这就是宿命，可悲又可叹。

    在金巴特的眼里，他们这些傀儡都是随时可以舍弃的棋子，他们的生与死对主人来说毫无意义，重要的是他们执行的任务完成了与否！

    右金卫深深咽了一口口水禀报道“主人，本来柳明宗已经是我们的囊中之物，只是中途杀出一人阻碍了我们的计划。”

    金巴特脸上没有丝毫的意外，因为秦天使用的毁灭能量丸威力太过强大，他早就洞察了这一点。

    金巴特淡淡的问道“知道来者是谁吗？”

    “不知道，这人看起来也就十六七岁的样子，可是却有着武灵六转的实力，他所使用的武技也是非常强悍，稍有不慎就会栽在他的手中，能拥有这种武技的人，想必身份必定不简单。”

    “哦？十六七岁的武灵六转强者？”金巴特眼皮一抬，深深地看了右金卫一眼，他知道右金卫不可能对他撒谎，如果消息属实，那简直是太过匪夷所思了！

    “就算他打娘胎里就开始修炼，在这个年纪也不可能达到这种高度的。”

    要说武灵六转强者金巴特也不会太过放在眼里，毕竟他自身就是一名武王强者，动动手指头就能将武灵修炼者碾死一片。

    令他所动容的是对方的年纪，十六七岁的武灵六转修炼者，闻所未闻，如果这消息千真万确，那这个人一定是个修炼界中妖孽一般的存在，假以时日，即便是玄翼可能都只能仰望此人！

    再看看右金卫斩钉截铁的模样，金巴特眼中闪过一抹杀意，冷冷的说道“如果真的如你所说，那就必须将此人扼杀于摇篮之中才行，以免后患无穷！”

    “主人圣明……”

    仔细想想，金巴特还是觉得这个年轻的武灵修炼者是一个潜在的威胁。

    十六七岁，武灵六转，这说出去谁会相信？

    要不是右金卫被自己的控魂术控制住，打死他也不可能相信这么不切实际的话。

    在这飘渺大陆金巴特也算是见过大风大浪的人，什么天才没遇见过，但要说这么年轻的武灵强者，还是武灵六转巅峰的强者，真的就像天方夜谭。

    不是不信，而是无法去相信，就好比说一个刚出生的婴儿就会说话，那不是扯犊子吗？

    “古烈呢？”金巴特看着右金卫严声问道

    “古烈已经留在了那里！”

    在秦天和斗篷男子交战之际，右金卫看着情况不对就先行撤离，路上刚好遇到古烈那血迹斑驳挺立在地上的尸体，只不过匆匆瞥了一眼便离开。

    “是被你说的那个家伙杀死的？”金巴特微微眯着眼睛缓缓开口问道

    “禀主人，依我看，八九不离十！”

    因为右金卫那时候正和柳明宗战斗的正酣，如果说当时在场的还能有谁要了一名武灵三转强者的命，估计也只有秦天了，实际上古烈的性命也是栽在秦天的手中。

    “你先下去吧！”金巴特挥了挥手道

    “谢主人恩典……”右金卫急忙叩头谢恩，任务失败只受了一点点不轻不重的惩罚，这已经算是格外开恩了。

    等到右金卫离去，金巴特从帅椅中站了起来，嘴里喃喃道“十六七岁的武灵六转强者，如果能给他施加控魂术为我所用，那就太好了！”

    回眸透过营帐的阻隔看向秦天所在的山头，那眼睛看上去甚是吓人，原本那眼白和漆黑的眸子瞬间变成了灰色，如果此刻羽晨在这里目睹这一切必定会大吃一惊不可。

    二十多名身受重伤的大宁武师战士和柳明宗被送了回来。

    当柳云飞看到一脸死白昏迷不醒的柳明宗，差点没站稳摔倒在地，心中的担忧没想到这么快被印证，这是他无法接受的事实，一向对自己这个大儿子寄予厚望，可如今，却命在旦夕之间。

    柳明宗被抬回彤城，这个消息很快在军中散开，众人议论纷纷，军心开始慢慢动摇，如果不是还有柳云飞坐镇彤城，恐怕军心涣散的更快。

    加登和齐进闻讯以后立马赶来，身为炼丹师的齐进即刻为柳明宗诊断，半晌以后，得出的结论也是魂魄受创。

    “齐进长老，可有办法治愈我儿？事后在下必有重谢！”

    当柳云飞得知柳明宗魂魄受到重创以后，做为一名修炼者，他很清楚魂魄受损的后果，如果说是外伤或者内伤，有的是灵丹可以治疗。

    可魂魄受创了就不一样了，魂魄并不是血肉之躯，这是一个人的肉体精神支柱，也可以说是一种虚幻的产物，所以，治疗起来十分棘手，现在只能寄希望于炼丹师齐进。

    齐进眉头深皱，从袖袍中取出了一个丹瓶，然后将一颗红色丹药倒到了掌中。

    “三转上品灵丹回魂丹！”

    一旁的加登一眼就认出这颗灵丹，为了得到这么一颗丹药，他也算是费了不少心思才从齐进手上要来了一颗，后来辗转又给了被慕容傲重创的秦天服用，不过，相对秦家所给的报酬也是相当丰厚的。

    齐进将柳明宗干裂发白的嘴掰开，回魂丹放入他的口中入口即化，此时的帐篷内站满了人，没人说话，只是静悄悄看着那柳明宗脸上的变化。

    良久过后，柳明宗没有任何恢复的迹象，依旧脸色苍白，四肢冰冷。

    柳云飞投去急迫的眼神，齐进叹息了一声摇了摇头沉声说道“回魂丹如果没有作用的话，只能看看宗主有没有什么办法可以治愈少将军了！”

    齐进脸色难看，做为一名在大宁国鼎鼎有名的炼丹师，却连柳明宗的伤势都不能对症下药，这要传出去声誉也会有所折损。

