
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《新宋之咏春皇帝》更多支持！

卡莲还要再劝，秦阳忽然开口道：“卡莲，老族长，我有些事想单独问问师师姑娘。”

此刻他身为阿黎族的圣王，地位尤在圣姑李师师之上，卡莲和老族长微微欠身便离开了密室。

密室里顿时安静下来，静得几乎能听到彼此的心跳声。

李师师低着头一言不发，似乎猜到了秦阳想问什么。

秦阳偷偷望了眼她，只见她秀发如瀑布般披洒下来，明明没怎么整理，却根根柔顺笔直，发质之好实在丝毫不逊于夕岚和自己两个妹妹。乌黑柔亮的长发将她雪白娇艳的俏脸半遮半掩，配上她婀娜玲珑的身姿，恍如仙子般飘逸动人。

秦阳看得恍了神，直到神案上的蜡烛火花“卟”地爆鸣了一下，打破了密室里的寂静，他才回过神来，开口道：“师师姑娘，你当杀手，自然是为了阿黎族，但李家富何敌国，你又何必过这刀口上舔血的日子？”

李师师自然知道秦阳在偷看自己，但奇怪的是，她完全没有被其他男子盯着看时的厌恶与不自在，反而暗暗有几分莫名的欣喜。

此时听到秦阳温柔的声线，她心头暖流泛起，眼圈发热，差点就要将心里多年来的苦恼全说出来。

他一定会像今晚助阿黎族退敌那样，神奇地帮自己解决掉李家的困境，但又想到他孤身在开封处处是危险。自己与他非亲非故，何必再为他增添麻烦？再说自己过去曾数次得罪他和他的亲人爱人。又有什么脸面厚颜救助？

她迟疑再三，终于还是摇头道：“我们李家的情况并不像外界看起来那么风光。但这些事我自会解决。不敢烦忧太阳王。”

话一出口，见秦阳微现失望的神情，不由心中一痛，赶紧转移话题，反而问了句：“你来开封是要行刺宋帝？”

“不是，我主要是来查看一下师父的消息。”

“你师父？”

“我师父就是当朝国师天冲道长。”秦阳于是将李政德设计诱他来开封、自己将计就计扮成墨堤混入开封的事大概说了遍。

李师师不禁道：“你真是胆大包天。此刻开封于你不异于龙潭虎穴，你竟敢就这样光明正大地混入来！”

秦阳微微一笑：“开封府里除了师师姑娘，又有谁能认出我来？”

李师师见他笑了，忍不住心头放松。嫣然一笑道：“天下间除了你，也没人能认出我来。”

两人相视而笑，又同时别过脸，心中都有一股奇妙的悸动。

秦阳轻咳了声，又问了一些关于前任圣姑潜入皇城寻找秘宝的细节，李师师从神案下的暗格里掏出一个小布包，解开，拿出里面细心裹起来的东西：“这是千年前雪狐神女留下来的，只要接近秘宝就会发热。离得越近就会越温暖。我师父就是靠着它在皇城里寻得秘宝的。只是必须在五百丈范围内才有效。”

秦阳接过，见那东西不过是块普通的石头，隐约透明，有点像石英。他放下怀中道：“我明晚找个机会去看看能不能见到这秘宝。”

李师师又问：“那些俘虏怎么处理？”

“杀了他们的话只会逼得宇文光狗急跳墙……嗯。都放了，让他们趁夜离开，宇文光被我们这么一吓。就算给他十个胆子都不敢再派人来了。”秦阳估计留在密室起码有半个时辰了，怕妹妹们等急了便起身告辞：“我先走了。师师姑娘保重。”

李师师低下头，不再看他。轻声道：“嗯……多保重。”

秦阳望见李师师孤寂的倩影，心中一软，便道：“这两天若需要我帮忙，可以到来凤客栈找一个叫‘赵日卯’的人。”赵日卯自然就是赵昂的化名。

李师师攥紧衣裙，没回话。

秦阳走了几步，又轻轻说了句：“开封真呆不下了，就来淮南，我……我一直都在。”说罢不敢再停留，快步而去。

李师师攥住衣裙的纤纤素手更加用力了。

直到秦阳的背影消失不见，她才几不可见地点了点头……

秦阳从卡莲处取回红玉的黑斗蓬、走出小巷时已是三更天，夏初的夜空撒满了繁星。

秦阳深深地舒了口气。

刚才他明显感觉自己心动了。他不由暗骂自己，秦阳啊秦阳，李师师虽不是坏人，但她曾伤了月儿和小蕾，你不追究已极是不该，怎么还能对她产生情愫？何况夕岚现在还没消息……

他不由捏了捏怀中的小石头。他到开封最主要是因为余化龙在信中最后一段里的“谶言”，现在看来开封果然与夕岚有所关联，明天潜入到皇城中后哪怕不管无字天书，也要好好利用这石头去寻秘宝，说不定能找到夕岚失踪的线索。

他一边盘算着，一边唤上两个妹妹和红玉、赵昂，悄然赶回来凤客栈。

……

第二天一早，他带着红玉化妆好来到皇城外，御林军统领庞会新亲自出来接两人入内。庞会新依然很是亲热，待秦阳就像多年未见的好友，寒暄一番后，庞会新神秘地低声道：“墨副统领，你可知道宇文光昨晚吃了个哑巴亏？”

秦阳装出惊讶的样子问：“宇文光在开封权势熏天，除了庞统领谁敢惹他？难道是庞统领……”

庞会新哈哈大笑：“不是不是，我虽有这样的心思，但现在圣上对宇文光还是颇宠信，我犯不着与他撕破脸皮。”他压低声音续道：“我今早才收到的消息，昨晚宇文光的一个千人队灰头灰脸地回营了。人人身上带伤垂头丧气，对谁都绝口不提片言只字。最奇怪的宇文光这么好强的人居然诈作不知，想必是吃了大亏。哈哈。宇文光平日四处得罪人，大概终于吃到苦头了。”

庞会新越说越高兴，一副幸灾乐祸的样子。

秦阳随声附和，心里却暗暗摇头，难怪宋家军数年来没能派兵收复河南道，想必是内斗剧烈相互牵制，若非出了狄青这样不世的帅才，河南道怕还难以一统。

就在他走过御花园的一处假山时，怀中的小石头忽然微微发出热量。秦阳心念一动。暗暗记下这里的位置。

早朝之前，李政德召见了秦阳和红玉。李政德也知道这“墨堤”并不会久留，并没委派他具体的职责，只是让他和红玉与庞会新一起跟随在身边护驾。下午时又派了庞会新带着秦阳、红玉到国师府巡查布置。

秦阳见国师府的布局更加严密，变成外紧内松，里面尽伏高手，甚至连上次耿青用来暗算孙榐的刀网都四处安置，外面则只是些武功一般的侍卫暗探，俨然一副国师府正被严密监视的样子。吸引自己上钩，要是自己没看破李政德的阴谋，怕真会上当，偷偷溜进来。到时遇到庞会新、宇文光及“墨堤”师兄妹的围攻，怕真是插翅难飞。

当然，现在这一幕幕看似天衣无缝的布局在他眼里只成了笑话。

趁庞会新走开的间隙。秦阳压低声音道：“红玉，还在生气？”

红玉用小鼻子轻哼了声当是回答。秦阳见红玉还是不搭理自己。便厚着脸皮握住了她的小手。

红玉挣了挣没挣脱，哼了声别过脸蛋。

月儿、星儿、红玉昨晚已听哥哥说了帮助阿黎族的整个经过。本来还没什么，月儿也只是小小责备几句，后来听闻阿黎族与夕岚的关系后更是无话可说。但当三个女孩儿得知那老婆婆圣姑是李师师假扮后，心里便老大不高兴，月儿星儿早从红玉口里知道李师师相貌过人，更起了戒备之心。三姐妹同仇敌忾，一起堵气不理哥哥。秦阳想尽法子都没能哄得她们重现笑靥。

秦阳正要说些笑话来逗红玉笑，庞会新已回来了，笑道：“这里布置妥当了，晚上有夜宴，我们先回皇城护卫圣上，待秦阳入城了再来埋伏。”

他拍拍秦阳的肩膀，低声问：“怎么？吵架了？”

秦阳苦笑道：“昨天送了送那李师师，我师妹便不高兴了，唉，真被那李师师害死了。”

庞会新嘿嘿一笑，又小声道：“你得感谢你小师妹，李师师是圣上看上的人，迟早收入宫中，你若与她走得太近，必有大祸。”

秦阳暗暗道：“难道她是想当皇妃才不肯离开开封？”但回想昨天见李师师的样子，对李政德爱理不理，又不像是有什么情意……

“怎么？墨副统领真看上了李师师？”

秦阳抬头，见庞会新正似笑非笑地望着自己，不由心中一凛：“秦阳啊秦阳，李师师是否嫁入皇室又与你何关？千万别在这样的关头出什么乱子，影响全盘计划。”他立即装出尴尬的样子指了指红玉，干笑道：“庞统领，你可别胡说，让我小师妹听到了我怕跳入黄河都洗不干净了。我心里只有我家小师妹！”最后一句刻意放大了声音。红玉脸蛋微红，轻呸了声，但嘴角却禁不住泛起了笑意。

庞会新哈哈大笑，带着两人重入皇城。

入夜后，朗月当空，御花园里开始举办立夏的酒会，宋帝李政德宴请满朝文武，宫娥太监络绎不绝地端出酒菜，鼓乐喧天，一片繁华昌盛的欢乐气氛。

秦阳和红玉自然护卫在李政德身边，群臣早听闻这个河东第一高手荣任御林军副统领一职，见他其貌不扬，不由窃窃私语起来。(小说《新宋之咏春皇帝》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818693"  chaptername="第四百二十九章  我一直在">加入书签</a>
</div>
