    云墨与八重神子结伴而行向山下走去，这还是云墨上山修行以来第一次正式下山，他换上了一件白色的长袍，腰系蓝白色带穗的丝绦，一柄黑色太刀悬于腰间，使整个人显得更加英姿飒爽。

    而八重神子还是穿着那一身改良过的巫女服，精致的衣裙将她的身材完美的勾勒了出来，再加上她那一张绝色倾城的脸蛋，使她变得比之前更美了几分，让人移不开目光。

    八重神子手上拿着一把折扇，一脸轻佻的看着云墨，像个阔绰的纨绔公子一样用折扇挑起了云墨的下巴，戏谑的说道:“小家伙，打扮这么好看是想去见那个姑娘啊，平时怎么没见过你穿成这样？"

    “哪有什么姑娘啊。”云墨一脸尴尬的说道。

    “没有姑娘？那你干嘛打扮这么好看，我看是想去勾搭别的女孩吧。”八重神子看着云墨说道。

    “再好看，能有你好看啊，不穿漂亮点，别人以为我是你跟班的呢。”云墨拍掉了放在自己下巴上的折扇，调侃了一句说道。

    八重神子被云墨逗乐了，笑道:“小家伙嘴还是那么甜，不过你本来就是我的跟班嘛？”

    云墨翻了翻白眼，无奈的说道:“是是是，老大再不走快点，小心小吃店关门了。”

    “看在油豆腐的面上，我就放过你吧。”八重神子看到云墨那幅无奈的模样忍俊不禁，她放过了云墨，跟着云墨走向了稻妻城。

    两人一路走过，引来众多行人的瞩目，大多数目光是看向八重神子的，毕竟她的容貌是凡人无法抵挡的，也有少部分目光是看向云墨的，至于目光之中所包含着的意思，只有当事人才清楚了。

    虽然已有十余天没有下山了，但是稻妻城还是那个稻妻城，还是那个人流如织，熙熙攘攘的城市，吆喝的摊贩声、打铁的铛铛声、马匹车轮碾压的声音交杂在一起，充满了一股热闹和喧哗。

    云墨走在街道上，仿佛从仙界回到了人间，他感觉到了从未有过的轻松，什么深渊、愚人众什么的都可以放一放了，云墨的脸上洋溢着切心的微笑，看得出他现在的心情很不错。

    “很开心吗？”八重神子看到云墨的样子，忍不住打趣他。

    云墨点了点头，说道:“人毕竟是群居生物，离群索居太久，难免会心生寂寞。”

    “你的意思是我不是人？我可是一直陪在你身边的，你还寂寞？”八重神子微微挑了挑她那好看的柳眉，看着云墨说道。

    云墨在心中吐槽道，你本来就不是人嘛，你是雷狐啊，不过嘴上肯定不能这么说，否则自己就死翘翘了，云墨看着八重神子，露出了一个纯洁无辜的笑容，说道:“您当然不是人啦，您是漂亮的女神！”

    “所以有女神陪着你，你还不满足？真是贪心啊。”八重神子白了一眼云墨说道。

    云墨:“……”

    “我们还是去吃油豆腐吧。”云墨转移话题说道，他怕再和八重神子聊下去自己会崩溃。

    八重神子看了一眼云墨那落荒而逃的背影，摇了摇头，微微一笑，然后跟着云墨向前面走去。

    两人来到了乌有亭前，这里的生意还是一如既往的好，几乎是人满为患，座无虚席，但是以八重神子在乌有亭的声望，绘梨香老板还是给两人安排了一个好位置。”

    点完餐之后，八重神子哼着小曲，一副悠哉游哉的样子，看起来很是享受这种惬意。

    而云墨看着八重神子惬意的模样，忍不住在心里吐槽道，还说我高兴呢，明明最开心的人是你啊。

    云墨学作八重神子的样子，伸出手指点了点她那光洁的额头，说道:“油豆腐有这么大的魅力吗？值得你那么开心？”

    “不懂就别乱说！”八重神子嘟着粉嫩的嘴唇瞪着云墨，说道:“你这个小屁孩，我看我是对你太好了吧，连我的额头都敢乱动。”

    说罢，八重神子在云墨的头上敲了一下，疼的云墨呲牙咧嘴。

    就在两人打打闹闹之际，云墨忽然皱了皱眉，他感觉到有人在注视自己，一道视线悄然盯上了自己，而且那目光让他感觉有些熟悉，看来是某些熟人。

    云墨不经意的向视线的方向扫去，只见在闹市街头之中，有一个黑衣人正在看着云墨，当他意识到云墨已经注意到他了，他也没有惊慌，反而做出了一个忍者手势。

    那是终末番的手势。

    云墨不经意的点了点头，那个黑衣人消失在了人群之中，仿佛从来没有出现过一般。

    看来自己让终末番调查的东西有了结果，云墨在心里暗自想到。

    “怎么了？”八重神子问道。

    “有点事要去处理，您慢慢吃，我一会就回来。”云墨微微一笑。

    此时油豆腐已经上桌了，八重神子看着油豆腐两眼放光，也没有挽留云墨，只是说了一句:“早点回来。”

    云墨点头，走出了乌有亭。

