    次日，李瑕接回了韩承绪的儿子。

    至于白茂的娘亲，程元凤的人称会继续养着，因白茂是免不了牢狱之灾了，其老母无辜云云。

    这大概是右相的气度，李瑕则懒得再管白茂，他不太喜欢叛徒。

    韩承绪的儿子名叫“韩祈安”，之所以取这个名字，大概是韩承绪半生漂泊、无家无国，很希望能安定下来。

    韩祈安时年三十九岁，其妻元氏生韩巧儿之后不久就过世了，韩祈安伤心欲绝，再加上劳役过重，渐渐病得奄奄一息。

    李瑕反正有钱，请医施药养着他，这并非值不值的问题，但若非要说，韩祈安颇有才华，大概也是值的。

    因这事，韩巧儿坚持说要给李瑕当丫鬟，这或许也是韩承绪的授意。

    李瑕劝了几句，也就随她去，总之是既未契约又没将其当成丫环看待。

    因此，林子反倒不敢再拿这小丫头片子开玩笑了，甚至也不再将韩家祖孙三代当金国遗民看待。

    刘金锁终于忍不住还是去见了他的柳娘，回来后说打算成亲，李瑕遂丢给他一百贯钱。

    面圣后的第二天就在这些琐事中过去，他们在等着官职封赏。

    这事当然没那么快，官家与诸公都很忙……

    ~~

    傍晚，贾似道终于下朝还家，显得极是疲倦。

    昨日先是大朝会，内引奏事、晚朝、夜对，直接到了这日的大朝会，其后又是后殿再坐、内引奏事……

    朝堂罢相，一系列的官员要重新任职，一堆政务要分派。加上西南战事已起，牵扯到临阵换帅，自是极辛苦。

    龟鹤莆见贾似道连眼睛都睁不开了，连忙迎了上去，问道：“阿郎可是现在去歇？”

    贾似道摆了摆手，吩咐府中幕僚来见。

    “只有一个时辰，我还要去枢密院，速去安排。”

    “是。”

    待议事之人到齐了，贾似道已在躺椅上睡着，但马上又睁开眼，道：“丁青皮可恶，推袁玠为蜀帅。”

    幕僚们大惊不已。

    “绝不可行！袁玠毫无帅才，比余晦尚不如……”

    “若用袁玠，必有亡国之祸……”

    贾似道抬了抬手，道：“你等真当丁青皮蠢不成？此举，意在逼我与程元凤妥协而已。”

    “是，丁子万非易与之辈，暂留程申甫也好，可为缓冲。”

    “阿郎不是推吕文德？官家为何不用他？”

    贾似道有些遗憾，道：“程元凤所言亦有道理，移吕文德知靖州，防蒙军从云贵透漏荆湖……今次就以大局为重吧。终究是军国大事。”

    “是，明白了。”

    贾似道又闭上眼，道：“用张实为蜀帅，我与程元凤已有默契，你等出个章程，让程元凤退让些势力给丁青皮，尽快将此事定下。”

    “明白……”

    之后便是幕僚们分析，把属于程元凤的哪些权职分给丁大全，能让这两人都满意。

    贾似道如睡着一般，直到这些人终于定了章程他才醒来，听了之后点点头，挥散他们。

    龟鹤莆遂上前提醒道：“小人已派人清了到枢密院的道路，阿郎还可再多歇一会儿。”

    他点了一柱香，一回头，却见贾似道没睡，正在沉思着什么。

    “李瑕之旧案，查得如何了？”

    “禀阿郎，他确实打死了孙少卿家中四郎。”

    “具体呢？”

    “风帘楼的角妓唐安安在成名前就与李瑕交好，四月时，孙四郎想要了唐安安，被拒绝之后派人强抢，李瑕打死了他。”

    贾似道沉吟道：“孙应直为何派人在狱中杀李瑕，查了吗？”

    “这……李瑕打死了孙少卿的儿子，孙少卿自然会派人在牢中杀他啊。”

    “不，此事奇怪，查。”

    ~~

    入夜，太常寺少卿孙应直的书房中，有几人聚在一起商议。

    “急唤我等来，何事？”

    孙应直叹息了一声，道：“李墉之子李瑕活着回来了，昨日还入宫面圣。”

    “果然是他，我还当是重名。”

    “他没说出那事吧？”

    孙应直道：“他岂能与官家说出来？此事，李墉受吴潜指使，自是由吴潜出面。”

    “幸而当时吴潜被罢相。”

    “今谢方叔去相，万一官家起复吴潜，事愈坏矣。”

    孙应直又问道：“诸公认为如何做？”

    “问题是，李墉到底死了没？”

    “没找到尸体，必是没死。”

    “最好还是能拿住李墉，问清楚再说。”

    “尽量不闹大，遮掩过去吧。”

    “杀了？”

    “我等为社稷计，真要杀人？”

    “诸公要退缩不成？”

    “事关国本，岂有退缩之理？但李墉不过一小人物尔，未必会去作证，何必穷追猛打？”

    “还敢迟疑？吴潜一旦起复，必用李墉作伪证，废忠王，到时悔之晚矣。”

    “依我所见，官家未必会起复吴潜。”

    “就算不起复，吴潜极可能还在谋划此事。”

    “李墉生死不知，其子未必知晓……”

    忽然，孙应直拍案大喝，道：“因此事，老夫死了个儿子！诸公却还在婆婆妈妈？！”

    “令郎之死，谁也未曾料到，岂能怪我等？”

    孙应直道：“我儿若非去逼问李墉之子，能被打死吗？”

    “令郎之手段……确是过激了。”

    “够了！说这些有何用？事已发生，不得退缩。”

    “孙少卿认为该如何？”

    “杀了李墉父子。”孙应直冷冷道，“一了百了。”

    “李墉尚不知在何处，贸然杀了其子，只恐逼他铁了心替吴潜作伪证。”

    “不是，诸公怎么知他是作伪证？不该先问清楚？万一是真的？可就……”

    “有何好问！真不了！老夫确定就是吴潜在设局。”

    “总之先拿下李瑕，逼问出李墉下落。”

    “看昨日选德殿之事，李瑕此子极狡诈，须谨慎些……”

    ~~

    次日清晨，李瑕推门而出，只见冯仲竟蹲在门边打瞌睡。

    “睡在这做什么？”

    之前冯仲在清河坊卖茶也是这样蹲着，当时他还敢对李瑕大声喊，如今却谄媚地赔笑道：“我在护卫着小郎君。”

    李瑕知道他其实是在监视。

    虽说是奸党的走狗，也是要卖力做事的。守一夜算什么，这年头一般人连有吃有喝都难。

    李瑕递了点钱过去，道：“给弟兄们买点早食，我去跑步，你爱跟就跟着。”

    “是。”冯仲喜笑眉开，道：“小郎君，阿郎派人说了，让你今夜去府里赴家宴，不是到观潮别院，是到清河坊的本宅，到时小人领你过去。”

    “我知道丁相府在哪。”

    “是，还有，吴御史派人说，他巳时下了朝来见你。”

    “我去见他。”李瑕道，“在御史台附近找个地方吧。”

    “是，小人这就去安排……”

    巳时，一座临近御街的茶楼。

    李瑕走进雅间，只见吴衍已换了一身便服正坐在那里。

    “我还想来等着，没想到吴御史先到了。”

    吴衍竟是起身相迎，笑道：“烦你走一趟了。”

    “吴御史公务繁忙，理应是我来相见。”

    “今日见你，是为谈你的前程……”

