    鲁治几人额头之上隐隐有冷汗渗出，可见楚毅的一番话给几人带来了什么样的压力。

    鲁治浑身颤抖，眼中满是惊惧之色指着楚毅颤声道：“楚毅，你……你欺人太甚！”

    楚毅只是淡淡的看着鲁治。

    孙仲咬牙向着天子道：“陛下啊，您要为老臣们做主啊，楚毅他目无天子，竟然敢当着陛下的面直接威胁朝廷重臣，他眼中可还有王法，可还有陛下您吗？”

    朱厚照神色平静的看了孙仲几人一眼，在孙仲几人期待的目光当中，就听得朱厚照道：“大伴没说错啊，朕相信大伴！”

    这轻飘飘的一句话出口却是差点让鲁治、孙仲、韩吏几人一下子昏了过去。

    他们以为楚毅如此无礼，天子肯定会生气，再加上楚毅大权在握，已经是严重威胁到了皇权。

    天子心中应该是对楚毅非常的忌惮才对。

    说到底这才是鲁治、韩吏、孙仲他们最大的依仗所在。

    尽管说他们一个个的自认为老资格，在朝中门生故吏众多，不怕天子将他们怎么样，但是他们也不是傻子啊。

    这般跳出来同楚毅硬杠，那可不是明智之人的选择，可是鲁治、孙仲他们却是坚信一点，朱厚照与楚毅二人所谓的君臣相得那都是过眼云烟。

    或许以往君臣二人相得，可是这都一年过去了，楚毅远渡重洋，而朱厚照也渐渐的大权在握，身上多了几分帝王气概。

    在鲁治他们想来，以往朱厚照那么倚重楚毅，那是要借助楚毅的力量收权，如今权势已经尽入天子之手，那么接下来天子肯定是要对付楚毅这一权阉了。

    这历朝历代就没有几位帝王愿意将自己的权势与他们分享的，显然楚毅的强权已然是威胁到了天子的权威，君臣二人之间的关系怕是早已经没有那么的亲密了。

    身为臣子，自然要揣摩天子的心思，只要迎合上意，帮天子除了楚毅这一心腹大患，他们后代子孙之荣华富贵也就有保障了。

    至于说为何笃定天子和楚毅失和，却是昨日他们明明激怒了天子，最后天子却是放他们回府并且命他们闭门思过这一点上面。

    有时候想的太多也是一种错啊，鲁治、孙仲、韩吏他们就是太聪明了，所以过分解读了天子的意思，以为这是天子给他们的一种暗示，所以今天早早地便跳出来，直指楚毅。

    然而朱厚照那一句话直接将鲁治、孙仲等老臣的猜测给破灭了，朱厚照如果说真的同楚毅失和的话，绝对不可能会说出那么一句话来。

    现在连天子都不站在他们这边，鲁治几人一脸幽怨的看了天子一眼，只看的天子一脸的莫名其妙。

    咬了咬牙，鲁治几人对视一眼，当即便道：“楚毅，这可是你说的，如果说这些金银没有六千多万两的话……”

    楚毅摆手道：“本王说过，若然没有六千多万两的金银之物的话，本王就饶你们一命！”

    鲁治、孙仲、韩吏几人就算是傻子，楚毅旧话重提，几人这会儿彻底的意识到，楚毅这明显是盯上了他们啊。

    想到他们昨日入宫的举动，再联想到今日楚毅对他们明显态度不一样，就算是鲁治、孙仲他们反应在迟钝也意识到楚毅怕是已经收到了他们入宫的消息。

    一众文武官员看着这一幕，不少人看着孙仲、鲁治他们再看看楚毅，眼中不禁流露出几分讥讽之色。

    只听得一名官员带着几分不屑冷笑道：“倚老卖老、食古不化之辈，却也不想一想楚毅杀神之名是怎么得来的。”

    “楚毅杀人从来不过夜，孙仲几人竟然敢为刺杀楚毅的那些人求情，这不是摆明了给自己找不痛快吗！”

    “呵呵，这才是楚大总管的风格啊！”

    “恩师糊涂啊……”

    在一众文武的注视下，已经回神过来的鲁治几人意识到他们这会儿已经没有了退路，要么是当着满朝文武的面揭穿楚毅，给楚毅扣上欺君之罪，要么就是被楚毅抓住机会拿下。

    看着鲁治几人神色变幻不定，楚毅心中却是无有波澜。

    做为朝中的老资格，楚毅不是不想将这些人给拿下，关键这几位资格老，威望高，当初楚毅杀戮太盛，朝堂之上人心惶惶，却是不得不留下这些人来稳定朝堂。

    楚毅还有朱厚照也非是那种杀戮成性之人，既然留下了这些官员，那就是给了这些官员改过自新的机会。

    然而楚毅还有朱厚照显然是要失望了，否则的话朱厚照也不至于会在短短的时间内更替了朝中几乎两三成的官员。

    不要看只有两三成的官员，要知道那可是涉及到数百上千名之多的官员啊。

    要知道平常年间的话，朝堂之上官员更换频率那是相当之低的，每年能够有那么一成官员荣升或者外放，那依然是极大的变动了。

    向着天子看了一眼，鲁治、孙仲几位带着几分悲壮道：“还请陛下为我等见证！”

    楚毅摆了摆手道：“俞大猷，将所缴获的战利品的账簿交给几位老大人，请几位老大人核对一番！”

    几乎一人高的厚厚的数十册账簿被俞大猷给派人抬了出来，然后丢在鲁治几人的面前。

    这些账簿当中详细的记载了所缴获的一切财物，这些财物分别装在哪些箱子当中，都有着再详细不过的记载。

    可以说按照账簿之上的记录，然后寻到记录了序号的箱子将之打开便能够寻到哪些登记在案的物品。

    翻看着那账簿，鲁治、孙仲几人神色变得越发的苍白起来，这些账簿的记录非常的清晰。

    鲁治几人好歹也是几朝元老了，自然清楚，如果说想要搞假账的话，那么这些账簿上的记录看起来肯定不会这么的一目了然。

    如此一目了然的账簿，这还如何做假账，如何藏下猫腻啊。

    咬牙随便从高高的一堆张博当中抽出一份账簿来，然后随手翻开一页，这一页上面所记载的却是几十件的玉器，每一样玉器都有详细的描述，正放在109号箱子当中，只要打开109号箱子就能够寻到这些玉器。

    “打开109号箱子！”

    很快就见一只上面贴着封条，有着明显序号标记的箱子便被抬了过来，谁都能够看出这箱子并没有人动过，否则的话，封条绝对不会原模原样。

    鲁治、孙仲几人红着眼盯着那箱子咬牙道：“将箱子打开！”

    几名士卒下意识的看向了楚毅，楚毅摆了摆手道：“打开吧！”

    很快封条被取下，然后箱子被缓缓开启，顿时箱子当中所存放的东西显露出来。

    楚毅似笑非笑的看着手中拿着账簿的鲁治道：“鲁大人，箱子已经打开了，阁下不妨亲自查看一下，是否有什么缺失？”

    看楚毅如此的淡定，鲁治几人心中那种不好的感觉越来越重，正所谓不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪，鲁治几人盯着那箱子当中的玉器然后一一的查看对比起来。

    这要是换做那些好财如命的大太监的话，有这么好的机会，要是不在账簿当中做一些手脚，贪墨下大大量的金银财物的话那才是怪事呢。

    然而楚毅对于金银财物根本就没有什么兴趣，上有所好，下必效之。

    楚毅自身持身以正，可想而知，他手下的那些人不管心中有什么想法，至少没有人敢在楚毅眼皮子下面做手脚，因此这些缴获的战力品根本没有什么猫腻在其中，所以鲁治几人接连随机打开了十几个箱子，然而每一个箱子当中的东西皆是与账簿之上所记载的一般无二，没有丝毫出入。

    亲眼目的一个个的箱子打开，其中一件件珍贵的玉器珠宝之类的宝物呈现在众人的面前。

    一众文武百官看着这一幕心中那叫一个震惊啊。

    大家只是听闻楚毅不好财货，不喜美色，但是没有几个人相信啊。

    谁不知道历代大权在握的内侍要么是喜好财物，要么就是好色如命，楚毅要是能够例外的话，那才是怪事呢。

    只是大家认为楚毅做的非常隐秘，大家没有察觉罢了，可是现在，看着这些财物竟然丝毫不差，这简直是令人难以置信。

    设身处地的想一想的话，如果换做是他们处在楚毅的位置上，要是不在这些战利品上面动一动手脚的话，那才是不正常了呢。

    随着一个个箱子被打开，打开的越多，鲁治、孙仲等人额头之上的细密汗珠也就越多。

    “不可能，这绝对不可能，楚毅肯定做了手脚……”

    鲁治口中呢喃不已，显然这会儿已经有些魔怔了。

    “打开，统统打开……”

    孙仲、韩吏等人比起鲁治来也好不了多少，深受打击之下不禁红着眼睛大声喊了起来。

    这些箱子可是不下数千之多，真要是统统打开的话，这场面怕是要失控了，也就是在这个时候，一直冷眼看着这一切的朱厚照寒声道：“够了！”

    【第二更送上，求支持！】

