    “假的！”

    李墨雨毫不犹豫的说道。

    蝾螈愣了一下，他抬头，看向李墨雨，目光纠结。

    既然都是从一个地方出来的，如果被剩下的四十多个人围攻，十有八九就是死路一条，蝾螈觉得，只有活着，才有更大的机会。

    所以。

    他立刻给陈邪磕头，五体投地。

    陈邪笑了起来。

    “放心，既然我已经把你带回了北境，我就没准备杀了你。刚才那些话，只是方惊天的一面之词，我不放在心上。”

    话到这里，蝾螈知道，自己在这种时候认怂，是对的。

    否则，他活不过今天。

    “不过，蝾螈你也要记住，你之所以能活着，是因为我新王陈邪的赦免。你的命，是我陈邪的，懂吗？”

    陈邪盯着蝾螈，冷声问道。

    蝾螈立刻开口。

    “新王，我懂！”

    “我蝾螈，从跟着新王您的那一刻起，就是新王您的一条狗！以后，您让我咬谁，我就咬谁！”

    这话让陈邪非常满意，他看着蝾螈说。

    “你这个形容不错，一条狗，很贴切！”

    蝾螈低着头，目眦欲裂，不过，抬头的时候，他的脸上的表情已经换成了诚恳的微笑，回答。

    “多谢主人夸赞！”

    “起来吧！”

    陈邪吩咐道。

    然后。

    他走到李墨雨那边，问她。

    “墨雨，我们从海外得到的另外一批龙玺玄铁，现在有没有运抵基地？”

    李墨雨回头，看了蝾螈一眼，她对陈邪说。

    “新王，您身上的伤势，需要静养，我先护送你去医疗基地。”

    陈邪点头。

    “也好。”

    随后，封王台下已经安排了车辆。

    李墨雨和陈邪同乘一辆车，临走之时，陈邪吩咐。

    “所有的超强者，继承之前百强高手的津贴，蝾螈，你就带着他们，去我们的物资部门报到建档去吧！”

    蝾螈立刻拱手。

    “是，主人！”

    陈邪很喜欢这个称呼，他微微一笑，关上了车门。

    等陈邪走后。

    蝾螈脸上的表情变了，不过，他并没有表现的十分明显。他只是回头，对其他那些超强者说。

    “跟我走！”

    “外边那些人，你们收拾战场。”

    蝾螈带着这些超强者，去了物资部。

    路上，蝾螈借机，将那些之前白石鹤的手下，聚集到了一个地方，一个密闭的小屋子里，对他们说。

    “你们应该知道，我师兄白石鹤已经死了。从现在起，我蝾螈就是你们的师父，师兄没有完成的事情，由我带你们完成！”

    可是，白石鹤的那些徒弟，却说。

    “其实，我觉得陈邪对我们还不错，我们留在北境，也是个不错的选择。再说了，蝾螈师叔，您刚才也不是……”

    后边的话，那人并没有说出来。

    毕竟，蝾螈他们得罪不起。

    但是，蝾螈岂能不明白他们的意思。

    他看向那几个人。

    “你们觉得，我如果不那么做，还能活着站在这里跟你们说话吗？”

    蝾螈冷声反问。

    “你们觉得，北境的条件不错？其实，那些被我杀掉的北境百强高手，也觉得北境的条件不错，可是，他们的下场呢？”

    “你们难道想象不到，他们现在的下场，就是将来你们的下场？”

    蝾螈的这几句话，让在场的二十多个人，全都愣在了原地。

    “你们觉得，自己不可取代？”

    “错了，你们只是暂时不可取代，有朝一日，陈邪一定会像杀了他们一样，杀了你们所有人。”

    “刚才，我已经听到了，陈邪又搞到了一批龙玺玄铁。四五十个超强者，根本不是他的终极目标。”

    “他肯定还有更恐怖的计划，你们的实力，并不是不可替代的，只要陈邪有足够的龙玺玄铁，他就可以制造出，一个又一个你们！”

    此话戳穿在此众人的灵魂。

    今天那些百强者的死，触目惊心。

    “师叔，您说吧，怎么办？”

    蝾螈摆了摆手，对他们说。

    “不着急，以我的身份，可以靠近陈邪和李墨雨。而你们，可以借助百强者之死的事情，在剩下那些超强者中间，慢慢渗透一下。注意，一定不要操之过急，争取把剩下的那些超强者，全部纳入到我们这边。”

    “我这边，如果有机会的话，会杀掉陈邪。”

    众人都在点头，他们觉得，蝾螈的计划非常不错。

    如果让蝾螈成为北境老大，他们这些人，就是北境的元老。

    地位在北境，那绝对是最高的。

    不过，很快有人就问。

    “对了，师叔，李墨雨那个女人，和你是一个级别的。她该怎么处理，我看，她好像对陈邪非常的忠心！”

    听到这个，蝾螈攥住了拳头，他低头看了一眼，更是目眦欲裂。

    那些人看到蝾螈这样的反应，吓得连连后退。

    “师叔，对不起，我们不该提她。”

    其实，这些人也不知道，蝾螈和李墨雨之间，之前发生过什么。

    这时。

    蝾螈攥住了拳头，他说。

    “李墨雨不是问题，她，是我的女人！”

    那些人对于这个答案，有些吃惊。

    正在这时，外边有人敲门，这边是个库房，蝾螈直接对下边的人吩咐。

    “去，不管是谁，直接干掉，毁尸灭迹，做干净！”

    下边的人点头。

    然后，两个人轻轻地去开了门。

    一个穿着北境训练服的人，打开仓库门，看到这么多人都在这里，他准备拉响警报，但是，其中一个人瞬间出手，他那人旁边掠过。

    一拳头砸在那人的胸膛上，那人心脏骤停。

    扑通一声，倒在了地上。

    随后。

    蝾螈带着人，离开了仓库，继续去办理相关的手续。

    训练服，津贴预付，住宿场所等等，都有安排。

    此时。

    另外一边。

    李墨雨和陈邪坐车，一同赶往医疗区。

    李墨雨看向陈邪，她询问。

    “新王，把蝾螈一个人留在那边，他会不会拉拢人，从北境的内部搞破坏？我感觉，他绝对不是一个忠心的人！”

    陈邪拿出手机，看了上边的一条消息。

    他对李墨雨说。

    “放心，这里是北境。”

    “不过，你想的没错，蝾螈的确不是个安分的人。他刚才已经把白石鹤手下的那些人聚集到了一个偏僻的仓库里。我们的人过去检查仓库，他还让白石鹤的手下，杀掉了那个检查仓库的人。”

