    啪，凤白泠的脚丫子正中独孤鹜的俊脸。

    两人骤然分开。

    浴桶里，一男一女神情各异。

    凤白泠的心跳漏了一拍。

    男人的脸色，阴云密布，配上光着的上身，还有嘴角的血，禁欲味十足。

    “你就是这么报答你的救命恩人的？”

    独孤鹜擦了擦嘴角的血，刀子般的目光剜过凤白泠的脸。

    “我，我脚抽筋。”

    凤白泠理直气壮道。

    男人冷笑一声，五指一拢，凤白泠惊呼一声，身子失去控制，倾向独孤鹜。

    还带着血腥味的唇烙在她的唇上，凤白泠脑中，一阵轰鸣。

    独孤鹜本想惩罚惩罚这个不识好歹的女人，可蜻蜓点水的一吻落下时。

    女人身上的冷香，还有光滑的皮肤，让独孤鹜浑身一颤。

    他有种想要细细品尝身下女人的冲动，脑海中，闪过一幕。

    两道疯狂的身影纠缠在一起。

    这一幕，很熟悉。

    嘭——

    浴桶应声裂开。

    水花洒落了一地。

    凤白泠的唇肿的老高，她的眼中，犹如盛了星光，亮的惊人。

    唇边，还留着女人甜美滋味。

    独孤鹜嗓音沙哑。

    “下次，再敢对我下毒，我就打断你的腿。”

    凤白泠顾不得身上湿漉漉的衣服，夺门而出。

    一直跑出了老远，她的心里还如揣了只兔子似的，七上八下。

    脸颊发红，耳根子更是烫的犹如老铁般。

    “呸，狗男人！”

    凤白泠狠狠啐了一口。

    得亏了用水之圣印之力，打破了浴桶，否则，她怕是会被那狗男人给生吞活剥了。

    “早晚我要一脚踹了这狗男人。”

    凤白泠缓过了一口气，大脑才恢复了正常思考能力。

    她看看脚上的伤，又用急救箱里的药做了紧急处理。

    待到她回到侧殿时，独孤鹜已经收拾妥当，手上拿着一本册子，低头翻阅着。

    萤黄的灯光下，男人的脸就如开了美颜一样，镀了层柔光，少了几分戾气，多了几分俊美。

    凤白泠进来时，他连多余的目光都没给凤白泠一眼。

    气氛一度尴尬，凤白泠深吸了口气，内心权衡一番，还是决定将鸾宫的发现，告诉独孤鹜。“独孤鹜，你就不好奇，我为什么要夜闯鸾宫？”

    “你怀疑皇后是赵昂身后的幕后主使。”

    独孤鹜声音低沉，漫不经心翻过一页书。

    “你早就知道了？”

    凤白泠一惊，盘腿坐到独孤鹜的榻上。

    独孤鹜的眼角，瞟了她一眼。

    女人身上还带着沐浴后的皂角的香气。

    “其实，我怀疑圣上生病另有原因，月前，我在皇宫看到了情兰……”

    凤白泠将情蛊之事，告诉了独孤鹜。

    她权衡利弊过，她孤身一人，根本无法和皇后抗衡。

    她和独孤鹜如今是夫妻，虽然是名义上的，可好歹也是一条船上的，她只能选择相信独孤鹜。

    “竟是情蛊，难怪这些日子，永业帝想立东方成为太子。”

    独孤鹜并无惊色，凤白泠的坦白，让他心情不错。

    她夜闯鸾宫，还受了伤，蠢得让他想要发火。

    鸾宫那种地方，是她这种三脚猫功夫轻易可以去的？

    他可不是在担心她，只是她如今是鹜王妃，一举一动，都关系到他。

    “我们得想法子揭发情蛊的事，圣上很快就要到情蛊的第三个阶段，蛊入膏肓，到时候，他对皇后母子言听计从，我们就无从下手了。”

    凤白泠焦急道。

    “来不及了。”

    独孤鹜放下册子。

    “我们立刻去告诉圣上，皇后的寝宫里，有一本册子。再迟，册子可能已经被销毁了。”

    凤白泠催促道。

    如今，只有破釜沉舟一试。

    “就在你去鸾宫的时间里，皇后已经让永业帝拟了圣旨，明日一早，就会宣布，另立东方成太子，圣上以养病为由，将朝政暂时交給东方成和穆王。”

    独孤鹜沉声道。

    凤白泠一怔。

    永业帝的病情，比她想象得还要严重。

    是木之圣印。

    皇后身上一定带了木之圣印，木之圣印催化了蛊毒的作用。

    “为今之计，只有一个法子，就是找到下蛊之人，给她服用断肠草。”

    独孤鹜眼底，闪过一道寒芒。

    “那不行，我没法子确定是谁下的蛊，可能是皇后，也可能是东方成。”

    凤白泠惊出了一身的冷汗。

    “先抓皇后，东方成不过是她的一颗棋子。”

    独孤鹜没有半分迟疑。

    永业帝的命，他毫不在乎。

    可皇后和东方成却恨不得他去死。

    一旦新太子夺权，第一个要对付的就是独孤鹜。

    “皇后手中有木之圣印。你应该知道那是何物，我的腿，就是被它伤的。她今晚受了惊，一定会严阵以待。也许我们可以从东方成身上下手。”

    凤白泠轻轻咬了咬唇。

    “你以为，穆王为何征兵后，迟迟不肯出征？东方成离了皇宫后，就被穆王的人保护起来了。”

    独孤鹜眼眸深沉，手指轻轻敲打着双膝。

    若是他这一双腿还能行动自如，闯入穆王军营掠走东方成也不是什么难事。

    “也许还有个法子，我想去趟太子府。”

    凤白泠沉声说道。

    夜黑如墨。

    鸾宫里，皇后将那一本册子丢入了火盆中。

    看着册子在火中渐渐化为灰烬，皇后那张保养得宜的脸上，闪过了万千情绪，她喃喃自语道。

    “一切都结束了，从今往后，圣上就永远属于我一个人了。”

    天渐渐亮了。

    当第一缕曦光落在了穆家军的主帅大营门前。

    东方成一脸的喜色。

    “恭喜太子殿下。”

    穆王父子俩在旁恭声道。

    “穆王，穆世子，本宫能成为太子，多亏了你们俩。放心，本宫和母后答应你们的事，一定会办到。等本宫掌管了朝政，一定会帮你们铲除独孤鹜这枚眼中钉。”

    东方成神情倨傲，在穆王父子俩的陪同下，他兴冲冲赶往皇宫。

    早朝时，消息灵通的大臣们都已经得到了音讯，围着东方成恭贺连连。

    几位皇子站在一起。

    东方启打了个哈欠。

    “听说了没，父皇好像打定了主意要另立太子，老七，你就没争取下？”

    东方离被问得脸黑，冷哼一声。

    就是这时，独孤鹜坐着轮椅进来了。

    看到了独孤鹜，穆王父子俩心中冷笑，东方成更是一脸的鄙夷，今日之后，大楚将再无九千岁独孤鹜。

