    幽暗的烛火，略带霉味的空气，再加上通道的墙壁上那斑驳的阴影，这样的环境足够恐怖，如果在地球上，那么简单的打造之后就是极好的鬼屋。

    艾文走在最前面，他没有接瓦里安递过来的火把，而是自顾自的一路向前……本尼迪塔斯的突然死亡实在太蹊跷了，这让艾文的内心充满了疑惑。

    一行人穿过略显狭窄的通道，随后终于来到了大教堂的地下室。

    “自暴风城重建之后到现在，我还不知道原来在大教堂还有这么一个隐藏很深的地下室。”瓦里安国王皱眉说道：“这里看起来可不是一位大主教应该来的地方。”

    “但他的确就是来到了这里，甚至最终死于此地。”艾文指着趴在桌上的那个人影：“去看看吧，他究竟是不是本尼迪塔斯，我想你们比我更加清楚。”

    地下室内的蜡烛早已经燃烧殆尽，冰冷不堪，因此卡德加施放了一道照明术，这样地下室的全貌便展现在瓦里安的眼前。

    地下室内的陈设非常的简单：靠近入口处是一个书架，上面零零散散的摆放着一堆书籍，而在书架的对面就是一张长桌和一把椅子，除此之外别无他物。

    艾文缓步走到桌旁，只见一个人正静静地趴在那里一动不动，地上散落着瓷器碎片。

    “来说说当时你们是怎么发现他的。”艾文回过头把侍卫队长叫了过来：“从走进地下室时说起。”

    侍卫队长点了点头说道：“我们来到地下室后就看到大主教静静地趴在这里，以为他睡着了……于是我便走上前拍了拍他，但却依旧没有丝毫的反应，后来我才意识到不对劲，探了探之后发现大主教已经失去了呼吸！”

    “然后我就慌忙带人离开了地下室，一个人去暴风要塞报告情况。”

    “唔……不会是猝死的吧！”艾文突然冒出这么一个荒唐的想法，毕竟在他看来本尼迪塔斯一边当着大主教，一边偷偷摸摸的接触暗影，难免会力不从心暴毙而亡。

    说话间，艾文抽出卫兵腰间的长剑，用剑尖缓缓把趴在桌上的躯体挑开。

    “的确是本尼迪塔斯。”卡德加在看到那张脸之后低声说道：“我记得他的左边脸下方有一颗很小的痣，不会认错。”

    在卫兵的帮助下，本尼迪塔斯的遗体被抬到了地上平躺，正如侍卫长一开始所说的那样，大主教的面色平静，如同沉睡一般。

    “所以说究竟是怎么一回事？”瓦里安国王皱眉说道：“我们这边刚得到消息，那边人就没了。”

    “伯瓦尔，你上一次见到大主教是什么时候？”卡德加突然问道。

    “唔……大概是在十几天前。”伯瓦尔仔细回忆了一下后说道：“那天晚上我刚刚收到你从诺森德发来的消息，于是邀请了大主教以及其他几位贵族一起庆祝了一番。”

    “从那天起似乎就没有看到过他了，但本尼迪塔斯在过去的时间里经常会长时间的祷告，因此我也没有多想。”

    “看看这桌上的灰尘……”卡德加捻了捻手指说道：“这里已经很久没有人来过了。”

    “你的意思是……本尼迪塔斯已经死了很久？”瓦里安说道。

    “没错。”卡德加说道：“恐怕在我回到暴风城那天，大主教就已经停止了呼吸。”

    “所以说他究竟是怎么死的？”艾文蹲下身子看着地上的本尼迪塔斯：“按照他所掌握的力量，最起码还可以活很长一段时间。”

    “这需要进一步的检查。”卡德加说道。

    “死了就是死了。”瓦里安捏着拳头说道：“当务之急是要解决本尼迪塔斯死去所带来的影响。”

    “首先我们得寻找一位新的大主教才行。”伯瓦尔点了点头说道：“这样可以最大程度的稳定教会。”

    “你们都有什么建议？”瓦里安说道：“我如今对于王国的局势也不大了解，因此需要听听你们的建议。”

    “或许帕尔崔丝小姐是个不错的人选。”卡德加思考了片刻后笑着说道：“她对于圣光的领悟非常深刻，本身就是一位高阶牧师，但有个最大的缺陷就是她的年龄太小了。”

    “年龄不是问题。”瓦里安说道：“在我还是少年的时候就已经成为了暴风王国的国王。”

    “那能一样吗？！”艾文看着白发苍苍的大法师说道：“别以为我不知道你在想着些什么！”

    “咳咳……但帕尔崔丝小姐的确已经有能力承担这一份职责。”卡德加满怀笑容说道：“要知道她已经在教会中履职多年，就算当上大主教也只是职位上的提拔而已，并没有其他的变化。”

    “除此之外，我想帕尔崔丝那个孩子她也会希望担负起这份责任。”

    卡德加最后这一句话让艾文改变了想法，因为他非常清楚帕尔崔丝的确对于圣光拥有一份深厚的信仰。

    “我可以同意这个，但前提是必须保证帕尔崔丝的安全。”艾文在考虑再三后说道：“如果她出了什么问题，那么暴风城将承担一切责任。”

    “这当然没问题。”卡德加点头说道。

    “既然如此，那么我们就出去吧……外面肯定已经是一团糟。”瓦里安国王看着地上本尼迪塔斯的尸体说道：“至于他，妥善保存好尸体，随后请专人探查死亡原因。”

    说完，瓦里安便离开了地下室，而其他人也跟着离开。

    下午，王室便把大主教本尼迪塔斯在暴风城大教堂的地下室死亡一事告知出去，得知这一消息的所有人都为之震惊，紧接着层出不穷的阴谋论便在人们的讨论中盛行，许多人认为是瓦里安国王急于掌权而杀害了本尼迪塔斯。

    但紧接着帕尔崔丝被任命为新的大主教一事再一次改变了人们的注意点——帕尔崔丝作为大执政官艾文的女儿，这让许多人转而猜测是艾文为了女儿的前途而暗中杀害了本尼迪塔斯，毕竟执政官的确拥有这个实力。

    不论如何，东部大陆的所有人都知道——本尼迪塔斯或许的确是死了。

