    土司和土司之间也是不同的，大的土司不仅地盘大人口多，更重要的官职也高。地盘、人口、官职，这三不可缺一，如果没有朝廷的允许和相应的官职，就算你有扩充地盘的机会也是不可能做到的。所以，那些小土司只能慢慢熬着，希望有朝一日能得到朝廷的封赏然后名正言顺扩充地盘和人口。

    麦基土司的长官使是正六品，乌纥土司的安抚使是从五品，根据品级的不同，他们势力范围也被限制在一定程度。可一旦如岳钟琪所说能得到从四品的宣抚使的话，那么他们在土司中的地位就由中下层一跃爬到了上层，假如能受封为宣慰使就更了不得了，八百土司中得封宣慰使的土司寥寥无几，那一个不是一方霸主的存在？

    见两人眼中冒光，神色中满是期盼，就连呼吸声都有些急促，岳钟琪心头大定，他知道这两位已被自己说动，协同出兵的事已十拿九稳了。

    果然不出所料，两位土司略交换了下眼神就同意了协同出兵作战的要求，麦基土司出一千五百人，乌纥土司出二千三百人，合计三千八百人，如果再加上岳钟琪的一千多绿营精兵，总计约五千人。有了这五千人，岳钟琪已有十足的把握拿下苍溪。

    至于岳钟琪所给他们的许诺，虽然那封信是他伪造的，但许诺却不假。如今大清四面烽火，清廷在白莲教四川起义后已经焦头烂额，要不康熙也不会急着从蒙古调集兵力南下围剿各路反贼。

    在这种情况下，一旦收复苍溪，在四川境内打一场漂亮的胜仗，朝廷必有重赏。区区四品的宣抚使算得了什么？只不过是一纸行文而已，如能收复四川，康熙给予更厚的赏赐也不在话下。

    酒宴之后，两位土司仅住了一晚，第二日清晨就各自急急回到自己的营寨去了，又过了几日，他们带着人赶到了广元，此时岳钟琪也已做好准备，时不可失，失不再来，岳钟琪深知兵贵神速的道理。

    攻击苍溪，岳钟琪并没摆开队型，大摇大摆地行军。以他对苍溪白莲教的情报了解，攻击苍溪最好的办法就是快速偷袭，以最快的速度和最短的时间内拿下苍溪，不给对方反应的机会。

    由于有土司的土兵协助，岳钟琪利用土兵的熟悉地形并善于山地作战的优势先由唐家河向南，近三龙山后化整为零，直向苍溪而去，而此时的苍溪守军根本就没半点反应，驻守苍溪的是白莲教的普通堂主，手下虽有近四千人，但这些人之前都是教民或召集的青壮，不仅没有什么作战经验，武器装备也异常简陋，再加上堂主也未有指挥战斗的经验，驻守苍溪说白了也就是占据苍溪而已，在他们看来现在白莲教如日中天，川中已无对手，占着苍溪享受太平日子即可，根本就没想过广元的清军会主动来攻。

    当岳钟琪的兵马抵近之时，整个苍溪依旧沉浸在建立极乐王土，真空家乡的幻想之中，那些驻守苍溪的白莲教士兵就派了十几个人守着城门，而城内也没任何防御措施。

    当得知这情况后，岳钟琪大喜过望，不过岳钟琪用兵虽然果断，但同样也谨慎，为确保万无一失，他让两位土司的土兵化装成普通山民，沿大道混入城中，苍溪是县城，又位于唐家河沿岸，平日里这里附近地区山民进出不在少数，这些土兵混入城中并未被人怀疑，当三百土兵陆续顺利入城后，岳钟琪见时机已到，当即一声令下，入城的土兵瞬间发动，从柴禾、担子等物件中抽出雪亮的砍刀，一涌而上，把守城的白莲教众杀得是抱头鼠窜，仅一袋烟的功夫就控制住了城门。

    而在城外的岳钟琪此时领着大部队迅速向苍溪冲去，直接从已大开的城门冲入县城中，同城内土军汇合后，岳钟琪开始直取城中各处要地，同时带领人马清剿城内白莲教众。

    一时间，苍溪城内杀声震天，根本没任何准备的白莲教教众根本不知道发生了什么，碰着拿刀见人就砍，凶神恶煞的土兵是吓得四处奔逃，丝毫组织不起半点抵抗力量。仅仅一个多时辰，苍溪的白莲教就在岳钟琪的清剿下几乎全军覆没，就连那位驻守在此的堂主也在逃跑中被麦基土司带人直接追上，亲手一刀给砍掉了脑袋。

    就此，苍溪轻而易举地被拿下，白莲教众除有十余人侥幸逃脱外，其余不是被俘就是被杀，而岳钟琪这边的损失仅仅只有亡一人，伤七人，其损失之小，战果之大实在是令人兴奋不已。

    不过此战虽获胜，但整个苍溪县却是一片血海。土司的土兵们虽说作战勇敢，悍不畏死，但这杀性实在是太大，而且这些家伙还好有割人头的习惯。瞧见包着红头巾的白莲教众就兴奋地嗷嗷直叫，挥舞着砍刀争先恐后冲上去就朝着脑袋招呼。割下脑袋后直接挂在腰间，然后又红着眼找寻下一个目标。甚至杀得兴起时候，看见人就直接下刀子，城中普通老百姓被莫名其妙砍了脑袋的不在少数。

    如不是岳钟琪及时让两位土司约束，弄不好这些土兵能把整个苍溪杀得鸡犬不留，就算这样苍溪被误杀的百姓也有上百人，而白莲教众那就更多了，可以说此战下来，除了岳钟琪的绿营兵俘虏了四百多白莲教反贼外，苍溪城的白莲教已全成了这些土兵的刀下之鬼，至于他们的脑袋和那位倒霉堂主的脑袋一起，成了这些土兵炫耀武力和邀功请赏的战利品。

    对此，岳钟琪虽微有不满，却也没有太多在意，至少拿下苍溪的战略目标已经完成。而那些被误杀的人死就死了吧，反正在反贼占据苍溪时谁又能保证这些人和白莲教没有瓜葛？

    拿下苍溪的同时，岳钟琪立即让人给总督殷泰送去捷报，并请殷泰从陕甘快速调兵由广元入川，随后岳钟琪带人重建苍溪防御，以防白莲教闻讯后向苍溪反扑。