    林春暖确实是有一种死里逃生的感觉，她知道，这个时代可不像现代，完全没有什么人权、平等之类的律法约束，想要以平民之身抵抗特权，简直就是笑话。

    林春暖现在很庆幸，自己逃过了这一劫，但凡宁王爷有一点对自己的怀疑，恐怕就是宁可错过一百，也不放过一个的后果了，这个时代朝廷之争的凶险，即使林春暖没有亲身经历过，可也在小说中读到过，在电视中窥探过。

    所以林春暖对于宁王爷对自己的疑心，并没有多愤怒，如果真是别的派别弄过来的探子，那不止对于宁王爷一府有危险，对于宁王爷这一系的王公贵族都十分凶险。

    “行，我一会就让人去那边接人，小姑娘，谢谢你啊。”

    不管如何，这个保温瓶都是一个绝好的礼物，能把它敬献给皇上，份量确实是不轻的。

    “不用客气，王爷，我也要感谢宁王府对我们家生意的支持嘛，这不算是我还的人情了，以后可要继续支持我们家的生意噢。”

    还不居功，真是个特别的小姑娘，不过，小姑娘虽然表现得一派天真烂漫，宁王爷可是不敢小觑她的。

    别看小姑娘年纪小，可跟自己这个已经二十一岁的女儿比起来，不知道要精明多少倍，宁王爷心里叹息了一声，自家女儿够聪明了，起码在京城里，能聪明过女儿的世家小姐不太多，女儿不管学什么，速度都快过普通人。

    只是因为被家人保护得太好，反而使得她不太会动用心计，这次能想到把这个东西抓到自家手心里，还不知道怎么灵光一闪呢，不过一想到女儿到底还是时刻为王府的利益着想，宁王爷还是很暖心的。

    有了这样想法的宁王爷，对林春暖的态度也柔和了不少，他总觉得在这期间，这个小姑娘起了很大的作用，

    “那你就跟大小姐去王妃那边吧，本王就先去前院看你哥哥了。”

    看着宁王爷出了屋子，林春暖的心又提了起来，也不知道云鹤哥能不能应付得过来，就这么把云鹤哥给出卖了，是不是有点儿不仗义啊，而且刚才的情况，明显宁王爷就没怎么相信自己，反倒是在自己提了哥哥之后，王爷和大少爷才算是相信了自己一点，现在就看哥哥怎么应对了。

    跟老夫人告了别，赵大小姐领着春暖出了老夫人的正屋，把小翠、水晶她们叫上，一行人又往王爷和王妃的正屋过去了，但因为那边的院子和这边离得也不算太远，所以赵蕙怡并没让小翠去叫软轿过来。

    “你在担心你……哥哥么？”

    看到春暖并没像平时那样跟自己唧唧喳喳的，甚至有点皱着眉头，赵蕙怡的第一想法就是这个，因为她同样担心，却又不能说出口，因为所有人都不知道她的牵挂，她只能装做此事与已无关。

    赵蕙怡并不知道，现在除了她自己，不管是王府里的家人还是春暖他们几个，对她的感情都是一清二楚的，蒙在鼓里的只有她一个而已，但正因为这样，她很是沉浸在自己的小幸福里，以为这是她自己不为人分享的小秘密。

    “还行，担心肯定是有一点儿的，不过，我哥哥很厉害的，我相信他能应付得了，而且，你父王和你弟弟也不是为了伤害他去的，而是为了合作，我想，肯定不会有危险。”

    林春暖嘴里的危险，两个人都明白，但却没有办法说破，毕竟，双方分别是她们两个的亲人，如果真的发生了冲突，最难过的肯定是她们两个，而对于处于弱势的柳云鹤，那结果就只能是有去无回了。

    赵蕙怡突然就产生了一股冲动，

    “春暖，你放心，我不会让你哥哥有事儿的。”

    做为朋友，她这话说得没错，好朋友的哥哥，她维护一些也是正常的。

    但做为朝思暮想的恋人，没人能知道赵蕙怡此时所下的决心，她想着，既然自己无力挽回父王和弟弟可能造成的后果，那她能做的，就是和柳云鹤一起承担，也许，对于柳云鹤来说那是灾难，可对于赵蕙怡来说，那将是一个最完美的结局。

    当然，如果可以，她还是希望有个好的结果，柳云鹤能健健康康地活下来，才是她最想要的，不管她多想跟柳云鹤有相伴一生的想法，能看到活蹦乱跳的柳云鹤，才是她最欣慰的，即使她因此需要一辈子躲在柳云鹤看不到的地方，她也是愿意的。

    “我知道的，赵姐姐。”

    林春暖想，赵蕙怡应该比自己更想要柳云鹤好好的，只是，有些事情不是她能做主的，就算她想，也不一定能做得到，只能听天由命了。

    可这些都是最坏的打算，通过跟宁王爷和赵大少爷的接触，林春暖觉得他们两个虽然防备心很重，但并不是不讲道理的人，只要知道自己和云鹤哥对他们没有恶意，结果应该不会太坏。

    “春暖，对不起，我今天不应该带你来王府的，都怪我考虑得太不周全了，我没想到父王和弟弟会对外来的人这么慎重，看来，朝堂之上的纷争，比我想象的还要凶险。”

    “春暖，你能别怪我父王和弟弟么，他们肯定不是故意要这么对你的，只是，大环境使然，他们不得不小心，而且，我也不是个能担多少事儿的，如果我像弟弟那么知轻重、明事理，我带回来的人他们也不至于这么防着了。”

    林春暖勾了勾赵蕙怡的小手指，

    “赵姐姐，你别这么说，我没怪你，宁王爷的难处我都明白，现在正是各派都想给皇上献宝，寻求助力的时候，凭空出现这么一件可心的礼物，换成谁都会担心的，我知道不是宁王爷故意，只是该有的小心罢了。”

    听到林春暖能这么说，赵蕙怡摇了摇两人连在一起的手指，

    “春暖，谢谢你，真要说起来，你比我懂事儿多了，别看你年纪小，看事情要比我透澈，以后，我也要多为家里着想，多帮着家里出出主意。”

    两人就这么边走边聊着，都很开心能解开彼此的心结，这件事情说到底，两人只是一个纽带，要解决问题，还得看宁王爷那边，至于这个被大家看好的礼物，到底有没有所有人期盼的功效，那就要看天意了。

    “到了，春暖，这就是我父王和母妃住的院子，不过我们家都不太喜欢那么隆重的称谓，所以我祖母一直让大家叫她老夫人，我母亲也让大家称呼她夫人，我们平时也只是叫母亲的。”

    赵蕙怡提醒了林春暖一声，就把人带进了院子，有丫鬟进去通禀了，也有丫鬟迎上前来，赵蕙怡却在进了外间的时候，冲着里间嚷到，

    “母亲，我带了个朋友来看你。”

    看着赵蕙怡放松的态度，很容易就看得出，在赵蕙怡眼里，还是跟母亲更亲切些，她跟老夫人虽然也亲近，却明显有着距离，绝对不会像在母亲这里这么放松，还敢大呼小叫的。

    “来了就快进来，在外面磨磨蹭蹭的干嘛呢。”

    屋里的宁王妃跟女儿也很随便，并没有端着架子等女儿进来，而是回应了女儿一声，声音很温软，很容易就听得出宠爱。

    这母女两个人的对话，一人一句，很简单，却让林春暖立刻就明白了，为什么一个二十一岁还没有嫁出门的老姑娘，还会拥有这样的纯真和清澈，是家人给予了她太多的爱，让她的世界里少了很多的丑陋和不堪。

    “春暖，快进来，这是我母亲，母亲，这是林春暖，我在外面认识的好朋友，今天有事情进府来帮父亲，顺便给您带了礼物。”

    人真是可以瞬间长大的，赵蕙怡的介绍很简短，却是立刻就解除了林春暖的嫌疑，借了宁王爷的势，给林春暖提前布置了一个安全的空间。

    “你在外面竟然还能认识好朋友呢，来，我看看。”

    林春暖跟在赵蕙怡后面进了里间，看到一个很慈祥、温和的妇人端坐在高背椅上，虽然是在家里，衣着却一样的精致华丽，这应该就是大家的底蕴吧。

    “拜见王妃，请王妃大安。”

    虽然赵蕙怡给林春暖介绍了她母妃更喜欢被人称做夫人，但第一次见大礼，林春暖还是恭恭敬敬地请了宁王妃的大安，再随便，这基本的规矩还是不能乱了。

    “安，安，快起来吧，好久没看到这么俊俏的小姑娘了。”

    宁王妃招了招手，把林春暖叫到她的面前，

    “瞧瞧长得这个漂亮哟，也不知道啥样的人家能养出你这样的漂亮孩子。”

    这话林春暖没法儿接，

    “夫人，民女给您带了点儿小礼物，希望您不会嫌弃。”

    既然不好接话，那就转换话题好了，对于这个，林春暖倒是轻车熟路的。

    “哟，那可真要谢谢你了，快给我看看，是什么礼物？”

    对于一个这么小点儿的小姑娘，宁王妃倒也没想着她能有什么值钱的礼物，做出这么兴奋的样子，只当是哄自家闺女开心了。

    “水晶——”

    水晶听到自家小姐的招呼，赶紧上前几步，把小包裹放到桌子上，打开，里面是一个精致的小竹筒，比装茶的雕花小竹筒要粗一些，比装茶叶的大粗竹筒却要细一些，介于两者之间。

    “夫人，这是我们家蜜制的薄荷，其实就是蜂蜜薄荷茶，只是制作的工艺相对独特一些，一般家里自己做不出，这个东西对身体很有好处，您每天用它冲泡着当茶喝，利咽利嗓，清肺利肝，总之是只有好处没有坏处的。”

    本来还只是想搏女儿一笑的，结果听完林春暖的介绍，宁王妃是真的对这个东西感兴趣了，每年的春、秋时节，宁王妃的嗓子都不会太好受，听说这个薄荷茶利咽利嗓，简直就是给她定制的礼物，

    “听你说得这么好，我现在就想试试了。”

