    只所以会选择杜兰做为对手，除了名气、便宜以外，还有一个最重要的原因。

    这货不是美国人，所以即便董熹击败他，也不会引起民众的逆反心理。

    从而抵制电影，当然如果选择一个美国人，那么一定要选一个口碑不好的。

    按理说，两人的吨位相差巨大，哪怕董熹不是专业拳击手，对方也不该冒这风险。

    但是杜兰毕竟快要退役了，他的经纪人想要再从他身上捞一笔，另外也在为其退役后进入演艺圈铺路。

    这才选择接受了这场颇具争议的拳赛。

    换句话说，虽然杜兰前段时间和董熹一直在打口水仗，实际上他连董熹长啥样都不知道。

    脑海里对董熹为数不多的关键词，就包括：电影导演、亚裔、功夫熊猫……

    熊猫？

    “so cute！”杜兰暗暗的琢磨着，甚至没有去提前观察对手的想法。

    本来这一切都会在几天后的擂台上，由董熹给他一个大惊喜。

    但是做为巴拿马共和国的英雄，他的一举一动都受到国内的关注。

    和董熹的约战自然也不例外。

    于是，在《愤怒的公牛》上映的这一天，一家巴拿马本地的报纸来到洛杉矶，采访杜兰。

    “罗伯特，你对几天后的比赛有信心吗？”记者举着话筒问道。

    “当然，这只不过是我对战卡马乔之前的热身罢了。”杜兰微笑着说道。

    他口中的卡马乔是拥有着绰号“男子汉”的拳击手，两人曾在1996年进行过一番战，不过杜兰以点数落败。

    最近准备举行两人的二番战，准备一雪前耻的杜兰自然对他比较在意。

    本来杜兰会认为，记者接下来会询问他退役后有什么打算。

    毕竟随着年龄的增长，曾经的拳坛硬汉也到了该说再见的时候。

    最近关于这个话题，也被多次的提起，所以他已经提前做好腹稿。

    岂料，“多事”的记者并未按照常理出牌，反而忧心忡忡的拿出一叠资料。

    多年后，回忆起今天的杜兰，仍然有些庆幸记者的多管闲事。

    “据我所了解，董熹身高6.2英尺、体重更是超过250磅……”

    记者还没说完，就被一脸茫然的杜兰打断：“多少磅？”

    “250磅！”

    听到这个数字后，杜兰沉默的摸起了下巴，暗自的推测：“身高不是问题，只要我的拳头可以勾到他的下颚，再高也挡不住一击！”

    “但是体重有些夸张，我明白了……”杜兰突然露出笑容。

    “他的外号功夫熊猫，所以肯定是个胖子啊！”

    “胖子的脚步绝对迟缓，我完全可以靠速度强吃他！”

    杜兰越想越自信，原本的那丝疑惑消失殆尽，笑容重新回归到他的脸上。

    “请告诉国民，敬请放心。”杜兰伸出拳头，面对着镜头自信的挥舞：“我会将胜利带回荣耀的国度！”

    采访结束，杜兰越想越觉得有些问题，他翻出报纸寻找着关于董熹的消息。

    这个年代，虽然谷歌搜索引擎已经诞生，不过很显然杜兰这个年龄的人不会使用。

    所以他选择去翻阅报纸，但是报纸上关于董熹的消息不少，但配图基本上都是艳星朱莉那对明晃晃的车灯。

    最终还是在电视上看见董熹的身影，此时的董熹正在参加一档本地的节目。

    “请问董熹导演，你有没有什么信仰？”主持人一上来就不怀好意的抛出一个尖锐的问题。

    在外国人的眼中，无神论者属于少数派，而华裔则是重灾区。

    不过让他失望的是，董熹淡淡的一笑：“我当然有信仰。”

    “哦，那么是佛教还是基督教？”主持人感兴趣的问道。

    “都不是，而是道教！”

    “道教？”

    “没错，这是我们民族的传统宗教，所谓的阴阳五行……”

    接下来就是董熹的科普时间，让主持人听的一头雾水。

    他不得不打断董熹：“你该不会是在骗我吧？”

    “当然不会，我不但信仰道教，而且本人也是一位入籍的道士，并且拥有着自己的道观。”董熹严肃起来。

    “道观？类似于布鲁斯·李那种功夫道馆吗？”主持人很感兴趣的问道。

    “不，更像是是教堂！”

    “教堂？那么其实你是一位牧师？”

    “嗯，也可以这么说，除了当媒婆以外，我确实会祈福以及驱魔。”

    “哇～太酷了！”主持人夸张的说道，现场也响起了一片掌声。

    或许唯一不感到“酷”的就只有电视机前的杜兰了。

    他阴晴不定的看着电视里董熹那壮硕的身材，然后掏出手机。

    “喂？乔，我需要你立刻来我的房间，马上！”

    乔是杜兰的经纪人也是他的表哥，不一会儿对方就赶到杜兰的房间。

    “嘿～兄弟，你现在很兴奋吗？”看着乱糟糟的房间，经纪人乔还没意识到危险。

    “闭嘴，这就是你给我找的对手？”杜兰一指电视上的董熹，大声质问道。

    “怎么了？”经纪人一脸的茫然。

    经过几分钟的交流后，经纪人明白了杜兰的担忧，他有些不以为意的说道：“他那身肌肉绝对是在健身房外加吃蛋白粉练出来的，是死肌肉根本就不足为惧。”

    “反而如果你能击倒他，不但对你的名气有所提升，而且对你退役后进入演艺圈也有很大的帮助。”

    “好吧，你说的有道理。”经纪人的解释打消了杜兰的一丝狐疑。

    看到这一幕，经纪人上前揽住杜兰的肩膀开着玩笑说道：“走吧，我们哥俩去看场电影，就是这个家伙的新片，顺便算是观察对手了。”

    “好主意。”杜兰点点头，董熹的新片他还是知道的。

    就是因为对方要宣传电影，才会找自己打一场擂台赛。

    半个小时后，两人驾车来到了附近的一家影院。

    因为是周末的缘故，影院门口排队买票的人不少。

    “来两张《木乃伊归来》！”

    “一张《骑士传说》！”

    “两张《愤怒的公牛》！”

    这周大规模上映的影片只有两部，那就是董熹的《愤怒的公牛》和《骑士传说》。

    这两部电影都是哥伦比亚发行，甚至说《愤怒的公牛》很多场次都是从《骑士传说》中撕咬下来的。

    而上映第二周的《木乃伊归来》仍旧强势，这部首映拿下接近7000万美元票房的大片，是所有人都想要躲开的对手。

    而当杜兰来到影院的时候，《愤怒的公牛》已经结束首场播放，三三两两的观众走出影院。

    大部分都是亚裔面孔，这也是董熹的北美观影基本盘。

    “酷，潘达真的超酷！”

    “他的拳头够硬，完全不像程龙和李莲杰的风格，更像是好莱坞风格。”

    “没错，如果那群家伙抛弃偏见，这部影片会取得一个不错的成绩。”

    一群亚裔青年从杜兰身边走过，突然其中一人停下脚步，有些疑惑的看向杜兰。

    “罗伯特·杜兰？”

    “没错，正是我！”听到声音，杜兰也停下脚步回应道。

    他还以为遇到了粉丝，伸出右手准备来个击掌。

    “哇～果然是你！当心几天后被董熹揍飞！”青年有些兴奋的朝着杜兰做了几个拳击的动作，然后扬长而去。

    “王德发？”杜兰有些无语的看着青年的背影，尴尬的收回右手。

    “走吧，票买好了！”这时经纪人拿着电影票走了回来，缓解了空气中尴尬的氛围。

    一脸阴霾的杜兰走进影院，默不作声的坐在位子上。

    而经纪人则好奇的打量着四周：“影院的上座率一般，还不到50%！”

    做为外行人，他自然不明白这个数字的意义，对一部外国电影来讲，这个上座率真的有些恐怖。

    当然这有可能是因为这片区域的亚裔比较多，给予的支持力度也很大。

    这也是哥伦比亚的宣传计划，首周的票房靠着亚裔和动作片爱好者维持。

    不需要太亮眼的成绩，只需要证明董熹的号召力，那么第二周自然会加大宣传力度。

    他们给出的预估票房是600万美金左右，《愤怒的公牛》在周五上映，首周末三天平均每天200万，1200家影院首轮上映平均6美金的票价，单家影院只需要300人每天观看，就能完成任务。

    很多影院只给《愤怒的公牛》留了一个放映厅，一天也不过3、4场，平均300人的话，每场30%的上座率就是及格线。

    而董熹与杜兰的拳赛，只所以安排在第二周就是为了延续热度。

    杜兰当然不懂这些，他只感觉到周围人的心情高涨，也让他变得激动起来。

    他本人对电影其实也蛮喜欢的，曾经出演过史泰龙的《洛奇2》，扮演了一个小角色。

    就是俗称的跑龙套。

    放映厅里渐渐安静下来，大屏幕上出现了手持火炬的女神像，那是哥伦比亚的片头。

    紧接着就是熹子影视的片头，黑色小人董熹也跨越大洋在美国以霸王举鼎之势，扛起了熹子的未来。

    “既见未来，为何不拜？”

    高昂的架子鼓敲打声中，杜兰觉得自己的心脏开始跟着跳动。

    黑夜中，一辆黑色的汽车出现在画面中，随着音乐声快速的行驶在公路上。

    “吱嘎～”黑色汽车直接停在路中央，车门打开一个衣服有些凌乱的男人被扔了下来，随即还有一个旅行包砸在他身上。

    拉链没拉紧的旅行包里露出一沓沓钞票，镜头划过男人有些木讷的面庞，透过汽车缓缓关上的车门。

    一个被塞住嘴，泪流满面的漂亮女人正在挣扎，她的眼里写满了绝望和不敢置信，随着车门关上渐渐的消在镜头里。

    男人的扮演者是王大智，女人的扮演者则是董婕，两人都属于有台词的配角。

    画面一转，黑夜变成白天，安静的公路也变成喧闹的鱼市场。

    杀鱼佬董熹正式登场，笑着从水池中抓起一条活鱼，菜刀敲头直接砸晕，刀光剑影中开腹刮鳞，谈笑中收拾干净。

    “哇哦～酷！”一整套动作相当的娴熟，外国人哪里见过这个，纷纷发出惊叹声。

    唯有杜兰一脸的凝重，他从董熹的动作中读出了杀气。

    就算是隔着大屏幕，也扑面而来的杀气！

