    第1516章囚养（21）

    她不想他坐牢，显而易见。

    “……”云姒沉默了一下，说：“我只是害怕被你报复，所以才没有报警。”

    他把脸埋在她的脖子间，不可置否地笑了一声。

    闭上眼睛，抱住她，声音逐渐变低，“我知道，你不讨厌我。”

    不然，就不会买礼物给他，还包庇他了。

    他像是个得了糖果的孩子般，抱着自己的全世界，有着诡异狂热的满足。

    “你知道么……”

    “从我第一次从电视里见到你时，我就喜欢你了……”

    “你真的好可爱，可爱得真的让我不知道该怎么办才好了……”

    他埋在她怀里，呈现着依赖却又没有安全感的姿势。

    “我真的好喜欢你啊，你就是太阳，是我唯一的太阳……”

    “我好冷……好冷……要姒姒一直抱着……”

    “只有姒姒……姒姒抱一抱我……我就不冷了……”

    “可是怎么办……为什么会有这么多人喜欢你……”

    “为什么会有这么多该死的人把目光放在你的身上……”

    “我真的好难受……好生气……生气得想杀人……”

    “姒姒……我的姒姒……”

    “姒姒这么好看，不该穿这么少衣服的，姒姒要蒙起来，全部都要盖住……”

    “这样，就不会有人再看我的姒姒了……”

    他不断喃喃着，不断喃喃自语。

    像是丢了理智的痴傻孩童一样。

    “真想把我的姒姒关起来……一辈子都关起来……不许出去……不许被人看见……”

    “到时候……我会喂姒姒吃饭，喂姒姒喝水……我可以帮姒姒洗澡穿衣服……还可以帮姒姒扎好看的辫子……”

    “姒姒什么都不需要做……只要乖乖坐着就好了……”

    “乖乖在家，在我们的家……”

    “……”

    云姒张了张口，想说些什么。

    却不想，他忽然捂住了她的嘴，凑近，痴痴地笑。

    “但是我知道……如果我这样做……姒姒就会生气的……”

    “我不想让姒姒生气……我不喜欢姒姒生气……”

    他怕她一生气，就不理他了。

    他会害怕的。

    “……”戴着眼罩的人儿，最终还是没出声。

    听着他紊乱又胡言自语，就像是意识已经错位了一样。

    “但是没关系……姒姒不会不理我的……”

    “你不讨厌我……还送我礼物……”

    “礼物我很喜欢……真的很喜欢……”

    “这是姒姒第一次送我礼物……我真的好高兴……好高兴……”

    “可是……我还是不高兴……姒姒又让一个陌生男人进门了……”

    “姒姒怎么能让一个男人进门呢？姒姒忘了我说过的话么？”

    “忘了怎么办……不听话怎么办……不听话……就要接受惩罚……”

    “姒姒还说自己没有男朋友……姒姒怎么会没有男朋友呢？”

    “姒姒曾经说过的话，你说我是你的男朋友啊……这话你忘了么？”

    他声音里的狠意几乎在加重。

    “你不听话……一点都不乖……还言而无信……”

    这样乖的小朋友，该罚。

    (本章完)

