    前世的慕笙从来就没有生过气，因而她自己都没见过自己生气以后的样子，

    明明是极度清冷的眉眼，沾染上几分怒意，眸光润润，双颊泛粉，

    这样的慕笙，看起来很生动，带着明艳的生命力。

    厉寒琛眸中含着几分笑意，但面色极为无辜，“我什么也没说，只是让你重复了一遍，怎么了？”

    “......”慕笙眉尖微凝，“你刚刚明明就是在逗我玩，”

    什么好哥哥，厉寒琛的意思根本就不是她想表达的意思。

    厉寒琛敛住笑意，“嗯，我错了，我跟你道歉。”

    厉寒琛认错太快，慕笙都有些怔愣住，“我没让你给我道歉啊，”

    “那，”厉寒琛轻咳一声，潋滟的眸光里笑意更甚，“你给我道歉也可以的。”

    “？”慕笙的眼睛微微睁大，

    以前的厉寒琛不是这样的，现在的他，怎么变得这么.......这么坏，

    “你这人怎么这样？”慕笙以前还从来没有遇到过像厉寒琛这样的人，

    这段时间里也有很多惹她生气的，对于那些人，慕笙选择直接动手，把人打服，

    厉寒琛也惹她生气，但是厉寒琛不一样，厉寒琛身上没有恶意，甚至在这些事情之外，厉寒琛对她是相当好的。

    慕笙眼中呈现出几分纠结，几分懊恼，甚至还有一些不太明显的委屈，

    厉寒琛悠然的坐在床上，眸光在慕笙脸上扫过，等欣赏完慕笙气恼中带着可爱的表情，厉寒琛才终于开口，“过来。”

    慕笙看他一眼，“干什么？”

    “你过来。”厉寒琛穿着简单的病服，半靠在床头，眉眼之中说不出的清隽动人，

    慕笙向前走了两步，

    厉寒琛伸出手，从枕头底下摸出两颗糖，递到慕笙面前，“给你糖吃，可以原谅我了吗？”

    慕笙抿了一下唇，“我本来也没有怪你。”

    厉寒琛拍了拍身边的位置，“坐过来，我给你剥糖纸。”

    慕笙很乖的坐了过去，厉寒琛将糖剥好了递到慕笙嘴边，慕笙张口咬下，

    从厉寒琛的角度看过去，慕笙乖乖顺顺的，长长的睫毛根根分明，清晨的暖色阳光撒在她的身上，让她整个人都仿佛散发着暖意，

    看起来，就很好揉，

    厉寒琛的手伸过去，在慕笙的头上揉了两下，

    慕笙转过头，“好摸吗？”

    厉寒琛被她问愣住了，以为慕笙是有了抗拒心理，他刚想解释，就看见慕笙伸出了手，然后放在了他的头上，

    “........”厉寒琛难得失语。

    慕笙揉了揉厉寒琛的头发，直到将它抓的有些乱糟糟的，这才停下来，“确实挺好玩的。”

    秦恺走到门口的时候，一眼扫过去，心里无比后悔自己为什么要现在过来，

    向来在穿搭上都是一丝不苟的厉寒琛，此刻穿着病服靠在床头，头发被慕笙抓的有些凌乱，

    他脸上带着闲适的笑意，整个人看起来十分的放松，

    根本让人联想不到，这是那个在国际上让人闻风丧胆的..........

    听到脚步声，厉寒琛收敛了脸上的笑意，看向秦恺，

    秦恺本来想恭敬的称呼厉总，但鉴于慕笙在场，秦恺只是微微的点了个头，“我有点事要说。”

    厉寒琛看向慕笙，“中午想吃排骨，还想吃虾，青菜要吃白菜心，”

    这理所当然的语气，听得慕笙又想炸毛，但是嘴里的糖还在散发着甜意，慕笙站起来，“知道了。”

    秦恺站在门口装死，直到慕笙离开了病房，秦恺才走过去，“厉总，您找我有事吗？”

    “去联系《随食记》的节目组，给他们提供资金支持。”厉寒琛跟秦恺说着书，手指下意识的摩挲了一下，上面仿佛还有慕笙发丝的触感，

    “好的，以谁的名义？”秦恺恭敬的问了一句，

    厉寒琛思考一瞬，“以万盛集团的名义。”

    厉寒琛这话一出，让秦恺愣了一下，万盛集团？以总部的名义？

    如今在华国异军突起的盛世集团，其实只能算是万盛集团在华国的一个前哨，

    秦恺本以为厉寒琛会以盛世集团的名义给《随食记》撑腰，哪里想到，厉寒琛直接就搬出了总部，

    这动静一出，恐怕全球都会为之震动，毕竟总部的名头，在全球范围内太响了，他得回去抓紧研究一下随之而来的震荡，

    “好的，”对于厉寒琛的指示，秦恺向来不会质疑，“那我现在就去办。”

    “嗯。”

    ——

    此时的厉家，厉铭正在让人给《随食记》的投资商们施压，

    “退出多少了？”厉铭翘着二郎腿，惬意的抿了一杯红酒，

    厉寒琛和慕笙想上节目？想红？痴人说梦！

    他让他们一分钱都挣不到，

    “厉总，基本上投资商们都已经退出去了，业内我们也打过招呼了，谁要是敢去给《随食记》投资，那就是跟我们厉家过不去。”助理在一旁回答着厉铭，

    “嗯，放出话去，不仅投资商，就连那些摄影工作室，后期制作的人，也不许和《随食记》合作，除非他们愿意把慕笙换掉，”

    “是。”

    厉家在整个帝都权贵圈里，虽然比不上楚家那样的顶级世家，但是份量也是举足轻重的的，

    一般的世家都不敢直接和厉家直面锋芒，更何况是这些普通的集团公司，

    接到厉家的通知后，大家纷纷表示，绝对不会和《随食记》有任何的合作。

    于是，此时的《随食记》节目组，除了投资商撤资，工作室的房东也开始催他们离开，不再把场地租给他们，

    摄影师、化妆师各种都纷纷离开，

    昔日里繁荣一片的节目组，现下很是萧条，

    “那什么，小李啊，拿了奖金就走吧，我也不留你了，我也准备回老家提前退休了。”看着眼前萧瑟的一片，导演摇了摇头，

    “导演，我来是想跟你说，外面有个人找你。”

    “谁？”

    “他说，你去会议室就知道了。”助理说着，便将导演带去了会议室，

    导演好奇的看着眼前西装革履的男人，“你好，请问你找我有事吗？我们这边已经不接商业活动了。”

    秦恺微微一笑，“您好，我是来商谈合作事项的，我们这边有意提供赞助，没有附加条件，按照正常合同就可以。”

    导演眼中闪过一丝喜色，但很快的又黯淡下去，“没用了现在，什么赞助都不管用，谢谢你们。”

    若是在两个小时之前听到这个消息，导演心里肯定高兴得不行，但是现在他已经知道了，虎鲨平台后面站着的厉家才是促成《随食记》倒闭的一切，

    他是帝都人，自然知道厉家的能量有多大，豪门世家们都不敢直接跟厉家对着干，更何况是普通的赞助商，

    话落，见眼前这个男人还是站着没动，导演又劝了他一句，“我知道你是好意，但是”

    导演的话没说完，秦恺便递了一张名片到导演面前，

    导演下意识的接过，嘴里嘟囔着“你怎么就不信，”

    卧槽！导演的眼睛骤然睁大，他的目光紧紧锁着名片上的介绍，

    那上面明明白白的写着，

    “万盛集团总裁特助，秦恺。”

    万盛集团？

    万盛集团！！

    这可是全球瞩目的集团公司，其幕后老板更是常年稳坐世界首富的宝座，无人不知无人不晓，

    导演怀疑自己看错了，他擦了擦眼睛又看了一遍，然后抬起头来看向秦恺，“你们公司是不是跟人家撞名了？”

    秦恺笑了一下，“导演真会说笑，这个公司名字是注册了商标的，全球唯一，就是万盛集团。”

    导演咽了下口水，还是不太相信，“真的吗？我能去公司官网上查一下你的职位吗？”

    “官网上没有我，”秦恺走到一边打开电脑，“不过你放心，我没有骗你，过来，对面是万盛集团的投资部部长，你可以跟他谈，你可以在网上查到他的信息。”

    对面坐着的是一个看起来就很有高管样子的男人，导演一边往那边走，一边偷偷用手机查了一下，然后比对了一下视频里的人，

    ！！！

    居然是真的！！

    原谅导演还真的没跟这种大人物谈过事情，他有些紧张，但好在对面很耐心，

    半个小时后，双方已经达成了合作协议，

    直到合同签署的一刻，导演都还有点懵，

    他不知道怎么的，想到一句诗，

    莫非这就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村？

    丢了一堆芝麻，结果反而来了一个大西瓜。

    导演出门的时候，都乐的找不着北了，在门口当着众人的面摔了一跤，坐起来的时候，脸上都还是带着笑的，

    很快的，网上便有了新闻，

    “《随食记》节目组崩盘，导演被气到疯癫。”的话题很快就上了微博热搜榜。

    【好惨啊这导演，就因为慕笙这个扫把星，把自己整个节目都搭进去了，这是造的什么孽啊，慕笙出来受死！！】

    【真的疯了吧？看这样子，我爷爷当初得了老年痴呆以后就是这个样子的。】

    【哇，慕笙真的是会给身边的人带来霉运的吧？她在哪哪里就出事，《随食记》导演也是眼睛瞎了，怎么就看上慕笙做节目组的嘉宾了。】

    导演的疯癫照片一出来，到处都是对慕笙的指责，一时间“慕笙扫把星”的话题也被顶上了微博热搜，

    突然就开始出现大量针对慕笙的言论，

    导演看到这些，气不过发了一条动态为慕笙澄清，

    但是此时的导演在众人心中已经是疯癫的代名词了，他说什么，众人都只当是玩笑话而已。

    导演想把万盛集团赞助的事情说出来，但是合同还没有完全的签定好，他现在根本不能公之于众，

    导演在家拿着手机，又气又急，憋得脸都是红的。

    ——

    慕笙回到别墅，将厉寒琛要吃的东西都跟林姨交代了一遍，林姨做好了之后就让慕笙给带到医院，

    哪想到慕笙开着车，在半路上却遇到了一个不想遇到的人，

    她本来在等红绿灯，身边突然撞过来一辆车，撞的力度倒也不大，但是确实让她惊了一下，

    慕笙摇下车窗，不远处的车上，坐着的正是阮盈盈，

    阮盈盈扫了一眼慕笙的车，眼中浮起一丝轻蔑，

    四五十万的车，跟破铜烂铁有什么区别？

    这慕笙可真寒酸，亏她还一直担心慕笙慕家大小姐的身份，现在看来，也没什么好担心的，

    “笙笙妹妹，好巧啊，在这里遇到你了。”阮盈盈摘下墨镜，微微抬着下巴，看了慕笙一眼，

    慕笙将目光收回来，不想在阮盈盈身上浪费时间，

    阮盈盈却憋不住脸上的笑容，“笙笙妹妹，听说你接了个综艺？唉，我听说你那个综艺的导演疯了呢，你都没去关心一下？”

    这时，阮盈盈身边凑过来一个化着浓妆的女星，“关心什么啊？导演疯还不是因为她这个晦气的人？好好的节目，就因为她被搅合黄了。”

    阮盈盈抬起手，轻轻捂住了嘴，“阿娇，倒也不能这么说，”

    “本来就是，这种扫把星幸好离开了博乐影视，不然，公司估计要被她给拖累死。”

    那边两人说的起劲，绿灯已经亮了，慕笙踩下油门，

    旁边的车却仿佛要跟慕笙这边比个高下一样的，瞬间加速飞奔了出去，

    慕笙开着车跟在车的后面，

    前面的车内，陈娇还在和阮盈盈一起吐槽着慕笙的车，

    “哎，盈盈你说慕笙怎么穷成这样，开那样的车，就不怕开着开着轮子从车上掉下来吗？”

    阮盈盈掩着嘴笑了笑，“所以她才会着急接综艺啊，只是可惜了，这回综艺是接不上了。”

    “活该她一辈子穷酸相，哈哈哈哈。”

    前面开车的司机听着后面这两个女明星的话，默默在心里翻了个白眼，

    真是两个做作又矫情的女妖精，

    四五十万的车就是垃圾了？在她们眼里，恐怕没上千万的都是垃圾车吧？

    什么人呐，呸！

    后面的车里，慕笙抬头看了眼，早上经过这里的时候，交警查车的时候提过一句，说这里的监控摄像头坏了，

    慕笙仔细的看了一下，摄像头上面没有闪红光，应该是还在故障状态，

    慕笙突然将方向盘向左打，然后猛然加速，进入了阮盈盈她们那辆车的车道，

    阮盈盈和陈娇正在补妆，突然感觉到一阵巨大的撞击力，手里的口红从嘴角向外，划过了一整张脸，直直的戳进眼睛里，

    “怎么回事？！”阮盈盈坐起身来，顶着一张被弄花的脸，捂着眼睛，大声喊叫着，“报警！！送我去医院！！”

    窗外，慕笙的车正快速的超越她们，扬长而去。

    最终，经过医院的诊断，阮盈盈眼睛被伤到了，只能先处理伤口，然后将眼睛裹着纱布，以免再受到伤害，

    “我下午还有活动要参加呢！！”阮盈盈捂着眼睛，气的脸都是红的，“报警了吗？让警察去抓慕笙！她蓄意杀人！”

    经纪人在旁边翻了个白眼，“你能消停会儿吗？人家警察说了，根本没有任何你的车被撞的痕迹，倒是有你的车追尾人家的视频证据，交警已经把你的分扣了。”

    说到这儿，经纪人都觉得阮盈盈太无理取闹了，简直颠倒黑白，

    “怎么可能？明明就是慕笙搞的鬼！”阮盈盈气愤的不行，但没有一个人愿意听她的解释。

    ——

    医院里，厉寒琛坐在床头等着慕笙，

    看着慕笙一样样的将他点好的菜拿出来，厉寒琛眼中泛起一丝奇异的光，

    他一直以来都是极为强硬的人，从来不需要任何人的照顾，

    然而此时此刻，厉寒琛觉得，这种被人照顾的感觉真的还挺不错，

    于是，当慕笙把饭菜给他摆好后，厉寒琛又得寸进尺了，“想吃排骨。”

    慕笙看了厉寒琛一眼，眼中有疑惑闪过，“你吃啊。”

    她不是都把饭菜摆到他面前了吗？

    厉寒琛微微叹了口气，“刚做完手术，手好麻，全身都很疼不知道为什么。”

    慕笙很认真的上前给厉寒琛探了一下脉，“正常，你身体在恢复当中，肌肉也有一定的应激反应，过两天就好了。”

    看到慕笙这么认真的样子，厉寒琛更想逗她了，“可是我手疼，拿不起筷子。”

    “......”慕笙收回手，沉默一瞬，最终还是拿起筷子夹了一块排骨递到厉寒琛嘴边，“吃吧。”

    看在这人是病人的份上，她就帮他一次好了，

    厉寒琛眼底闪过一丝不明显的笑意，他咬了一口排骨，“好吃，还想吃青菜，”

    慕笙又给他夹了一筷子青菜，

    “米饭，”

    米饭又送上，

    厉寒琛吃的惬意又满足，他觉得，这是他目前为止，吃过的最好吃的一顿饭了。

    吃到一半的时候，有护士进来帮厉寒琛换药水，慕笙站在了一边，

    临走前，护士说了一句，“您是贵宾，有什么需要都可以叫我们。”

    说完，护士正准备走，慕笙却叫住了她，“什么需要都可以吗？”

    “是的呢。”护士亲切的笑了一下，

    “那你们帮他喂一下饭，他手疼。”慕笙指了指厉寒琛，

    这人太难伺候了，一会儿这，一会儿那的，慕笙觉得还是让护士来更好。

    护士看向厉寒琛，却发现这人脸上的神色冷的可怕，眼神也黑的吓人，护士下意识的缩了一下脖子，“额，您需要吗？”

    厉寒琛正要说自己能吃，但是想到刚刚自己说手疼，他又把话吞了回去，“男女授受不亲。”

    护士一下子就笑了，“那没事，您放心，我们这里有男护士的，我这就叫他进来！”

    很快的，一个五大三粗络腮胡的男护士走了进来，声音还十分粗犷，“谁要喂饭？吃什么？我来。”

