    -

    有人说，所谓黑社会，应该具备四个特征，一，扎根于社会的阴暗面，就像岩石下的苔藓；二，可以和官府进行协调沟通，既有‘打’也有‘和’，而不是单纯的‘打’。这点很重要，离开这一点的黑帮顶多是强盗，算不得黑社会。第三，有自己的武装。最后，有自己的宗旨和信仰。

    以此为标准回溯，就会发现黑社会的历史，几乎与中国信史的长度等同。比如先秦时代的墨门，就基本符合黑社会的形态，但只能算是萌芽期。真正意义上的黑帮，产生于汉朝，汉武帝实行‘盐铁官营’，铁还好说，朝廷把老百姓一日都离不开的盐，当作垄断物品赚取暴利，实在就缺了大德。

    于是产生了大量贩私盐的人，干的是杀头的买卖，自然要有组织有武装，亦需要有官府和诸侯的支持，真正意义上的黑帮出现了。后来，盐铁专卖渐渐放开，允许民间资本介入，黑社会开始转型，黑帮色彩越来越淡，商业气息越来越重，最终在千年之后，诞生出了晋商徽商，当然这是后话。

    但这些帮派游走于上层与江湖之间，与普通民众的距离甚远，因此与黑社会的第一条定义——扎根于社会的阴暗面，仍有不小的差距。真正符合现在观念的黑社会，诞生于唐朝，唐代出现了长安、洛阳这样的大城市，亦出现了市井阶层。

    比起耕织为业、其民淳淳的农村来，城市中更容易产生不安定因子。包括失业雇工、破落无赖、闲汉、兵痞、江湖艺人、私妓、乞丐及流浪者等群体……这些人处于社会底层，地位低下，生活窘迫，又不愿或无法依靠出卖劳动为生，便从事非法活动，有个成语‘市井无赖’，指的就是他们。当这种非法活动变得有组织，真正的黑社会便诞生了。

    到了宋朝，商品经济空前发展，奴隶制度不复存在，农民可以自由迁徙，大量的人口涌入城市。自然，市井无赖的规模也越来越大，黑社会的规模也相应扩大。然而宋朝对黑社会的打击力度，是前朝的无法比拟的。

    尤其在都城开封，不允许任何带有黑社会性质的组织存在，亦禁止百姓携带武器，而且采取邻里互保制，这使得黑帮分子及其家庭，在阳光下寸步难行。

    在驻军几十万的都城里，想要跟官府硬抗，是想都不要想的。这使得汴京城的黑社会，要么转移到京郊控制薄弱的区域活动，要么转移到地下的沟渠中。

    说起汴京城的地下沟渠，那真是……太壮观了。这也怪赵光义，当年死活不让他哥哥迁都，结果开封城这个地势平缓的破地方，战时无险可守不说，平时下雨只要一急，就会出现内涝。

    也正因如此，历代的建设者，都尽心竭力的为汴京城，营建地下排水设施。经过一百多年的建设，汴京城地下数丈之处，已经形成了蜘蛛罗网一般的地下水道。这些水道的干道，普遍高达一丈，宽也有一丈，在一些枢纽处，甚至有高达两三丈，足球场大小的空间。不仅可以走人，还可以跑马，雨季亦可以撑船。

    这并不夸张，宋代城市排水技术十分发达，江西赣州甚至在一千年后还在使用宋朝修建的下水系统，而在宋代的赣州城置于汴梁，差不多相当于后世的漠河之于北京……

    正是这样高超的下水技术，使得中国在宋朝就可以出现人口一百万以上的城市，而直到七百年后，所谓文明之光点亮的双城——巴黎和伦敦，还肮脏的象大厕所，到处粪水横流、臭气熏天，不用说下水道甚至连茅坑都没有，人们在内急时会悄悄地找一处角落解决……不过我们也没资格笑话人家，因为当时我大清的子民，也是一个德性。

    并称中国最窝囊的两个朝代，差距咋就那么大呢？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这个纵横交错的地下迷宫，就成了汴京城黑社会的庇护所，因此也得了个‘无忧洞’的诨号。每年不知有多少走投无路之人，从一个个隐蔽的沟渠入口，进入这个庞大的地下世界，从此成为无忧洞中的一员……

    然而藏在地下的耗子，也需要到地面上找食吃，何况大家加入无忧洞，不只是为了解决温饱，而是希望有酒有肉有女人的——这些，地下可是不生长的。唯有通过地上才能获得。

    酒肉乃至穿金戴银都好解决……地上的赌坊、妓馆、牙行、码头，如果想要正常运转，都必须向他们缴纳保护费，其中一些营生，甚至直接就是无忧洞选派身世清白的属下出面经营。更有许多不足道哉的赚钱之道，可以满足他们横流的物欲……至少是中上层的物欲。

    但唯独有一样，他们买不到，那就是女人……

    虽然在汴梁城中，妓馆如同生活必需的饭馆一样，遍地皆是，触目皆有，真应了‘食色，性也’的古训。据说汴京城的妓女，有两万之多，但绝大多数是‘官妓’……官妓不是官府拥有的妓女，而是指在官府注册的声色工作者的意思，即所谓的‘乐籍’。

    这意味着一方面，她们要在很多时候，为官府无偿服务……但不包括提供肉体服务。另一方面，她们的人身安全也会得到官府的保护。在唐代，官员玩弄、强奸官妓甚至杀害官妓都可能不算违法，但在宋代，别说是杀害妓女了，官员就是令官妓侍寝都是违法的……当然，在汴京以外的地方上，这一条似乎形同虚设。

    但至少在汴京城，如果哪个妓院少了几个姑娘，麻烦可就大了……

    除此之外，还有所谓的私妓暗娼，她们不入乐籍，在自己家中招引嫖客，即所谓的‘半掩门’，更是有民户的身份，生命安全自然更有保证。

    因为，强迫妓女下来为他们服务，不是没有，但数量很少，远远不能满足需求。只能靠掠卖了……宋代禁止人口买卖，父母亦不会将子女，送入不靠谱的人家为奴为婢，这自然会导致巨大的人力缺口，所以宋代的掠卖人口很是猖獗。

    而东京城的人口生意，就是由无忧洞垄断的，他们所掠人口的主要来源是河北路、两广路这些偏远之地，以及那些遭了水旱蝗灾的地区，或是拐骗或是劫持，弄回无忧洞里享用，或者贩卖出去捞一笔……这背后自然又有一番龌龊，此处按下不表。

    还有一种来源，就是从各大夜市上绑架女子，专挑姿色秀美、教养良好的小家碧玉或者大家丫鬟下手。数目自然很少，主要供老大们享用。

    侯三就是这样一名拐子，他白天在无忧洞里睡大觉，到了天黑，便在夜市上游荡，寻找合适下手的目标。他原先是个泼皮，还有个诨号叫‘金毛猴’，在一次斗殴中捅伤了对方。因为畏惧刑罚，便逃进了无忧洞。

    进去后才知道，无忧洞虽然名字很是动听，但比起地上天堂般的汴京城来，却如地狱一般。不仅对于被掠进来的**和奴隶是这样，他们这些底层的喽啰，也一样不好过。

    好在他还算机灵，又是东京人士，在被炼狱折磨了数月之后，一名老大看中他，问他当不当拐子。

    为了保住自己的菊花，侯三想都不想都答应下来，先给师傅望风打下手，后来师傅被官府抓了，他便接班成了师傅。过年后两个月的时间，他已经带着徒弟，拐了三个女子，只要再拐两个，他就能提升为堂主，从此便可不用冲在一线，也能吃香喝辣玩女人了……

    只是他终究年轻急躁了，作案频率过高，引来了官府的注意。整个三四月份，有官差整晚整晚的在州桥巡逻，害得他连月猫在地下，偶尔出来一会儿，也只能匆匆透个气，根本来不及作案。

    这几日，官府的巡逻终于松懈下来，侯三便迫不及待的带着几个徒弟上来，准备抓紧再拐俩，就万事大吉了。

    人果然都是健忘的，距离连环少女失踪案，才仅仅俩月。州桥夜市上，便又满是各色出来游玩的女子……其中不乏让侯三眼前一亮的。

    ‘不如今晚早点动手。’侯三知道，自己今天一动手，很可能明天州桥夜市上，就连苍蝇都是公的了，所以要干就得抓紧干：‘最好一晚双响，管它明天天翻地覆呢。’

    这时，他那双贼眼，盯上了一双小恋人，见女的十分清秀，男的也和文弱。侯三便收起心思，紧盯在两人身上。

    他便亦步亦趋的跟着他们，在夜市上闲逛。女子似乎是偷溜出来的，与男子分外痴缠，但只大概逛了半个时辰，女子便要回去。男子还没逛够，但佳人有命，也只好陪着她出了夜市……

    -----------------------------分割--------------------------

    今天没了，明天早起写。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

