    什么叫我来讲几句？

    我能说出什么人话，告诉大家好好努力，争取早死早超生，希望在来生？

    望着百十号帐篷，陆北无言摇了摇头，高低整两句是不可能了，他还有光明的未来，不想年纪轻轻就没了。

    “师弟主多虑了，此次望剑阁为铁剑盟冲锋陷阵，大挫皇极宗的锐气，你为阁主亦是劳苦功高，我虽是天剑宗弟子，但论贡献远不如你，岂有反客为主的道理？”

    “师兄批评的是，潘某受教了。”

    潘庆生肃然起敬，暗道不愧是出身天剑宗的师兄，低调不抢风头。不似那些二流剑修门派弟子，明明是来捡便宜的，却一个个鼻孔朝天，仿佛望剑阁在求他们一样。

    人比人，比死人。

    潘庆生动容不已，被陆北气度折服，暗道此生必誓死追随天剑宗，至死不悔。

    “师兄，这个给你。”远离校场区域，潘庆生摸出一张简笔画，偷偷摸摸塞在了陆北手中。

    “师弟，我来此地只是带师侄历练一番，不是来收礼的。”

    陆北哑然失笑，责怪潘庆生不该，顺手将简笔画藏进了衣袖。

    “哈哈哈，师兄莫要拿我打趣，潘某粗人一个，不懂礼尚往来的道理。”

    潘庆生笑道：“想必师兄已经猜到，秘境之中运气好坏是分人的，有些人注定空手而归，有些人……好比师侄这样的天之骄子，定不会败兴而归。”

    “师弟，这如何使得，规矩不能乱。”

    “师兄此言差矣，这就是规矩。”

    “惭愧啊！”

    “哈哈哈———”x2

    卫妤如听天书，歪头捋了捋，愣是没想明白两人在说些什么。

    “别傻站着，还不谢谢你潘师叔。”

    陆北一巴掌按在卫妤头顶，让其赶紧道谢，在潘庆生的领路下来到秘境入口。

    深山古庙，灰石杂草，两堵矮墙后方，人工挖掘的洞窟倾斜向下，十来个望剑阁弟子守护在旁。

    陆北摸了摸下巴，以他不算专业的眼光来看，这是个盗洞。

    本地帮派有点东西！

    “师兄，潘某有要职在身，恕不能奉陪左右，你多担待。”

    “师弟太客气了，若有机会，你我天剑峰同参大道。”

    “理应如此！”

    两人拱手告别，陆北拎着卫妤走下洞窟，两旁墙壁镶嵌夜光珠，光线充足，加之手握攻略，下地体验感十分一般。

    卫妤不这么觉得，看啥都新鲜，要不是陆北拦着，她能把夜光珠扣下来带走。

    “首先，出门在外，陌生人的东西不要随便乱碰……”陆北苦口婆心教导，前方遇到三岔路口，掏出攻略朝最左边走去。

    “潘阁主也是陌生人，小师叔不也拿了他的……哎呀，干嘛打我？”

    卫妤双手捂头，噘嘴很是不满。

    “小师叔是个穷人，没什么好宝贝给你，教你一些行走江湖的道理，你好好听着，再敢顶嘴，小心我打你屁股。”

    “这有什么，师父经常打我屁股。”卫妤抬手叉腰，丝毫不慌。

    “不一样，我会先脱你裤子。”

    “……”

    卫妤洋洋得意的表情瞬间僵硬，见陆北严肃表情不似作假，讪讪一笑老实了许多。

    又见三岔路口。

    陆北抬手在左侧墙壁摸了摸，按攻略找到机关位置，两重一轻敲了三下。

    只听咔咔作响，墙壁暗阁开启，一瓶标注‘三转培元丹’的瓷瓶缓缓出现。

    “小师叔，你看，是三转培元丹……足足有十颗呢！”卫妤掀起瓶风，嗅着飘扬的香气，一脸陶醉说道。

    陆北：“……”

    硬要拉不下架子，有迷路和卫妤失联的冲动，怎么办？

    ——————

    “阁主，怎么办？”

    校场方向，望剑阁门人弟子望向乌压压走来的一众修士，忍不住抹了把头上冷汗，心头将皇极宗骂了个狗血淋头。

    前段时间，皇极宗和铁剑盟进行了一次友好会晤，双方对秘境归属问题交换了意见。

    皇极宗因准备不充分，不敌铁剑盟人多势众，没有拿到秘境掌控权，将这事记在了小本本上。

    破解铁剑盟暗号，得知秘境只对筑基期和筑基期以下修士开放，当即憋出一个坏招。

    交流赛输了，皇极宗愿赌服输，秘境他们可以不进，但武周境内资源属于武周全体修士，铁剑盟吃相难看，他们能忍，宁州全体修仙门派不能忍。

    一个不小心情报走漏，宏陵县周边的筑基期修士组团而来，人多势众又有皇极宗修士藏于暗中带节奏，强闯上山堵在了校场外。

    潘庆生脸色阴沉，散修们光脚不怕穿鞋的，他却不能继续态度强硬，万一打起来出现死伤……

    瞄到几副不怀好意的面孔，他非常确信，没有万一，只要望剑阁弟子动手，对面必然会出现死伤。

    “皇极宗的狗贼，这般下作手段都使得出来，潘某以前真是高看你们了。”

    潘庆生挥手甩袖，让门人弟子传令：“告诉外面那群鼠辈，秘境他们可以进，但人多眼杂恐有邪修杀人夺宝，为了他们自身的安全，今日名额仅限五十，谁能进谁不能进，让他们自己拿主意……”

    “再有，秘境年久失修，明日便会关闭，今天等不到的人明天也别等了。”

    弟子领命而去，潘庆生再次挥挥手，招来几名内门弟子，让他们赶紧进入秘境，通知尽头处铁剑盟负责人，小心有皇极宗卧底混入。

    视线回到秘境之中。

    卫妤在陆北的指点下，收获满满，一张小脸笑出了花。

    此刻，她满头大汗破解了一道阵法，看到正前方摆放着的宝剑，欢心欢喜跳了起来。

    啪！

    陆北抬手按在了她的肩膀，将其拽回原地，语气不善道：“师侄，我之前怎么教你的，大难不死，必有下回，你是没长脑子还是没长耳朵？”

    卫妤看了看近在咫尺的宝剑，又看了看陆北拉长的小白脸，一头雾水，不明所以。

    “好好睁大眼睛，看清楚了。”

    陆北冷哼一声，甩手便是一柄飞刀扔过，而后双目紧闭，侧头朝向了别处。

    火光升腾，触发隐藏阵法，光芒骤然大亮，只把瞪大眼睛的卫妤闪得泪水横流。

    基础阵法，闪光阵，常用于夜间通传讯息。

    “啊啊————”

    “眼睛，我的眼睛！！”

    卫妤嗷嗷扎进陆北怀里，一拳接着一拳锤在自家小师叔胸口：“骗人，你明知道有陷阱，还让我睁大眼睛，你最坏了，最坏了。”

    “哼，我之前教过你，宁可相信世上有鬼，也不要相信男人那张破嘴，你自己不听，怪我干什么？”

    陆北加大力度，持续催熟，不求卫妤狡诈如狐三，稳重如卫茂，但至少能达到佘儇的级别，免得哪天被人算计，死都不知道怎么死的。

    “可是我眼睛好疼，瞎了怎么办？”卫妤留着眼泪抬起头，眼皮飞快眨巴，光影模糊间，陆北不成人形。

    “半盏茶的工夫就好，瞎不了。”

    陆北抬手在她头上揉了揉，一番好言相劝，总算止住了哭声。

    脚步声急促响起，四名望剑阁弟子飞快走来，看到陆北揽着自家师侄，后者在其怀中低声抽泣，皆是一脸尴尬停下脚步。

    坏事了。

    坏了师叔的好事了！

    “你们四个……发生了何事？”

    “禀报师叔，皇极宗的狗贼捣乱，领了大批散修堵在秘境之外，阁主让我等前来通知，师叔若是不急，还请先行移步，明日再来秘境游玩。”一名弟子按潘庆生吩咐，如实告知了陆北。

    “也好。”

    陆北点点头，攻略走了百分之八十，卫妤收获颇丰，眼下突然出了乱子，以防身份暴露还是早撤为妙。

    他取走宝剑，引着跌跌撞撞的卫妤朝出口方向走去，临近拐弯察觉四名望剑阁弟子原地不动，脚下微微一顿，加快了离去步伐。

    片刻后。

    ┴┤`′一)

    机关轻响，四名望剑阁弟子消失，但攻略上却没有标注此处另有通道。

    “有意思！”

    “小师叔，咱们到哪了？”

    正欲一探究竟的陆北听到卫妤呼唤，抬手在她头顶揉了揉，领其朝出口方向走去：“忙了大半天，小师叔带你先去营帐那边歇歇。”

    “不用，我一点也不累。”

    “那你在营帐等小师叔一会儿，我最近便秘！”

    “……”

    两人原路返回，半盏茶工夫结束，卫妤视线恢复清明，嘟着嘴嘀咕小师叔就会欺负人，故意落后一个身位，一次次抬脚踩着陆北的脚后跟。

    啪叽！

    陆北突然停下，卫妤正踩得开心，猛一下撞在他背后，抱怨一声探头朝前方看去。

    视线内，五个衣衫服饰各有不同的散修拦住去路，或是阴笑，或是冷漠，一个个不怀好意。

    “好狗不挡道，好驴不乱叫！”

    陆北面无表情道：“别说废话别碍事，我时间宝贵，不想浪费在你们身上。”

    “呵呵。”

    “哈哈哈———”

    五名散修相互对视，皆是笑出了声，秘境仅允许筑基期修士进入，眼下五对二，他们优势很大。

    “这位师兄，秘境四通八达，我等迷路找不到方向，可否指条明路？”

    “家穷人丑，师兄一看便是富贵人家子弟，找到了宝贝就该施舍我等一些！”

    “怎么跟师兄说话呢，现在用得着客气吗？”

    “就是说，师兄，识相点把你乾坤袋交出，否则的话别怪……”

    “哼！”

    轰————

    一声重哼，裹挟劲气威压，卷起潮水般的气流，一瞬将五名散修从人生巅峰拉了下来。

    霎时，耳畔嗡鸣，五人只觉天旋地转，一颗温暖的心彻底冰冷，只剩无尽苦涩。

    卫妤傻眼站在陆北身后，一张小嘴张成O形，陷入了对人生的质疑。

    怎么回事，师父不是说小师叔才开窍踏上修行之路吗？

    这才多久，怎么就抱丹境了？

    还我才开窍的小师叔！

    “抱丹境？！”

    五名散修哭丧着脸，暗骂本地帮派好生无耻，说好了筑基期，竟然把抱丹境也放了进来。

    “前辈，误会，都是误会啊！”

    “确实是误会，怪我对你们太客气了。”

    “前辈，你听我解释……”

    “师侄，小师叔再教你一个道理，出门在外不要随便得罪人。”

    陆北无视哀求之声，抬手合上卫妤的小下巴，缓步上前，五指捏成拳头，语气急速转冷：“如果得罪了，那就得罪到死，不留余地！”

