    当高陶公告发出后，首当其冲的就是七十六号。

    每家派了五人监视，结果却让人逃了！并且是全家一齐逃。就象他们走亲戚一样那样简单。

    日本宪兵司令部追究责任，便将七十六号的一个负责此事的处长给抓了。因为这事只有七十六号参与，别的单位都不知情。

    日本人很快便查到了高宗武在证券交易所的情况。了解到了，在交易所中，高宗武与一个年轻人关系很好。他们合伙赚了不少的钱！甚至陶希圣最后也参加了，也赢了不少的钱。

    日本人没有注意赚不赚钱，他们看到的是接触。每次他们都要谈上一个小时，最后陶希圣也参加了会谈。

    这可能是他们为了避开监视的人，在证券交易所内见面并商量着他们的行动计划。

    宪兵与七十六号的人满大街地去找人，甚至那个年轻人的画像都散发了出去。结果是什么都没有找到。那个年轻人就象是一阵风，吹过了，就无影无踪了。

    周云不敢再去证券交易所。化装去，别人是认不出来。但是，你要是赢钱，那么，就会有人联想了。

    上次与高宗武一起的那个年轻人，是一个高手！

    如果再出现一个年轻的证券高手，肯定会被人怀疑。

    不去就不去，赢的那钱，也不多，风险也大。

    直到那十五个护送高陶的人回来了，周云才将这事放下了。

    这中间，周云还不知道，日本人查到了福州，查出了高陶两家人在福州上了岸，在那个李老头的餐馆吃了饭。后来，查到了他们登上了一条日军的巡逻艇。

    最后，他们竟然查到了台湾，查到了高陶两家人在台湾买了船票去香港。不过这时候，已经过去了几天了，高陶两家人都离开了香港。

    但是这次的收获是很大的！那就是竟然有日军的巡逻艇送他们去台湾！这说明，有日本人在帮助高宗武与陶希圣。这个发现，让日本大本营命令，对各军兵种进行调查，追查与帝国背道而驰的日军个人。

    但这一些，都与周云无关了！

    什么都不用做了！就安安稳稳地过一个年！

    年二十七，任盈盈来了一趟，给周云带来了一些苏北的特产，周云也回了礼，给他家送了一些礼物。这些东西都是上次在香港买的，在上海，还拿的出手。

    年二十八，周云去给两匹马弄了好吃的，与它们玩了一会儿，便带着九儿回到了家中。

    这个家，对于九儿来说，是最喜欢的。平时，周云都会将九儿放在经济管理处，那里安排了人专门照顾九儿与两匹马。只有周云不忙的时候，才会带九儿回家。

    一回到家中，九儿便在院子内跑上跑下，兴奋不已。周云拿着一个小球，丢出去，九儿便去追球，追到了，便咬着小球回来，交给周云。周云再丢，九儿再去追。

    这种生活，让人看起来非常的温馨。

    然而，却有人不让周云过上这温馨的生活！

    大年三十夜里，周云接到了局长的电报。

    一艘运送华侨机工的货船，在进入了南沙后，便失踪了！

    1938年10月以后，中国东南的海陆交通均被日军切断，新开辟的滇缅公路成为运输国际援华物资的主要通道。该路全长1146公里，崎岖艰险难行。图为“抗战输血管“--滇缅公路。滇缅公路工程初竣，急需大批汽车司机和修理工(通称“机工“)，1939年，南侨总会受国民政府委托。招募约3200名华侨机工回国效力。

    戴局长说的这条货船上有一千名华侨机工。

    南洋方面与重庆联系后，证实了这条名玛丽号的货轮在进入南洋群岛后，便失去了联系。船上的无线电台也关掉了。抽南洋方面希望中方查到他们的下落。

    局长给周云发报，也是没办法，他手上的人，谁有能力找到那失踪的船？而且还是在海上！局长给周云，就是知会他一声，如果听到了这方面的消息，便报告给重庆。

    周云答应了，之后便将这事没当回事。

    如果你在上海失踪了，我还能出力帮忙找找。但是，你这船在海上，并且是在南洋的海上，我哪里能找到？

    这一想后，周云便不将局长的事当回事了，继续与九儿玩了起来。刚才周云发楞的时候，九儿递球过来他没接，所以九儿生气了，对着周儿叫唤道：你干嘛了？做事也不认真！

    周云哈哈大笑，抱起了九儿。

    “九儿，你又长肥了，最少重了七八斤了。”

    九儿得意地摇着尾巴，在那儿转动着。

    一人一狗玩了一下午，周云便带着九儿回到了经济管理处，准备着同大家一起吃年夜饭了。

    每年除夕，各地都会有一份自己特色的年夜饭菜单。就如南北方：北方吃饺子，南方做圆子。

    而上海人的年夜饭那更是考究！不仅味道要棒，卖相要好，还要讨口彩，图吉利！

    经济管理处的人留下过年的人都不是上海人。但是，入乡随俗，偏偏吃的是上海人的年夜饭。一桌上二十五道菜。

    这头一道菜，就是红烧肉。

    每逢过年，不管是在饭店还是在家中吃饭，总是要有一碗红烧肉的。而且上海的红烧肉，必须是猪五花肉，这样吃起来才能有软硬层次。讲究红红火火！

    第二道菜，就是皮蛋。

    皮蛋做起来容易，而且也能自成一道菜。特别是家庭聚会时小酌两杯，把皮蛋平均分切蘸点酱油，就是最好的下酒菜，清爽适口，香而不腻...

    第三道菜，就是白斩鸡。

    白斩鸡，上海人年夜饭桌上的一道凉菜，也称“见面菜”，看起来皮黄肉白、吃起来肥嫩鲜美。而且“鸡”同“吉”，寓意吉祥如意。吃的时候，得把翅膀留给孩子们吃，表示展翅高飞！

    第四道菜，就是什锦菜。

    什锦菜会选用不少于10种食材炒制，有时候甚至会选16种或者19种，这样就有“和顺长久”的寓意啦，跟新春的祝福非常符合。

    第五道菜，油爆虾。

    油爆虾，脆脆薄薄的壳，有嚼头，而且入口很容易脱，虾肉吃起来超嫩，甜甜鲜鲜。因为虾壳上有一节一节的轮廓，所以它也有着节节高升，吉祥讨喜的寓意。

    第六道菜，熏鱼（爆鱼）。

    吃爆鱼，不但取“年年有余”的好寓意，且爆字亦有爆发之意。

    ……

