
　　【回到截杀组织世界成功】

　　【特殊任务奖励：不限制能力卡一张，时限两个时辰

　　治愈卡一张】

　　小姑娘使用治愈卡，血肉模糊的伤口瞬间愈合。

　　【温馨提醒：在宿主面前，治愈卡的效果体现出来，但在外人眼里，宿主身上仍有伤口】

　　小姑娘闻言，唇角微微勾起弧度。

　　下一瞬，解除限制自身能力，把狼的尸体当做利器，动作快准狠的，正在对付狼群的小姑娘，目光瞥见饶有兴致的谭朝。

　　半晌。

　　小姑娘解决掉狼群，一双雪白的手指染着血迹，抬起长腿，飞快跑向谭朝那边。

　　宝藏系统【支线任务10：立刻逃出截杀组织，去找江昭，任务奖励十积分】

　　【江昭位置，将会提供给宿主】

　　小姑娘本想杀了谭朝的心思歇下，转身逃跑。

　　谭朝并没让人拦着小姑娘，眼里浮出欣赏之色。

　　…

　　…

　　亲自出来寻人的江昭，眼眸猩红的攥着拳头，一拳打在附近的树干上。

　　江昭微微咬下牙，心底的慌乱与躁意同时出现。

　　黎越瞥见江昭这副模样，轻啧一声。

　　片刻，江昭转过头，病态阴鸷的眸光，看向突然出现的小姑娘。

　　找了很久，都没有找到小姑娘的江昭，他微微愣住。

　　小姑娘‘血肉模糊’的伤口浮现在腿上，娇软白净的漂亮脸颊染上血色。

　　江昭回过神，看到小姑娘明显受了重伤的模样，动作有些急的，快跑到小姑娘身前。

　　冷白修长的一双手，轻轻抱起小姑娘的身子，往附近的医馆走去。

　　小姑娘苍白漂亮的脸上浮出笑意，鹿眸盯着江昭眼神焦急的样子。

　　江昭没有注意到小姑娘的神色，抱着小姑娘的手指微微发颤，心底生出暴怒与恐慌的情绪。

　　他在害怕，怕南梨死了。

　　怒的是，谁伤了她。

　　这个时候的江昭完全没意识到，他此刻的心里想法，都是在意南梨。

　　小姑娘微微侧着脑袋，耳朵靠在江昭的胸膛前，听到江昭因为紧张害怕，导致速度加快的心跳声，她微微仰起头，鹿眸看着江昭。

　　江昭眼底浮出的不安，焦躁恐慌，着实不像作假。

　　小姑娘思及这些，微微抿唇，又想：可是她和江昭才认识不久，就算对她有好感，也不至于这么在意吧？

　　【支线任务10：任务完成，恭喜宿主获得十个积分，剩余欠款余额12积分～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘嫌弃药苦，不啃喝药，坐在床榻边上的江昭闻言，伸出修长的手，掰开小姑娘的唇，刚准备强行喂药，小姑娘雪白的贝齿咬住江昭的指。

　　下一刹，江昭耳尖蔓延着绯色。

　　小姑娘鹿眸亮晶晶的笑着，舔了下江昭的指尖，抬起雪白肌肤的手，轻轻戳了下江昭的脸颊。

　　南梨微微歪头，勾唇含笑，声音软糯：“我饿了。”

　　江昭怔住，片刻，江昭想到什么，脸色泛红的放下药碗，狭长的丹凤眼浮现一抹慌乱与羞恼。

　　“你，你当真是轻浮！”

　　说完，江昭快速转过身，匆匆离去。

　　好似落荒而逃。

　　小姑娘纤长漂亮的指，微微抵着下巴，鹿眸闪烁着得逞的目光，唇角微微扬起笑意。

　　【支线任务11：完成王爷一个愿望，任务奖励十二积分】

　　须臾。

　　小姑娘含笑的目光，霎时浮现暴躁的神色，鹿眸凶巴巴的，看向门外的身影。

　　门外站着的人，正是王爷。

　　王爷抬腿，走近坐在卧房里的小姑娘。

　　细长的眼眸浮出情意与关切，看着微微皱眉的小姑娘。

　　片刻，江昭从外面回来，像个幽灵一样，目光幽幽的走到小姑娘身旁。

　　本想和小姑娘说话的王爷，微沉着脸色，对江昭出声：“本王与这个奴婢有话要说，请江世子不要打扰我们。”

　　江昭微微勾唇，声音似含笑意：“没打扰你们，何况，这是本世子的府邸。”

　　王爷：“……”

　　小姑娘幼圆的鹿眸看着王爷，王爷低垂眸光，语气温和：“听人说，你也叫南梨？”

　　小姑娘声音轻软：“奴婢是叫南梨。”

　　王爷微微抬眸，眼眸含着笑意，伸出一只手，刚想抓住小姑娘的手腕，下一刹，江昭雪白如玉的指，握住小姑娘纤细白嫩的手腕。

　　江昭唇角微微勾起弧度，丹凤眼里的笑意浮现冷色。

　　小姑娘垂下微卷浓密的长睫，鹿眸微亮的勾起唇角。

　　王爷蹙了蹙眉，收回伸出的手，眼底浮出阴沉之色，须臾，王爷眼底显露温和的笑意，对视着渐渐抬眸的小姑娘：“本王想娶你为侧妃，你可愿意？”

　　小姑娘乌黑的眸子愣住，下一刻，小姑娘感受到手腕被攥紧的力度，她微微侧过头，鹿眸看向江昭。

　　江昭攥紧小姑娘白皙的手腕，微微抿了抿唇，眼底渐渐浮现阴翳与冷沉的神色。

　　小姑娘回过头，眼神疑惑，声音温软乖巧：“王爷为什么要娶奴婢，王爷和奴婢并不熟悉。”

　　说到这些，小姑娘微微垂下无害的鹿眸。

　　“因为你很像我的一位故人，她也叫南梨。”王爷启唇说着。

　　南梨闻言，想起支线任务，抬起鹿眸，眼神亮晶晶的扬起笑容：“奴婢嫁给王爷，是王爷的愿望吗？”

　　王爷怔住一瞬，微微掀开唇瓣，出声：“算是。”

　　小姑娘绯色的唇角微勾弧度，鹿眸闪烁着雀跃之色，低软的嗓音似乎透露出喜悦：“奴婢愿意，做王爷的侧妃呐～”

　　江昭狭长的丹凤眼浮现出阴鸷之色，攥着小姑娘手腕的力度霎时加大，小姑娘吃痛的出声，凶巴巴的鹿眸看向江昭。

　　“你是要捏死我吗？”

　　小姑娘软糯的声音，此刻蔓延着暴躁的情绪。

　　江昭眼里浮出一抹不易察觉的怒意，片刻，江昭松开了小姑娘，微微侧眸，目光看向唇角含笑的王爷。

　　王爷并没有在意南梨对江昭的态度，想到单景那边的事，再对南梨说了句话之后，匆匆离开。

　　房门紧闭，一袭雪白色长袍的江昭，伸手搂住小姑娘的细腰。

　　小姑娘猝不及防，落到江昭的怀里。

　　江昭紧紧搂着眉眼弯弯的小姑娘，垂着狭长的丹凤眼，微微咬下牙。

　　江昭心脏的位置，浮现出冷怒与无法言喻的闷痛。

　　下一刹，江昭一双眸子染上浅浅的猩红之色，声音冷沉的说着：“为什么嫁给王爷？”

　　不是一开始，盯上的是他吗？

　　不是对他的脸感兴趣吗，为什么要嫁给那个其貌不扬的王爷？

　　思及这些，江昭细白的长指，猛的掐紧小姑娘纤软的细腰。

　　小姑娘感受到腰上的疼痛，眼眶微微一红，鹿眸泛起泪水。

　　湿漉漉的鹿眸看着江昭，低软的糯糯声音响起：“奴婢最近才得知，奴婢喜欢的那个人娶了别人，奴婢心灰意冷了，却没想到王爷会看中奴婢，奴婢能嫁给王爷，是奴婢莫大的”

　　‘莫大的福分’这几个字未说完，江昭忽然扑倒小姑娘。

　　小姑娘躺在床榻上，鹿眸隐隐闪烁着兴奋的目光。

　　江昭没有注意到小姑娘的神色，一只冷白漂亮的手，撕扯开小姑娘的衣裳。

　　再次伴随着撕扯衣裳的声音，小姑娘瓷白如玉的肩膀显露。

　　江昭猛的咬住小姑娘的肩膀，修长的指滑过小姑娘后背的蝴蝶骨。

　　声音磁性撩人：“怎么不反抗，不拒绝？”

　　说到这里，江昭微微歪头，唇瓣落到小姑娘的锁骨上。

　　小姑娘的锁骨浮现江昭沾染的痕迹，漂亮的鹿眸可怜巴巴的看着江昭：“奴婢想拒绝的，只是，”

　　江昭不等小姑娘说完，用唇捂住小姑娘的嘴。

　　沉浸式的亲吻，小姑娘没有拒绝的动作，眼看着江昭要做什么的时候，小姑娘心底兴奋极了。

　　倏地这时，江昭狠狠咬住小姑娘，小姑娘的唇瓣浮出血色。

　　江昭修长白净的指，紧紧掐住小姑娘的腰肢，眼底病态之色，唇角微微勾起弧度，语气恶劣：“其实，我知道你觊觎我的身体，但是我就是不让你得到我，你气不气？”

　　说完，江昭立刻起身，眉眼染上讥讽之色的看向小姑娘。

　　“觊觎我，还想嫁给别人，我该说你是流氓，还是说你想得美才好。”

　　小姑娘坐起身，被撕扯坏衣裳，显露出大片的雪白肌肤，鹿眸泛着水雾，眼尾微微红着。

　　微微翘起唇角，声音轻软：“你是不是不行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘说到此处，鹿眸含着戏谑的笑意，看向江昭的身下。

　　顷刻间，江昭耳朵弥漫着绯色，脸上浮现又羞又恼的神情。

　　“闭嘴！”他就是想到她身上有伤，再生气也不能碰她，他没有不行。

　　小姑娘微微歪下脑袋，眼神温软：“为什么要闭嘴，你不行还不让人说了吗？”

　　逐渐的，小姑娘看到江昭走近自己的时候，眼底闪过期待之色。

　　半晌，最后一步没成功。

　　小姑娘鹿眸闪烁着暴躁的神色，踹下床榻上的江昭，气呼呼的出声：“你玩我呢？”

　　就差那一步了，结果他居然让她用手。

　　这是一个正常男生该做的吗，这个时候不应该直接搞事情吗？

　　江昭伸出长指，搂住小姑娘乱动的身子，微微低垂头，亲了下小姑娘的耳朵，眼尾微挑的笑着：“没玩你，下次，我们再做好不好？”

　　对他的下次已经没兴趣的小姑娘，一把推开江昭，冷哼一声，合上鹿眸，假寐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十三章 世子是个隐藏疯批(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 