    等到孔宣出阵之后，姜子牙自然会明白自己的大意。

    风元这个时候也不方便出声提醒，或者说，现在提醒也没有用，白虎分身的实力，处于十二金仙的层次。

    唯一的有点就是掌握了金乌化虹之术，应该能在孔宣手下保全自身。

    至于如何击败孔宣，还要等到阐教十二金仙全部下凡之后再说。

    姜子牙召集众将，是想知道朝歌大军的一些情况，让营帐内的众多大将有所防备，不过很显然，他现在只知道敌人元帅的名字。

    知道一些表面的情况，真正有价值的消息不多。

    第二日。

    姜子牙没有浪费时间，第一时间带着大军来到了宣州城外的辽阔原野上，孔宣没有挂免战牌的意思。

    也带着朝歌大军出城列阵。

    风元分身站在姜子牙的不远处，朝着对面看去，按照以前的习惯，双目闪过了一丝灵光，想要查看对方的大概情况。

    唰！

    风元的眼前仿佛出现了一道金光，耀眼刺目的金光当中，有着直冲九天的无尽祥云，似乎有着一头华贵无比的凤凰在祥云中肆意的鸣叫飞舞。

    这是孔宣身为凤族太子所拥有的凤族气数。

    他的气数比阐教十二金仙还要浓厚。

    凤族虽然如今已经没落，但天凤在南方坐镇不死火山，成为天地四灵，给凤族带来了源源不断的气数。

    所以，孔宣才有如此浑厚的气运。

    在祥云凤凰的周围，还有五道带着血光的气柱。这五道气柱都是突破了仙凡极限的散仙。其中一道血光极其浓郁，带着滔天的煞气。

    这血光煞气，风元并不陌生。

    “化血神刀……七首将军余化！”

    当初风元分身遇到的那个截教弟子，手中就有着一柄化血神刀。

    由于炼制化血神刀只需要尸骨鲜血以及魂魄，这些对于炼气士来说简直是随手可得的材料，比起那些亿万年精金、先天灵物，这些材料在东海随便斩杀一些生灵，就能得到。

    所以那些身家不丰厚的截教弟子，就把化血神刀当成了炼制对敌之宝的首选。

    不过，截教在东海的那些弟子所炼制的化血神刀，材料主要是海中的一些生灵，并没有得到化血神刀的真正奥义。

    而真正练成化血神刀这把上古凶器的，只有同样号称一气仙的余元。

    正品的化血神刀，需要用人的精血魂魄来祭炼。

    人乃是万灵之首，无论是鲜血、骨骼还是魂魄，对于邪魔之士来说，就是上乘的炼器材料。

    上古时期人族势弱，所以才有被屠杀炼宝的事情发生。

    随着人族日渐强大，三皇崛起，大规模屠杀人族炼制法宝的事情就再也没有发生。就算是有，也是人族内部的炼气士所为。

    在明面上无法用人的精血魂魄，余元就想出了一个折中的主意。

    或者说，余元也不是蓄意如此，而是把炼制化血神刀的法门传给了在大商王朝效力的徒弟余化。

    而余化，则通过战场厮杀，用战死士卒的鲜血和魂魄，最终炼制出了最为正宗的化血神刀。

    一刀飞出，宛如血色匹练。

    被刀光命中，即便是仙神之躯也会化成血水。

    齐军阵中，唯有分身白长生以及修炼了九转玄功的杨戬不惧此刀。

    风元心中念头快如电闪。

    从开启灵眼观察，不过眨眼间的功夫，就窥破了敌阵几个大将的虚实。

    就在这个时候。

    朝歌大军上方虚空祥云滚动，那头不断飞舞鸣叫的凤凰似乎感觉到了有人窥视，长鸣一声，突然化成了一头蕴含五色光彩的细颈孔雀。

    孔雀周身五色光华瞬间凝练成一根根光针，顺着冥冥中的感应飞刺而来。

    风元面色一变，感应到光针中似乎蕴含着一丝毁灭之气。

    嗡！

    他天灵涌出一亩庆云，玉清仙光垂落，还有一盏盏金花璎珞浮现，还有一面神鳌盾笼罩全身，形成了极为强大的防御。

    不过这五色光针像是没有实体一样，如幻影一样穿破了层层的屏障，只在玉清仙光的抵挡下被阻碍了大半力量。

    噗！

    姜子牙、邓九公、李靖还有杨戬等人正准备派人出去叫阵，突然看到不远处的分身白长生周身有强大的气息波动。

    刹那间组成了强大的防御。

    众人还没有反应过来，就听到分身白长生闷哼一声，双眼流出了血水，像是受到了莫名的攻击。

    “白师侄！”

    姜子牙大惊失色，忍不住的大叫一声。

    分身白长生周身出现太阳金焰，他的肉身虚实转化两次，双目的血迹就消失不见，恢复了正常。

    “师兄，怎么回事？”

    杨戬微微皱眉，关心问道。

    风元分身继续运转玄功，睁开双眼，面上露出一丝苦笑，说道：“我没事，只是刚才施展灵眼窥视敌阵的时候受到了反噬！”

    他转头看向姜子牙，认真的提醒道：“师叔，敌阵之中有大神通者隐藏，不然以我的灵目之术，不可能受到如此严重的反噬！”

    “师叔最好还是送信请诸位师伯师叔下山助阵！”

    “什么？”

    姜子牙有些惊骇。

    敌军大阵当中，有大神通者坐镇？

    什么是大神通者？超越金仙的大罗强者，并且还是远超寻常大罗的顶尖强者才有这样的称呼。

    姜子牙知道白长生师侄不是编造谎言欺骗别人的人。

    并且白师侄刚才双目流血的景象，他亲眼看到。

    在诸位师兄的口中，白师侄的道行直追二代金仙，他刚才连出手都没有就被打伤，更是说明了敌军大阵存在一位顶尖的大神通者。

    “大神通者……师侄刚才施展灵目之术，可曾看到这人是什么身份？”

    他低声的询问道。

    风元说道：“我看的不是太清楚，不过有七成可能是孔宣！”

    姜子牙闻言紧皱眉头。

    他相信白师侄的话，只是没有叫阵出手亲眼看到对方的实力，就向众位师兄传信求救，似乎有些说不过去。

    至少也要等孔宣暴露实力之后，再请十二金仙下山比较好。

    毕竟，口说无凭。

    若是十二金仙询问求救的原因，他不可能说自己感觉地方太强，所以请师兄助阵……

