    当天晚上。

    卫易再一次盘坐在院落之中。

    只不过，这一次不是天上的明月落下光柱，而是卫易自己修行。

    第一次的福利已经过去了。

    接下来想要修行，那得真的下苦功夫。

    “太阴炼形～”

    卫易手中怀抱阴阳。

    身上的那一道白色的云气，则是再一次化作绳索，勾连出了天上的明月。

    一点点的光芒顺着绳索落下。

    化作点点光斑，一点一点落在了卫易的身上。

    紧接着。

    神奇的事情发生了。

    在一点点太阴之气的聚集下，卫易整个人变得更加的清冷。

    似乎是慢慢的褪色。

    一炷香之后，他的衣服包括他整个人，似乎都变成了透明的。

    一眼看过，甚至于能够透过他的身躯，看到对面的砖石。

    而每一次太阴光华的融入，则是会让卫易的身躯变得更加的透明。

    太阴炼形，着重的就是炼。

    整个人的身躯，根骨，血肉都会被这太阴之气缓缓的浸润。

    这是真正的性命双修。

    等到他口中的那一口寒气吐出来，他的身体一瞬间就从透明的变回了原本的血肉之躯。

    就在这时候。

    卫易手中突然弹出一道水珠。

    紧接着，那一道水珠突然一变三，三变六，六变九，最终化为了一片雾气，消失在了他的面前。

    而就在卫易伸出手的时候，一片又一片的冰花又在他的手中出现。

    “刷！”

    轻轻的往天上一扬。

    一片片的雪花，顿时从天上漂流下来一直不停，就好像是鹅毛大雪一般。

    不一会儿的功夫，地上就铺了一层。

    更加神奇的是，这一些雪花仅仅是在院子之中有，而外面却没有。

    看到了这一幕。

    卫易则是会心一笑：

    “大成的法术果然不一般。”

    “有了太阴炼形的加成，这法水似乎多了一分太阴的寒冰之气。”

    “这倒真的是意外之喜。”

    大成的水法几乎可以成为他行走江湖的利器。

    原本仅仅具有物理特性。

    但是在太阴炼形的加持之下，却多了几分能冰冻灵魂的寒意。

    如果再碰到那一只水鬼，兴许仅仅是一片雪花，就能冻结它的灵魂。

    突然，卫易看到自家的小院儿有这一处草丛在耸动。

    紧接着有些好奇的走过去。

    结果等他扒开草丛一看，竟发现是几只小老鼠，正在叼着玉米向着远处的老鼠洞跑去。

    看到这一幕。

    卫易似乎觉得有点儿不对：

    “最近这几天的老鼠，是不是有点儿太多了？”

    “前几天看到几只，还以为是院子之中的老猫悄悄的偷懒了。”

    “没想到这里竟然还有一窝，这倒是真的有些奇了怪了，这王府这么不干净吗？”

    按照正常情况来说。

    像是这种大型的府邸，是不应该出现老鼠的。

    毕竟产业越大，手底下的人就越多，自然不可能出现这种问题。

    “而且，这些老鼠一个又一个的成群结队的向着洞里面爬去。”

    “似乎像是有组织一样。”

    “有意思，难道说他们的幕后，真的有精怪作乱？”

    思考了一番，没有头绪。

    卫易摇了摇头，然后缓缓的向着自己的房间之内走去。

    早早的已经吃过了晚饭，这时候再去找人的话，那就有点儿麻烦别人了。

    等等明天吧。

    到时候再问问院子里的管事。

    “法水已经大成，接下来就要考虑，怎么样才能达到一点灵光即是符的境界。”

    “不知道是这法术本身的问题，还是这稻草人的缘故，修行的法术竟然能触类旁通。”

    “如果这法水再拥有了驱邪符的特性，那兴许能够产生意料之外的作用。”

    怀着这样的想法。

    他主要是拿出了笔墨纸砚，准备在一次的练习符箓。

    还得练！

    ……

    夜色悄悄的出现。

    有钱人可以多吃几顿饭，再多吃几顿夜宵。

    但是贫苦人家却没有这样的便利，一天两顿饭就已经很了不得了。

    而且时间也很不规律。

    有的早点儿，有的晚点儿。

    而今晚。

    青叶阵一对老夫妻，此刻正在房间之中包饺子。

    嘿！

    这可是真正的大事儿。

    一年之中能吃一次饺子，就已经是过年了。

    而这一次虽说没有过年，但是家里要是有了个好收成，倒都也能让老夫妻俩吃一顿饺子。

    “慢点儿，慢点儿，你手慢点儿，别把这饺子馅儿拉下。”

    老夫人有些埋怨老爷子的笨手笨脚，而老爷子也是丝毫很稳：

    “知道啦，知道啦。”

    “好不容易吃一次饺子，我能不激动吗，不会浪费的～”

    “先让我尝尝这馅儿香不香。”

    一边说着，老爷子伸手就在那小小的盆里面，捏了一点儿肉馅子：

    “嗯，香！”

    吃完之后，他还砸了砸嘴。

    让一旁，借着那一盏绿豆大小的灯光包饺子的老夫人，忍不住嗔怒：

    “就你会知道吃！”

    就在这老夫妻在黑漆漆的房间之中斗嘴的时候。

    突然他们的门被敲响了。

    咚咚咚～

    声音十分的清脆，同样也把正在斗嘴的老两口给惊醒了。

    老爷子大声道：

    “谁？谁在敲门？”

    听到这一番询问，房间之外，突然出现了一声娇滴滴的女声：

    “大爷，我是这路过的人。”

    “原本是自己赶着想要去结婚的，结果还没到家里就饿了。”

    “所以想到大爷这里来讨口吃的。”

    一听到是有人回答，老爷子往后瞧一瞧，嗯，确实有影子。

    于是这才把门上的棍子拿开：

    “等我会哈姑娘。”

    “现在人家过的都不容易，也是苦了你这个姑娘家家的自己赶去结婚了。”

    “来看丈家吃点吧～”

    时代不同，倒也有的地方是姑娘自己赶去成婚，大爷倒也不奇怪。

    毕竟农家女人没地位，哪能要求什么八抬大轿新郎迎亲啥的。

    而且。

    这年头的人，身上物质生活上虽然很穷，但是却都很朴实。

    面对寻求帮助的人，大部分都是能做最大的努力。

    打开门。

    老丈看到门口果然是一个穿着大红嫁衣的女子。

    于是乎，连忙往屋里请：

    “来来来，姑娘快进屋。”

    “这屋里乌漆抹黑的，小心点儿别磕着碰着。”

    就那一盏绿豆大小的油灯，根本就照不了多大的面积。

    只能说是象征性的有点儿光。

    进了门，那新娘子从自己的手中拿出来个油纸包：

    “大爷你先拿着，是娘家来的时候给我的路费。”

    “路上饿了吃了点儿。”

    大爷接过一看，应该是一小包的生玉米。

    “嗨嗨嗨，这小姑娘。”

    “这边来坐，你大娘包饺子呢，咱们今天吃饺子～”

    放下了手中的粮食，大爷就把这新娘子请到了桌上。

    点点灯火宛若绿豆。

    朦朦胧胧，只能照的出三个大致的人影。

    

