    第2章 失踪

    坟头杂草两边散开，白脸正慢慢地往前移动着，正当我惶恐之际，一只绒毛洁白的小动物探头探脑地从坟草中钻了出来，它跑到我跟前，扭动了几下身子，后腿站立起来握拳盖掌地晃动了三下，对我作揖后，又摇头晃脑地跑开了，随后消失在了林子中，这是只狐狸吧！我们几个傻了眼。

    这时，山谷中回荡着一女子般娇翠欲滴的声音：“谢谢你，别在这里逗留，你们赶快回去吧！”

    大家不约而同的连连大叫，我猛然回过神儿后，叫上他们拔腿就往矮山上跑，下山时更是连滚带爬，生怕没了性命。

    “刘睿，你快点儿。”我喊道。

    刘睿是我们几人中唯一的女生，行动太慢，我拉着她的手，一直跑到村头的老柿子树下，她本是一弃婴，被村里的一对老夫妇给收养了，同性之间几乎没人跟她玩儿，都说她是野孩子，于是她就天天跟我们混在一起，后来成了铁哥们儿。

    柿子树下稍作歇息后，冥冥中一种不好的预感涌上心头，我心里很是不安，秦浩从口袋里摸出来一把硬壳白果让我们吃，可现在口干舌燥谁能吃的下，阿坤擦了擦嘴上残留的血迹，捏了白果一颗放进了嘴里，胡乱交谈几句后，我们就悄无声息地各自回了家。

    第二天一大早，我正睡意朦胧，阿坤跟我爸打了声招呼，就进了我屋，我迷糊道：“咦……胖子，你今天是怎么了？老母猪拱你被窝，睡不着觉了你啊？”

    阿坤今天的样子看着特别严肃，他皱眉轻声道：“秦浩昨晚上没回家。”

    我揉揉眼睛自言自语道：“没回家就没回家呗，指不定去哪玩儿了。

    ”

    但脑子里瞬间闪过昨晚的情景，于是赶紧坐起来：“你怎么知道他没回家？”

    “秦浩他妈一早上就跑到我家里，问我有没有见到人，她还以为秦浩昨晚住我家了呢？估计等下就该来这儿了。”阿坤神秘的说道。

    我脑子有点乱，昨晚上明明都回家了呀！这小子会去哪里？

    果不其然，没几分钟，秦浩他爸到了我家，询问后没见人，我三下五除二就穿好了衣服，对阿坤说道：“不行，咱们得赶紧去找，活蹦乱跳的一个人怎么会丢了。”

    秦浩昨晚很可能没回去，肯定拐到哪个同学家里了，可我们几个一直找到中午都没见人，我有点失落，回家后，家里门锁着，一个人都没有。

    我有点纳闷，跑去问了邻居，说人都在秦浩家，听了这话，我心头一阵发慌。

    我跑到秦浩家的院门口，探头望去，他家有很多大人，这不是阿坤父母吗？还有我家人，阿坤满脸通红的低着头杵在院子里，他爸对着阿坤的屁股就是一脚狠踢：“你个小滑头，说不说你。”

    我赶紧把头缩了回去，看来昨晚上的事儿是包不住了，不行，这种事不能让阿坤一人顶着，有事大家要一起扛才行！

    我深吸一口气，壮胆后，进了院子，犹豫了一下，对秦浩父母说道：“昨晚……我……我们去了西沟岭下的乱葬岗。”

    老爸走到我跟前问我：“易成，你们大半夜的去那里干啥？”

    我把经过描述了一遍，他们个个都听的目瞪口呆，显然是不相信我说的话，这时，几个大人也来到秦浩家说没找到人。

    “村子里肯定是找不到了，去西沟岭吧！得上山找啊！”爷爷吸了口水烟袋插话道。

    爷爷说的对，事实确实是这样，村里都找遍了，只有上山找了，可大家一听说去西沟岭，都沉默着互不出声，秦浩家人应声道：“汤老爷子说对，就去西沟岭。”

    我见秦浩妈已经哭成了泪人，心里也很不是滋味儿。

    “大白天的有啥好怕的，我们这么多人一起去找，肯定能找到人。”秦浩爸说道。

    事不宜迟，我们一行人往西沟岭方向走去，刚到矮山脚下，就想起了昨晚上的事儿，心里不免有些发怵，我跟阿坤没走的太靠前，一直随在大人后面。

    “易成哥，等等我。”

    我回头一看，是刘睿，“你怎么来了？”我纳闷道。

    “听说了秦浩哥的事，我也来帮忙找一下嘛！本来有点害怕的，但知道是跟你们在一起就没想那么多了。”刘睿平时的那双明眸大眼，今天看着却没有一丝生机，而且她说话的声音也不大对。

    这时，一只黑猫悄无声息地从刘睿身后一掠而过，她猛然回头，眼睛狠狠地盯着黑猫跑去的方向，随后嘴角露出邪魅一笑。

    “噢……行，可以。”我回道。

    不多时，我们就到了的乱葬岗。

    西沟岭海拔两千多米，延伸十几公里，山上老树盘根，叶冠遮天蔽日，枝蔓怪藤纵横交错，不时还有成群的豕舒胖子在林中穿梭，再往林子深处去，说不定还会碰见野狼之类的猛兽，在这里想找到一个人跟大海捞针没什么区别。

    老爸让我们三人回家等消息，因为凭我们孩子的体力，想要在西沟岭穿梭一个来回简直比登天都难，不给大人们添乱就算好的了，现在想想昨晚商量着去西沟岭，还真的有点异想天开。

    没法子，我们三人原路折了回去，到矮山顶，阿坤搬了几块大石头让垫屁股用，我们坐在阴凉处歇脚发呆，刘睿从口袋里摸出一把白果放在地上，阿坤捏了几个直接丢进了嘴里。

    “不对呀！你们的白果都是哪来的？我们村唯一的一棵白果树在村头的老庙里，而且现在还不到白果成熟的季节啊！”我满脸疑惑。

    刘睿眨眨眼睛轻声细语地说道：“我跟秦浩哥昨天晚上在花轿后面捡的，你们没捡到吗？”

    刘睿跟我们在一起惯了，行为举止向来都大大咧咧的，还稍微带点男子主义，腔调也很粗，从来不会像现在这样说话，这般话腔让我感到十分陌生，仿佛是来自于另外一个人。

    “阿坤我俩早就跑到轿子跟前了，也没注意轿子后有白果，好吃不？”我问阿坤。

    阿坤把白果一个接一个的往嘴里丢着：“哪能不好吃，除了嗑瓜子，这玩意儿就是我的最爱。”

    反正我是不喜欢这种需要剥皮的吃食，太麻烦，吃着一点都不过瘾，我扫了一眼刘睿，心头一颤，她的眼球几乎成了灰白色，皮肤也不在像之前那样红润白净，整个面部一点血色都没有，就跟变了个人似的。

    阿坤拍拍我说道：“干啥呢？盯着人家刘睿不放，天天在一起还看不够。”

    刘睿嘿嘿笑了一下，没再做声，这笑声很妩媚。

    “妹啊！你……你怎么，这大白天的想干啥？你可不能乱来啊！我这小心肝儿可受不了。”阿坤捂着胸口挑眉道。

    我沉默片秒，发现刘睿脖子上有几块暗紫色的斑块，我顿了下问道：“睿，你是不是生病了，还是昨晚上受到了惊吓，你脖子上的斑是怎么回事？应该是胎记，以前好像没有啊！”

    (本章完)

