    下午一点半，剧组上工。

    “上午放假，下午上班就有炸鸡吃，简直幸福！也不知道是哪个同事的家属这么上道！”酥酥一边吃炸鸡翅一边赞叹。

    炸鸡是十分钟前送到的，剧组人人都有，外卖员说是一个自称剧组员工家属的人下的订单。

    至于是哪个员工，不得而知。

    盛晚棠看着炸鸡，忍不住嘴角偷偷的上扬。

    某个男人嘴上不承认，行动倒是很诚实！

    盛晚棠看向总统套房的方向，也不知道他现在离开没有。

    盛晚棠今天要负责男二号彭明做乞丐造型，之前已经做过定妆造型，今天上戏，所以妆造过程非常顺利。

    工作的时候，盛晚棠明显感觉到不少人看自己的眼神都很微妙。

    不用想也知道是因为陆霁渊。

    剧组里没有秘密，虽然昨天的只有少部分人出现在了陆霁渊的接待宴上，但是今天整个剧组都知道了那个叫“盛晚棠”的漂亮造型师破格出现在了赞助人的座位旁边。

    “盛总监，你和陆先生是什么关系啊？”化妆的时候，彭明低声问。

    盛晚棠不想说谎，但是也不能把自己和陆霁渊是夫妻的关系说出来。

    她笑了笑，没说话。

    彭明撇撇嘴，不就是一个卖的么，傲什么。

    过了几秒，彭明目光在盛晚棠姣好的面容上流连，压低声音说：“盛总监，我第一眼看到你就很喜欢，不如你跟了我如何？我母亲做秀场的，我可以给你最好的时尚资源。”

    盛晚棠给他整理俯视的动作顿了一下，眼神冷下来。

    “彭老师，你刚才的话我当没听过，也希望这是你最后一次说！”盛晚棠给彭明做好造型就离开，一秒也不想多待。

    被人强硬的拒绝，彭明脸上挂不住。

    盛梦月走过来，噗嗤笑出声：“明哥，你这打扮也太……太影响你的颜值了吧？你有那么多颜粉，盛晚棠给你搞这么一个造型该不会是故意搞你吧？”

    彭明出道前是校草，出道后一直以高颜值进行营销，他本人更是臭美。

    拍定妆照的时候彭明就觉得这一个造型不好看，现在被盛梦月一提，越看越丑！

    “明哥，你是不是得罪盛晚棠了？我看她给其他人安排的造型都很好看，只有你这……”盛梦月欲言又止，“昨天导演不是还说你仪态不好么，也是盛晚棠去给导演说你弯腰驼背，没有一点古装美男该有的样子。”

    盛晚棠一个服化组的负责人当然不会去多嘴演员的仪态，这不是她该管的，但是彭明不会去找人核对真相，盛梦月想怎么说都可以。

    彭明昨天因为仪态被导演狠狠地骂了一顿，颜面尽失，加上刚才盛晚棠的拒绝，再看这身造型，彭明捏紧了拳头。

    盛晚棠和酥酥到影视城外买了些日用品。

    回来时，剧组包围线外围着几个人，举着“明哥加油”“明明爱你”的手幅。

    “剧组不是没对外公开么，怎么有粉丝？”酥酥刚说完这句话，耳畔突然传来一阵吼：

    “故意给我哥哥扮丑，臭婊子！”

    与此同时一个东西飞过来。

    盛晚棠反应迅速，操起大单肩包一挡，另一只手将酥酥搂入怀中护着。

    “啪！”

    鸡蛋破碎在LV的neverfull老花包上。

    那个人还在继续掏鸡蛋，泄愤似的不停砸过来。

    盛晚棠将酥酥推远，拿包精准的挡住鸡蛋，全程除了包，其他地方一点没脏。

    “你个贱人！就是你给哥哥化了一个丑得不能见人的妆，还说哥哥的坏话！你这种想毁掉哥哥事业的女人就该死！”

    那女人面目狰狞，突然冲过来，手里闪过银光。

    “晚棠小心！”酥酥尖叫。

    “啪！”

    “啊！”

    女人吃痛的低呼和刀刃落地的声音几乎同时响起。

    没有人看清盛晚棠是怎么做到踢飞疯狂粉丝手里匕1首的同时，将人双手反扣的压在地上。

    全过程才不到一秒的时间。

    -

    剧组会议室。

    “非常抱歉盛晚棠，我不知道我的粉丝们会为了我做到这个地步，他们也是太关心我了，我向她们向你道歉！”彭明满脸愧疚，内心却是毫无波动。

    盛晚棠没有受到实质性的伤害，这件事闹不大。

    盛晚棠拿出手机，展示了一张截图：“你扮演的角色就是落魄乞丐，你还想冠面如玉？彭明老师，你说说我怎么把你故意搞丑的？”

    截图是彭明几小时前发的微博：【其他人的造型都超好看，怎么轮到我就这样了？我是不是被人讨厌了，哎！】

    还配有他对着镜子的造型自拍，镜子里印出了盛晚棠的脸——这也是粉丝们认出盛晚棠的原因。

    “这……这不是删了吗？”彭明发完这条微博就秒删，只打算给粉丝看。

    网络世界，只要出现过就有痕迹。

    彭明是风头正盛的流量小生，又小有背景，罗导不想节外生枝，但是盛晚棠和陆霁渊明显关系匪浅，他一时间没想好怎么处理。

    “晚棠，你也没受伤，粉丝行为与偶像无关，你也别为难明哥。”盛梦月巴不得盛晚棠被那个疯狂粉丝捅一刀。

    酥酥纷纷不明的开口：“盛梦月老师，差点出事的不是你，你也别站着说话不腰疼！”

    盛梦月脸色变了变：“这位化妆师，这里没有你说话的份儿。”

    盛晚棠对酥酥摇摇头，不想她在剧组树敌。

    “行，这次我就不计较。”盛晚棠也不想多浪费时间。

    彭明早就料到这样的结果，说：“那你上网发个声明，说这就是一个误会。你那只LV包脏了，我赔你一只爱马仕！”

    他一脸大方，仿佛盛晚棠赚到了。

    盛晚棠笑了：“彭明老师，我不计较不代表我会配合你。我不觉得这是误会。至于爱马仕？我不缺。”

    盛晚棠就差明着说，你这点臭钱老子都看不上！滚！

    “你他妈少吹牛逼！十几万的爱马仕你不缺？”再三被这个女人搞得下不来台，彭明瞬间脸色难看到极点，“我再送你一辆宝马X5！你不要不识好歹！”

    “你知道我这只表什么价格吗？”盛晚棠抬起左手，手腕上是一只卡地亚手表。

    彭明问：“什么意思？”

    “这块表虽然比不上百达翡丽，但它是限量版，发行价为90万欧元。”盛晚棠问，“你算算这块表可以换几辆宝马X5？几只爱马仕？”

    【作者有话说】

    棠棠：装逼成功！

