    “这个自然可以教你，不过也需等待一段时间，为父得帮你凝聚出神通种子，不然你从头修炼的话，恐怕苦炼个十年八年都没有什么效果。”

    周父这次没有拒绝，而是要帮周腾铺路。

    对于分出神通种子给别人这种行为，周腾也了解一点，这可不是什么简单的事，也就是至亲父子之间才能做到这个地步。

    寻常师徒之间，简直妄想。

    “多谢老爹。”

    之后周腾又出去安抚了周府之中的下人一番，免得他们过于惊惶。

    等到用过午膳，正准备好好的回忆一番天罡神通与地煞神通的信息，却不料春桃前来回禀，说是左知府又来了。

    周腾只好让贴身侍女将之迎了进来。

    “大人何故去而复返？”

    “小周上仙，老夫是来请您帮忙的。”

    因着周父展现出了厉害的大神通，左知府变得比以往更加恭敬。

    毕竟，百闻不如一见。

    再大的名头也不如叫人亲身感受一番滔天的伟力来的直接。

    “出了何事？难道是没能捉住弥笃教邪徒？”

    一般情况下，修道者虽然有种种神异手段，可是若是被一群士兵结作军阵，再有知府的官印在手，借来一国气运显化，涤荡之下，寻常道人根本就施展不出什么超凡手段，再用一盆污秽之物泼上去，立时就能破了功行。

    当然，对于周父这种能够撒豆成兵的大神通者，自然另论。

    可是一个弥笃教小小的窝点绝不会有太厉害的强者，只要左知府多带一些人，应该能够轻易拿下才对。

    “倒不是捉不捉得住的事，而是老朽带了一队兵马到了闲云上仙说的那个地方搜寻了一番，根本就没有看到什么庄园，甚至连茅草屋都没有见到一座。”

    左知府连忙解释：“老朽并非质疑闲云上仙的神通，只是老朽觉得或许是那些弥笃教的邪魔歪道使了什么障眼法，我等肉眼凡胎全然无法看穿，只盼小友能够相助一二，老朽便感激不尽了。”

    说着，左知府就想下跪。

    周腾连忙将其拉住，不让其行此大礼。

    原本左知府虽然并不年轻，但却精神奕奕，浑身都散发着儒雅之气，如今就像是凭空老了十岁一般，同时神情萎靡，气质低沉，眼神还很涣散，竟有些六神无主之感。

    说到底，知府虽然位高权重，可是他身下就只有一儿一女，如今没了一个，对他的打击不可谓不沉重。

    “即使如此，我便替知府大人走上一趟，看看这弥笃教的邪徒究竟有什么厉害之处，竟敢在固城县中行凶。”

    一个妙龄少女年纪轻轻就死于邪徒之手，也着实可怜，周腾也难免生出了恻隐之心。

    左知府当即又是一番千恩万谢。

    周腾换上行走黑靴，很快就带着左知府来到了城外十里之处。

    便见周围驻扎着一队军士，左瑞雪也在其中，被教训了一顿之后，看到周腾再也没有了原本嚣张蛮横的样子，反而变得有些畏畏缩缩。

    再打眼一扫，就发现这些甲士手中有不少还提着各种诸如黑狗血一类的破邪之物，看来准备的倒是非常齐全。

    “小周上仙，您可看出了什么不对？”

    周腾没有说话，而是将法力汇入双眼之中，又施展出了金册之上记载的天眼之术，一股紫气自他的双眼之中散发开来，很快就看出了问题所在。

    “不过是一个小小的障眼法而已，且看贫道手段。”

    周腾心中默念咒语，法力运转之间，一道紫色的掌心雷发出，劈在远处的山林之间，竟然没有将花草树木劈得粉碎，而是像一块石头落进了水中倒影一般，那些山石树木虽然全都变得虚幻了起来，可是很快又都恢复了过来。

    周围的甲士虽然都是早上才见识过周父的撒豆成兵大神通，可是如今再看到周腾掌御雷霆之威，更加心惊胆颤，有的还忍不住惊呼起来。

    毕竟一般的人不知道撒豆成兵的厉害之处，而对风火雷霆这些自然之象天生就有敬畏之心，若有人能够操控这些自然力量，在普通人眼里便是仙神一般的存在了。

    周腾却不在乎这些，他又连发数道雷霆，结果却与方才没有什么不同。

    他忍不住将眉头紧蹙，显然是没想到一个“障眼法”为何会有这样的威力，用正统的玄门五雷术劈下去都不能将之破解。

    要么就是里面的存在道行太高，要么就是这不是一个障眼法。

    左知府也看出了不对，但他却不敢开口出声，生怕打扰到了周腾。

    又仔细探查了一番，周腾忽然看出来了一点门道。

    而后又连忙拿出玉册，对比了一番，方才恍然大悟。

    “原来不是障眼法，而是一处阵法！”

    左知府好奇的问道：“是何阵法？”

    “此阵唤作冥阴拘灵阵，端的是歹毒无比，需要有大量死前受到极大折磨的生人尸体作为阵基，然后再用各种的复杂材料练出阵盘，最终才能布置出一个能够颠倒阴阳扭曲现实的阴毒阵法。”

    众人大骇：“好狠毒的手段！”

    “最关键的是这个阵法的下限很低，上限也很高，乃是很多邪修都特别喜欢的阵法，甚至不少邪道山门都会以此阵作为护山大阵。”

    “小周上仙，此阵如此厉害，该当如何破解？不如去请令尊出马。”

    左知府对于周腾已经有了些许怀疑，毕竟虎父犬子也是寻常之事。

    “不过小道尔，何须劳烦家父，贫道自有神通。”

    周腾神情淡定，很有一副泰山崩于面前而不改色的架势：“若是别的阵法贫道还真的有些难以破解，但是这个冥阴拘灵阵却是贫道最不怕的一个阵法了。”

    左知府连连拍马：“小周仙师不愧系出名门，老朽拜服。”

    周腾对于阵法一道研究的很浅，不过他刚好乃是六阳之体，又已经成就灵海境界，布置这个阵法的邪徒道行应该不比他高多少，此时又是艳阳高照的天气，这般天时地利人和同时加持之下，自然可以轻易破阵。

