
　　王乐不耐烦道：

　　“三品的封疆大吏，还能跟谁买，明知故问！”

　　海瑞面无表情，冷冷道：

　　“说清楚点。”

　　王乐伸着脖子，没好气道：

　　“你是不是傻？”

　　话音刚落。

　　就有两把刀架在了他的脖子上。

　　瞬间。

　　王乐怂了，低下头，回答道：“跟丞相大人买的。”

　　听见这话。

　　海瑞二话不说，上去就是一脚，将他踹翻在地，呵斥道：

　　“死到临头，还敢胡乱攀咬！”

　　“说！到底是跟谁买的！”

　　王乐被踹倒在地，脸上露出愤怒之色，但看见两侧的玄甲侍卫，也不敢多说什么，只是大声道：

　　“就是跟丞相大人买的，除了丞相大人，还有谁有这个能力！”

　　顿了顿，又道：“当然，这种事情，明面上丞相大人肯定不能掺和，所以银子都是给的吏部侍郎，叫李江。”

　　“李江......”

　　海瑞眉头微微皱起，将这个名字记下。

　　王乐抬眸看向他，问道：“下官要是出面指认李江，海大人能给下官一条生路吗？”

　　说到这，见海瑞神色冰冷，又忙不迭的补充道：

　　“当然，下官挣的银子，也都可以交给大人！”

　　见海瑞还是不为所动。

　　他拍了一下自己的脑袋，骂道：“真是个蠢货，死到临头，又做了笔赔本买卖！”

　　海瑞冷哼一声道：“交出买官的证据，倒是可以让你免受皮肉之苦！”

　　王乐道：“这种事，哪有什么证据。”

　　海瑞看着他，面露思索道：

　　“你的意思是，所有的卖官鬻爵都没有记录？”

　　王乐道：“下官原先是想要个条子，免得李江收了银子不办事，但那李江说什么都不愿意写，还信誓旦旦的告诉下官，他就是丞相大人的化身，他说的话一定能办到......”

　　说到这，他似乎想到了什么，面露愤怒，骂道：

　　“现在想一想，还是叫李江那狗东西坑了！”

　　“青州这穷乡僻壤，别人资历够了都不愿意过来，他却哄下官说什么三年回本，回个屁的本！”

　　见王乐说得有模有样，不像是在胡编乱造。

　　海瑞心里已经有数，看向一旁的高顺，给他使了一个眼色。

　　高顺立刻会意，带着玄甲骑兵，走上前，将三人拽了起来。

　　“走！”

　　“去哪？”

　　王乐三人有点儿懵。

　　高顺也不回答，拽着他们到了后堂无人的屋子。

　　紧接着，就听见砰的一声，什么东西砸在了地上，滚动起来。

　　片刻后。

　　高顺回到了正堂，看向海瑞，道：

　　“海大人，事已办妥。”

　　海瑞面无表情，点了点头，走到桌案后，取出一张纸，提笔写信。

　　一炷香后。

　　他放下笔，拿起纸张，吹了吹墨迹，折好，递到高顺的手上。

　　“高将军，请将这封信交到丞相大人的手上，万万不可让其他人看见。”

　　高顺伸手接过书信，放进怀里，拱手道：

　　“海大人放心！末将一定办妥！”

　　............

　　两天后。

　　长安城，相国府。

　　一阵清风吹过，树叶簌簌作响。

　　躺在摇椅上的方修，感到一阵惬意。

　　一旁。

　　妲己伸出纤纤柔夷，剥了一枚葡萄，轻轻的放在方修的嘴边，柔柔道：“主人张嘴。”

　　方修张嘴，将葡萄吞进嘴里，一边咀嚼一边道：

　　“这几天尽吃葡萄了，让下面的人也准备点其他的水果。”

　　“嗯。”

　　妲己点点头，妩媚的眸子，望着他的脸庞，脑海里不由的浮现出话本里的场景，白皙的脸庞浮现出一抹红晕。

　　俯身将小脑袋，贴在方修的小腹，用清澈且温柔的声音道：

　　“主人能不能让人将《封神传》的结局改了......”

　　《封神传》就是方修那次抽奖，抽到的二十本经典名著中的一本。

　　妲己平日里最喜欢看，常常读的入神。

　　听见这话。

　　方修低头看向那张妩媚的小脸，心里忽然悸动了一下，嘴角勾起笑容。

　　明知故问道：“为何要改？”

　　妲己柔柔道：“不要让小狐狸和丞相分开，也不要让他们死。”

　　说到这。

　　她似乎想到了什么，眸子变得水汪汪，道：“要让他俩永远在一起。”

　　方修伸手轻抚她的小脑袋，笑道：“只是话本罢了，改了也没意义。”

　　妲己哼哼道：“为何所有的话本都要写这种结局，教人看着烦闷。”

　　小狐狸和丞相明明都已经过上了没羞没臊的生活。

　　这个时候结尾，皆大欢喜。

　　偏偏要让他俩共赴黄泉。

　　每次想到这个结局，妲己都觉得心情烦闷，连珍宝斋的生意都不想做了。

　　方修笑道：“是你将自己代入小狐狸，才觉得烦闷，要是普通百姓看到妖狐、奸相被杀，就觉得大快人心了。”

　　听见这话。

　　妲己不置可否，只是将小脑袋贴得更紧，小声道：

　　“人家不管，就要改。”

　　说到这。

　　她忽然起身，妩媚的眸子看着方修，红着小脸，用蚊子一般的声音道：

　　“要是主人答应人家，人家就答应主人，用......”

　　后面的话还没说出来。

　　院子外忽然传来一阵咳嗽声。

　　“咳咳！”

　　方修和妲己同时转头望去。

　　一袭白衫的上官海棠站在那里，低着头，握拳咳嗽。

　　妲己见是她，又转过头，俯身在方修的耳畔，把话说完。

　　然后，红着脸，起身回到了自己的屋子。M.23sk.com

　　“咳咳。”

　　方修想到妲己说的话，一阵心猿意马，差点被口水呛到，恨不得现在就付诸实践。

　　但他也知道，上官海棠这个时候出现，一定是有急事。

　　站起身，走到她的面前，问道：“何事？”

　　上官海棠从怀里取出一封书信，双手呈上，道：“青州传来的信，海瑞写的。”

　　“嗯。”

　　方修伸手接过书信，打开以后，自上而下看了起来。

　　和上次一样。

　　信的内容很多，没有废话，都是干货。

　　一开始讲的是赈灾的成果。

　　然后是清河县的经历，以及高顺赶在了最后一刻，成功救下了他们。

　　写到这。

　　海瑞还表达了对丞相大人和高顺将军救命之恩的感激。

　　紧接着，话锋一转。

　　开始描述在北川郡衙门，审问青州刺史王乐的场景。

　　重点讲了那王乐当着众人的面，拿出算盘，计算买官的成本与收入。

　　还有就是。

　　屏退众人后，再次审问的结果。

　　说那王乐胡乱攀咬，非说是丞相大人在卖官鬻爵。

　　再三审问后，方才供出，是那吏部侍郎李江，打着丞相大人的名号，在做此事。

　　最后。

　　海瑞还花费了较大的篇幅，描述青州百姓的生活是如何的水深火热。

　　看完信。

　　方修一颗心沉到了谷底，表情阴沉到了极致。

　　“原身的记忆里怎么没有卖官鬻爵的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第77章 要他们永远在一起免费阅读。https://www.23sk.com 