    各处蓍草人传来的画面在支狩真眼前一一呈现。

    城卫队截住了主街上的蓍草人，数十道剑光交织闪过，蓍草人被切得粉碎。

    另一队城卫闯入客栈，搜寻蓍草人，与几个住宿的鲤战士当场冲突。双方拔剑相向，动手拼杀，躲在床坑下的蓍草人趁乱溜走。

    城主府的大门外，蓍草人跳下一棵繁茂的薪树，逃入转角的街道，独眼鲤战士领着诸多鲤人紧追不休。

    “城主府和城卫队都被控制住了。”循着蓍草人不停转换的视野，支狩真逐渐摸清了对方的虚实。城卫队多是炼精化气的修为，那名独眼鲤战士是揽月城的城主，约在炼神返虚之境。

    “所以鲤祸只是个借口。”萌萌哒欣然道，“既然他们盯着蓍草人不放，目标当然就是你了。”

    “蓍草傀儡是由祝由魂魄术操纵的。”支狩真心中了然，只要他动用了涉及魂魄的巫术，对方便会生出感应。但反过来，他也可借此调动对方。

    “轰！”粗宏的剑气凌空劈过，蓍草人前方的路面崩塌，裂开两道交叉的深沟。泥石夹杂着雨水冲天溅起，蓍草人被气浪掀得往后抛滚，揽月城城主纵身掠起，双剑在半空由刚转柔，宛如两根轻巧的绣花针，刺穿蓍草人的小腹，挑到跟前。

    浓烈的黑雾从城主的独眼内浮出，似乎透过蓍草人，遥遥望见剑馆门口的支狩真。双方目光隔空相对，如同近在咫尺。

    支狩真心念一动，蓍草人自行炸开，切断对方的感应。他走回阿道身边，从容收好剑囊，拿起鱼皮伞。

    “你要出去？”阿道站起来，“剑囊可得留在剑馆里。”

    “我们该走啦，背黑锅的再见！”萌萌哒对阿道戏谑地摆摆手。

    阿道还未明白过来，支狩真长剑猝然倒转，剑背拍中他的后颈。阿道“扑通”摔倒，昏厥过去。一个蓍草人从阿道怀里钻出，诡异地笑起来。

    支狩真撑起鱼皮伞，走出剑馆。湿漉漉的水雾弥漫过来，密集的雨线恍如一道道白闪闪的剑光，在伞面上“啪啪”弹跳，像是抑扬顿挫的调子，奏出天地间独有的音律。支狩真忽而想起剑馆内悬挂的布幅“大音希声，真剑无术”，驻足停下，心中隐有触动。

    客栈附近，冲突愈演愈烈。蓍草人穿户躲窜，迂回逃向城门，引得城卫队横冲直撞，追入各家宅户，闹得鸡飞狗跳，众怒沸腾。城主一行人则气势汹汹，往剑馆的方向奔掠而来。

    城内的鲤人开始躁动，外乡的鲤战士们涌在一起，尾随着城卫队，有意无意地向城门接近。

    “他们来了！”萌萌哒远远望见城主的身影出现在街口，一路直扑过来。

    支狩真霎时心念发动，几处潜伏的蓍草人同时眼冒血光，泛出微弱的魂魄波动。

    城主微微一愕，目光扫向沿街的数家剑馆，脸上露出迷茫之色，旋即眼中黑雾暴涨，挥剑指向“音剑流”、“剑丸飞天流”、“影剑术”、“流光剑技”四家道场：“鲤祸就在里面，给我围住，一个也不准放走！”

    剑丸飞天流的馆门徐徐打开，一名金须鲤人在众多学徒的簇拥下大步走出，神情凛冽，目光如剑，脑后悬浮着一枚寒气森森的剑丸，滴溜溜地转动，正是支狩真在湖底漩涡中见过的鲤人。

    “城主来我道场，有什么事吗？”金须鲤人皱眉问道，剑丸光芒吞吐，雨点纷纷被阻挡在剑光圈外，难以沾身。

    “鲤祸躲在你的剑馆里，我要带人进去搜捕，你们还不快些让开！”城主面无表情地道。

    “我家道场尽是门下弟子，哪里来的鲤祸？城主怕是弄错了吧？”金须鲤人深深地看了对方一眼，城主向来对道场剑馆礼遇有加，如今却像变了个人似的，言词蛮横，行径颇为异常。

    “我说有就有！给我闯进去搜！”城主厉声喝道，双剑卷起呼啸的气浪，一左一右，交错斩向金须鲤人。

    “放肆！”金须鲤人面色一沉，剑丸倏然跳起，化作一匹炽亮的剑光，迎向双剑。城主府这些天封城查街，搞得学徒们怨声载道，今日闹上门来，当众不给自己颜面，他自然也不会客气。

    鲤战士之间的纠纷，向来以剑解决。

    城卫队纷纷杀上，与剑丸飞天流的弟子战成一团。“砰砰！”其余三家的剑馆大门被十多柄长剑破开，轰然倒下。城卫如狼似虎般冲入，怒叱声、翻箱倒柜声、长剑的撞击声不绝于耳。

    “这些人好像失去了理智，完全乱来一气，只晓得蛮干。”萌萌哒摇了摇尾巴。

    “他们的神魂被彻底控制，只是这种手法太过粗糙暴烈，不留丝毫余地，以至于变成了不通人情事故的傀儡。”支狩真站在远处，冷眼旁观。在人间道，无论是魔门、道门还是巫族，控魂类的术法远比此界精妙。越是上乘的控魂术，越能保留受控者的神智。

    “像他们这样闹下去，只会引起众怒，没什么胜算啊。”萌萌哒疑惑不解地道。

    “对方应该还有后手。”支狩真的目光掠过附近蠢蠢欲动的鲤人，突然扔下鱼皮伞，振声高呼，“杀死这些不讲理的城卫，大伙儿一起闯城！”

    他身形掠起，扑入战圈，长剑猝然拔出，刺入一个城卫的小腹。随即脚步一错，长剑顺势横切，将另一个城卫斩得甲胄破碎，后背鲜血迸溅。待到几个城卫向他挥剑扑来，支狩真抽身飞退，闪入人群。

    城卫长剑不停，斩向支狩真前方的鲤人，后者猝不及防，被斩成两截，鲜血狂喷而出。城卫的长剑余势未消，继续冲向人群，一名鲤战士正要避让，支狩真头上的迷魂丝倏然飞出，在鲤战士眼前飘过，他顿时脚步一滞，盯着迅速接近的长剑，木然开口：“草泥马。”

    城卫长剑落下，鲤战士左臂齐肩而断，剧烈的疼痛令他清醒过来。支狩真从旁跃出，一剑快若闪电，洞穿城卫眉心。

    “该死的，和他们拼了！”断臂的鲤战士怒吼一声，疯狂杀向城卫队。场面一片混乱，越来越多的鲤人卷入战团，剑光闪耀穿梭，鲜血伴着哀嚎飞溅。

    激战中，支狩真悄然退出人群，跟在城卫队身后，混入了剑丸飞天流的道场。