    

    胡家村处在周天化吾大阵之内，灵气浓郁与三阶灵山相仿，对于马膺、徐清欢两人来说，以他们的炼化法力的速度，有一些浪费了。但是对于张世平有青铜灯助力的筑基修士，那便是如鱼得水。

    加上又有宗门真传弟子的待遇，张世平甚至觉得突破筑基后期，要比他当初突破筑基中期要简单的多，怪不得那么多散修拼了命想要加入宗门，就是不为真传，当一个普通的弟子，也比大多数家族修士要好过活得多。

    不过当张世平突破到筑基八层，那玉师叔感受到法阵之中的灵气波动以后，便传唤他过去，与张世平说了许多今后结丹所需要注意的地方，甚至结丹以后的事情，也稍微提及了一两句。

    对于正阳宗，在四千余年中，宗门弟子修行到筑基后期有很多，但是对整个宗门来说，只有到筑基九层的修士，才是值得培养的一批人。

    玉洁多番叮嘱让张世平，千万不要鲁莽突破到筑基九层，趁着他还年轻，就在筑基八层的时候，多多凝炼法力，再自然而然地晋升至筑基九层，这是最好的做法。

    不然等到筑基九层以后，法力不凝实，不说能不能引动得了丹劫，就算勉强引动了丹劫，怕是过不了几道劫雷，便会化为灰烬。

    当然修仙者也可以在筑基九层的时候，精炼法力，但是要顾忌到丹劫，到那时候束手束脚的，不能完全放开，还不如在筑基八层时候就开始着手准备，免得到时候担忧！

    当然对于天资不够的弟子，能修炼到筑基中期，就已经是竭尽全力了，哪还管自身法力是否凝实。

    若是每个弟子都想着夯实法力，那原本能修炼至筑基中期的弟子，怕终生都只能徘徊在筑基初期境界，那门派中层的筑基弟子，实力平白无故削减了一大截，又如何能与其他门派筑基中期的弟子相争斗。

    所以正阳宗出于各种考虑，这才决定，当门中弟子修行至筑基八层的时候，才会向他们提及结丹所需要注意的地方。

    而从入门到筑基八层的这段时间，也足够门派将一位弟子给看得清清楚楚，明明白白。

    对方心性如何，人品如何，宗门总要知晓，不然养出了一个白眼狼，反遭其害。对方若是其他宗门内应，那还好说，元婴修士稍微施展一些手段，就能探知到，但是最怕的就是人心，这种东西，可不是法力所能解决的。

    有道是人心易变，可比法力还要幻化无常。

    张世平听到玉师叔这般说道的时候，他在心中庆幸自己在以前修行，因为炼化法力飞快，但是困顿于瓶颈，那时候自身灵石不多，可买不起多少灵丹妙药，只能老老实实精炼自身法力，靠着水磨功夫，顺水推舟般突破到下一层境界。

    如果是天灵根在元婴之前没有修行瓶颈的修士，在结婴之前完全不用考虑那么多。

    但是对于需要渡过丹劫磨难的张世平，就需要好好考虑自身法力是否凝实，渡劫手段是否准备齐全。

    幸好张世平以前修行时候，苦于囊中羞涩，没法一直服用灵石，来增进法力，突破瓶颈，他大多数时候都是一而再再而三地精炼法力，这才顺水推舟进阶到下一层境界。

    不过他这十几年来，修行时候，财侣法地样样不缺，精进迅猛，法力也虚浮了一些，不过不算太严重。

    玉洁看着张世平，稍微感受了他身上的法力波动，脸上也多了几分满意。她翻手取出了一块玉简，交与张世平，又与他讲了一些修行要诀。

    临走的时候，玉师叔又特意交代了张世平，她刚才给的那《凝元术》功法玉简，若他觉得不可行，不修行也就罢了。

    回到了石室以后，张世平便将这门《凝元术》贴在自己眉间，他想知道到底是什么功法，能让玉师叔最后临走时候，还不放心地多交待一句。

    十几个呼吸后，张世平这才缓缓将玉简拿了下来，他有点不相信地看着这枚玉简，又重新用神识，看了好几遍，一个字一个字地看过去，确认了没有半点虚假以后，这才忍着，他怕自己太过失态了。

    这门功法若是放到了其他修士手中，看完之后，他不知道对方到底是喜还是忧！

    就算是正阳宗许多修炼到筑基八层的修士，也只有很少一部分选择了修行此功法。这些选择修行的弟子，多是一些百岁以下的修士，自觉还有极其充裕的时间，方才下定决心修行此法。

    张世平看到这门功法后，那是惊喜到几乎到大嚎大叫的程度。他自从有了青铜灯，所担忧的不再是炼化法力太慢的问题，而是每一层的瓶颈。

    要不是有瓶颈的存在，他资质与天灵根修士，就根本没有什么区别，这也是让张世平惋惜的地方。

    如今张世平连他最担忧的筑基后期的瓶颈，都已安然渡过，他有十层把握能够修炼到筑基九层。

    可是人生的烦恼的事，从来都是一件接着一件，他当初练气时候想着筑基，当他是筑基中期的时候，想的只有筑基后期，而如今修行到了筑基八层，脑子里想的都是结丹。

    以前他还觉得结丹何其遥远，因此修行也没有那么多执着，他多是抱着一种能过且过的心理在修行。

    可当金丹在望，只隔着一层筑基九层境界的时候，张世平说实话，他心中便滋生了一种名为贪欲的东西出来。区区只有三四甲子寿元的筑基修士，哪能与八百载金丹相比。

    欲望，不如说是执念来的好听一些，这种东西从来不是无缘无故，与生俱来的。

    有了一，便想有二，它好似一颗种子，在人心当中，生根发芽，长成参天大树，至于到了最后，遮住了整颗心，能挣脱出来的又有几人。

    但是张世平可不会想到这些，他眼前只有对金丹的渴望，可他明白，自己说到底不过是一个三灵根资质的修士，自己修行的再快，以六十七岁的年纪，便修行到了筑基八层的修为，与宗门从小大力培养的异灵根修士，相差无几。

    可是当自己修行到了筑基九层的时候，能不能突破金丹期瓶颈，他就完全没有把握了。        

