    狄成的纵情发泄、残忍杀戮，被附近的弓骑兵看的清清楚楚，在震惊与骇然的同时，愤怒的火焰在胸腔翻滚，怪异的厉吼此起彼伏，如同受到刺激的野兽，数十名弓骑兵策马狂奔，拉至满圆的弓箭相继释放，带着尖利的呼啸劲气，直取狄成！！

    　　不要小觑这些原始的弓箭，强劲的弹she力量、尖利的弓箭构造，让它们爆发出强劲的穿透能力。某种程度上而言，丝毫不比子弹差！

    　　而数十名弓骑兵的含怒she击，足以把目标she成蜂窝煤。

    　　“来啊！！”狄成神情狰狞如兽，放声狂吼中疾步奔窜，在数十柄利箭奔窜而至的时刻，一声厉啸刺穿空间，恐怖的力量在双膝涌动，借助狂奔的势头猛的释放。

    　　四米！！！

    　　皇级实力的全力爆发，狄成硬生生的腾空四米！！

    　　嘶！！！正yu再度拉弓的弓骑兵们倒吸凉气，震撼惊颤的目光齐齐送向高空，蒙古骑兵崇尚强者，敬畏强者，可狄成完全违背常理的展示完全击碎了他们的狰狞。

    　　轰！！狄成轰然落地，由于势头过于凶猛，以至于双脚落地时深深插进泥土里，整个地面为之颤动。

    　　“杂种们，来啊！！！”狰狞的嘶吼在喉咙滚动，狄成硬生生挣脱泥土，放步狂奔，裹挟无匹的势头强势冲击，本身的气势、本身的杀意、本身的暴虐，在狂奔中持续不断的飙升！！

    　　“杀！！”带着蒙古语特有的浑厚，惊醒过来的弓骑兵再度策马狂奔。

    　　正前方位，一骑狂奔而至，斩马刀当空旋转，继而猛地一震，在即将临近的那一刻，以雷霆之势呼啸劈斩。

    　　与此同时，左右后方两名弓骑兵同时搭箭，拉弓至满圆，锁定狄成之后猛的释放。

    　　嘭！！弓绳颤动，利箭飚she，后发先至，带着旋转的弧度刺穿空间，直取狄成喉咙，速度之快，并不比子弹差多少！！

    　　狄成迅如雷莽，奔如猛兽，在利箭刺穿的前一刹那擦身而过，硬生生的避开利箭，冲向狂奔而来的猛汉。

    　　砰！！在两者即将撞击的刹那，脚尖狠狠跺击地面，脚掌整个埋入地面，整个身体看似失去平衡，却被狄成巧妙利用。带着残留的惯xing向前晃动，势头狂野，断裂的斩马刀横向劈斩，以雷霆之势狠狠轰向战马！！

    　　咔嚓！！狂野的撞击，力量的肆虐，战马的脑袋和脖子的骨头尽数碎裂，如遭雷击般砰然扑向地面。

    　　马背上的骑兵猝不及防，当即失去平衡，狼狈翻滚下来。

    　　“死来！！”狄成再度飚she，憋足了劲的右脚划出惊雷弧度，带着山崩般的恐怖势头，直取跌落下来的弓骑兵。

    　　咔嚓！！脚背与侧肋撞击，力量尽数冲击，四条弓骑兵内外具遭重创，砰然落地后抽搐挣扎，凄厉惨叫。

    　　狄成根本不曾在意这些，奔着前面的弓骑兵轰杀上去。

    　　体内的暴虐煞意几乎无法控制，他只想杀戮，只想用敌人的鲜血来缓和心里的悲痛。不在乎技巧，不在意招式，完全是最狂野的宣泄、最为直接的劈砍与轰砸。

    　　斩马刀已经破烂，满是鲜血和碎肉，但在狄成的愤怒发泄下，仍旧爆发出无与伦比的杀伤力。

    　　如同一股风暴，又像一头猛虎，狄成纵情的宣泄着心中的悲痛与怨恨，掀起从未有过的惨烈杀戮。

    　　“血雨飘洒”成为此刻情景最为真实的描述。

    　　而这次……这也是他实力jing进以来，第一次的展示，第一个的暴走！

    　　速度！！如电、如芒！在浓密的杂草深处纵情奔窜，滞留道道惊人的残影，急速穿插在弓骑兵的迅猛围杀中，甩动的斩马刀劈砍出密集的死亡弧度。

    　　力量！！如兽、如雷！刚猛而霸道，狂野而剽悍，肆无忌惮的宣泄爆发出可怕的杀伤力，尽情的轰砸粉碎了一次次的拦截，也带起一阵阵的血雨飘洒。

    　　在各个部落里，弓骑兵是当之无愧的jing英，无论是单体搏杀，还是集体冲锋，都能爆发出强大的突杀能力。此时此刻，纵马狂奔中的拉弓she箭、挥刀劈斩，接替冲杀中的配合与接洽，都极为不俗。

    　　可惜的是……‘jing锐’遇到了‘人皇’，‘剽悍’遇到了‘死神’！！

    　　他们的狂野与强横，都在狄成的怒火中无情的粉碎，他们的骄傲与坚强，在暴虐的轰杀中悲惨倒塌。

    　　狄成没有丝毫的怜悯，没有任何的保留，肆虐而过，血雨飘洒，斩马刀掀起道道死亡弧度，给予弓骑兵部队以最为疯狂的震撼，最为残忍的屠戮。

    　　一刀劈斩，连人带马断裂两截；一记暴踢，脑袋或肢体断裂破损；狂野冲击，以身体硬撼战马。

    　　仿佛飓风席卷草原，仿佛洪水冲击墙体，在狄成的全力爆发下，弓骑兵的英勇冲击都化作破烂的肢体，喷洒的鲜血将草原染成血se，浓烈的血腥夹杂着惊骇与震撼。

    　　不仅是狄成，远处的雪狮也爆发出雪域圣子的狂野与霸气，横冲直撞、勇猛无匹，利爪与獠牙，终结着一个又一个的猎犬，喷溅的鲜血把它的毛发染成血se，哪怕是凶残的恶狼，也无法抗衡雪狮的狂躁。相比起狄成，这里的战场更为血腥、更为残忍，都是真实的野兽，都是纯粹的肢体碰撞。

    　　一人一兽，硬撼jing锐弓骑兵部队，彼此的嘶吼与咆哮中哈卓尔的表情前所未有的凝重，聚集在他身边的十个弓骑兵也瞪大了眼睛，他们从来没有想象过，‘人’竟然可以和狂奔的战马迎面撞击，结果还是‘人’去势无阻，战马断骨溃败；更没有想象过，一个人竟然可以把他们的jing锐部队给轻松宰杀，对，是宰杀！！

    　　哪怕是部落里最强横的勇士，也绝对无法做到这种程度。

    　　这是人，还是兽！！还是魔鬼？！

    　　他是谁？？是从‘基地’出来的？那里怎么可能有这种怪物！！

    　　惊疑不定的时候，哈卓尔耳朵微动，忽然转头望向西南方位。天地交接处掀起蓬蓬土se，空气里飘来沉闷的马蹄声，像是有大股的骑兵部队在移动。

    　　“该死！！”哈卓尔心头暗骂，但看尘土飞扬的程度就能断定数千人，是基地部队？他们还有骑兵？！！

    　　“哈卓尔勇士……”部下小声提醒。

    　　哈卓尔微微凝眉，收回目光再次看向狄成。面对弓骑兵的急速冲杀，他仿佛有着用之不竭的力量，杀戮的势头没有丝毫减弱。

    　　怪物！哈卓尔自认强横，此刻也忍不住暗暗感慨。略微犹豫之后，吹出个响亮的口哨：“撤！！”

    　　围杀狄成的弓骑兵们满脸的不甘，他的杀戮已经完全激起了这群野蛮人的凶狠，所谓的骄傲也不允许他们的‘逃跑’。所以除了少数人按照号令撤退外，其余的弓骑兵继续借助jing湛的马术sao扰奔袭，弓箭与斩马刀在配合中继续冲杀。

    　　想逃？？狄成像是凶残的恶狼，在哈卓尔吹响口哨的那一刻，就的断定了他的‘头领’身份，奔窜冲杀的身形刹那间暴起，凌空大幅度翻腾，硬生生跨越十多米的距离，砸向一名弓骑兵的脑袋。

    　　借助冲击与反震的力量，再次冲天而起，几次三番的暴起，迅速从这十几个弓骑兵的包围圈里冲杀出去。无匹无敌的势头，让弓骑兵们恼羞成怒，内心深处也有种深深的无力和震颤。

    　　这是人？？这还是人？？！！

    　　力量释放，速度飚she，狄成如同下山的猛虎，疾速追击哈卓尔。蒙古马的速度很快，但皇级实力的全力释放下，他的速度不但不弱分毫，而且远远超过蒙古马。

    　　哈卓尔果断的决定非常明智，他的任务本就只是侦查，是观察基地的情况，不是拼命。他们是侦察兵，不是先锋部队，没有必要和敌人厮杀。

    　　可决定的明智并不代表命运能够改变，十余骑刚刚冲出不足三百米，浑身浴血的狄成就已经冲了上来。距离越来越近、越来越近，狄成的速度也在不断的提升。

    　　“今天……谁也……别想走！！！”心头有个声音嘶声震撼、狂野！！

    　　双脚轰然下坠，斜插地面，而狄成的目光……在此刻……狰狞如鬼……

    　　面孔扭曲变形，前所未有的暴虐气势轰然激荡！！僵扣的右手猛地出击，撕裂空间，锐气凌然，竟然……竟然生猛的抓向战马刚刚飞扬起来的右侧后腿！！

