    “有马，要不我们还是放弃吧，我感觉田越这家伙并不是我们要等的人，这么多年都过来了，再等等我也是可以忍受的！”

    没有和田越刀剑相向，足可以说明高槻泉的素养是真的好，虽然他给田越刷新了五六张愤怒的卡片，但一个脏字都没有骂向田越！

    而面对着一个能给自己刷出大量属性卡片，同时还不骂自己，并且生起气来十分可爱的女孩子，田越会怎么办？

    当然是要继续惹她生气啊！

    “有马，这就是你所说的想要一起改变世界的同伴？”

    田越阴阳怪气了起来：

    “这么一点儿小小的付出都做不到，就这样还谈理想呢，看在大家都是顶尖高手的份上，我也不提过分的要求，让她露个沟就可以，这总没问题了吧！”

    “啊啊啊啊啊，你在做梦！”

    身为实力最顶尖的喰种，又是恐怖组织青铜树的创办者，高槻泉什么时候受过这种气，愤怒之下，眼睛都开始变得黑红一片，这就要跟田越拼命了！

    “艾特，冷静，你给我冷静一点儿！”

    有马贵将原本是抓着田越的双肩，这回直接变成抓着高槻泉的肩膀了：

    “只不过露个沟而已，你平时战斗的时候，不也有很多时候，衣服都少得可怜吗……”

    有马贵将感觉自己就像一个拉皮条的，但是为了一个伟大的愿景，他还是强行忍住了自己的羞耻之心：

    “你稍微露一露也就完事了，田越这家伙的资料你也看过的，他是什么性格你也应该知道的，这家伙不是不知好歹的人，你露完，他可就没什么借口推辞了，也不会再提出什么更过分的要求了！”

    “啧，真是不爽！”

    说句实在话，对于露条沟这件事，高泉枧真的是没什么在意的，喰种的身体是刀枪不入，但衣服以及绷带可是受到点儿攻击就会破损，在以前与他人激烈的战斗时，到了战斗结束，经常衣不蔽体是常有的事！

    然而，经过了田越这么一闹，高槻泉心中的不满被放大，而且居然还有着一丝小小的羞涩！

    然而，这一丝羞涩的情绪，马上就被一股子极其强烈的愤怒所挤到了一边儿！

    “田越，你这是在干什么！”

    “没干什么……”

    田越从自己的兜里掏出了十多台摄像机摆在了高槻泉身边的各处位置：

    “毕竟是知名作家、最顶级的喰种，更是一个组织的首领，这样多重身份的存在所露沟的一瞬间，我当然要从每一个角度都完美的记录下……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “混蛋，我不会放过你的，有马，你个混蛋别拦着我，在干掉和修一族之前，我要先干掉这个王八蛋，田越，我$^#%^&*你个&*#……%@……”

    “有马，你赶紧拦住高槻泉……”

    田越摸着自己的脸颊思索了起来：

    “刚刚还好好的，怎么一下子她就发火了呢？我用摄像机记录下她美好的一瞬间，这应该是一件值得高兴的事情啊，怎么就这样了？啊，我知道了……”

    田越打了个响指，一脸惊疑的向着有马贵将询问道：

    “有马，难道喰种来大姨妈的时候，脾气会比普通的女孩子更加愤怒吗？”

    “田越，你这家伙就别煽风点火了，我是真的不懂，你说你没事老这么爱惹人生气是为了什么！”

    “好了，好了……”

    看着高槻泉再次给自己刷新出了好几张愤怒的卡片，田越也就见好就收，再次把装有药剂的箱子扔到了有马贵将怀里：

    “玩笑到此为止，我是个急性子，既然已经同意加入你们了，那就赶快说出你们的计划，赶紧行动吧！”

    ………………

    “有马，你确定我们就这样出现在这里没问题？”

    一处烂尾楼的墙外，田越捅了捅身边的有马贵将：

    “不是我不相信你，但我们现在这一票人，我感觉还是有些太惹眼了啊！”

    不怪田越如此说，这一次出动的人数足有五个，自己和有马贵将、高槻泉不算，还带上了画风清奇的神代叉荣！

    其中的重火力后勤输出，田中丸望元更是CCG中有名的肌肉壮汉，这个中年猛男拿着两个巨大箱子和神代叉荣一起站在原地，虽然没有萤火虫那般闪亮，但也是极其惹眼的存在了。

    考虑到自己这方面的阵容实力相当不俗，估计被宗太这家伙发现的第一时间，他就很可能跑掉！

    有马贵将的计划，是集合他自己所能集合的一切力量，即CCG内的精英，以及几名热爱和平且实力强大的喰种。

    以斩首行动的方式，迅速的干掉和修家族以及他们控制下的v组织的精英，然后把和修家族的真实目的揭露，带领内心正义的所有CCG搜查官们迅速打扫战场。

    同时，推出喰种也可以食用的食物，一边逮捕作乱的喰种，一边推进人类和喰种之间的关系！

    这计划简单到令人发指，但其中的操作却是需要花费大量的时间以及心血慢慢铺垫。

    而这其中最让有马贵将重视的，就是和修一族中一直在藏拙的和修旧多宗太。

    这家伙在原著中是吸收了神代利世的赫子，让自己变成了独眼喰种，将本就十分强大的战斗力再一次拔高。

    其实力直接达到了整个世界第二的程度，十分轻松的就将实力达到了SSS级的高槻泉打成了濒死状态。

    而这一次，虽然没有抓到神代利世，但据有马贵将的情报，他还是吸收了另一个成长性非常不错的喰种的赫子，实力依然达到了十分恐怖的地步。

    据有马估计，即使是他和高槻泉联手，都不一定能在宗太的手中占到便宜，这也是有马贵将一连带来了五个顶尖高手的缘故。

    “放心吧，田越！”

    有马贵将向田越指了指地上的一个一直在缓缓喷出雾气的小瓶子，以及一个小巧的投影装置：

    “这是喰种对策局新开发出来的‘对喰种喷雾’，这种喷雾的有效范围是周围五十米，喰种会本能的抗拒这种气味，以至于都不想在这附近逗留。

    而另一个则是战术投影，其投射出的影像完全可以遮蔽我们，这东西，足够对付宗太了……”

    有马贵将想了想，似乎是还想要对田越说些什么，然而，就在这时，高槻泉打断了他：

    “有马，宗太那家伙，出现了！”

