
　　随着沈常乐解释完，候振也是赶紧捧道：“哎呦这可是真正的好东西啊。”

　　沈常乐道：“那是啊，我这把丹书铁券放的宽敞明亮的地方这么一看，哎呦这个好，上面密密麻麻的字第一个是杨业！”

　　“杨业…………杨继业？”候振道。

　　沈常乐道：“杨令公啊，再往下杨延平、杨延定、包括杨宗保，这边还有佘太君等等等…………”

　　“哎呦这个我知道啊！想当初宋朝的杨家虎将，那可谓一口金刀八杆枪，令辽兵闻风丧胆，对宋朝可谓居功至伟。”

　　“怎奈当时奸臣当道，潘仁美大奸大佞，杨家虎将遭到严重迫害，辽国皇帝约请太宗，赴金沙滩“双龙会”，暗藏杀机，兵困行宫，声声怒吼，阵阵击鸣，战车交错，刀光血影。”

　　“父亲杨业绝境中撞碑自杀，大郎代替宋王而死、二郎和三郎战死、四郎和五郎失踪，一个当了辽国驸马，一个最后五台山出家，六郎病死，七郎因在争帅印擂上打死太师潘仁美之子，被潘仁美用酒灌醉后绑在芭蕉树上用箭射死，共射一百零三箭，其中七十二箭箭穿前胸。”

　　“满门忠烈，数次救宋朝于水火，最后才赚得了这块天波杨府的丹书铁券啊！”

　　“我的妈呀，这个可是真的太珍贵了！！！”候振道。

　　沈常乐一脸蛋疼道：“这还珍贵，不是这多丧气呀！！！”

　　“好家伙说了半天感情你不买啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“那当然不买啊，这一家子男的都快死绝了，就换这么个玩意儿我要它干嘛呀？我怀疑这东西估计天克男性，你看人家杨门女将最起码活了挺久的吧…………这都不应该叫丹书铁券，应该叫寡妇制造者才对！”

　　“去去去别乱说！”候振道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“卧槽为什么我意外的感觉没毛病啊！！！”

　　“哈哈哈寡妇制造者哎呦，这次笑得我人傻了。”

　　观众席上的观众掌声热烈，一个个乐的是前仰后合笑到不行。23sK.com

　　沈常乐道：“再者说了，这免死金牌说白了就是一个空头支票，要是那天皇帝真想杀你你最后照样也是个死。”

　　“这怎么会呢！这不是免死金牌吗，皇帝也不能杀我呀。”候振不服道。

　　沈常乐道：“你自己想啊，比方说你有一个免死金牌吧，上边写着免死十次，够可以了吧？”

　　“那当然了，有这免死十次你怎么杀我？”候振道。

　　沈常乐道：“简单啊，比方说我是皇帝，候振我能杀你吗？”

　　“我有免死金牌不能啊。”候振愣愣的答应道。

　　沈常乐道：“这已经一次了啊，候振我能杀你吗？

　　“第二次…………”候振道。

　　沈常乐道：“就这么连问你十次，第十一次你是不是死了？”

　　“嘿！我头回听说丹书铁券就是干这个的啊…………”候振无语道

　　沈常乐道：“反正是这么个意思嘛，老爷子这件宝贝我是真不喜欢，不过您也不用着急往回搬，您不是说您这铁器店里边有镇店的三种宝贝吗？”

　　“这个铁书铁卷仅仅是排第三的宝贝，那您…………要不然把您那第二珍贵的宝贝拿出来给我们开开眼？？？”

　　“诶对，咱们看看这排第二的宝贝。”候振点头附和道。

　　沈常乐学老头粗声笑道：“哈哈哈哈哈！！！好娃娃，既然如此，那我就给你看一看我这店里边，镇店的第二件宝贝铁器！！！”

　　“好！”候振道。

　　沈常乐道：“这边说完，老头一人又走到后院去了，就听着这个哗啦哗啦哗啦翻找东西的声音…………好半天找着以后，毕竟老头年龄大了嘛，上回还能拿过来，这回就直接耷拉在地上拖过来的，嘎楞嘎楞嘎楞…………”

　　“这老头也是实在不容易。”候振道。

　　沈常乐道：“老头喘着粗气后来了，手里边拿着一个宝贝，绿鲨鱼皮鞘，三尺钢锋。”

　　“哦这是吧铁剑。”候振道。

　　沈常乐道：“老头一手握住剑柄一手握住剑鞘，直听的苍啷啷宝剑出鞘还顺手挽了个剑花，可谓是紫微微蓝哇哇，霞光万道瑞彩千条，直接就给我递过来了。”

　　“看着就是好剑啊！！！”候振道

　　沈常乐道：“那是啊，我接过来这么一瞧，上面还写着字呢尚方斩马剑！！！”

　　“斩马剑…………这又是什么意思呢？”候振捧道。

　　沈常乐道：“尚方斩马剑，用咱们口头话常说的就是尚方宝剑。”

　　“哎呦！又是皇帝赐的东西啊。”候振道。

　　沈常乐道：“都是皇帝赐的东西这个可比丹书铁券厉害啊，我仔细一看这就是当年洪武帝赐给刘伯温的那把尚方宝剑啊！”

　　“持此剑者，出得京去那是上斩清官，下斩庶民啊！！！”

　　“好家伙上斩清官，下斩庶民，你这是奸臣剑啊？？？”候振一脸无语道。

　　“人家那叫上斩贪官，下斩乱民，正经的好东西啊！”

　　沈常乐一摆手道：“什么就好东西啊，这东西，这东西多丧气啊！”

　　“这尚方宝剑还丧气？？？”候振疑惑道。

　　沈常乐道：“那肯定丧气呀，好家伙，到哪儿哪儿死人呐，这玩意杀气太重了，这玩意儿要是拿回家，那就是个铁剑模样的柯南呀。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众乐的前仰后合纷纷跟着一起鼓掌起哄。

　　“嗨，说了半天你怎么什么都不要啊？你这不是捣乱来了吗？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“您，您这样吧，您这不是世上最难得的三种铁吗？这两种搁这儿了，还一种呢，您反正这俩也拿出来，最最难得的那个，您拿出来我瞧瞧行不行啊？？？”

　　沈常乐学老头声音道：“哈哈哈哈哈！！！要说跟着第一种比起来，前面两种呢，就都不叫事儿。”

　　“哦，跟这个比前边那些都不叫事？”候振道。

　　沈常乐一挥手道：“都不算，这就是世上最难得的铁器！！”

　　“哦？什么铁器啊？？？”候振道。

　　沈常乐一举手笑道：“我这儿还有一副京都的车牌子你看看。”

　　“没听说过！”候振笑着推了沈常乐一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百四十九章 相声完免费阅读。https://xs.23sk.com 