另一边，傅晏琛离开傅家私墓后，坐上了祖爷爷傅炎廷给他派过来的黑色豪车。

开车来接他的司机，是他的发小罗磊。

但是，傅晏琛刚看到罗磊的第一眼时，并未认出罗磊来。

罗磊微笑着主动问候道：“阿琛哥，你不记得我了？小时候，我们还一起打过群架的。”

提到打群架，傅晏琛倒是想起来了。

有一年暑假，他带着妹妹星儿来临海城的傅家大庄园和祖爷爷他们一起住。

星儿那年才十岁，因为长得可爱漂亮，被附近的一个正在念初中的“孩子王”看上了，那粗鄙的小男生还说要星儿当他的小女友。

星儿不同意，拒绝了那男生后，那男生气不过，便动手要打星儿，结果反被星儿打趴在地上。

就这样，星儿和那男生结下了梁子。

有一次，他带着星儿在傅家大庄园附近的公园里玩的时候，那男生带着一群小混混过来围堵他俩。

本来是二打十，罗磊这小子不知道是从哪儿冒出来的，替他挡了一棍子。

后来，若不是暗中保护星儿的那几个保镖大叔窜出来，吓跑了那一群小混混，他们三个人十有八九都得遭殃。

傅晏琛想起罗磊后，应了一声：“你是阿磊？”

罗磊见傅晏琛认出了自己，一边替傅晏琛拉开了后座的车门，一边高兴地说道：“对，我是阿磊。”

“好久不见。”傅晏琛友好地问候。

罗磊一边伸手迎着傅晏琛上车，一边回应：“好久不见、好久不见，傅老太爷说，以后我就是阿琛哥的贴身司机了。”

“好。”傅晏琛微笑着点了下头。

在傅晏琛上车后，罗磊关了车门也回到了驾驶座上发动了车子。

傅家的事情，罗磊多多少少有听过。

听说连星儿是得病死的，死之前还做了器官捐赠手术。

总之，连星儿是死无全尸，挺惨的。

罗磊当时第一次听说时，心里还很不是滋味，有些心疼又有些怜悯，毕竟是自己小时候曾经暗恋过的一个女孩子。

而此刻，傅晏琛坐在后座上，有些头疼地抚着额头。

祖爷爷这次叫他回傅家大庄园，十有八九又是催婚。

以前他还可以找借口说自己在部队，但现在他已经彻底退役了，实在是没有借口可以找了。

就在傅晏琛为祖爷爷催婚的事情而烦恼的时候，罗磊忽然开口问道：“阿琛哥，前方有个女孩子向我们招手，我们需要停车吗？”

傅晏琛放下手来，抬眼看向了前方。

只见一个二十出头的女孩，戴着一顶杏色花藤帽，身上穿着白色蝴蝶袖雪衫和一条高腰杏色碎花长裙。

她站在了一辆装满粉色百合花的白色三轮车旁，不停地向他们这个方向招手。

“停车吧！看看她是不是需要帮忙。”傅晏琛好心说道。

罗磊得令后，开着车在女孩的身旁停了下来。

副驾驶的车窗落下，女孩摘下头上的帽子，弯腰仰着脑袋，看向车内的罗磊，很有礼貌地说道：“先生，您好！打扰了！就是，我的三轮车漏油了，我走到半路才发现车子没油了。能不能麻烦您，拖我的车一段路程？”

女孩的声音很好听，像风吹动的风铃声一样清脆。

罗磊没敢答应，而是回过头去，看着傅晏琛询问：“阿琛哥，可以吗？”

“可以。”傅晏琛应了声。

女孩开心地说了声：“谢谢。”

罗磊随后将车开到了白色三轮车的前方，然后下车帮女孩把拖车绳绑好。

一切准备就绪后，女孩接着坐回了自己的白色三轮车上。

罗磊也回到驾驶座上，忍不住跟傅晏琛感慨了一句：“阿琛哥，那女孩长得还挺漂亮的。”

“哦。”傅晏琛淡淡地应了声，低头看着手机上，秘书刚发给他的邮件。

那个女孩具体长什么模样，他确实没大去注意。

他此刻的心思，全在合同上。

车子驶动后，车速平缓，没有太大的起伏。

不知过了多久，车子在一家修理店门外停了下来。

罗磊再次下车，帮女孩解开拖车绳。

女孩鞠躬向罗磊道谢：“谢谢你。”

罗磊却笑着说：“你要谢，还得谢我家少爷。”

女孩下意识地看向后座，车窗是关着的，她只看到后座上坐着一个人影。

她没多想，而是转身从自己的三轮车后捧出两束粉百合，递向了站在自己面前的罗磊：“这花是送给您和您家少爷的，谢谢你们。”

“这……”罗磊有些尴尬。

女孩微微一笑：“这是谢礼，希望您能收下。”