    就在巨大化的沙鲁被消灭的时候贝吉克斯原本想要冲上去把暗黑龙珠抢到手，却没想到自己融合的时间到了，瞬间变成了特兰克斯，还有贝吉塔。

    古雷比手持着锤子，望着这失去了融合能力而分开的两人，对着身后的普汀说道：“普汀你先拿着暗黑龙珠回去，我留下来解决他们两个。”

    “嗯, 那你要加油哦！”普汀从地上把龙珠给捡了起来，然后对着古雷比挥了挥手，面带笑容，离开了这个时空。

    等到普汀离开的时候古雷比抡起锤子就要给特兰克斯，还有雷吉塔最后一击，在关键的时候时之界王神及时赶到暂停了这个时间段的时间, 并且用空间转移的方式把特兰克斯还有贝吉塔两人带离了这个时空。

    时间恢复正常的流动后，古雷比一脸懵逼的看着已经消失的两个人, 摸了摸自己光滑的大脑袋, 很是疑惑。

    身受重伤的贝吉塔跟特兰克斯跟着时之界王神穿梭在时空隧道里面。

    时空隧道里面是一个漆黑的空间空间中有着许多散发着光芒的水晶，每一个水晶就代表着每一个时空的宇宙。

    特兰克斯背着贝吉塔向着时之界王神道谢着：“幸好你来了，要不然的话我和爸爸可能就要栽在那个时空里面了，谢谢你，时之界王神。”

    时之界王神庆幸的感叹道：“还好古雷比这个人头脑比较简单，你有反应过来已经中了冻结的魔法，要不然的话我可能没那么轻松的把你们两个人给救下。”

    “只要古雷比离开了那个时空后，沙鲁也被消灭，那么这个时空正常的历史就能被修复。

    不过可惜的是暗黑龙珠没有抢到，手被他们拿走了以后，我们要更加努力才行。”

    特兰克斯闻言点了点头，显然正在思索着要是下一次遇到古雷比的话，自己要怎么才能依靠自己的力量打败他。

    就在这时正躺在他背上昏迷的贝吉塔醒了过来，发现自己竟然被特兰克斯背在肩膀上。

    想到自己在这么关键的时候掉了链子，立刻气急败坏的发着脾气。

    “混蛋，你赶紧把我放下来！”

    特兰克斯好像没有听到贝吉塔的话一样，继续跟着时之界, 王神前往另一个时空。

    在另一个时空里面, 孙悟空已经陷入了苦战之中，他的对手则是曾经的老朋友魔人布欧。

    此刻的魔人布欧胸前也镶嵌着一颗暗黑龙珠原本实力已经足够变态的他变得更加的恐怖。

    这让孙悟空感受到了很吃力。

    因为自己一边要对付他，还要提防着这个家伙把地球给炸掉。

    而布罗利则在一旁仔细的观摩着两个人的战斗。

    他之所以不出手，是因为孙悟空和他说过自己想要先和魔人布欧打一架。

    布罗利也乐得清闲，便和吉普莉尔两个人坐在一旁观看着他们之间的战斗。

    不过很快布罗利就察觉到了不对劲的地方。

    这两个人实力已经在千亿级别的单位了，在打斗的过程中竟然没有将地球给炸掉！

    孙悟空会留手很正常，因为他并不想毁灭地球。

    可是魔人布欧可不会管那么多，每一击的目的都是直接为了打死对手并且将地球给炸掉的。

    布罗利在观察中发现，虽然说孙悟空挡下了许多攻击，不过也有一些气功炮打在了地球上但是给地球造成的伤害也是特别的有限。

    这让他不由得怀疑，难不成地球的坚固程度比其他的星球还要更加的高吗？

    可是当他随手抓起一块石头，轻轻一捏的时候发现这块石头的坚固程度并不是很高只是用很轻的力度就可以将它捏成了沙子。

    就在他百思不得其解的时候，正准备将手中的细沙扬出去的时候突然间感觉到了不对劲。

    他又拿起了另一块差不多的石头，这一次用的力度更加的大，虽然说手中的石头被他捏成了沙子，对周围的环境最影响的极小。

    按道理来说，布罗利稍微一用力就算是，就算是主要的目的是为了把石头捏成沙子，但是也会对周围的环境造成影响。

    比如说自己握拳的的力度产生的气浪会直接席卷周围所有的事物, 对周遭一切事物造成一定的破坏，但是现在在地球上却不会。

    布罗利在手中凝聚出了一个气功炮，对着自己的脚下打了下去，然后发现脚下只是被自己炸开了一个深坑。

    然后他再一次的缩小力量，依然朝着地球打了下去，这一次造成的深坑还是一样的大。

    布罗利十分疑惑地看着这一现象。

    难不成说地球还被某种宇宙规则所保护？

    只要超过了一定的破坏后便会缩减增加破坏产生的影响。

    不过说只要你在一瞬间所发动的攻击足够的强大，也是可以直接打破这种规则的。

    布罗利感觉自己只要用尽全力的话，还是可以将地球给打爆掉的所以才会有这种想法。

    然而他并不知道自己所打出来的攻击超过一个破坏范围之后这些造成破坏气就会被地球的地核所牵引吸收。

    而地球的地核在吸收了这些气候，便会不断的增强自己自身的保护能力，还有坚固性。

    这就导致了在后期为什么出现的敌人越来越多，越来越强，但是地球总是不会被打爆。

    而这颗种子如果说托娃在的话肯定就能认得出来，这是一颗宇宙树的种子。

    所有人都没有想到原来地球的地核竟然是一颗宇宙树的种子。

    之所以会这样是因为宇宙树的种子自我保护的机制，使用了某种名屏蔽其他人感知的方式。

    除了全王，大神官以外，很少会有人能发现得了地球的地核其实就是一颗宇宙树的种子。

    布罗利之所以能突破这种认知障碍很有可能是他的灵魂并不属于这一个世界而是一个穿越者。

    也有可能是因为向龙珠许过获得魔抗性的愿望。

    或者是因为他加入了群聊系统。

    总之就刚好是这种种巧合使得他突破了这种认知障碍，意识到了地球的不对劲。

    而托娃届时并不能突破这种认知障碍，她能拿到的那颗宇宙树的种子，并将其培养成幼苗，也是因为那颗种子并没有来得及将自己伪装成一颗星球，还没有产生这种认知障碍。

    布罗利虽然很想要把地球给炸掉，看一下，究竟是因为什么原因使得他受到某种规则的保护？

    不过稍加思索了一会儿后，他还是忍了下来，并没有出手炸掉这个时空的地球。

    一方面是因为如果自己这样做了的话肯定会和时之界王神还有孙悟空直接反目成仇。

    到时候反而不利于自己收集暗黑龙珠，还有成为超级赛亚人之神。

    毕竟自己这个时空想要找上六个拥有正义之心的赛亚人，难度还是不小的。

    还有一方面是因为自己已经能够控制自身的情绪，虽然说现在自己对于杀人没有太大的感觉，但是因为前世的记忆主观意识上还是不想要造成大规模的人员死亡。

    布罗利看到孙悟空在被暗黑龙珠加强下的魔人布欧进攻中苦苦坚持着并没有落败，推测这个孙悟空应该是刚和魔人布欧结束战斗不久现在还没有掌握成为超赛4的力量。

    如果说他拥有着超赛4的力量的话，按道理来说不可能打不过这个加强版的魔人布欧的。

    就在布罗利要出手的时候，突然间空间裂开了一道黑色的口子，一个自称是达布拉的怪人从里面跳了出来顺便还带着许多机器士兵。

    这个家伙穿着一个披风，头上还长着尖角，刚一出来就极为嚣张得一脚踢飞了魔人布欧，然后手里拿着一把大刀，对着孙悟空嘲笑道：“虽然不知道为什么，但是还是要谢谢你，把这个这个时空的魔人布欧拖在了这里，接下来就让我把你狠狠的折磨一遍，再去回收龙珠吧！”

    得到了魔神之力的达布拉，现在实力得到了质一样的飞升，仅仅是一刀就把魔人布欧的身体砍成了两段。

    就在他以为解决了魔人布欧的时候，一团粉色的肉团却从后面偷袭了他，直接把获得魔神之力的达布拉给吸收了。

    这一幕把旁边观战的布罗利看着满脑子都是黑线，合着你就是一个增强力量的合成材料。

    出场到现在只说了两句台词。

    那些跟着达布拉一起过来的机械士兵看见自己的长官被魔人布欧吸收了，立即一哄而上，准备夺回达布拉。

    他们一过来便被获得了新形态的魔人布欧一招全部给秒掉了。

    此刻吸收了达布拉的魔人布欧身上开始出现了魔神之力特有的黑色纹路，并且还穿上了达布拉的骚包衣服，手里还拿着一把大砍刀。

    布罗利感觉事态脱离了自己的掌控，于是立即准备出手，先开启了金瞳状态，战力直接飙升到了25亿，然后再变身成为超级赛亚人，战力又得到提升飙升到了1250亿战力。

    但是就算这样还不够，原本魔人布欧的原始形态就有1，000亿的战力在得到了暗黑龙珠的加强后，直接飙升到了2，000亿，现在又吸收了那个脑瘫的高级合成材料达布拉，获得了魔神之力，战力直接飙升到了6，000亿。

    这种情况下自己只能进入第二常态。

    布罗利紧握双拳接着开始爆气，淡绿色的战焰覆盖了变成超级赛亚人所形成的金色战焰，全身的肌肉在一瞬间全部隆起，个子也拔高了不少。

    第二常态下的布罗利战力直接飙升到了6.25万亿。

    在此形态下的布罗利一步步的走向了魔人布欧。

    魔人布欧察觉到布罗利身上无可匹敌的气势，还有强大的力量后竟然被吓得后退了几步。

    可是作为太古时期最凶残的魔人。

    魔人布欧很快，就因为自己刚刚身体的本能反应，感受到了愤怒，立即冲向了布罗利，发起了主动攻击。

    然而面对他毫无章法的冲过来的战斗方式，布罗利只是简单的一拳，直接就将其胸口打穿了一个大洞。

    然后又是一拳砸在了他的脸上将他整张脸都直接给砸扁进去。

    魔人布欧的身体直接被击飞了出去不停的撞碎着沿途所有的。障碍物。

    在一旁已经历劫的孙悟空，看到布罗利强大的实力后，不由得发出感叹：“他真的好强！”

    此刻的吉普莉尔煽动着两对短小的翅膀来到了孙悟空的面前，手里还拿着一把黑色的镰刀。

    当她听到孙悟空正被自己爸爸的实力所惊叹时，立即骄傲的抬起了自己的小下巴，对着孙悟空洋洋得意道：“那是当然了，我爸爸可是世界第一厉害的人，不管是谁都没有办法打败爸爸的。”

    孙悟空听到吉普莉尔的话，将目光投向了她，傻笑着说道：“真的没想到，第七宇宙时空的布罗利竟然会成家，然后还有了女儿，不过奇怪的是你应该是拥有着赛亚人血脉为什么你没有尾巴反而会有一对翅膀呢？”

    吉普莉尔听到孙悟空的话很在意的转过头看向了自己腰间的两对翅膀，又看向了布罗利屁股后面那根尾巴，鼓着小脸蛋，对着孙悟空发着脾气：“哼，要你管！”

    孙悟空这个钢铁大直男显然也不知道为什么布罗利的女儿会对自己发脾气只能在一旁继续傻笑着。

    而吉普莉尔则是更加的在意自己身后的两对小翅膀。

    布罗利这边的战斗已经接近了尾声，在他万亿级的战力轰炸下仅仅才6，000亿战力的魔人布欧被打的完全没有还手之力。

    而且布罗利也知道魔人布欧的特性，时刻小心着随时可能从某个角落里偷袭过来的粉色肉团。

    布罗利将其打飞到了天上，一招龟派气功波直接贯穿了魔人布欧的身体将其彻底的消灭掉，然后一颗暗黑龙珠从高空中掉落了下来。

    布罗利刚想接住龙珠的时候突然间在龙珠掉落的过程中一只手从黑色的空间裂缝里面伸了出来。

    就在这只手拿到龙珠准备撤离的时候，却被布罗利一记手刀直接给砍了下来。

    疼的那只手的主人在空间里哇哇大叫。

    开玩笑！

    自己怎么可能会被其他人摘桃子。

    谁敢伸手，手都给他剁掉！

    布罗利拿到龙珠后又是一记龟派气功直接炸向了那个空间，将整个空间都给湮灭掉，里面的那个人大概率也被轰成了渣。

    之后布罗利便缓缓的从上面落了下来，逐渐的解除了各种状态，恢复了常态下的自己。

