    郑爽载着上官宜竹回到家，上官宜竹待郑爽下车开了大门，就径直往里跑向厨房，舀水进烧水壶，“啪”的一声摁下烧水按钮，才回头对跟进来的郑爽说：“天气太热，我们要赶快杀好山鸡，肉才会新鲜！你车子借我骑回家，好取些红糟炸酱来焖山鸡肉吃。水要是烧开了，你保持水沸着就行，我很快就会回来的。”

    郑爽将摩托车电门锁递给上官宜竹，目送她风风火火小跑着出门去，想起在山上的摩托车震，嘴角浮起一缕笑意，呶了呶双眉，耸了耸肩，坐在凳子上守着烧水壶。

    上官宜竹果然没几分钟就回来了，手里拎着一个塑料袋，里面装着一小袋红红的红酒糟和一小袋黑黑的炸酱。见水还没烧开，上官宜竹朝郑爽嫣然一笑，回身将山鸡往一只塑料桶里一扔，连续舀起几瓢冷水往桶里的山鸡身体泼去。郑爽不解地问：“干嘛要这样呀？”

    上官宜竹边将山鸡的毛弄湿，边反问郑爽：“你好好想想，我干嘛要弄湿山鸡的毛呢？”郑爽寻思了一小会，心思豁然开朗起来，说：“原来，你要让滚水烫着山鸡的毛根，好去山鸡的毛！”上官宜竹边搅弄着山鸡毛，头也不抬地说：“毕竟是大学生，纵然没见过杀鸡，也能想到这些道理，算你还聪明！哦，水开了，你等我倒将冷水，再将滚水给我浇山鸡。”

    等上官宜竹褪尽山鸡的毛毛，郑爽只觉得一股难闻的味扑鼻而来，连忙用手捂住鼻子。上官宜竹见了，笑着说：“你快出去吧，呆会儿的气味更难闻呢！”郑爽“嗯”了一声，说：“我在卧室里，有事你叫我！”上官宜竹嘻嘻一笑，说：“等我叫你的时候，只剩下吃山鸡肉这事情了！去吧，呆会儿我叫你！”

    郑爽走回卧室，对镜端详一会，拿起小骨梳子整理了番头发，把弄乱的眉毛也梳个整齐，这才走到床头柜边拎起手提电脑，插上无线卡，坐到沙发上浏览起新闻来。

    见宁波杭州湾跨海大桥奠基的消息还占据着新闻栏目，郑爽耸了耸肩，自言自语地说：“还要宣传多久呀！”

    郑爽寻找着他很关注的**疫情的缓解情况，见报道中说北京的**疫情进入结束期了，不由长长地舒出一口气，心想省城的**疫情应该也差不多要扑灭了，想起去省城的温婷妹子不知是否住到自己家里去了，就从手包里掏出手机给妈妈打了个电话。郑爽两三天就要给省城的爸妈打个电话，除了问候爸妈，说说自己在庞村的情况外，最主要的就是了解省城里**疫情的情况。前些天，郑爽让幺叔到大广购买了好些的板蓝根冲剂回来，颁发给村民们冲着喝，以防止**传入庞村来。幸好庞村地处偏远，人员往来稀少，外头的**病毒并没有侵入庞村，这让郑爽很是欣慰，也让庞村的村民很感激郑爽所做的预防工作。

    从妈妈的电话里得知阿婷妹子已经住进家里了，省城**新增病人正逐渐减少，郑爽仍然很认真地叮嘱妈妈，没事千万别上街，千万别买家禽吃！通完妈妈的电话，郑爽刚将手机放进手包里去，猛然想起山鸡也算禽类，立即跑向厨房去！

    正在油锅旁炸山鸡肉的上官宜竹，见郑爽神色慌张地跑进厨房，不解地望着他，问：“神色这么慌张的！你怎么了？”