    陆昀烨查到的东西比沈玥料想的要多得多。

    同时，结果也与她料想的天差地别。

    “那天出现在幼儿园的叫袁凯，是个靠收小摊小贩保护费为生的街头小混混。”陆晨用毫无起伏的声音给她介绍。

    “街头小混混？”沈玥捏紧了手里的文件袋。

    文件袋是陆昀烨刚刚给她的，约有三四厘米厚，鼓鼓囊囊的。

    “是的。”陆晨点头，指着文件袋说：“里面的东西您可以看看，大多都是他的犯罪记录。”

    沈玥把文件袋打开，一下没拿稳，整个掉到了地上，从里头滑出一沓照片来。

    照片大概是从某个内部系统里直接打印出来的，几乎每一张都是清晰的正面，且规规矩矩地看着镜头。

    沈玥一眼就认出来——照片上的，正是星星班主任给她的监控截图里的人。

    只不过，当他出现在幼儿园的时候，穿的是齐整体面的西装，头发也精心地打理过，甚至还在鼻梁上架了一副眼镜，看起来格外斯文，照片里却全然相反——

    他穿着松垮垮的T恤和大裤衩，靸着夹脚凉拖，头发乱糟糟的，一脸的戾气。

    单看气质，简直判若两人。

    如陆晨所说，文件袋里的，除了照片和一些基本信息以外，剩下的全是袁凯的犯罪记录。

    他违法犯罪的次数很多，名目也五花八门：敲诈勒索最多，其次是赌博、斗殴、吸毒……

    因此，他进看守所的次数也不少。但这些罪名都谈不上严重，每次都只关个十天半月，对他来说似乎不痛不痒，出来以后又一切照旧。

    “警察都拿他没办法。”陆晨说。

    沈玥草草地把所有资料翻完，心中的疑惑仍未消除。

    她不认识这人，也从未招惹过他。他势力所在的圈子处于鱼龙混杂的城乡结合部，而她工作、生活的地方，在全市警力最强的市中心，两个人八竿子都打不到一起。

    所以，一定是有人雇了他。

    “我请的侦探跟了他三天，拍到了这个。”陆昀烨把自己的手机拿给沈玥看。

    他的手机里存了几张两个男人一起吃饭的照片。

    照片是偷拍的，远没有先前的正面照清晰，沈玥只能通过身形判断出其中一个是袁凯，另一个是谁，她快要把手机屏幕看穿，都没能看出来。

    “和袁凯一起的人叫丁毅。”陆昀烨说。

    “丁毅”这个名字，对于沈玥同样的陌生。

    “丁毅是悦来娱乐总裁沈鑫的助理之一。”陆昀烨在“沈鑫”这两个字上加重了读音，“如果我没有记错的话，这位沈总裁，正是你表姨谢莺的丈夫。”

    他紧紧地盯着沈玥，不放过她脸上一丝一毫的细微变化。

    然而他看到的只有转瞬即逝的错愕，以及强烈的愤怒。

    沈玥一直都以为是秦凉月在背后搞鬼，在事件发生后，从未把沈家人纳入怀疑的范围。

    她与他们早已断绝了关系，也断了联系，她想不出他们还有什么针对她的理由。

    “所以……”陆昀烨提出假设：“这会不会只是个误会？或许是你表姨想见你儿子，才让人去幼儿园接他……”

    “不可能！”沈玥一口否定。

    沈家人那么厌恶她，又怎么会平白无故地想见她儿子？

    退一万步说，就算他们是真的想见星星，也不该是让袁凯那种人去幼儿园接他。

    她的反应与陆昀烨猜想得相同。

    事实上，他先前的提问本就是试探。

    从她上一次的描述当中他就知道，她在沈家过得不好。

    她不喜欢沈家的人，沈家的人也不喜欢她。

    但他不能够确定，这样的“不喜欢”，会不会严重到让沈家人不惜对无辜的孩子下手。

    “那……还能是为什么？”陆昀烨问。

    沈玥的脑子很乱，这个问题，她压根答不上来。

    “我不知道。”她说。

    绑架星星，要么是让她难受，要么是想从她身上获得好处。

    如果是前者，就太过突然；可如果是后者……她不过是个酒店经理，撑破了天也就能给他们的房费打个八折。

    “为了钱么？”

    “他们可比我有钱得多。”沈玥笑。

    钱，大概是所有的理由里，最不可能成立的一个。

    悦来娱乐虽然在六年以前受过重创，曾经的“摇钱树”、“顶梁柱”一个接着一个地离开，但在沈瑶与许泽瑞结婚以后，接受云天集团的注资又扩大了规模，捧出了许多新的流量，每年的入账有好几个亿，哪怕最近因为许泽瑞的丑闻以及许、沈二人离婚而受到了些影响，其在圈内的地位还在，光老本就够沈家吃一辈子了，哪里会在乎她那点儿工资？

    “那可不一定。”陆昀烨抿一口茶，神色高深莫测。

    在得知沈玥是自己的亲生女儿以后，他就让人彻查过沈家。悦来娱乐现今的经营状况，他恐怕比沈鑫还要清楚。

    “我听说，悦来娱乐最近……不太乐观。”

    沈瑶与许泽瑞的婚姻确实为悦来娱乐带来了一大股的资金注入，使其获得新生，但与此同时，悦来也成为了许泽瑞的一个后备的“金库”。每当他资金短缺的时候，就会从沈鑫手里拿钱，美其名曰“共同投资”。

    刚开始投资事业的时候，许泽瑞很谨慎，也下过一些真功夫，因此赚了点小钱，得到了沈鑫的信任。可到了后来……可以说，沈鑫被许泽瑞坑得血本无归，悦来这边，也是摇摇欲坠。

    不过他也同意沈玥说的，沈鑫看不上她那点儿钱。

    要救悦来，她那几百万的存款远远不够。

    “我们在这儿关着门瞎猜也没什么作用。”他说，“先静观其变吧。你已经把星星送走了，也没什么好担心的了。他们想打你的主意，以后应该会直接上门来找你。”

    沈玥却没能如他所愿的那样松一口气。

    ——和沈家人打交道，是她这辈子最讨厌做的事。

    要不是领导这三天来一直苦口婆心地劝，她早就把调职申请交到了老总手中——她宁愿不升职，也不想留在这里应付那些难缠的人。

    “多谢您了。”她把所有的资料都重新放回文件袋里，深吸了一口气，将负面的情绪全都压下去。“话说回来——”她有点好奇，“一个星期早就过了吧？您和云天集团的合同，还没谈妥么？”

