    下一刻！

    骆东升手中，那一柄从雄鹰国特战队员手中夺来的战刀，骤然向前斩去。

    这一刀快若雷霆，带着凛冽的寒光。

    一刀之下，虚空震荡，一切阻挡在他刀前的事物，仿佛都能被瞬间劈成粉碎。

    他的这一刀威力极强，几乎将周围的空间撕裂。

    “唰！”

    骆东升手中的战刀化作一道璀璨的流光，直接劈向凯撒的脑袋。

    凯撒见状，不由得吓了一跳，他赶忙挥舞着手中的长剑向着战刀劈砍而去。

    两人的兵刃狠狠地碰撞在一起。

    顿时，只听一阵叮当的声响响彻起来，在雄鹰国的行馆中不停的回荡。

    凯撒的脸上也闪过一抹痛苦之色，他的虎口处竟然传来剧烈的疼痛。

    这是被战刀划伤的结果。

    “怎么可能？你的力量怎么可能这么强，难怪连我都打不过你，这是你的真实实力吗？”

    凯撒一边揉搓着自己受损的虎口，一边满脸不可思议地望着骆东升。

    刚才这一击，他用尽了全力，可是对方却没有丝毫的损伤。

    “不错，我的实力就是这么强，你能够死在我的手中，也足以自傲了！”

    骆东升淡淡地说道。

    他没有继续和凯撒纠缠，身子快速的移动，身上爆发出强大的气势，向着凯撒冲去。

    在骆东升身上，爆发出来的气势越来越浓郁，连周围的气温仿佛都下降了几分。

    凯撒感觉，自己就像是置身在冰窖当中一般。

    这股气息非常恐怖，让他的灵魂深处都感觉到一股寒意袭上心头，仿佛下一刻，他就会被冻僵在原地。

    “该死！”

    “他的实力怎么可能变得这么强？”

    凯撒心中震撼不已。

    凯撒不知道的是，骆东升一身修为全都是在北域战场上厮杀而出的。

    此刻他所爆发而出的杀气，就宛若实质一般，给人一股恐怖的威压。

    远不是凯撒这种苦修士能够比拟的。

    “你不要太嚣张，我不会让你继续猖獗下去的，今天我就要杀了你！”

    凯撒怒吼一声，向着骆东升冲了上去。

    他的手臂微微抬起，身上散发出一股澎湃的气息。

    紧接着，凯撒一把夺过身旁一名雄鹰国特战队员手中的军刺再度冲向了骆东升。

    这一次，他没有丝毫的保留，全部的实力都释放出来了。

    他已经被愤怒完全笼罩住了，只剩下杀戮的念头。

    “哼，就凭你这点实力也想杀我？简直是做梦！”

    骆东升冷哼一声，身子微微一晃，瞬间从原地消失，出现在凯撒的背后。

    “不好！”

    看到骆东升突兀的消失在了原地，凯撒心中大骇。

    他连忙转身，挥舞着手中的战刀向着骆东升劈砍而去。

    骆东升的速度很快，几乎是电光石火间，他已经出现在了凯撒的前方。

    他的身子再次消失在原地。

    这次，他出现在了凯撒的侧面。

    同时，手中的战刀也狠狠地劈砍在了凯撒的胸膛。

    “噗嗤！”

    骆东升手中的战刀，直接劈在了凯撒的胸膛之上，发出一阵金铁交加的声音，在凯撒胸口留下一条深深的伤痕。

    鲜红的鲜血飞溅出来。

    但是这道伤痕仅仅只是皮外伤，并没有对凯撒造成什么实际性的伤害。

    反倒是他的胸骨被骆东升手中的战刀斩断了几根肋骨，使得他身子不由自主的向后退了几步。

    “该死，怎么可能，我怎么可能会败给你？我可是堂堂的半步宗师，我不甘心！”

    凯撒怒吼一声，再次向着骆东升冲去。

    他的眼睛通红，身上的肌肉虬结，散发出来的强劲力量让人心惊胆颤。

    他挥舞着手中的战刀再次向着骆东升迎了过去。

    “既然你不甘心，那我就送你上路吧！”

    骆东升冷冷一笑，身子向前一跃，手中的战刀骤然落下，直接砍在凯撒的腰身之上。

    凯撒只觉得一股巨大的力量袭击而至。

    他的整个身子不由自主的被骆东升手中的战刀带着向后飞出去。

    凯撒感觉自己的五脏六腑都被震碎，一口鲜血也喷洒而出。

    “怎么会这么强？”

    “这不可能！”

    凯撒大喊一声，一脸不甘心的神色。

    “这就是你们西方的半步宗师吗，我还真是小瞧了！”

    骆东升淡淡的说道，身子再次向着凯撒掠了过去。

    “你别过来，否则我一定会杀了你的！”

    凯撒厉声喝道。

    “是嘛？那我倒想试试你能不能杀得了我！”

    骆东升不屑地说道，手中战刀再次劈砍而出，直取凯撒的咽喉。

    凯撒大惊失色。

    他连忙催动体内元力，身上散发出一股强悍无匹的气息，手中的军刺向着骆东升手中的战刀猛然劈去。

    两把锋利的战刀再次狠狠地轰在一起。

    “砰！”

    一声闷响，凯撒整个人被骆东升的力量直接逼退了十多米。

    他的脚步踉跄，差点摔倒在地，脸色一片惨白。

    他的脸上露出了不可思议的神色。

    他的实力他很清楚，他刚才全力爆发出来的力量甚至连一位半步宗师都能够重创。

    可是，他的攻击居然无法抵挡骆东升的攻击。

    骆东升的实力，比他预料中的还要强大许多，远远超出了他的意料之外。

    看到凯撒的情况，凯撒身后的那些雄英国的特战队员们，纷纷瞪大了双眸。

    他们没有想到，凯撒这个半步宗师居然会这么的弱，被骆东升一招就击败了。

    这让他们有些难以相信，但是，事实就摆在眼前，也容不得他们不相信。

    他们都是亲眼目睹，亲身体验过骆东升那强大的力量。

    “该死的炎夏猪，我要与你不死不休！”

    凯撒忍着伤势，咬牙问道。

    他虽然嘴硬，但是他的心里也明白，自己已经落入了下风。

    他不甘心啊！

    自己可是堂堂的半步宗师。

    而骆东升，仅仅只是一个区区的二十几岁的年轻人罢了。

    他的实力怎么可能有那么强大的？

    自己绝对不会输给他的！

    “哼，就凭你也配跟我不死不休，痴心妄想！”

    骆东升不屑的冷哼一声，再次向着凯撒杀了过去。

    骆东升的实力确实比凯撒强大很多，但是，想要杀死凯撒，却也不容易。

    毕竟，凯撒可是拥有着堪称逆天的战斗技巧。

    他的武学技巧和战斗技巧虽不及骆东升。

    但是，也不愧是西方各国数得着的强者。

    故此，暂时并未彻底被压制！

