    “我们还会在赛场上相遇的，特别是明年的头衔挑战赛，我还会过来迎接三大头衔挑战者的挑战……我希望那三个人中，至少有一个是你！”

    “一定！”

    塔矢亮点点头，神色平静，语气铿锵！

    “小光，傅俞君真的要走了吗？”藤原佐为一脸的哭卿卿，前段时间塔矢行洋走了也就算了，好歹还有一个傅俞在，现在傅俞也走了……这意味着，自己有好对手，有滋有味的下棋日子一去不复返了啊！啊啊啊！！！

    进藤光一脸无奈，佐为昨晚就哭了好久，今天早上过来更是泪洒一路。

    众人纷纷上前，临别前依依不舍地说着话……

    “小光、小亮还有椿大叔，一郎哥接下来一年的学习交流，就拜托你们多多指导了……”

    “放心！”

    检票开始了，傅俞最后朝大家招招手，便转身拉着奈濑妹纸的小手，一起朝通道口中走进去……

    沈一郎还有大家也只能看着傅俞两人渐行渐远，最后消失在通道口中的背影，一时无语。

    此时此刻，随着这位少年的离开，大家心下不约而同地升起了一股淡淡的失落，莫名的，还有一丝丝倦怠在其中……

    往后的日子，傅俞君就不在这里，也不是想见面就能见面，想和对方下一局棋，也不是轻松打个电话约一下就能轻松办到的了。

    而这不免令人遗憾。

    正当大家沉默着，要各自离去的时候，忽然，塔矢亮开口了……

    “诸君……”

    大家一愣，往机场大门走的脚步微微一缓，不约而同地转头看向了这位少年，却见他看了大家一眼，“傅俞虽然回去了，但他之前成立的研讨会却不能散了……接下来，大家可以的话，要不要到我家来开展研讨会？”

    “哈哈……算我老椿一个！”

    椿俊朗想也不想，直接答应了。

    “我参加！”“我也去！”“也算上我……”

    大家纷纷同意，尽管塔矢亮的号召力不如傅俞，但这位已然踏入顶尖层次的新生代棋士的号召，对在场的诸位还是相当有吸引力的。

    塔矢亮的目光最后落到了进藤光身上，他还没有表态。

    “你呢？小光！”

    进藤光沉默了一下，昂然抬头，“也算我一个！”

    “好！那就这么说定了……依旧是每周三，希望大家一起来，我们共同进步，改变r国围棋！”

    ……

    世界围棋网络大赛的进程不紧不慢，一直到华夏国庆期间，资格赛的进程也就堪堪过半，不过随着赛事的进行，这一项大赛的热度倒是越来越高。

    特别是出现在资格赛中的华夏神秘棋士褚赢和master，以及r国神秘棋士sai，几乎他们按照赛事规定的时间上线，刚一进入比赛房间进行对弈时，观展人数会从短短几分钟之内，从几百飙到数万，一直到十多万增涨速度这才慢慢平缓下来！

    九月的时候，观战人数最高还不到十万，而十月开始，或许是因为华夏国庆放假了的缘故，观战人数，猛然飙升了一大截，逼近了二十万！

    也幸亏世界围棋网为这一次的赛事准备了足够充足的服务器，这才没让比赛平台被挤爆，比赛对弈的页面没出现卡顿……

    但饶是如此，这么庞大的数据还是让围棋网的服务器满荷运转，为此，赛事负责人紧急和公司技术运营负责人沟通联系，要求再增加至少一倍的平台运营服务器，保证这一场世界大赛的正常运转！

    不过，除了世界网络围棋大赛，最近围棋界发生的一件大事更引人注目……

    “暧，也不知道回华夏棋坛的傅俞，会加入围甲哪支队伍啊……”

    “傅俞是我们浙省人，多半会加入我们浙省的代表队吧，江苏队就很强啊……要是有傅俞加入，明年一定能夺冠！”

    “呵呵，一定？！楼上别忘了，围甲联赛是团体赛，不是个人赛……到底哪支队伍能夺冠还不一定呢！古笠率领的重庆队这两年成绩斐然，明年一定能更上一层楼，我看好重庆队明年夺冠！”

    “扯淡，沪海队才是最强的！重庆队好几年没进入六强了吧？！呵呵……”

    “你才扯淡！”

    对于互联网上出现的争论，傅俞并不知晓，这一天的傍晚，当他重新踏上浙省魔都的这一片土地时，入目所见尽是又熟悉又陌生的场景，不由心生感慨。

    “我回来了……”

    ……

    对于国内许多赛事的邀请，傅俞已经收到了不少，但他想休整一段时间，顺便帮自家奈濑妹纸加入华夏棋院的事情给整一整，以她在r国那边的职业段位，应该可以直接成为华夏职业棋士才对！

    现在华夏、r国以及h国三国的职业段位依旧是互相承认的，只要能获得一国职业段位，想加入另一国的职业段位直接申请一下就行了，当然了，一些审核还是需要的。

    只是以奈濑明日美和傅俞的关系，这些程序估计也就是走个过场……

    “傅俞！这边，这边……”

    刚走出机场的通道，傅俞和奈濑便看到，不远处一个大鼻子小眼睛，八二开的长头发少年，正冲自己不住地挥手！

    “洪河？！”

    傅俞有些意外，几年前，他还是魔都一个不起眼的围棋道场一员时，通过沈一郎认识了这家伙……

    恩，尽管这货看上去长得挺欠抽象的，但不可否认，确实是一个热心肠，也十分讲义气的家伙。

    “哈哈哈哈……好久不见啊，欢迎回来欢迎回来！”

    洪河并不是一个人来，跟在他身边的还有一位气度不凡的中年男子，正饶有兴致地打量着傅俞。

    “好久不见啊，洪河！恭喜你今年成功入段！”

    “嗐……比起你，我这真不算什么！来，小俞，我给你介绍一下，这是我师父林厉九段！”洪河连忙介绍了一下，林厉九段微笑着上前来，“你好，傅俞九段！久仰大名了！”

    “林前辈见效了，我也只是刚启程！”

