    虽然项龙说他有破空灵月珠，但李铁柱还没有看到，因而没有完全相信他。

    “你怎么会有破空灵月珠？”李铁柱问道。

    “我爷爷说是我太爷爷传下来的，还说这东西在关键时刻能救命，特别是遇到修炼者的时候。”项龙如实说道。

    破空灵月珠，就是他们项家的传家宝，一代传一代。

    项龙没有想到的是，家里的传家宝居然要用来救自己的命。

    不过，自己是项家未来的掌事之人。用在自己身上，也算是发挥了它最大的作用。

    这么一想，项龙安心多了。

    听到项龙这么说，李铁柱觉得他太爷爷应该不是普通人。不然，怎么会有破空灵月珠，而且还知道它对修炼者有用。

    只是，让李铁柱不明白的是，如果他太爷爷也是修炼者的话，为何不吸收了破空灵月珠里蕴藏的灵气，而是把它当做传家宝。

    难道，他早就预料到了他们项家会有今天。

    “铁柱兄弟，你相信我，我真的有破空灵月珠。”项龙看着李铁柱，恳求地说道：“只要你答应饶我一命，我可以把它给你。”

    “破空灵月珠在你身上吗？”李铁柱问道。

    “这我不能告诉你。”项龙非常小心地说道。

    他担心，自己告诉李铁柱破空灵月珠在哪里，但他又不肯放过自己的话，自己一点办法都没有。

    毕竟，他那么厉害，完全可以明抢。

    “不过，如果你肯放过我，我肯定可以拿出破空灵月珠来给你。”项龙肯定地说道。

    李铁柱想了一下，觉得可以答应项龙。

    毕竟，破空灵月珠对自己的修为提升太重要了。

    有了破空灵月珠，自己的修为就可以在短时间内得到不小的提升。

    “好，我答应你。”李铁柱淡淡地说道。

    “当真？”项龙有些不大相信地问道。

    “你现在别无选择，只能相信我。”李铁柱说道：“还有，我的耐心是有限度的，给你一分钟的时间考虑。”

    说完，李铁柱便不再说话。

    项龙看着李铁柱，想了一会，然后说道：“好，我相信你。”

    其实，项龙心里非常地无奈。

    因为，正如李铁柱说的那样，他别无选择。

    拿不出破空灵月珠和不相信李铁柱的结果是一样的，必死无疑。

    “破空灵月珠呢？”李铁柱把手伸到项龙面前。

    “你等一下。”项龙说道。

    说完，项龙站起来，走到车上，拿出一个盒子。

    项龙知道破空灵月珠非常重要，所以一直带在身边。

    “你刚才说的……”项龙没有马上把破空灵月珠给李铁柱，而是想再次确认李铁柱刚才说的是不是真的。

    不过，项龙的话还没有说完，李铁柱直接拿了过来。

    打开盒子，立马有一股浓郁的灵气传了出来。

    盒子里，放着一颗跟鸡蛋差不多一样大小的珠子。

    珠子表面的纹路，跟云彩一样，非常好看。

    更让人惊叹的是，那些云彩跟天空的云彩一样，是可以游动的。

    李铁柱把珠子拿出来细细端详了一番，果然是破空灵月珠。

    还有，李铁柱发现装破空灵月珠的盒子是用特殊的材料做成的，可以将破空灵月珠释放出来的灵气隔绝掉，不让修炼者发现。

    怪不得，项龙就把破空灵月珠放在车上，自己居然没有感受到它释放出来的灵气。

    之前，马薇薇给自己和白灵珊的雷电雌雄珠，也是用这种可以隔绝灵气的盒子装着的。

    看着破空灵月珠，李铁柱的脸上，不由得露出了笑容。

    真没想到，自己居然会从项龙的手里得到一颗破空灵月珠。

    “铁柱兄弟，怎么样？”看到李铁柱不说话，只是一直在把玩着破空灵月珠，项龙赶紧问道。

    “放心吧，答应你的事情，我会做到的。”李铁柱说道。

    一颗破空灵月珠换项龙一条命，对于李铁柱来说，是可以接受。对于项龙来说，更是稳赚不亏。

    反正，破空灵月珠在自己手上，自己也不知道怎么用，跟一颗比较好看的珠子差不多。

    再说了，只要留得一条命在，以后还有可能把破空灵月珠拿回来。

    留得青山，在不怕没柴烧。

    因而，听到李铁柱的话，项龙开心不已。

    然而，他还没来得及开心一会，李铁柱又说道：“不过，死罪可免，活罪难逃。”

    “啊？不是……你刚才不是说饶了我了吗？”项龙道。

    “没错，我是说过饶你一命。”李铁柱点头道：“你放心，我不会要你性命，只是让你像睡着一样，醒不过来而已。”

    李铁柱觉得，要是不给项龙一些教训，只要一有机会，他肯定还会毫不犹豫地选择对付自己。

    所以，让他跟个死人一样永远躺在床上，就不用担心会有这样的事情发生了。

    听到李铁柱的话，项龙慌了。

    要是一直醒不过来，自己跟死人又有什么区别。

    唯一的区别，那就是自己还有生命特征，而死人没有。

    “铁柱兄弟，别别别，我敢保证，从今以后，我再也不敢再跟你作对了。”项龙赶紧说道：“还有，你以后有什么吩咐，尽管说。”

    “对了，你不是一直想要帮白灵珊拿回天胜酒店集团吗？明天，我就让人着手这件事情，把酒店还给她。”

    “铁柱兄弟……”项龙看着李铁柱，眼神中满是恳求之色。

    不过，李铁柱看得出来，项龙虽然在恳求自己，但他的心里，肯定恨死了自己。

    因而，李铁柱伸出一根手指，要摇手道：“你的话，不可信！”

    一个星期前，也是因为天胜酒店集团的问题，李铁柱刚被项龙骗过一次。

    所以，李铁柱不会再相信项龙。

    “铁柱兄弟，我……”项龙还想恳求李铁柱不要伤害自己。

    然而，李铁柱没有再搭理他，而是拿出了一根银针。

    看到李铁柱手里的银针，项龙吓得浑身发抖。

    要知道，前两天在城南的狮子山上，艾玛大师也是被李铁柱用银针杀死的。

    一个魔师都得死在他的银针之下，自己一个普通人，就更不用说了。

    “铁柱兄弟，不是说了不杀了我吗？”项龙惊恐地问道。

    这个时候，项龙觉得能留得一命，也不错了。

    “放心吧，说了饶你一命就饶你一命，我说话算数。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱手里捏着银针，快速都扎在项龙的头上。

    项龙两眼一闭，马上晕倒在地上。

    看到项龙晕了过去，李铁柱又拿出银针，插在他的天顶穴上。

    接着，李铁柱运转真气，轻轻地拧动银针。

    一分钟之后，李铁柱将银针拔了下来。不过，项龙却没有因此而醒过来。

    看着跟睡着一样的项龙，李铁柱冷笑一笑。

    这就是你跟我作对的下场！

    随后，李铁柱把项龙扶起来，弄回到车上，并且把现场处理一下。

    处理完之后，这才离开。

    “师父！”刚离开新马会所一会，就碰到了马宇达和陈霸。

    “你们怎么在这里？”李铁柱惊讶地问道。

    “师父，我们担心你，所以在这里等着你。”马宇达说道：“你没事被？”

    “没事。”李铁柱说道。

    对付一个项龙而已，不是什么难事。

    “那项龙那家伙呢？”马宇达继续问道。

    “出车祸了。”李铁柱淡淡地说道。

    “啊，车祸！”听到李铁柱的话，马宇达和陈霸讶异道。

    不过，他们很快又明白了过来。

    李铁柱说项龙出车祸，肯定不是简单的车祸。

    “可惜了，我没能亲自揍他一顿！”陈霸愤愤不平地说道。

    “放心吧，你们想揍他的话，以后还有机会。”李铁柱说道。

    毕竟，项龙还没有死。

    跟马宇达和陈霸说了几句，李铁柱便让他们回去了，自己也开车离开这里。

    回到家里，太阳已经升起来了。

    看到李铁柱这么早就带着阿福和小灵蛇从外面回来了，赵玉梅不解地问道：“铁柱，你昨晚去哪里了？”

    “妈，我去县城接诊了一个病人。时间太晚，就在他家里住了一晚。”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱这么说，赵玉梅只好说道：“以后晚上不回来，跟我和你爸说一声，免得我们担心。”

    “妈，我知道了。”李铁柱歉意地说道。

    昨天接到马宇达的电话之后，李铁柱急着出门，就忘记跟老妈说了。

    以后不在家，得跟老爸老妈说一声，不然他们会担心的。

    说完，赵玉梅回厨房去做早餐。

    而李铁柱，则是回到房间里，把破空灵月珠拿出来，细细端详了一番。

    “师父！”吃早饭的时候，李铁柱听到了马宇达和陈霸的声音。

    听到他们的声音，李铁柱立马就知道他们是来干嘛的了。

    不用想，肯定是来拜师的。

    因为，自己答应过他们，只要他们找到项龙藏身的地方，就收他们为徒。

    李铁柱快速地把碗里的饭吃完，然后走出去。

    “师父，我们……”看到李铁柱出来，马宇达和陈霸赶紧喊道。

    李铁柱指了指马宇达的房车，说道：“到车上去说。”

    跟项龙的事情，李铁柱不想让老爸老妈知道。

    “师父，请！”听到李铁柱这么说，马宇达赶紧把李铁柱请上车。

