    江述闻言，顿时有些无奈了。

    明天就要去东北了，今天晚上还准备大干一场呢！

    让苏书睡隔壁，她能睡得着吗？

    这不得影响自己的发挥啊！

    江述悄悄给顾谣情使了个眼色，但她压根没注意到他的表情。

    不一会儿，看到顾谣情去了厨房里的时候。

    江述跟了进去，小声道：“你让苏书睡隔壁, 晚上咱们吵到她怎么办？”

    顾谣情愣了一下，突然才想到这一茬：“那我现在再把她赶走吗？这不好吧……要不晚上咱就不做了，也不差这一回。”

    “……随你便。”江述的态度很随意。

    “呃……”想到明天过后要许多天见不到面，顾谣情又改了口：“或者晚上温柔一些也行，我声音也小一点。”

    “汤烧好了吗？”苏书的声音忽然自客厅传来，随后她也走了进来。

    顾谣情急忙中断话题过去看看：“好像差不多了吧！”

    江述也不管她了, 反正要是被苏书听到的话, 只要她不觉得不好意思, 自己也无所谓。

    顾谣情盛汤，江述把汤端上桌。

    “来吧！开吃。”顾谣情热情地招呼着厨房里的苏书：“等过些天，我要是有时间也去东北看看你们。”

    “你这些年都全国到处跑的，以前应该去过东北的吧？”苏书笑道。

    “虽然去过，但去那边的次数很少，因为我比较怕冷。”顾谣情有些不好意思地道。

    “哈哈，没有人不怕冷吧！”

    “来喝点酒就不冷了。”顾谣情马上笑着给她倒了一杯，接着把酒放在了江述面前：“你想喝就自己倒。”

    苏书笑了：“还是我先敬你们一杯吧！如果没有你们，我现在可能已经回家躺平去了。”

    “不必客气。”江述笑着举起了酒杯：“唯一遗憾的是，就算你演技再好，跟着我肯定很长一段时间也拿不到影后。”

    苏书对此不以为意：“我还能继续拍戏已经很知足啦！这辈子没影后我也不觉得遗憾。”

    “不会的，以后咱们的队伍会越来越大。”江述一副胸有成竹的样子：“时间久了，肯定会有越来越多的人站在我们这边。”

    虽然苏书觉得江述这话自信的有点过头了, 但是回想他做的那些事, 也让人愿意信赖他。

    反正信任他就完事儿了，天塌了还有他顶着。

    苏书举起了酒杯：“江哥, 我陪你干一个！”

    “干！”

    大约一个小时后。

    这顿饭便在三人欢乐的气氛中结束了。

    苏书和顾谣情抢着把餐桌收拾干净，碗也都洗完，才各自回了卧室。

    江述和顾谣情一同洗完澡。

    回到床上时, 顾谣情已经难耐了。

    毕竟洗澡的时候，江述也没少动手。

    一切尽在不言中。

    很快，江述便头入了进去。

    起初江述也按照顾谣情的要求，动作比较温柔。

    顾谣情确实也能压住声音，不至于让隔壁的苏书听到。

    但是几分钟后，脸蛋绯红的顾谣情就不满意了：“老公快一点……”

    “你不是说要温柔一点儿吗？”

    “我不管了……快一点快一点！”闭着美眸的顾谣情，理智已经快被冲散了。

    自己先前说得话，此刻也已经都被她抛之脑后。

    江述很无奈，便如她所愿。

    从100下/分钟，逐渐提速到150、180……

    顾谣情只觉得自己的灵魂快要飘到另一个世界了，她的动静也越来越大。

    寂静的深夜里，这样的声响显得尤为清晰。

    苏书自然听到顾谣情这仿佛灵魂颤抖声音。

    内心不由得泛起了些许涟漪。

    尤其是今天还喝了些酒，在酒精的刺激下，更让她的脑袋有点拎不清的感觉了。

    不一会儿。

    苏书微闭着美眸，大脑半清醒半混乱之际，终于鬼使神差的，把手探进了领口。

    良久。

    两个房间里的声音几乎同时安静了下来。

    顾谣情缓了一会儿, 才缓缓睁开眼：“老公……刚才我……声音大吗？她会不会听到？”

    看着她略显尴尬的样子, 江述现在已经懒得理她这问题了。

    总是喜欢这样, 事前说得好，但一到那时候，就把自己之前说得话都扔了。

    “反正是你要求的，她听不听得到，都和我无关。”

    “哼……”顾谣情白了他一眼，自己安慰自己：“听到就听到吧！反正就算听不到，她也心知肚明，知道咱俩要做什么。”

    “知道和听到还是有区别的。”

    啪！

    顾谣情朝他肩上轻轻拍了一巴掌：“你就不能顺着我的话说呀！哼！”

    江述语重心长地道：“咱们骗自己可以，别骗苏书。”

    顾谣情：“……”

    ……

    翌日早上。

    苏书起床洗漱后，就去准备早餐。

    江述二人也没再睡懒觉，早早地起了床。

    三人见面后，笑盈盈地问了声早上好，昨晚的事全当无事发生。

    苏书听到了那些声音，也不好意思说。

    顾谣情肯定也不好意思问她有没有听到。

    吃过早餐之后，苏书便辞别二人先回家去了。

    临走的时候，她特意把卧室里的垃圾带走了。

    因为她昨晚用了挺多卫生纸，如果将顾谣情看到……大家都是女人，应该都清楚那上面残留的是什么东西。

    苏书要回去收拾一下行李，装一些内衣和卫生巾之类比较私密的物件，以及一套下飞机御寒的衣服。

    至于其他的大件，以及不能带上飞机的护肤品，她都交给设备和道具组了。

    因为他们要自己开车过去，摄像音响灯光这些道具不可能都上飞机。

    江述这一行人有十多个。

    除了苏书唐霖这几个主要演员外，还有摄像美术等各个部门的老大。

    这几个老大到取景地后，还要商量相关事宜。

    江述订的是经济舱，因为这个型号的飞机只有八个头等舱。

    他们人太多了，只有八个座位给谁呢？

    于是干脆大家都坐经济舱算了，反正国内航班也就三个小时。

    江述左边是苏书，右边是林晓欢。

    林晓欢就是江述新试镜来的那个演员。

    江述掏出剧本，就和林晓欢认真地聊了起来。

    他的声音压得比较低，尽量不打扰别人。

    这小子的表演天赋很不错，悟性也够好。

    只要他愿意沉下心好好努力，日后的成就大概率不会差。

    江述也没有松懈对林晓欢的指导，只要有时间就会指导他。

    他的父母也看过《坏小孩》和《长夜难明》。

    对于江述当时找上门，他们的态度可想而知，就算让儿子休学也愿意让他去做演员。

    只要稍微有一点了解都知道，现在只要跟着江述，几乎等于成功。

    虽然这想法有点功力，但归根结底，好好读书不也是为了以后找份好工作赚更多的钱。

    现在跟着江述进入演艺圈，大概率能赚更多的钱，没有理由拒绝。

    鉴于他父母也想让林晓欢走演员这条路。

    尽管东北这边并没有他的戏份，江述还是把他带来了，为的是让他好好感受剧组的气氛，在剧组也好好学习。

    不久之后，江述突然感觉到肩膀一沉。

    侧头一看，苏书不时何时已经睡着了，脑袋也不知不觉地歪了过来。

    江述有点小疑惑，你昨晚难道没睡好吗？

    不会真被顾谣情吵得睡不着觉吧！

    如果真是这样……小谣情你可真是个带恶人！

    下午两点钟。

    飞机降落在了机场。

    副导演章奇志一直在这边取景，此刻的他已经在机场等着众人了。

    等他们来到歇脚的酒店，已经是三个小时后了。

    第二天。

    众人才去上山看雪景。

    苏书等人都是南方人，一辈子也没见过这么壮丽的雪山。

    漫山遍野，银装素裹。

    虽然有点冷，但众人也玩得不亦乐乎。

    苏书更是兴奋地拍了几张照片发微博：【开工啦！】

    虽然她的微博评论数现在还是远不及江述。

    但也比当初好太多了，一天下来已经能有上万的评论，这在以前想都不敢想。

    【江述不声不响就开工了？没有发布会就算了，他连个微博都不发的呀！】

    【姐姐加油哦~~虽然江述的文艺片让人怕怕，但我还是会去电影院支持的！】

    【我对这些不感兴趣，我只想问姐姐和江述有吻戏吗？[狗头]】

    【……】

    雪山上有好几个拍摄女主的镜头。

    摄影师便在雪山取景地四处绕一绕，到处勘景构图，找更好的拍摄视角。

    最终拍下许多照片后，再来和江述等人商量。

    然后让苏书按照剧本，在雪山上一遍一遍排练下山的走位。

    光是这些镜头的摄影构图，色调风格，逆光侧光或顺光等等，几人就花了一个上午才暂定下一版。

    目的归根结底只有一个，就是要把画面拍得协调唯美，随便截出来一张都能当壁纸的那种。

    几天后，剧组正式开机了。

    雪山上的戏一次性拍完，因为事先准备的比较冲锋，进展的很顺利。

    另外，因为这部电影和小说的作者是倭国人。

    所以男主的名字叫藤井树，这个名字肯定要调整一下。

    江述对改动后的新名字只有两个标准，首先不用改动太多，至少可以把“树”这个核心的名字保留。

    其次，因为男主和女主的设定是同名同姓，所以改后的姓名普通大众一点就好，增加一些同名同姓的合理性。

    其他的就没太大所谓了，一个角色名字而已。

    江述就给男女主取了个简洁的名字，程小树。

    至于苏书和江述饰演的角色，原作中去掉姓氏后分别叫博子和秋叶，可以直接拿来用。

    其实按照原作电影的演员表番位来看，一番男女主就是博子和秋叶，男二女二才是两个“树”。

    所以这剧的男一号到底是谁，其实也没有确切的定论，完全看观众怎么想。

    江述这个角色的戏份，几乎永远和苏书在一起。

    只要他有戏，都是跟在女主身边的。

    而且在原作电影中，二人还有一段吻戏。

    秋叶在女主猝不及防下，突然吻了她。

    就是这段吻戏，让一些观众喷秋叶强吻女主很猥琐“下头”。

    其实根据导演给出的信息，秋叶吻女主并没有什么可喷的。

    首先，他们俩已经交往过一段时间了，是男女朋友；其次，秋叶吻女朋友时，女朋友并没有抗拒。

    并且在秋叶松开她几秒钟后，第二次接吻时，女朋友主动闭上眼睛迎合他。

    所以这就是情侣间第一次接吻而已，男方觉得时机成熟了，女方也没有意见。

    很多人对这一幕的喷点集中在，秋叶没有经过女主同意就亲她。

    其实这只是个借口，根本原因是，饰演秋叶的这个男演员气质有点猥琐，长得也不帅。

    一些观众看到一个“猥琐男”这样亲了大美女，心里有点不舒服，于是就喷他了。

    同样这段剧情，如果换做江述这样亲苏书，肯定没人说他猥琐。

    他们只会觉得，帅哥美女亲的好甜呀！哎哟受不了了！

    这不就是个看脸的世界，尤其是在娱乐圈，颜值就是正义。

    这段吻戏的意义，主要是让观众快速了解，两人之间的感情不错，无需再多费笔墨介绍了。

    江述把这段吻戏改成了一个十多秒的拥抱。

    他先突然抱住苏书，苏书在两三秒后，也抱住他的背。

    随着时间一秒一秒的流逝，她拥抱江述的力气渐渐加大。

    双手也从江述腰间缓缓向上，最终紧紧环在他肩上，贴在他怀里安心地闭上了眼睛。

    “咔！”

    “苏书真的太厉害了，你这一遍就过了。”副导演拍拍手玩笑道：“情绪很到位，不知道的还以为你真的喜欢江哥呢！”

    “噗！”

    苏书捂着嘴巴不好意思地笑起来。

    以前开开这种玩笑倒没什么，但她知道江述和顾谣情的关系后，这玩笑就不能再开了。

    “她要是真喜欢我，肯定要多抱几次啊！”江述玩笑道：“才不会让一遍过呢！”

    “哈哈哈……”

    开机十四天后。

    苏书长发的戏份已经拍完了，要剪短发了。

    坐在镜子前，看着这一头乌黑浓厚的披肩长发，苏书打心底是舍不得。

    但是该剪还是得剪，反正很快就长出来了。

    “我要开始了噢~~”造型师笑着提醒道。

    作为女人，她也比较能体会女人对这一头长发的眷恋。

    苏书对着镜子里的自己微微一笑：“来吧！”

    半个小时后，江述过来看了一眼，由衷地笑道：“我怎么觉得你短发比长发还要好看些？你好像很适合短发。”

    “真的吗？”苏书抿嘴笑了起来。

    “当然，我也见过一些短发很有气质的人，不是拍马屁，她们好像真不如你。”

    “哈哈……比如有谁呀？是明星吗？”

    “呃，比如葵司。”

    “葵司是谁？”

    “曾经我的一位老师。”

    ……

