    陈曦没有再说什么，陆家的礼物实际上应该是为徐盛设计一艘战船，当然如果没有徐盛的话，这第一艘战舰自然是送甘宁，毕竟到时候在东莱修建船厂之后，刘备这边政策就会给倾斜。

    自然第一艘船是作为试水的船只，刘备一方提供材料，到时候除了陆家练手，也有顺水人情的意思在里面，毕竟这个时期造船的核心技术只有少数家族拥有，造船的核心工匠也为其垄断，陆家不可或缺，第一艘船就是为了在其他诸侯面前表示一下陆家的注意你们不要打！

    “兴霸，加速，尽快前往巢湖，我们的目标已经达到了，撤回长江，顺流而下，返回泰山吧，我们没有继续战斗的理由了。”陈曦朝着甘宁吩咐道。

    于此同时蒋钦已经率领着五千多江夏水军顺长江而下，准备在九江附近和周瑜汇合，然后拦截陈曦一行人。

    “这样吗？”下邳的李优看着站在府衙之中的那群唯唯诺诺的世家家主，无聊的摆了摆手示意他们可以滚了，徐州世家之前那种飞扬跋扈已经彻底消失的无影无踪了，就连陈登在李优面前都不由得有些畏惧。狠辣，李优的做法太过狠辣，但是却没有一个人不服。

    “元龙还有事情要禀报吗？”李优将赵云和陈到发过来的军令放在几案上平静的问道。

    在不久之前刘备的文书已经发到了徐州，调赵云和陈到前往下邳与九江的交界，探听陈曦消息，一旦事有不妙，允许赵云领兵进入九江进行救援。

    “豫州线报，孙伯符调江夏水军入长江，顺流向下，到现在差不多已经快要进入庐江水域了。”陈登低着头不敢去看李优，那种将所有人玩弄于股掌的惊艳，让陈登震撼之余更是生出了畏惧。

    “哦，这样啊，子川有没有新的消息，需要我们协助或者其他？”李优平静的询问道，他也知道自己之前玩的有些狠了，整个徐州世家差点家家见血，更重要的是整个徐州世家实际上什么都没有捞到，反倒相互之间结仇结大了。

    “陈侯命我们在下邳和九江一带巡视即可，若有人窥视，直接拿下即可。”陈登低着头说道。

    “元龙，是不是也觉得我之前做的有些狠了，狠辣的手段只能压服他们，不能让他们真心归附是吧。”李优面带微笑的说道。

    说起来沮授和许攸送来的计策本身就是一个坑，一个让徐州隐患重重的坑，但是李优估量再三之后，在沮授和许攸的计策上做出更狠的延伸。

    反正到时候沮授和许攸看到结果也只能说一句李优是急于表现，可能会让贾诩，郭嘉等人产生怀疑什么的，不过这样才符合自己猪队友的无能身份。

    总之李优做的事情对于刘备很不利，至少现在徐州世家九成五都对刘备心生怨恨，尤其是最新调令发布过来的时候，徐州世家对于刘备的怨恨达到了极点，不过可惜鉴于刘备实力过于强大，他们没有一个愿意作为出头鸟站出来，最多等以后有机会的时候叛乱一下。

    不过狠也有狠的好处，至少现在李优在这里做什么没有人敢反对，比陶谦最后阶段更残忍的血色统治，连搬家都不允许，让这群现在没机会反击的世家敢怒不敢言，只能默默的承受这一切。

    “是！”陈登犹豫再三之后，阴沉的开口道。

    “我给了他们机会，这样吧，我再给他们一次机会如何？”李优满不在乎的说道，“我可以允许本地的官员不再前去青州为官，但是他们也别给军队里面掺沙子。”

    陈登望着李优甚是不解，都到了这种程度，李优在呢么突然升起了妇人之仁，要么斩尽杀绝，让所有的世家包括他们陈家心寒，要么最易开始就别这么做，现在都做完了，难道这么一点小恩小惠能挽救？

    陈登感觉自己有些看不懂李优了，之前李优那种狠辣的出手，对于时机的把握，让陈登都感觉到敬畏，但是现在这种妇人之仁，这种自以为是，让陈登有些怀疑之前的谋划真的是出自面前这个人吗？

    “看来，你也不知道，那就这样了，你去通知所有世家吧，让他们安宁点，我也不想和他们结仇，大家你好我好多好的，弄得现在这么僵，对所有人都不好。”李儒尽量表现出一种诚意的微笑对着陈登说道。

    不等陈登回话，李优就摆了摆手走入内厅，只留陈登一人神色迷惘的站在中厅。

    【沮授，许攸，我做的比你们想象的还好，给你们到时候打青州打下了坚实的民众基础，只要你们打青州，徐州现在这个形势绝对会出现内乱，响应你们。】李优一脸笑意的想到。

    【不过很不幸的是很快有人要去给袁术报信了，你们所有的谋划都给袁术做了嫁衣，而袁术已经被我们布下了大量的棋子，这一次徐州叛乱，终于可以将徐州内部清晰干净，将内乱转嫁到抗击袁术上。】李优默默地规划着现在的形势，玩借刀杀人他也会！

    【这一次之后应该就彻底巩固住了徐州，而且所有的计谋都是沮授和许攸设计的，不过就是出了点意外，想必应该没有人怀疑吧。】李儒扫了一圈附近的形势，彻底放心了，这次做完之后内部声音也就统一了，再也没有人会扯后腿了，同样骂名也不用背了。

    【唔，还是有些不行，接下来就该做一些表面文章了，至少要掩盖下去，我也做出点姿态，给世家种上希望的种子，回头拿他们养大之后，我一收割就可以了。】李优不自觉的就再一次拐到了收割世家的角度上。

    【算了，不要在想这些事情了，剩下来要做的就是向沮授他们说说现在的形势，继续诱导他们，真是可惜了，他们明明才智不凡，却从一开始就想错了。】

    李优从一旁拿起纸笔，一边面带嘲讽，一边奋笔疾飞，将现在的事情告知沮授，继续让他们跳坑才是最好的选择，反正意外正在不断的发生嘛！(未完待续。)

