    

    顾绾辞转身看她，“咦，田嬷嬷这是怎么了？”

    田嬷嬷有心说，却什么也说不出来，急得眼泪都要流下。

    顾绾辞微微笑了笑，“或许是没有人提醒过田嬷嬷，下雪天风大，说话要小心闪了舌头。”

    “对呀，田嬷嬷，人在说，天在听！”小舟也笑了。

    田嬷嬷瞪着她，眼珠子瞪得浑圆，却见顾绾辞笑意盈盈，一旁的小舟也是一副看好戏的模样，她觉得肯定是顾绾辞动了什么手脚，但是自己却明明一直跟在她们身后，却什么也没发现啊。

    她奋力扣着喉咙，努力想要发出声音，冷汗已经顺着鬓边流了下去，心中只剩下惊惧颤栗。

    顾绾辞看着她目光冷淡，随即转过了身向前走，田嬷嬷瞬间觉得喉咙一松，那种压迫感烟消云散。

    她连忙尝试着出声，总算发出了声音。

    她擦了下寒冷天气流出的满头大汗，抬眼看着前方顾绾辞的背影，心中却不由产生了畏惧。

    莫非真的是天罚？

    她摇摇头，已经不敢多想，收敛起了全部神色连忙跟了上去。

    顾绾辞走进正院，屋子里的人听到脚步声抬头去看，透过窗子便见到一道声影伴着微弱的光线徐步走来。

    燕沅眼睛一亮，当先就站起了身。

    然而这一动作落在其他人眼中却顿时激起了不小的水花，不只是顾青宜神色一僵，就连大夫人都沉下了脸。

    小舟连忙掀开帘子，顾绾辞随即走了进去。

    “四妹妹怎么来得这么晚，可是天太冷了，快进来暖和暖和！”燕沅脸上立即堆起了笑。

    顾绾辞没理他，淡淡向大夫人行了礼。

    一旁的顾青媛看着她甜甜一笑，“四姐姐！”

    还未等顾绾辞开口，一边的二小姐顾青繁端详着顾青媛的脸色便笑着开口，“四妹妹现在的面子还真是大，小公爷吩咐了你不来都不让我们几个先挑呢！”

    话音刚落，大夫人和顾青宜的脸色顿时更加难看了。

    大夫人眼神淬了毒似的看着顾绾辞，这小贱人什么时候竟然敢把心思动在燕小公爷身上了！顾青宜昨天晚上和燕沅吵了一架，燕沅便一气之下回了府，结果今天她得到消息燕沅又来府上的时候还想着小公爷还是对她很迁就的，可谁知！

    “四妹妹是宜儿的亲妹妹，我多加照拂一二也无不可，”这话却提醒了燕沅，他连忙命自己的小厮将箱子里的东西打开道：“这些是我近日新得的新鲜物件，诸位妹妹们看看可有没有喜欢的。”

    只见箱子打开，里面流光溢彩的首饰宝石都露了出来。

    众人目光顿时都亮了亮，燕沅神色不由有些得意，他是跟在太子殿下身边办理东西两国海商往来一事的，那些海商若想要让他通融往来，平日里自然是要给他献上一些宝贝来。

    “诸位妹妹们快挑吧，这些东西平日里在市面上可都是见不到的，就连宫里的娘娘们都不一定见得到。”燕沅笑着，他这话可不是在说大话。

    众人的目光纷纷露出了精光，阳安侯府虽然得宠，但是节间或者年上宫里赏赐下来的的东西也大多都是宫里娘娘公主们不要的看不上的，鲜少有见到这么好的东西的时候。

    顾青宜本欲维持着自己侯府嫡长女见过世面的姿态，但是看着二小姐顾青繁和三小姐顾青絮两人上去便拿了最上好的玉石项链，一时间也有些坐不住了。

    顾青繁和顾青絮平日里被顾青宜压制在脚下，这会儿也一丝都不顾及情面了，只挑着自己想要的，眼看着顾青繁和顾青絮将里面贵重的东西都挑完，顾青媛也只得了一只镶玉鎏金手镯。

    顾青媛攥着手帕，一边在心中暗骂顾青繁和顾青絮两个算个什么东西。

    见里面上好的东西都被拿完，顾绾辞依然神色清淡似乎没有半分兴趣，燕沅不禁看向顾绾辞问道：“四妹妹怎么不挑，是觉得里面的东西太俗气吗，我那里还有一套羊脂白玉的簪饰玉佩，玉质滑润无暇，四妹妹想必应该会喜欢的，我明日就派人将东西给四妹妹送来！”

    话音一落，屋内一众人甚至包含顾青繁和顾青絮两人在内的脸色就变了。

    顾绾辞看着燕沅，一时不知他是真蠢还是假蠢，她态度冷淡的回绝，“多谢小公爷好意，不过不必了。”

    燕沅连忙就要继续开口，却听主位上坐着的大夫人轻声一咳，燕沅不禁蹙了下眉，虽然有些不耐烦，却终究顾及了下情面。

    他不再开口，这才发现顾青宜也没有挑到东西。

    他微微皱眉，他一直关注着顾绾辞的一举一动，这才发现顾青宜也一直坐着没有动，“宜儿怎么也不挑？”

    顾青宜勉强露出一个淡淡的笑容，却实在挤不出来几句话。

    燕沅连忙看向身边的小厮，“我记得还有一套上好的青玉配饰，你快拿出来给宜儿瞧瞧。”

    “是。小公爷！”

    小厮连忙打开一个匣子，将东西送到顾青宜手上。

    大夫人的脸色总算好看了一点点。

    顾青宜接过匣子看了看，青玉晶莹温润，的确是上好的玉质，做工也极为精细，不是凡品，但是比起羊脂白玉来却丝毫不及，她僵着脸对燕沅道了谢，神色却并未好看多少。

    燕沅随即又吩咐小厮拿来了五匹绸缎，“这几匹绸缎诸位妹妹们一人一匹，都是极好的料子。”

    小厮一一送给几人，小舟看了一眼顾绾辞，她虽然知道小姐对这个燕小公爷很是厌烦，但也知道这个时候拒绝并不合适，便抬手接过了。

    大夫人此时开口了，“好了，时间不早了，你们都回屋休息吧，夜深了不好走路。”

    几位小姐们随即都行礼告辞。

    燕沅的目光依依不舍地落在顾绾辞的背影上，全然不知身后大夫人和顾青宜两人在心中将顾绾辞骂的体无完肤。

    顾绾辞和顾青媛同步走出院子离开，等走出了大夫人的院子，顾青媛看着顾绾辞将手中唯一的玉镯拿出来便要递给顾绾辞，“四、四姐姐，这个手镯还是你拿着吧，我姨娘前些日子才给我打造了一套首饰。”

