    傍晚韩义先就开着一辆卡车回了北里村，何雨涵听到动静就赶紧迎了出来。

    她看到门口的卡车眼睛就是一亮对驾驶室里的韩义先大声问道：“义哥，我让你弄回来的课外读物弄回来了吗？”

    韩义先一听就知道媳妇的意思，当场就配合着说道：“弄回来了，在后车斗里呢。”

    何雨涵一听就直接翻进了后车斗，借着车斗的掩护把她提前准备好的一些课外读物拿了出来，还拿出了一些粮食、猪肉、鸡蛋等吃的。趁机可以给家里补充一些食物。

    韩义先下车后就冲着何雨涵使眼色小声说道：“弄好了吗？”

    何雨涵点点头比了一个OK的手势。

    韩义先看着媳妇那俏皮的样子呵呵笑道：“那你把东西递给我，咱俩把东西卸下来。”

    然后他就在车斗旁边接着何雨涵递给他的东西，夫妻俩配合默契。

    院子里韩宵他们听到声音也都出来了，一看何雨涵在车上搬东西就说道：“义先，你上去搬东西，我在下面接着。”

    韩义先答应了一声就身手利落地翻进了后车斗，一看车斗里媳妇放了不少东西，光粮食就好几袋。他一想也知道媳妇这是趁着他回来的这次机会给家里补充食物。

    韩义先和何雨涵一起往车下递东西。温瑾瑜、于慧茹她们也跟着来帮忙搬东西。

    何雨涵拿出来的东西不少，铺了半个车斗。家里几个大人都来帮忙，来来回回好几趟才把东西都搬完。所有东西都先摆在客厅里，整摆了一大堆。

    温瑾瑜说道：“怎么弄回来这么多东西，家里吃的还不少呢。”

    于慧茹也说道：“就是，现在供应这么紧张，义先你可别以身犯险。我们少吃点儿没什么，你可别为了我们去冒险。”

    在温瑾瑜和于慧茹看来正规途径下根本买不来这么多东西，她们觉得这些东西肯定是从黑市买来的。

    韩义先知道母亲和岳母担心什么，说道：“这个不用担心，我有专门的渠道，不是去黑市买的东西，没有危险。”

    温瑾瑜和于慧茹听了放心不少，然后开始整理东西。这一袋子一篮子的也不知道都是什么。

    何雨涵虽然知道都是什么，但也跟着一起整理。

    这次何雨涵拿出了几袋粮食，大米、白面、玉米面都有，一篮子鸡蛋，一大块五花肉、一铁桶十多斤的豆油，酱油、香油、盐等各种调料，蘑菇、木耳、海带、紫菜、虾皮等干货，还有用黄纸包着的白糖、红糖、糖果、糕点等，还有孩子们和老人要喝的奶粉、麦乳精等。

    何雨涵先给了三个好奇的孩子每人一块蛋糕让他们自己去一边吃。

    何雨涵让韩义先把粮食都搬进储藏室里，把肉、鸡蛋、油盐酱醋等调料都收拾进厨房，把糕点、糖果什么的也都收进柜子里。

    收拾完了何雨涵说道：“义哥回来了我再去加个菜，马上就能吃饭了。”

    韩义先已经有些日子没吃到媳妇做的饭了，非常想念。看着娇美温柔的媳妇韩义先的眼睛一直追逐着何雨涵的身影。

    何雨涵推着韩义先说道：“你快去卫生间洗洗，一会儿就吃饭了。”

    韩义先此时心情很好，嘴角噙着微笑顺着媳妇的意思去了卫生间快速地洗了脸和手就去厨房找何雨涵。

    何雨涵正在炒菜，温瑾瑜和于慧茹也在往桌上端饭菜。

    韩义先闻着一股香辣的味道说道：“闻着真香啊。这段时间一次肉也没吃过，我都馋了。每天吃大锅菜我特别想念家里的饭菜。”

    韩义先本来是说给何雨涵听的，想让媳妇心疼心疼他，好尽快跟着他去县里住。

    恰巧进厨房的温瑾瑜听到了儿子的话心疼地说道：“回头快让雨涵跟你去县里吧，不然你身边没个照顾的人，连饭都吃不好。”

    韩义先说道：“妈，我这次回来就是来接雨涵去县里的。房子已经买好了，要雨涵去布置，我们怕弄完了雨涵不喜欢。”

    温瑾瑜一听高兴地说道：“啊，房子买好了？那太好了。”

    何雨涵把最后一个菜盛出来，大家都上桌吃饭。

    韩义先看着饭桌上丰盛的饭菜接过何雨涵给盛的米饭就开吃。何雨涵和温瑾瑜还不时地给韩义先碗里夹菜。

    于慧茹一边吃一边看着埋头猛吃的女婿知道女婿这段时间肯定亏了肚子了，这人看着都瘦了不少，说道：“义先看着瘦了不少。这工作忙再吃不好可是不行。雨涵你这次就跟着义先去县里吧，起码能照顾义先吃好饭。孩子就先留在这里，等以后都安稳了再带孩子一起去县里。”

    何雨涵又给韩义先夹了一些菜说道：“妈。义哥他们已经把房子买好了，这次我就跟着义哥去县里布置房子。”

    韩义先吃了好几碗饭才摸着肚子感叹道：“终于吃饱了。”

    他心里想着没媳妇在身边，别说吃饭，处处都不得劲儿。没媳妇在身边的他就像一根草，和现在媳妇在旁边一比咋感觉之前自己那么可怜呢。他得赶紧把媳妇接到身边去。

    韩宵看着瘦了不少的儿子问道：“怎么，你们还吃不饱是怎么着？”

    韩义先苦笑道：“吃惯了咱家雨涵做的饭，再吃别人水煮一样的大锅菜我只能说是硬强着吃。千源县条件艰苦，虽说上面拨了资金，但是我们也不敢随便花，而且就是想买东西也不是什么都能买到的。我这段时间都是跟着工地上的工人一起吃饭，每天忙的脚打后脑勺，有时候连饭都没时间吃。”

    何雨涵一听心疼坏了，“你可真是的，就不知道自己去饭店吃几顿？”

    韩义先说道：“哪有那个时间啊，再说人家都能吃大锅菜，我也不能搞特殊不是。这跟在自己家里吃什么性质不同，如果我总去饭店，保准时间不长就得有人说我好享乐，吃不了苦。”

    何承霖点点头道：“确实，在外面不像在家里，处处都得注意影响。房子不是已经买好了吗？你们尽快收拾出来，雨涵也好搬去县里住，也能照顾一下。你们两个总分着也不是事儿。”

    韩宵夫妻俩当然也希望儿媳妇尽快去县里和儿子一起生活，不然他们的第二个孙子什么时候才能有啊。他们还盼着第二个孙子呢。