    成为我的儿子吧：“敬佩！老夫心服口服，难怪冥王大佬手下的冥界士兵如此强大~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大手下的冥界士兵确实无愧于高贵二字！”

    我真的没有大帝之姿-王腾：“真是一个波澜壮阔的世界，七大平行宇宙，五万年前的圣战，定是绚丽和悲壮的大战，冥王前辈当真是可敬可佩。

    未来我所在的世界也会这样吗。。。。。”

    弟控-宇智波鼬：“群主大大上传的文件很明显了，遮天大世界未来将会迎接黄金大世, 万古以来的天骄皆会出现，无数的禁区至尊都会出手，想想就让人热血沸腾~”

    华山真君子-岳不群：“那个，鼬兄，岳某觉得王腾兄只是在感慨~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“如果可以，等到冥王大大解封的时候, 我为冥王大大复仇，统一七大平行宇宙尽一份力。。”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“在下也想, 不过不知道到时候能不能变成奥特曼, 毕竟聊天群内时间与时间的流速是不同的~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也想尽一份力！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“虽然我很想帮助冥王哥哥，但是我不知道到时候能不能完美融合从辉夜姐姐那里得到的神通！”

    野比大雄：“我也是，到时候看看能不拿把哆啦A梦的四次元口袋带过来，冥王大佬对我帮助这么多，哆啦A梦应该会同意。”

    .....

    看着聊天群的信息。

    青子衿心头微暖。

    因为现在的他不需要任何帮助。

    鬼王、凤凰族，以及......七大平行宇宙，待到他解封之日，这些因果，他会一一偿还。

    聊天群内。

    超兽冥王：“多谢，，这是我的事情，我也自会解决这些事情，在玄冥之棺这永恒死寂和黑暗的空间内，我领悟了孤独的真正含义。

    “一切的因果，我自会承担，不必劳烦大家，已有的事，后必再有, 已行的事，后必再行。”

    郡主赵敏：“好吧，加油冥王大佬，等您突破封印的时候记得开直播让大家渐渐您伟岸的身姿！”

    冰清玉洁-小龙女：“+1，想看您虐杀那个可恶的鬼王！”

    三国第一孝子-吕布：“俺也一样！”

    .....

    ....

    超兽冥王：“可以，待到本尊突破封印会开启裙直播的。。”

    ...

    青青草原-喜羊羊喜公子：“不好了，各位大佬，狼族集结兵力，马上就要进攻羊村了，我估计我要被打脸的剧情要开始了，怎么办，怎么办，我好慌！！”

    华山真君子-岳不群：“不要慌，喜公子，你知道剧情，这一点就有优势，不过介于世界线以及法则的修正性，很可能会出现意外情况，这样吧, 你开启群直播, 让大家帮着你，渡过这个剧情！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“对呀对呀，喜羊羊哥哥，现在群里不只有冥王哥哥和群主大佬这样神话级别的强者了，还有王腾哥哥，辉夜姐姐，有异能锁的碧瑶姐姐，她们都可以帮你，包括我们，没事的，放心吧。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“岳老师说的不错，开裙直播吧，喜羊羊，妾身也很好奇你所在的世界到底是个怎样的世界~”

    成为我的儿子吧：“拥有和王腾媲美甚至更强的世界，但是又是如此怪异，当真是有趣。”

    野比大雄：“不要担心，喜洋洋哥哥，大家都会帮助你的。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身也想看看，这个顶尖战力比妾身还要强大的羊羊们，到底是什么样子~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“安啦，喜洋洋哥哥放心，群里有这么多大佬，你不会出事的，赶快打开裙直播，让我们康康。。。。。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“好吧，到时候在下出现意外一定要帮我~~”

    言罢。

    “叮-----青青草原喜羊羊喜公子开启了群直播。。”

    全能全知的群主大大进入了直播间。。

    盖亚人间体-我梦进入了直播间。

    三国第一孝子吕布进入了直播间。

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜进入了直播间。

    超兽冥王进入了直播间。

    ...

    画面一转。

    青青草原，青青河北岸。

    羊村大门，这是一道可以通电的大铁门，门顶有大型的木质羊牌，表示“羊村”，两旁是图腾状的柱子，然后是电缆式的围墙。

    此时羊村大门前，所有的小羊们集结在一起，除了喜羊羊喜公子。。

    他躲在瞭望楼上。

    众羊的氛围并没有那么友好，反而非常的焦灼。

    尤其是知道剧情的喜公子，慌得一匹。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这就是喜公子吗，还有这么多小羊居然都是可以比肩王腾哥哥的大佬，好厉害！！”

    弟控-宇智波鼬：“画风.....有点。。。不过喜公子确实挺帅的。。”

    郡主赵敏：“加油，喜公子，群里的大佬会帮你的！！”

    三国第一孝子-吕布：“布从未见过羊如同人一样直立行走，太神奇了~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“而且根据群主大大上传的文件，这里的羊除了群里的喜公子以外实力都能和我媲美甚至更强。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“羊村诸神世界，真是诸神齐聚啊~~”

    另一边。。

    超兽武装世界。。。

    第五平行宇宙。。。。。

    冥界-玄冥之棺内，青子衿看着青青草原熟悉的样子。

    仿佛让他回到了童年。。

    不过这羊村诸神的画风就有点不对劲了，除了美羊羊长得还比较接近原剧情喜羊羊与灰太狼的样子，其他的都是jojo画风。

    这让青子衿有些无语，最重要的是羊村诸神还挺强。。

    甚至可以比肩大筒木辉夜，不弱于王腾。。。

    羊村诸神世界。

    开启直播之后的喜羊羊喜公子安心了不少。

    因为群里有那么多大佬，他还是很放心的。。

    而且刚刚观摩了王腾和冥王大佬用异能量值制造的其麾下的四大护法之一-蝎子王-龙莹在次元武斗场的惊世大战。

    心里更加有底了，毕竟就算是王腾还有龙莹这般恐怖，同样不是群里最顶尖的大佬。

    最顶尖的如群主，冥王大佬。

    群主比较神秘，他不知道。。

    但是冥王大佬可是神话多元维度宇宙级别的无上禁忌存在。

    自己还有什么好怕的？？

    而且虽然他的同伴都很恐怖，但是也不至于弄死他，根据群主上传的文件，自己只是会被打脸罢了。

    他求救群友的目的也很明确，就是为了不让自己被打脸。。

    ...

    羊村诸神世界。

    羊村大门前。。。。。

    美羊羊慌慌张张的跑道慢羊羊面前焦急道：“不好了，狼族集结兵力，马上要进攻羊村了！！”

    听到这个消息。

    慢羊羊眉头一皱。

    连忙开口道：“什么！快去请喜羊羊喜公子！”

    喜羊羊看到这个，立刻回忆起了群主上传文件的剧情。

    赶快从瞭望楼上跑了下来。

    与此同时。

    羊村门前。

    懒羊羊听到慢羊羊的话之后阻止道：“村长，我有办法。”

    慢羊羊一脸愤怒的指着懒羊羊：“混账！狼族即将进攻羊村，我.....”

    话还没说完，喜羊羊就赶到了现场。

    周身大汗淋漓，喘着粗气，手扶着膝盖。

    “别.....别......别.......村长，懒羊羊的心并不坏，他是为了羊村着想，不要这样。。还是让懒羊羊说完吧。。”

    懒羊羊一脸感激的看着喜羊羊。。。

    慢羊羊冷哼一声，把要骂羊的话收到了嘴边。。

    见到情况翻转。

    喜羊羊长舒了一口气。。

    与此同时。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“小小羊村竟然卧虎藏龙，要不是看群主大大上传的文件我都不知道，美羊羊就是圣灵圣女，慢羊羊村长是不朽天尊，懒羊羊是狂龙战神！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是啊，除了喜羊羊一无是处以外，其他羊都是神明级别的存在，当真是不可思议。。”

    我真的没有大帝之姿：“诸天万界当真无比玄妙，还有这等世界，我能感知道那个不朽天尊慢羊羊体内蕴含恐怖的能量宛若骄阳，我。。。。。恐怕打不过。”

    （直播能够让观看的群员完全带入环境，可以感受直播世界的一切。）

    .....

    成为我的儿子吧：“什么？王腾小子居然打不过，虽然心里早有准备，但是老夫还是不敢相信！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“毕竟是不朽天尊，听起来就很厉害~~”

    超兽冥王：“虽说如此，但是本尊能够感受到喜羊羊所在世界法则的斑驳，大道的残缺，恐怕即便战力可以，还有这种种的不足之处~”

    郡主赵敏：“不愧是冥王大佬，居然能分析出这么多，们虽然我听不懂，但是觉得好厉害，好有道理！”

    冰清玉洁-小龙女：“+1，我也是这么认为的。。”

    华山真君子-岳不群：“冥王大佬说的很有道理，但是岳某的境界太低，无法看出端倪~”

    全能全知的群主大大：“咳~冥王道友说的很对，相较于其他群员的世界，喜羊羊所在世界并不完整，是由幻想所衍生的世界，而原本的幻想，并不完善，所以法则不全，混沌而又斑驳。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“妾身好像有点明白了~~”

    野比大雄：“也就是说，若是真正的进行战斗，王腾哥哥还是会赢，是这样吧。。”

    全能全知的群主大大：“可以这么说。。。”

    .....

    羊村诸神世界。

    美羊羊一脸崇拜道：“不愧是喜公子，这么善良，对待一个入赘的loser，也这么友善！真乃我羊族楷模。”

    这一句话，可把喜羊羊吓到了。。

    好家伙你美羊羊是圣灵圣女，不怕狂龙战神懒羊羊。。

    “我喜羊羊喜公子现在只是个一无是处的loser，虽然有辉夜姬前辈上传的九勾玉轮回眼，天之御空等等神通。”

    “但是我特么现在连单勾玉写轮眼都开启不了，求求你们这些羊村诸神不要欺负我这个一无是处的小羊了~~”

    当然，这是喜羊羊的内心独白。

    看着懒羊羊青筋暴怒要发货的样子。

    喜羊羊急忙开口：“不能这么说，懒羊羊虽然是入赘我们羊村，但是自入羊村以后将羊村视如己出，当作家一样，美羊羊不可以这样子哦，我们都是一家人！！”

    “喜羊羊.....这就是...名满轻轻草原喜公子的气度吗.....

    “我狂龙战神懒羊羊发誓，此生一定不会让喜羊羊受到欺负！”

    本来暴怒的懒羊羊一脸感动的看着喜羊羊喃喃着。。

    .....

    美羊羊也低下了她羞愧的头颅。

    心道：“想我圣灵神女还不如喜羊羊的觉悟高，喜羊羊果然无愧于青青草原第一公子哥。。”

    喜羊羊喜公子表面微笑，给人以一众如沐春风的感觉，内心却慌得一匹，不过看美羊羊和懒洋洋的表情，应该是没什么事了。

    果然。。。

    美羊羊脸红道：“对不起，喜公子，对不起，懒羊羊，是我不好！！”

    懒羊羊连忙摇头道：“不不不，我也有错，我不应该这么莽撞的。。。”

    慢羊羊微笑的看着眼前的一幕：“不愧是喜公子，气度令人佩服，那么，懒羊羊，你有什么办法，可以说一下吗？？”

