    她还准备再好好观察一下，视线却突然被挡住。

    少年抿着嘴立在她面前：“姐姐饿了吗？”

    饿啥玩意儿？她和他不是吃了早饭才慢悠悠地赶过来的吗？贺以念看了看明显是在没话找话说的少年，有点儿奇怪：“你想说什么？”

    想让你把视线只投在我一个人身上，不想让你这样专注着看着别人。那些话在嘴边兜转，又生生咽了回去：“我饿了。”

    贺以念：……现在的男生都这么能吃的吗？

    想着横竖也是无聊，干脆打声招呼然后就带这家伙出去吃一顿，顺便还能勘测一下这附近有没有好吃的店，贺以念刚点点头，准备带着少年离开，听见身后传来轻笑声；“没有想到顾小姐来的这么早。”

    贺以念下意识地回过头——对方一身简单的衬衫搭配牛仔裤，前额的刘海被放下来之后，整个人凌厉的气势弱了很多，减龄不少。墨染的眉眼里带着得体的笑容，一双微微上挑的桃花眼专注地盯着她一个人……

    “顾小姐在想什么？”对方没有听见回音，反而凑近了几步。

    等她反应过来的时候，对方已经走到了她的面前。贺以念这才反应过来——自己又走神了。

    “沈……先生。”贺以念想起对方的那个名字，只觉得有些别扭，再加上身边还站着一个。她生生拐了个弯，看了一眼站在她身后的少年。

    对方轻笑一声：“好歹我也是你的粉丝呢。马上就要合作了，顾小姐还这么生疏？直接叫我沈寒谦就可以了，又或许，你愿意满足一下你的小迷弟，喊我寒谦。”

    谁都没有注意到，站在贺以念身后的那个少年在听到这个名字之后，瞬间抬起了头，垂在身侧的手攥成了拳。漆黑的瞳孔里带着掩饰不掉的情绪。震惊之中还带着恐惧。

    贺以念微微皱了皱眉。对方这显然是在拉近距离，但说出来的话又让人挑不出错处。沉默了一下，她摆了摆手：“不好意思，因为我的助理也叫沈寒谦，所以实在是不太好称呼。不如我就喊你沈先生吧，这样也好区分。”

    似乎是在打着商量，但是语气却很强硬。

    被拒绝之后，对方也不过是耸了耸肩，笑意不改：“是我失礼了。没有想到还会有这么巧合的事情。”

    确实很巧。

    贺以念从说这句话的时候就一直盯着“沈寒谦”的脸看，发现对方在听见与自己同名同姓的时候，表情也没有丝毫的慌乱，完全是一个很寻常的，略微有些惊讶的反应。

    暂时看不出对方的不对劲，贺以念在心里叹了一口气，转身看向了少年：“小寒，不是说饿了吗？走吧。”

    听见贺以念这样喊他，少年的眼里微微有些困惑，对上她平淡的神色，抿了抿嘴，又笑了，模样乖巧，和沈寒谦刚刚那个得体的微笑比起来，甚至有几分过于稚嫩了。

    沈寒谦眼神中寒光微动，偏偏看向少年的时候还是那副儒雅的模样，语气有些玩味：“小寒？顾小姐这样的称呼，真是让我有点儿吃醋。”

    毫不避讳的，暧昧的语气。

    贺以念并不喜欢对方顶着酷似沈寒谦的那张脸，却说出那样轻浮的话。语气有些不耐烦：“呵呵，沈先生真会开玩笑。”

    大概是没有想到自己会在“顾苗苗”这里接二连三的碰软钉子，沈寒谦笑容一僵，又迅速恢复了正常：“毕竟见面的第一天，不如就我做东，请大家去附近吃一顿吧。”

    他特意拔高了声音，让周围的人都能听到。

    贺以念虽然不知道他到底是个什么身份，但是想到那天宴会上那些人对他恭恭敬敬的模样，也能猜到地位不低。更何况，这个MV的制作好像就是他公司的投资。

    所以，他开口说要请客合情又合理。而且，不去也有些不给面子。

    其他人都有些沸腾，高高兴兴地等着‘免费午餐’。见贺以念不说话，沈寒谦歪了歪头，像是有些疑惑：“顾小姐不会不给面子吧？”

    碰上这种人精还真是有点儿麻烦。

    贺以念心里腹诽了一句，抬眼看了一下依旧带着笑的沈寒谦，也扯了扯嘴角：“好啊。有人请客，哪儿有不去的道理。”

    在少年看来，两人似是对视一笑，眼神中说不出的默契。他呼吸一滞，攥紧的手掌被尖锐的指甲生生扣进了血肉中，只有用这种方法才能勉强抵住心里如洪流倾泻而下的那份恐惧。

    他记得被捡回去的那天晚上，少女是用何种依赖且怀念的语气喊出“沈寒谦”那三个字的。那个晚上，他站在床头听了整整一夜。连他自己都不知道，他有多么嫉妒那三个字的主人。被那样好的人惦念着，被人一腔爱意的惦念着……

    他嫉妒的简直要疯了。

    甚至他猜测，如果不是当时他说自己叫“沈寒谦”，根本就没有办法留在对方身边。可是怎么办？名字是他偷过来的……

    他不想还。

    少年突然快步上前，像是僵直的松柏，直直地立在两个人中间，抬起的眉眼里具是张牙舞爪的警告，扫了一眼那个沈寒谦，随及回身看向贺以念，声音里带着委屈：“我只想和你一起去吃。”

    他之前从来没有这样“不讲道理”的撒过娇。因为不敢试探，唯恐会被对方讨厌。但是，此刻他就像是窥伺了宝物的狼，浑身炸起来的毛发都在透露着所有权。

    沈寒谦将对方这两种态度看在眼里，微微挑了挑眉，很是不屑地嗤笑一声，完全没有将少年放在眼里：“贺小姐能吃辣吗？”

    她是过来合作的，没有必要去拒绝一餐饭。贺以念避开少年的视线，语气如常：“都行。”

    虽然态度并不算熟络，但也侧面告诉这两个人——她会去。

    沈寒谦又是一声轻笑：“那你先转一转，我安排人去定位子。”

    少年浑身僵硬。对方并没有选择他……更让他慌乱的是，他不知道自己是不是做错了，是不是惹她讨厌了。赶在贺以念开口之前，他闷声开口，有些急切：“对不起。”

    丝毫没有意识到少年心里的那份恐惧，贺以念轻轻应了一声，也没有再说话。

    少年刚刚那句话，的确有些越界了，奇怪的是，她好像也并没有真的生气。反倒是那个沈寒谦说的那几句有点儿油腻的话让她觉得不舒服。

    贺以念垂下眼眸，有些捉摸不透自己的心思。

