    米行的门口是一地狼藉。

     但在数条街外的农商钱庄又是另一等景象。

    下过雨后，钱庄大门前的泥湿地被重新铺了一层沙土。来往客人行来不用垫脚，如此不会脏了鞋面，回去后还需用毛刷浆洗。

    钱庄门口，客似云来，车马如龙。

    富有活力的伙计正热情地招待着庄稼人。

    为商要仁！

    设立农商钱庄时，林延潮提出了这个条件。

    官府可以在背后支持，衙门里黄册田契供商人查实，以防刁民舞弊，一田多卖。同时百姓拖欠青苗钱时，官府可派衙役协助追比。

    这远非商人自己放贷时，亲自上门催讨的辛苦。

    如此换得的报酬是，彭员外，以及张豪远，陈行贵他们必须帮林延潮一些事，比如这一次平抑粮价。

    小麦四钱五分一石，大麦三钱五分这价钱，对农商钱庄而言并不赔本，只是赚得少一点。

    农商钱庄里还有林浅浅三万两的压箱钱呢？若是真赔了……

    现在农商钱庄人来人往。

    谷物从车马上卸下后，伙计正忙着清点。

    老百姓们紧张地盯着伙计的动作，他们必须亲眼看着谷粒倒进了斛，然后要上前拍拍斛璧，看看斛底，这还不算放心。他们必须盯着伙计的手，生怕有一粒谷子丢在了斛外。

    伙计们得了吩咐，也就由着这些百姓们去看，去验，若真有谷粒丢在了斛外，也用扫帚扫了重新装进斛里。

    待称量后，得出的数字，与老百姓们家里称得相差无几时，每个老百姓脸上都露出灿然的笑容，好似秋日里的日头那般爽朗。

    柜面上先生都是麻利地打着算盘，然后取出银子称好，交到老百姓手里。

    老百姓捧着沉甸甸的银子，用牙齿咬了咬，用舌头舔了舔，确认了成色后，无不千恩万谢的离去。

    一辆辆车马离去，满载各种憧憬。老百姓在心底盘算着这笔钱待还了青苗钱，今年的夏税后，到底还能剩下多少钱。

    家里的锄头旧了，是不是到铁铺加几斤铁打一打？

    媳妇的衣裳旧了，是不是买几匹布回去？

    家里的娃儿吵着要念书，这钱拿回去，是不是让他和一个先生好好读书，明白事理？

    捧着手里的银子，老百姓们放在嘴里亲了又亲，然后小心翼翼地揣入兜里，怀着沉甸甸的梦想推着空车走了。

    农商钱庄前到处都是这等再普通，再平凡不过的场景，但见了这一幕却令人有种莫名感动。

    坐在小楼上喝茶的林延潮目光从钱庄门外收回，顺手给彭员外沏了茶。

    彭员外受宠若惊，这时没有用手指叩桌的习惯，就起身捧过茶来。

    彭员外挺着肥厚的肚子，行动颇为不便，一张太师椅被他坐得满满当当。林延潮轻描淡写地道：“听闻这一次米行共议，从六月至七月，夏粮一律小麦三钱五分一石，大麦两钱五分一石，对不对？”

    彭员外憨厚地笑道：“确实如此，司马老爷的消息真灵通。”

    林延潮问：“彭员外此举不怕被同行戳脊梁。”

    彭员外垂首道：“不可等到发财方要立品，都是乡里乡亲哪里有这等盘剥的。那些人彭某早看不顺眼了。”

    彭员外这话虽不可信，但林延潮赞道：“好，彭员外真乃义商。”

    彭员外满脸是笑道：“得司马赞许，彭某愧不敢当。”

     林延潮道：“对了，令郎三个月观政进士期满后，有什么打算？”

    彭员外憨笑道：“哪还有什么打算，自是听朝廷分配，让他干啥就干啥。不过小儿若是能在京，窃仰天颜，那可是我彭家光宗耀祖之事了。”

    林延潮道：“金榜提名已是光宗耀祖了，若留京为官，那是喜上加喜。”

    彭员外叹着道：“可是小儿不过三甲两百名，若要留京怕是很难。”

    林延潮闻言端起茶呷了一口，半响后方道：“彭员外，令郎之事，等我的消息就是。”

    彭员外闻言顿时大喜道：“多谢司马，这大恩大恩，彭某……”

    “令郎也是我的门生。”林延潮笑了笑，进士释褐之事对他而言，不过举手之劳，甚至不用打申时行名号，只需和顾宪成，赵南星打声招呼就是。

    至于中第的林材，郭正域等，林延潮自也有吩咐关照。

    只是叶向高名列二甲第十二名，这个名次是有机会选庶吉士进翰林院的，但却非赵南星，顾宪成能帮得上忙的。

    要知道嘉靖年，庶吉士就是两科一选。

    但隆庆年时，改成每科一选。

    但到了万历朝时，又改成了两科一选。

    万历二年时，沈一贯将张居正长子张敬修的卷子藏起来，故意不让中第。此事据说令张居正十分震怒，故而罢了这一科庶吉士，改为两科一选。如万历二年，以及林延潮万历八年甲辰科进士，只有头甲三人方入翰林院，不选庶吉士。

     

    而现在当初将张敬修卷子罢落的沈一贯，正坐在翰林院中主持馆选之事。

    馆选在五月二十七日已经试毕，现由左春坊左中允沈一贯，右春坊右中允吴中行二人阅卷，现在书办正在拆封卷子。

    沈一贯与吴中行依据之前，在卷面上评定的名次，将新任庶吉士的名字一一写上。

    待评定至一人时，沈一贯忽而停手改了名次，一旁吴中行见了则是道：“肩吾兄，为何改其名次？”

    沈一贯当下道：“这二人都是福建人，但之前已有一人考取，故而这一人虽文章也列一等，却不得选。”

    吴中行双眼一眯。

    这吴中行是何人？此人号复庵，隆庆五年进士，张居正门生，入翰林院。张居正争情视事时，就是他上疏极谏，结果被天子下令廷杖，几乎杖弊。

    吴中行这等性子的人，是眼底容不得沙子的，他心道你所取之人是吴龙征，是你沈一贯会试时房里所取的门生，自然为他争之。

    可是这罢落卷子之人，就可惜了。

    吴中行拿起沈一贯罢落的卷子一看，但见文采飞扬，而且针砭时弊，极有见地。

    吴中行当下拿起卷子与沈一贯争道：“这叶向高所作的文章，显然胜之吴龙征一筹，将他罢落，吾以为不可。”

