    雨晨星！这

    颗星辰没有惊神的巨重，更没有顶级资源，仅有无尽仙古气韵，放在星空中，这是让人疯狂的星辰，但放在仙古星海中，仅仅是仙古气韵可不够。

    人们并不知道仙古星海何时会消失，隐匿虚空，因而他们就要抓紧时间，在仙古星海没有消失前，尽可能的得到仙古资源。仙

    古资源与仙古气韵之间，只要不是白痴都该知道哪个更重要。因

    而。雨

    晨星就这般被“扔掉”，各大势力人物要倾尽全力找到那些个有价值的星辰。

    然而。

    谁也没有想到，就在他们觉得这是一颗荒废星球时，这里竟然出现了仙金，虽然这些仙金没有落到他们手里，却有人亲眼目睹，有人在这里抠出仙金，并且呢喃这里极有可能是一座仙山。一

    石惊起千层浪！对

    于仙山，他们宁可弄错，亦不可放过。

    当一位位元帝、灵帝、皇帝纷至沓来时，这方山河便被可怕的光雨淹没，短时间内，没有天尊人物过来，但皇帝可仅次于天尊人物，他们有能力打下一座仙山。

    佛爷的计划成功了。

    现在是个非常时期，涉及到仙古资源，即便是天尊都要亲自查看，更不要说众位武帝，而他正是利用众位武帝这个心思。

    只要众位武帝用心去查，那个人便要出现。

    届时。

    他出面蛊惑一番，各大势力人物自然会当真，等到这些人物死磕凌风的时候，他便可坐收渔翁之利。

    “我真是太聪明了！”

    佛爷禁不住在心中给自己点了三十二个赞。

    可。

    他并不知道此刻凌风正磨刀霍霍，区区众位武帝而已，他还并不放在眼里，而真正让其冷笑的则是佛爷。通

    常都是他在捅破天，什么时候轮到这个秃头了？而

    且。让

    他重视的则是佛爷能力，竟然能够找到他，这是天尊都办不到的事情，要是一直被佛爷这么盯着，也是相当危险的事情。要

    知道。

    现在佛爷还不清楚他的来历，更不知道他的实力，因而想借众位武帝之手来对付他，那以后呢？一

    旦佛爷利用天尊人物，泄露他的位置，那结果可想而知。

    因而，凌风才说佛爷这是作的一手好死，自入魔后，凌风整个人充满戾气，并不介意诛佛！

    哪怕是未来佛！

    仅仅一天时间。各

    大势力的人物便压迫而至，朝着凌风的方向而来，并且将这座山列为重点，只因那几块仙金正是在这座山上被发现的。“

    不要漏掉一处！”

    一位皇帝提醒同门，这可是他们扬眉吐气的机会。要

    是他们能够打下一座仙山，那贡献就太大了，未来能够得到的仙古资源将更多。每

    一位元帝、灵帝心中都有皇帝梦，更有道帝梦，而仙古资源则是其中最重要。

    “是，交给我们！”

    几位灵帝认真而严肃的说道：“即便是一只鸟都不会放过的。”“

    进出这座山的人物要严格审查，莫要被人摘夺了！”

    “放心吧，就是一只兔都要被镇压，搜刮个遍！”

    众位武帝也是发狠了，现在消息还未散布开，形势对他们极其有利，他们自然要一鼓作气，打下这座仙山。很

    快。人

    们便来到凌风的那座山下，并且朝着山顶一步步压迫而来。“

    还真是麻烦！”

    凌风皱皱眉，只不过他担心的并非是众位武帝，而是那位佛爷。他

    总觉得会被捅刀。

    此刻。他

    伤势已然恢复，没有任何影响，与其被众位武帝发现，倒不如坦然而出，他并不想被佛爷捅刀，他只想捅佛爷一刀。“

    什么人？”

    凌风才刚刚出现，便有两位灵帝飞了过来，一位老迈，脸上布满岁月，另一位则是魁梧的中年。凌

    风出现的太突兀，引起他们的警惕。“

    我是打酱油的！”凌

    风咧咧嘴，满脸僵硬，用的并非是真容，他那个容貌太“惊世”，只怕一亮相，就要成为众矢之的，被仙古星海人人喊打。要

    是仙古星海中没有天尊人物，凌风倒是可直接真容，但他忌讳天尊啊。而

    且。

    他易容而出，接下来会更方便。

    “这个理由不错。”那

    老迈的灵帝笑呵呵而来，说道：“你是哪个势力的？出现在这里做什么？”

    “我在找人！”

    “找谁？”

    “一个头顶光秃的死秃毛。”凌风冷冽的笑道。

    “满嘴胡言！”那

    魁梧的中年灵帝生冷的说道：“你在这里可曾发现一座仙山？”“

    不曾！”凌风冷静的说道。

    “他在胡说，我感应到他身上有大量仙金的气息！”这

    时，远方飞来一位人物，满头长发在风中翻飞，肥头大耳，身材臃肿，满脸尽是油腻腻的光。虽

    然这位人物头顶长发，飘飘而来。可

    那面貌没有变化，那声音那气质皆没有变化，只是他不秃毛了而已。

    可不正是佛爷？他

    上来便捅了凌风一刀，直言在凌风身上发现了大量仙金的气息，这句话可太诛心了。

    果然。

    在他话音落下后，那两位灵帝道目骤然变得凌厉起来，像是刀子一般劈落在凌风身上，不仅仅是审视，更多则是贪婪。

    与此同时。他

    们身上的气势亦在那一刻喷涌而出，一道道闪电携带着喀擦音，照亮了这片区域。这

    像是个信号，立刻便让各大人物警觉，禁不住望了过来。

    “仙山在哪里？”

    “你是不是已将仙山搬空？”

    几位灵帝、元帝直接飞来，敌视凌风，将其围困在其中，非常隐晦，但只要凌风稍有动作，则立刻就要遭到雷霆狙击。

    “莫要多问，他可能在搬救兵！”佛

    爷生怕凌风开口，将这利于他的局面瓦解，他希望的是尽快动手，只要动手再多的解释都是无用的。事

    实上。

    凌风并未解释，而是笑呵呵地望着佛爷，魔目中闪耀着光雨，有些事情他不想去解释，更没必要向这些人物解释。不

    过。他

    很想看佛爷那奸诈嘴脸，这个时候的得意，就是不知道下一刻的悲剧，佛爷会是个什么表情呢？

    佛爷有点炸毛，凌风这个表情实在值得玩味。下

    一刻。他

    第一个出手，手中盛放出一道奇光，闪耀着佛性光，直接打向凌风。顶

    级灵帝天威，瞬间便席卷整个天地。“

    嗖！”

    凌风一个闪身，直接躲了开来，依旧望着佛爷，脸上的笑意更浓。

    “动手，镇压他，自然会得到资源！”佛

    爷招呼众位武帝动手，强大的实力几乎要将天撕开。顷

    刻间。那

    些个还在犹豫的武帝们，立刻便动起手来，强横的实力遮天蔽日而出，光雨遮盖半偏天。“

    交出资源，我等可放你一条生路！”

    那位老迈的灵帝强势飞来，出现在凌风头顶，完全就是盛气凌人的姿态。毕

    竟。

    现在凌风还没有展现实力。

    “交出资源，我等可放你离开！”

    另一位灵帝飞来，镇压在凌风后面。

    “这是你的最后机会！”

    两位皇帝一同压来，完全没有将凌风放在眼里，他们皆是中年人。而

    凌风实在太年轻，虽然改变了容貌，可在年龄方面并未改变太多，这是本心使然，可此刻却成了众位武帝轻视的原因。“

    要是我不愿意呢？”凌

    风笑呵呵的问道。

    不知道为何，佛爷已经炸毛了，正快速倒飞，凌风这个笑容太淡定了，联想到凌风爆发出的可怕实力，他已经感到不安。逃

    ！这

    也是本心使然。

    可这话落在人们耳中则不同，凌风这般回应，几乎是认同了这里便有一座仙山，而他则将仙山中的资源搬空。这

    让人们如何不疯狂？“

    那便等你死后，我等再一一摘夺！”两

    位皇帝，十多位武帝眼睛都红了起来，那可是一座仙山啊，光是想想都让人疯狂，要是落在他们手中，那是多么庞大的资源？能

    够造就多少位皇帝？乃至于道帝？

    “说实话，我已经很久没有发飙了！”凌风微笑着说道：“很荣幸，你们很快便能够体会到！”

    “找死！”

    在场众位武帝皆是气盛的人物，且在这么多位武帝围困下，他们还真不信凌风能够飞了不成？嗡

    ！

    忽然。

    虚光一闪，一重重巨石携带着巨重飞向远方，一块出现在头顶，洒落下墨点般的伟力，一块飞入地心，并且朝四周弥散，进而将整个地心都镇封起来。另

    外几块则飞向四面八方，将整个天地禁锢。呼

    ！

    佛爷很狡猾，在发现不对劲后，第一时间飞遁，在短时间内竟然飞驰五百里，堪堪逃出那巨石的镇压范围，冷不丁的直冒冷汗。

    他感觉到了，这是一场屠杀！凌

    风根本就没想过让这些人物活着离开。

    而他本是凌风攻击的重点，只因这些人物出现才让他得以逃脱。下

    一刻。

    凌风魔目闪耀，气势一点一点释放而出，海量浩瀚，如山沉重，那不是灵帝气势，更非元帝，而是皇帝气场！

    更严重的则是凌风体内释放出来的竟然是魔力。浩

    瀚如同瀚海，力量极度可怕，似乎要将天捅破，而且那皇帝气场着实可怕，让人们心惊肉跳，一些元帝更是当场颤若筛糠。 

