    顾三山张着嘴巴露出不可思议的表情，他无法理解秦少封究竟是怎么做到的。

    眼前所发生的一切，超出了他的常识所能理解的范畴。

    为什么，这家伙简直就像是怪物一样？

    秦少封伸手将被打倒的两人，像丢一条死狗一样先后丢到了顾三山面前。

    “这就是你的后手吗？”

    “挺有创意的，可惜不起作用。”

    “那么这两个废物又是谁？”

    顾三山回答道：“一个是昇龙镖局总镖头袁六，还有一个是镖师田哲。”

    “又是这个昇龙镖局，我想不用多说，你就是这家镖局的背后金主，没错吧？”

    顾三山保持沉默，这就等于承认了秦少封的判断。

    这两个废物有些令人失望，看样子他们作恶还不够多，让我没有多少兴趣。

    “现在，我就要取你的性命，你准备好了吗？”

    秦少封冰冷的目光落在顾三山身上，他随时都会兑现自己所说的话。

    然而就在这个时候，局面似乎出现了对顾三山有利的转机，江面上一艘小舟上，有人挟持着小柱冲他们这边喊话。

    “诛隐，你好好考虑清楚，一旦轻举妄动的话，这个孩子就会成为我的刀下亡魂！”

    “所以你最好乖乖听话，离巡检大人远一点！”

    小舟上这个人持刀抵在了小柱胸口，正如他所说的那样，如果看到秦少封有什么危险举动，小柱就会马上被他杀死。

    顾三山的额前全是豆大的汗珠，他强作镇定地松了口气。

    “诛隐，我说过你没机会杀我的，看到了吧？我手里的牌很多，你是斗不过我的。”

    他洋洋得意地慢慢后撤，往船尾的位置靠近，秦少封却不能轻举妄动，如果他用凝神闪或是别的手段阻止顾三山，那么就要付出小柱这条无辜的性命。

    “今天算我低估了你，但是我们之间的账还没完呢！光是矿山那件事，你就害得我每天损失巨大，我是不会让你舒舒服服活着的。”

    说罢，他翻身一跃，往衡川江跳了下去。

    随后他的身影便出现在了一艘小舟上，眼见就要缓缓驶离秦少封所在的楼船。

    然而，等顾三山抬头往船上看去时，却发现秦少封却不见了，这让他的心里立刻“咯噔”一下，不知道秦少封会不会在下一刻，突然就冲到自己面前。

    “噗通！”

    秦少封的首要目标并非是顾三山，而是挟持小柱的另一个人。

    等他听见落水声时，秦少封已经抢到了这艘小舟，并且为小柱松开了绳索。

    顾三山恨得牙根痒痒，这种无论如何都奈何不了对方的心情，几乎让他陷入抓狂。

    “谷振国，你的火龙珠呢，给我炸死他们！”

    那个被秦少封一脚踹落江中的人，闻声将手臂高举过江面，好像手中还拿着个什么东西。

    秦少封没有仔细留意，他便将这一小块类似石子的东西丢了过来，直接落在了小舟上。

    机警的秦少封马上就闻到了一股危险的气息，整艘小舟竟然就在瞬间发生炸裂，所激起的水花飞到半空足有三米多高。

    顾三山睁大眼睛往前仔细察看，他想要确保秦少封和小柱已经被炸死，这样他便能高枕无忧。

    虽然以这种方式收场，他是绝对不会感到满意的，但至少他是最终的胜利者，没有比这更加重要的事了。

    可惜他的期待再次落空，秦少封并没有被杀死，连同小柱两人从空中落下，直接踏上了这艘小舟。

    顾三山被吓了一大跳，“你这该死的混账，吃我一棍！”

    他还想要用虬龙棍发起攻击，但目标却是冲着小柱去的，秦少封伸手把他的棍子稳稳接住，无论顾三山再怎么用力，棍子的另一头在秦少封手中就是纹丝不动。

    “我的耐性也差不多要消耗殆尽了，就在这里送你一程！”

    秦少封忽然松手，纵身跃起之后踏在了顾三山的后背上，他带着小柱借力重新等上楼船，而顾三山却是一个趔趄摔在小舟上。

    紧接着，秦少封单手施术，引下两道天雷轰向这艘小舟。

    还没等顾三山爬起身，就看到头顶落下的天雷，准确无误地轰在了他的身上，由于他们事先在小舟上还藏了一些硫磺，在遭受雷击后接连发生了巨响。

    岸上那些观战的人，看到这里之后都惊诧的说不出话来。

    过了半晌，才有人激动地说道：“顾三山被两道天雷轰死了，这是老天爷在惩罚他的罪孽啊！”

    “这样简直太好了，他从今往后再也不能欺压我们了！”

    在几个人的带动之下，所有人都欢呼雀跃，为顾三山的死而庆祝起来。

    秦少封察看了一下小柱，确保他身上没有受到什么伤害，之后便将之前那个在小舟上动手脚的人给拽上了船。

    “你叫什么名字？”

    “谷振国。”

    “原来如此，之前就听过有关你们三家的事，看来你们一直都暗中勾结，联手鱼肉百姓，横行霸道！”

    这谷振国是谷家长子，他爹便是跟顾三山合作的谷家现任掌门人谷家宁。

    秦少封对他们家有所耳闻，城中百姓抱怨最多的恶人中，便有谷家宁的名字。

    “你刚才想要炸死我，可惜没有能够成功，那么现在就该轮到我了。”

    谷振国紧张地问道：“你...你要做什么？”

    “我先后送黄五爷、顾三山他们上路，你们谷家自然也不能落下，滚回去告诉你爹谷家宁，明天一早我就会去家中登门拜访。”

    “你们有什么手段，就尽管准备好等着我，我绝对不会失约。”

    谷振国眼看这个天杀的诛隐，居然准备要将屠刀落到他们家头顶，便马上做出了严正警告。

    “我要提醒你，我们谷家曾官居九卿，门生众多，府上更是高手如云，你若是不想死得太早，就不要去招惹谷家！”

    秦少封斜眼看了看谷振国，笑着说道：“高手如云？那他们之中应该有不少恶贯满盈之徒吧，那我就更想去看了。”

    “明日一早，咱们不见不散！”

