    “应先生，本王敬重你是因为你是枚乘先生的朋友，不过也请你注意一点分寸，这里是梁国没错，但是本王也是大汉的一方诸侯，你这么处处质疑本王的话，可是对本王有什么非议吗？”

    刘登就等着这家伙跳出来呢，小树不修不直溜，像这样的贱人，你要是不好好收拾他的话，这家伙就会不停的跳出来给你找茬。

    “这个……”

    看着刘登准备发怒了，应高整个人倒真是一愣，怎么也没想到刘登居然会这么直接。

    “代王殿下息怒，他喝多了……”

    不管怎么说，这家伙也算是千里迢迢地陪着自己从淮阴赶到了睢阳，枚乘赶忙站出来替他打圆场。

    “既然喝多了，那就早点回去休息好了，这人生在世，饭可以乱吃，话可不能乱说！既然大家都想看看的话，让他们都搬进来好了！”

    刘登说完之后，自顾自的走回自己的位置，端起桌上的酒壶给自己斟了一杯酒，也没说话，就这么闷不作声的一口喝了下去。

    “诺！”

    现场的气氛压抑极了，所有人都是一阵鸦雀无声，就是刘武都没想到，刘登这小子会突然爆起。

    不过谁让刘登年纪小呢，他现在还未到及冠之年就已经身居高位，年轻人当然应该有点锐气，要不然的话那还叫年轻人吗？

    杜子腾应了一声之后，直接带着一群侍卫扭头出去了，时间不大，一群人抬着十口大木箱子走了进来。

    “回大王的话，两千本书全都在这里了，每箱两百本请大王检阅！”

    杜子腾说完之后，一挥手，那些侍卫们立刻上前，把10口箱子全部打开。

    这可能是纸质版的书籍，第一次以这种形式出现在人前，虽然只是线装本，但是已经有了一些后世书籍的雏形了。

    枚乘的手已经开始有些哆嗦了，《七发》是他毕生的心血，能够让这本书流传后世，他就算是死也心甘情愿了，哆哆嗦嗦的走上前去，从箱子里面随手拿出了一本。

    那些学问大家们再也顾不上其他了，所有人都立刻围了上去，只有刘登和刘武两个人安然坐在原地。

    刘登微笑着端起酒壶给自己倒了杯酒之后，朝着刘武举杯示意了一下，然后一饮而尽。

    刘武也是哈哈大笑着，自斟自饮了起来，刘登这件事情办得确实漂亮，今天可是大大的给他出了一口恶气啊。

    “代王殿下，不知道这七发二字是何人所题？”

    裁减装订整齐的书籍，看起来比竹简当然有更大的诱惑力了，这些工匠这些工匠们使用的，还是刘登上次印刷道德经时使用的版面。

    整本书的第一页使用的是厚实的桑皮纸，桑皮纸的右上端，整整齐齐的七发两个字，写的极有风骨，看样子这应该是临时请张屠题写的，最后由工匠现刻的木活字。

    “这个应该是我家太傅大人的手笔，先生若是不满的话，下次先生可以自己题个封皮！”

    刘登说着一口引进了杯中的残酒，脸上那淡淡的笑容，让所有人都是一阵心神动摇。

    立刻就已经有人发现了，这所有书籍的封皮上面的字全部都一模一样，没有任何的偏差，要知道就算是同一个人写字多多少少也会有些区别，怎么可能会完全一模一样呢？

    更离谱的事情还在后面，邹阳快速的翻阅了一遍之后，立刻拿起旁边的一本书，然后两本书左右对比完之后，整个人顿时就懵了，果然是所有的字迹完全一模一样，没有任何的偏差。

    神了，真的是神了！

    从晋阳到睢阳城最起码需要三天的路程，这个自然不必深究，扣除掉这三天的话，七天的时间就能够印出2000册《七发》，这简直是神迹呀！

    “代王殿下，不知这2000本书到底是何人所抄录？从始到终2000本书字迹居然能够完全保持一致，没有任何的偏差，如此神人，还请代王殿下代为引荐一二！”

    邹阳整个人神色癫狂地冲到了刘登的身边，朝着刘登一抱拳说道。

    要知道，邹阳本身虽然是当代有名的辞赋家，但是他这个人从小醉心书画。

    所以他更能够明白，想要在7天的时间里完成这么一个不可能完成的任务，这到底是有多难，别的不说，单单是从始至终墨迹浓淡，完全一致，就这份笔力就已经能够冠绝天下了。

    “哈哈哈哈，这个恐怕要让先生失望了，这书它可不是抄出来的，2000本书要是全靠着人抄的话，那得蠢成什么样子？”

    刘登这句话一出口之后，所有人的目光都变得诡异了起来，这小子这是一竿子打翻了一船人啊……

    “咳——”

    “那个代王殿下，这书他不是抄出来的那他是……”

    邹阳的心里就跟有七八只小猫在挠一样，刘登越是神秘兮兮的，他越是想知道。

    “这个嘛，那就得请诸位先生恕在下卖关子了，诸位先生，只要知道你们以后有什么书，尽管可以来找我就行了，不过咱们说好了，一年只限一本！”

    到现在为止，这印刷术刘登还不想就这么无偿的公布出来，不管怎么说也得先把自己的本钱赚回来不是？

    另外，刘登也想着把这刷的技术一并打包卖出去，也算是为后世的知识产权保护开个先河。

    这种事情别人做起来当然是吃力无比了，可是自己不一样啊，自己有太子长公主和梁王作后台，再过几年等太子殿下继位之后，看哪个不长眼的敢玩什么盗版？

    倒也不是刘登完全贪图那些钱财，只不过他需要为后来者留个饭碗，让那些苦心孤诣改进技术的人，能够品尝到自己应有的甘美果实，如此才会有越来越多的人投身到这项事业之中。

    这世上哪有那么多心怀天下的圣人？绝大部分人不都是芸芸众生吗？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，付出应有的劳动，然后收获应有的果实，这才是真正的颠簸不破的真理。

    对于这一点，刘登深信不疑！

