    我要是没有记错的话，那个男人好像是莉莲爸爸的手下，没想到他也是保护伞的人。

    看来莉莲和保护伞应该也有着什么不可告人的关系。

    男人不慌不忙地走到我面前，打量了我一眼，那双如狼一般冷冽的眼睛，像是能看穿人心似的，竟让我心生了一丝怯意。

    很少有人能让我心怯意。

    这个男人绝对是我来了这里之后碰到的第一个人。

    他似笑非笑的看着我，说了一句:“我见过你，你是云幽的人，是不是她让你来这里的？”

    “我和她早就没有关系了，也不是她让我来的。”

    不过男人显然是不太相信我的话，冷笑了一声，说道:“你可要想好了！”

    “我和她确实已经没有关系了，就算你再问我一遍，也还是这个回答。”

    我淡淡的回应道。

    男人看着我不说话，也不知道在想些什么，片刻之后，他命人把我和百阴抓起来。

    就这样，我们打了起来。

    他们虽然人多，但根本就不是我们的对手，没过几招，那些人就被我们打倒了。

    最后只剩下男人一个人了，不过我没有跟他动手的意思，我知道他打不过我。

    男人的神情依旧淡定，笑说:“你们的身手很好，要不要考虑加入我们？你们想要什么样的待遇和条件，只管开。”

    我知道他们有钱有势，不管我们想要什么样的待遇和条件，他们肯定都会尽力满足。

    可那又怎么样呢？

    我是不可能会为钱势所动的，百阴就更加不可能了。

    “我劝你还是趁早打消这个念头吧！”我淡淡的说了一句。

    “是保护伞不够吸引你们吗？你要知道，有多少人挤破脑袋想要进来，都进不来。”

    保护伞确实好，但是他们所做的事情并非在正道上。

    “没兴趣。”

    我没有跟他说太多，转身准备离开的时候，边上的路灯突然间闪烁了一下。

    我立马察觉到了不对劲，果不其然，几秒钟之后，我看到前方有一团巨大的黑影，正朝这边蔓延而来。

    “你们是走不掉的。”男人望着那团黑影，笑了起来。

    不用问也知道，这黑影是来对付我们。

    很快，黑影就出现在了我们面前。

    这团黑影将四周的灯光都笼罩住了，包括我们，被它笼罩住了。

    “你们要是害怕，现在跟我求饶还来得及，一会儿它要是跟你们动手了，就算你们跟我求饶也来不及了。”

    男人大概是以为这样就能吓到我们了，可惜他失算了。

    我什么样的场面没有见过，上古凶兽都见过，还会怕它这区区黑影。

    “恐怕到时候下跪求饶的人可能是你。”

    我说着，从身上摸出了一把十字架。

    对付这些玩意，十字架比符篆管用。

    我直接将十字架砸向了黑影，随之一道金光闪过，黑影瞬间小了不少。

    这时，男人脸上终于露出了一丝警惕之色。

    “看来是我低估你们两个了。”

    说罢，男人拍了拍手。

    随之，地面剧烈的震动了一下。

    我还没有反应过来是怎么回事儿，只见恶灵不断地从地面钻出来。

    这是捅了鬼穴了吗，怎么会有这么多恶灵。

    那些恶灵围着我和百阴，似乎只要一声令下，他们就会立马扑上来。

    “我就不相信以你们两个人的力量可以对付那么多恶灵。”

    男人闷哼了一声，一副看好戏的架势。

    这次，他又要失算了。

    我本来不想用清风剑来对付他们的，可男人不知好歹，我要是不出手的话，他还以为我是好捏的软柿子呢！

    就在我准备动手的时候，百阴突然拉住了我，对我说:“苏大哥，还是让我来吧，对付他们还是绰绰有余的。”

    “好。”

    百阴让我往后退了几步，然后变回了真身，一只巨大的蟒蛇。

    我已经很久没有见到他的真身了，都差点忘了他是条蛇。

    见状，男人顿时被吓得双腿发软。

    “蛇妖……”

    百阴冲老人嘶吼了一声，他直接吓晕过去了。

    我还以为这家伙的胆子很大呢，没想到这样子就被吓晕过去了。

    真是没用！

    那些恶灵一看到百阴，顿时吓得落荒而逃。

    一些来不及逃走的恶灵，直接被百阴吃了。

    一时间，惨叫声连连。

    我看差不多了，对百阴说:“差不多就行了，我们赶紧离开这里吧。”

    百阴随即变回了人形。

    我们直接离开了，但是刚走了两步，我突然想起来还有一件很重要的事情没有做，立马转过身，朝工厂扔了一把火。

    像这种地方留着也是祸害，不如一把火烧了，一了百了。

    回到云幽停车的地方，没想到这个女人竟然还没走。

    刚才发生那么大的动静，估计她应该也听到了。

    “你怎么还没走？”我好奇地看着她。

    “这不是在等你们，赶紧上车吧。”

    既然她特意在这里等我们，那我们也无需客气了。

    我们上了车后，云幽突然对我说:“我们一时会儿可能没有办法离开这里了。”

    这个不用她说，我也知道是怎么回事儿。

    晚上发生了这么大的事情，保护伞的人肯定不会轻易罢休的。

    “反正在这边呆了这么长时间，多待一会儿也无妨，对了，你明天能不能帮我把清明约出来。”

    我们既然要回去了，到时候必然要带这个家伙一起回去，他要是不肯回去的话，那我只能强行把他带回去了。

    “怎么，你还要带他一起回去吗？”云幽通过后视镜，诧异的看了我一眼。

    我嗯了一声，告诉她说我们就是为了他才会来到这里的。

    可能这一切就是天意吧，我要不是因为来到这边也不会遇到她。

    云幽把我们送到家后，她才自己开车回去。

    不知道为什么，这会我心里特别不安，可能是因为今天晚上的事情，我总觉得很快就会有大事发生。

    果不其然，第二天就出事了。

    我还没有睡醒，就迷迷糊糊的听到有人在敲门。

    我半眯着眼睛从床上爬了起来，前去开门，看到门口站着的人，是执法者，顿时清醒了过来。

