    “仪式开始了！”

    飞段大喊大叫，随后舔了一口血腥三月镰上沾染的角都之血，全身的皮肤在瞬间变成了黑白条纹款。

    突然的变色，让角都和小南都露出惊讶之色。

    如此奇怪的术，他们之前都没见过。

    而此刻，君麻吕早已开启白眼，仔细观察飞段的术。

    不死之身他还没有看出什么端倪来，只察觉到飞段受伤后，体内的细胞快速分裂，将受伤的地方全部修复，跟百豪之术有点相似。

    但看上去并没有减少自身的细胞分裂次数，这一点比百豪之术强。

    看来还需要后面慢慢研究，才能破解其中的秘密。

    而眼前的死司凭血他倒是看出了一点东西来。

    “角都的鲜血在进入飞段体内后，鲜血中携带的查克拉和飞段的查克拉产生了共鸣。在那个阵法中，两人的查克拉从共鸣变成了一个整体。

    也就是说，身体实现了共享状态。这就是死司凭血的真面目吗？”

    君麻吕见状，颇为惊讶。

    这个死司凭血跟奈良一族的影子模仿术有点相似。

    不同的是，影子模仿术是同步对方的行动，而死司凭血是同步对方体内的查克拉。

    相同之处在于，在术的状态下，不论是影子模仿术还是死司凭血，伤害都是同步的。

    “一切准备就绪了，去死吧！”

    飞段疯狂大叫，随后抽出一根漆黑长矛，对着自己的心脏，直接捅了下去！

    “贯穿心脏了！太痛快了！愿邪神大人永享受荣光！”

    喊完后，他身上的黑白之色也散去了。

    与此同时，角都捂住自己的心脏，一脸痛苦。

    刚刚那一瞬间，同步的查克拉贯穿了他的心脏。

    飞段的心脏可以立刻复原，但是他的不行。

    “这个家伙……”

    他的心脏破碎了，背后的面具一阵涌动，随后破体而出，化作虚无。

    “你这个混蛋！我要杀了你！”

    角都怒了。

    好好的心脏就这么没了。

    “啊喂喂，你怎么没死？怎么回事？”

    飞段一脸疑惑。

    但角都并不给他疑惑的时间，上来便是一套组合拳，将其一顿暴揍。

    观战的小南眉头微皱，有些疑惑飞段的能力。

    “君麻吕，你怎么看？”

    小南见君麻吕看得十分认真，似乎看出了一点什么，于是问道。

    “飞段的不死之身可以确认了。而他刚刚施展的术也十分可怕，在不知道情报的情况下，很容易中招。别人可没有角都前辈那么多条命。”

    “你看得出飞段用的是什么术吗？”

    “画出阵图，舔血后身体变色，大喊着一切准备就绪，仪式开始。不难判断，他的术有发动条件。而这个条件应该跟敌人的血，还有他脚下的阵图有关系。”

    小南闻言，恍然大悟。

    仔细回想一下，确实是这样。

    “确实是个不错的能力。你能分开他们吗？该谈正事了。”

    “可以是可以，不过还是先让角都前辈再爽三分钟吧。被打掉了一颗心脏，他现在肯定怒气很盛。不让他发泄出来，待会说不定又想揍我。”

    君麻吕还想多看几次飞段被打伤后的恢复过程，所以并不打算立刻分开两人。

    “好。”

    小南闻言也没有拒绝。

    等三分钟而已，等得起。

    而在这三分钟里，飞段一直在奋力抵挡角都的攻击，但他除了体术能够压制角都外，其他方面，全部拉胯。

    所以，在这三分钟里，他被角都“杀”了五次之多。

    除了触手拳的两次透心凉外，风遁、雷遁、火遁，各来一次，让飞段好好地爽了一把。

    风刃切割，让飞段的身体出现了无数的伤口。

    雷电侵袭全身，免费电疗，身体一片焦黑。

    最后，火焰击中双腿，形成了极为严重的烧伤。

    但飞段都极为快速地恢复了伤势。

    “喂喂，这家伙怎么回事？不但杀不死，还会这么多奇奇怪怪的术。被他打得我快痛死了。”

    飞段好不容易喘了口气，吐槽道。

    但刚刚吐槽完，角都又攻来了。

    “雷遁！伪暗！”

    雷霆大枪再度扫来！

    “还来！”

    飞段已经吃够了苦头，当下连忙闪避。

    今天的疼痛指标已经超额完成了。

    这个时候，三分钟时间也到了。

    君麻吕一个瞬步，挡在了飞段面前，迎接角都释放而出的雷霆大枪。

    “缚道之三十九！圆闸扇！”

    金色的光芒在君麻吕的掌心快速旋转，化作盾牌，挡在身前。

    轰！

    雷霆大枪轰击其上，两者同时破碎！

    烟尘四起，笼罩了三人的身影，但是又很快散去。

    角都瞪大了眼睛，没有再出手。

    他没有想到君麻吕会突然介入两人之间的战斗，更没有想到，对方居然能够如此轻而易举地接下自己的雷遁。

    虽然这一击他没有动用全力，但威力依然不可小觑。

    这个年轻人的实力，比他想象中的更强。

    小南见状，同样对君麻吕产生了更大的兴趣。

    “好奇怪的术，但防御力却相当惊人。”

    君麻吕的情报在他们这里，还十分不完善。

    佩恩从来不在乎晓组织成员的能力情报，因为在他看来，这些人都是他轻易可以击败的人。

    在轮回眼面前，他们啥也不是。

    “角都前辈，气也出了，别忘记我们这次过来的目的。再打下去，这位飞段先生就成肉沫了。”

    君麻吕懒洋洋地说道。

    “哼，这就是毁了我一颗心脏的下场。”

    “也不是什么好东西，下次再补上就是了。”

    “小鬼，你这说的是人话吗？小心我连你一起揍！”

    “好了。就到这里吧。”

    小南也出来了，直接走到了飞段面前。

    “你们到底是谁？还穿着一样的衣服，是什么乐队吗？如果是乐队的话，这实力也太离谱了一点。”

    飞段这时候都还不忘吐槽一句。

    “晓乐队，似乎也是一个不错的选择。小南前辈，可以建议首领考虑一下。其实我还有一个音乐梦想。”

    君麻吕说起了冷笑话。

    小南根本不理会他，看向飞段说道。

    “你的实力不错，加入晓组织吧。”

    “晓组织？那是什么东西？”

    飞段一脸疑惑。

