    “爹，二哥，娘亲让我来喊你们准备吃晚饭了。”如意走进来边看棋局边说到。

    下棋她也会，就是下得没有两个哥哥好。

    原先她不喜欢下棋，现在知道爹爹喜欢下棋，还和大哥下二哥下，并且是这样一整个下午的, 她就在心里做出了决定，等下好好翻翻棋谱，以后就可以跟爹爹下棋了。

    “你娘在厨房？”赫泽旭眼睛一亮，问道。

    如意点点头：“对呀，娘亲今晚还做了好多菜呢。不过，没有爹你爱吃的糖醋鱼。”

    “糖醋鱼，中午爹不是已经吃到了，走, 去帮着端菜去。”赫泽旭得知三娘没有后悔避开自己, 松口气，招呼着还坐在那琢磨棋局的儿子小乐。

    哈？“爹，这盘棋不下完？”小乐有点意外，娘亲是让他们准备吃晚饭了，又不是现在就吃晚饭了，这盘棋最多一盏茶的功夫就能结束了，爹居然都不下完？

    “不下了，你娘辛苦做晚饭，别让她等着咱们，快点的。”赫泽旭很是明确自己的态度。

    好吧，你是爹，说啥都是你有理，小乐赶紧的起身跟着，生怕慢了点，自己就成了不孝娘亲不懂事的儿子。

    爷叁到了饭厅, 看看娘亲不在, 直奔厨房而去。

    “来的正好，端菜吧。”厨房里，系着小碎花围裙，头上系着小碎花头巾的卫子君看见就招呼着。

    赫泽旭看怔了，原来，他的三娘在厨房里忙活是这样子的啊。

    世人口中行事果断雷厉风行的谷夫人，在家里是为了丈夫孩子亲自下厨的贤妻。

    “爹？不是来帮着端菜的么？”见爹爹怔在远处不动，小乐赶紧的拽拽他袖子提醒道。

    难道，爹爹放不下做王爷的面子么？

    可是，下一刻，小乐就知道不是这样的了。

    因为他的爹爹，大长腿往前一迈，竟然超过了他，先到摆着板台那端菜了。

    “腿长了不起啊，等再过几年，我腿比你腿还要长。”小乐小声的嘀咕着，赶紧过去。

    “等下，袖子卷起来，别沾到汤汁不好洗。”卫子君边提醒边上前帮着赫泽旭卷了两边的袖子，卷好一抬头就对上一双带着笑意的眼。

    卫子君立马就转开了头，回到灶台边，准备做最后一道汤羹了。

    她让自己收稳心神, 别忘记放盐，把这道菜做坏了。

    汤没做好，他和孩子们不会说什么，但是他肯定知道是什么原因，就算他表面上不会笑，但是心里肯定会笑她的。

    这边，赫泽旭挑菜满的，不好端的，放在了托盘上，还叮嘱儿子和女儿，挑好端的，别烫到。

    “爹，这些菜娘亲以前都做给你吃过了吧？”如意好奇的问。

    虽然他们在娘亲的身边更长，但是爹爹是最先跟娘亲在一起的，那岂不是比他们早很久就吃到娘亲做的饭菜了？

    “嗯，并不是呢，我与你们娘亲那时候，日子过的很清苦，没有银子买这样的食材，就是做糖醋鱼的鱼，也是她拿着山上挖的药草，和夹到的野味卖了买的，有时候是换的。”赫泽旭告诉着。

    说起这些的时候，其实心里依旧不觉得那时候日子真的清苦，如果有可能，他还是希望回到从前。

    三娘医好他的眼睛后，他就能做很多事，三娘就不用那么辛苦，生活条件一定会改善。生下这三孩子，他也不会让三个孩子吃苦的。

    “啊？那爹爹，你们都吃些什么啊？”如意更好奇了。

    “大多数的时候，菜就是你娘自己在院子里种的，还有山上的野菜。糙米饭，苞谷粉煮的糊。”赫泽旭很愿意告诉孩子们这些，现在回忆起来，仿佛还能回味到那野菜和糙米饭的香味。

    如意听了，很是难以置信：”我的天啊，爹爹你好可怜啊。”

    “不，爹爹一点都不觉得自己可怜，我猜，他应该觉得那时候吃的是这世上最美味的饭菜了，因为是娘亲做的，因为是与娘亲一起吃的，爹，我说得可对？”小乐看着爹一脸的甜蜜，笑着问道。

    赫泽旭点头，给了儿子一个赞许的笑容。

    他也知道，女儿说他可怜，是因为他的身份，原本是位王爷呢！

    爷叁把菜放在桌上，赫泽旭就说其余的菜他自己端，让俩孩子取碗筷这些就行。

    晚上的菜丰盛，有几道菜平时娘亲也难得做，如意边吃边念叨可惜大哥没在家。

    “娘亲，你看把爹爹高兴的，一直在笑。”如意一抬头，又看见爹脸上的笑意，就说到。

    女儿的话，让卫子君都想放下筷子离席走人了。

    孩子们的爹，这也太，太那啥了。

    三十多岁的人了，怎么这么不稳重？不就是答应了他晚上一起睡了么？

    不对，是以后都在一个屋睡了！

    不过，卫子君也不是生气，相反的，心里也很是甜蜜。

    “你爹是看见你们都这么大了，越看越开心。”见孩子爹没回应，卫子君只好硬着头皮替他说。

    “以后，骑马射箭跟爹爹学吧，爹爹挺厉害的。”三娘的话，让赫泽旭想到，自己在孩子们这也缺失了十三年的父爱和陪伴，决定抓紧一切机会来弥补。

    “好呀，好呀，爹你帮如意挑匹好马。”如意很是开心的说到。

    小乐歪头看看妹妹：“你不是不喜欢骑马射箭的？”

    师父每次一教这些，妹妹就说肚子疼什么的，找借口避开了。

    “原先不喜欢，我现在喜欢了不可以么？”如意被揭短，红着小脸问。

    看样子女儿是喜欢自己教？赫泽旭更开心了，给女儿夹了一个野鸡腿：“明个爹爹就给你挑最好的马去，还要给我闺女亲手做一张弓。”

    “还要给我闺女做一篓箭羽。”小乐学着爹的语气说到。

    如意开心的不行，得意的对着哥哥做鬼脸：“爹就是喜欢我，你不服气么？”

    俩孩子的嬉闹，冲淡了卫子君的不自在。

    反正，她尽量的不去看那个让她心慌意乱的人就行了。

    女儿，真漂亮，给女儿夹菜。

    儿子真俊啊，以后肯定更帅气。

    晚饭快吃好的时候，卫子君才意识到，自己刚刚一直在安抚自己，饭桌上不看某个人就行了么？这是晚饭，吃好后就要入寝了……

