    第40章小狐狸，我们又见面了

    “不好说，”林夏拿纸巾捂住口鼻，嗡声嗡气的回答，“估计是昨天夜里空调温度打太低了，不过不严重，我喝几杯热水就能好。”

    林夏把纸巾扔进垃圾桶内，端着方助理给她倒的热水，脚步匆匆的回了自己的办公室。

    一进门她便迫不及待的摸出了手机，将电话打给了刚才给他发消息的诺亚：“诺总，你刚才给我发的消息是真的吗？沈氏集团真的被踢出第一轮竞标名单了？”

    电话那头的诺亚笑声连连：“当然是真的，我把消息证实完就立马给你发过去了，林夏，你出的这个主意可真不错。”

    “还好还好，”林夏谦虚两句，忍不住追问，“不过沈墨川那边现在是什么动静？”

    “你放心，他们查不到我这里的，据可靠消息，那个叫宁然的，现在正在要求主办方再给个机会呢。不过她没有成功，让人拒绝的老难看了。”

    听他这么说，林夏的一颗心这才稳稳的落回了肚子里：“那就好，那我就放心了，只要没有沈氏集团做对手，那这场比赛就不难。”

    “行，那我明天就等着你的好消息。”

    “诺总你也请放心，我会带着她们拿下这一标的。”

    林夏喜滋滋地挂断了电话，拉开门出去，隐去诺亚的所作所为，把沈氏集团退出第一轮竞标的事情，告诉了四季风项目组的所有成员。

    成员们听见这个好消息，高声喊叫着抱到了一块儿。

    竞标前一天得知最大的竞争对手不会参与，这么大的好消息砸下来，没几个人能稳住情绪。

    一贯冷静示人的明月也忍不住红了眼眶。

    “好了好了，大家都冷静一点，今天晚上不用加班了，大家好好休息，养好精神等着明日的好消息。”林夏拍拍手掌，眼含笑意的看着收不住情绪的诸位设计师，“诺总已经在本市最豪华的酒店定下了包厢，顺利的话，明天晚上咱们就可以在那里聚餐庆祝了。”

    话音落，又是一阵欢呼。

    林夏见她们实在收不住情绪，摇头一笑，扭头离开，任由她们去了。

    正如沈墨川所推断的那样，没有了沈氏集团做对手后，星艺直接就稳操胜券了。

    那些所谓的竞争公司，要么是没有拿得出手的设计师，要么是项目组成员从上到下心态全崩直接放弃。

    而在这种情况下，林夏发狠劲儿带出来的四季风项目组就优秀的特别明显。

    星艺几乎是毫无悬念的就赢得了第一轮竞标，不出意外的话，剩下几轮就更不必担忧了。

    傍晚，华灯初上。

    司机看看时间，转头问后座闭目打盹的沈墨川：“沈总，是直接回常山别墅吗？”

    “嗯，不过你先绕一趟城北，我顺路给人送个东西。”

    “好的，沈总。”司机踩下油门，转了两下方向盘，将车往城北开去。

    二十分钟后，司机看着前方堵到不行的车流，再一次转向后面：“沈总，前边好像特别堵，需要倒车绕小路吗？如果你赶时间的话。”

    “不用，”沈墨川被他问的没了困意，“我东西不着急送，等就等吧。”

    沈墨川拿过手机，给朋友发了条消息告知情况。

    之后百无聊赖的他，转头看着窗外发呆，这一看，就瞧见了一个分外熟悉的身影。

    马路对面的宽阔场地上，被众人围在中央的林夏和诺亚正有说有笑。

    虽然听不见他们在聊些什么，但沈墨川能明显感觉到，林夏一脸神采飞扬说话的同时，还在不停的打手势比划。

    而她身侧的诺亚则微微低着头，神情专注的看着她。

    打眼一瞧，这两人还真像是一对情侣。

    “沈总？沈总？”

    几次喊都没喊应，司机忍不住加大声音。

    “什么？”沈墨川终于听到了司机在叫自己，转过头来，面色阴沉的看着他，“什么事？”

    司机让他这个眼神看的心里直发慌，声音打颤的解释道：“沈总，您的手机响了好久了，我看您一直在发呆，好像没有听见手机响。”

    沈墨川这才注意到，放在腿上的手机确实还在震动。

    “刚才想事情想的太专注了，没有注意到手机。”

    说着，沈墨川随手挂断了电话，并顺手将其关机，扔到了一旁，然后对着还没有把头转回去的司机冷声道：“赶紧开你的车，没看到前边堵着的车已经开始移动了？直接回常山别墅，别的地方都不用去了。”

    “您不是要给朋友送东西吗？”

    “突然没心情送了。”沈墨川摇头，闭上眼睛，将头往后靠着，看起来像是又一次陷入了打盹的状态。

    深夜，狂欢回来的林夏用房卡打开了酒店的房间门。

    一时高兴被灌了好几杯酒，到现在脑子都还晕乎乎的林夏没有注意到，她没插房卡的房间竟然亮着灯。

    直到她依照习惯性伸手去放房卡的时候，才发现原本放房卡的地方已经有了一张卡。

    被吓退一身醉意的林夏，反手就抄起了旁边的花瓶，另一只手摸索着要去打开身后的门。

    “林总监，好久不见啊！”

    里间的沈墨川双手插着裤兜慢悠悠的走了过来，在看清林夏手里的东西后，一脸不赞同的摇了摇头：“还没见过手举花瓶和人打招呼的，多累啊！”

    看见是他，林夏反而松了口气，但随即又反应过来自己不该松这口气，连忙高声质问道：“你怎么在这里？”

    沈墨川轻轻笑了笑：“你每次一见我，就问这个问题，你不嫌累吗？”

    “没办法，沈总你每次出现的方式都太过别致了。”林夏逐渐恢复镇定，与他说话的同时，还不忘四处搜寻报警器的的位置。

    “别瞎找了，一周前我就已经把这家酒店买下来了，刚才我来之前，已经让人切断了这个房间的报警线路。”

    沈墨川一脸闲适的走到小冰箱前，从里面掏出两瓶啤酒，将其中一瓶递了过去：“看你酒量还不错，陪我喝一杯？虽然，我记得自从那件事后，你再也不在我面前喝酒了。”

    那件事？

    被沈墨川这么一提醒，林夏的脸色不自觉的又红了几分…

    ?  ?有宝子问，诺亚是男二吗？不是哦，我们文质彬彬的男二很快就会出现啦，醋王也就上线了

    ?  

    ????  

    (本章完)

