    第259章你们快看主子的腿！

    唐瓒的手下意识地将裴姝儿搂紧了些，微微直起身子，缓缓地朝着裴姝儿靠近。

    两个人呼吸交闻，裴姝儿听到了自己心脏跳动的声音。

    快要贴到时，裴姝儿立马直起身，眼眸中闪过一抹懊恼。

    男色惑人啊，在真相查明之前,唐瓒和她之间只可能是战友，其他的关系是不可能的。

    她起身，到一旁穿衣服洗漱去了。

    唐瓒有些怅然若失，他刚才还以为，裴姝儿要亲他？

    果然是想太多。

    裴姝儿很快就出去了，唐瓒现在都不用杵掖拐了,其实已经算是好了，只是他从未用过腿。

    裴姝儿治疗人的时候,他也可以打下手。

    倒也不是爱干这个活，就是想在裴姝儿治疗人的时候，总有人一直盯着裴姝儿看得入神。

    他得用眼神警告一下那些不知死活的，盯着裴姝儿看的士兵。

    连他的人都敢觊觎，简直就是活腻歪了。

    眼看着伤兵营的重伤者治好后，裴姝儿便和唐瓒回了营帐中。

    唐瓒这人挑食，不大爱吃军营中的饭菜，裴姝儿也不爱吃。

    所以两个人便会在营帐中熬煮着点东西，玄六帮忙看着一点火候。

    等两人回去后，裴姝儿再炒两个菜，刚好可以吃。

    等到饭后，裴姝儿看着唐瓒：“你过来。”

    唐瓒一瘸一拐的走了过来，裴姝儿将他的腿按在了地面上，唐瓒一愣。

    裴姝儿笑笑，然后用几根银针扎在了他的腿伤处。

    “你的腿，现在有什么感觉？”

    唐瓒道：“胀胀的，酸酸的。”

    裴姝儿嘴角露出了一抹笑。如果是疼的，那么还在愈合中,但是酸胀，就说明已经恢复好了。

    “你的脚，已经痊愈了，你自由的运用一下你的左脚试试看。”

    唐瓒将脚放在了地面，然后走了几步，他起初走的并不快，左腿的酸胀依旧存在，而且或许是一瘸一拐的走路方式习惯了，他此刻还有些瘸。

    随着走的路越来越多，唐瓒慢慢的适应了。

    他发现，他左腿处的酸胀消失了，取而代之的是能灵活控制的脚。

    他眼睛一亮，心脏怦怦跳。

    他不瘸了，一点都不瘸了。

    他眼眸中带着笑意与感激，温柔地看向了裴姝儿。

    裴姝儿笑道：“恰好我们要回去，多走一走，锻炼一下，也能让你习惯你的腿。”

    裴姝儿和唐瓒走了出去，掀开了营帐，两个人并肩走着。

    两个人郎才女貌，无论是容貌还是气质都像极了一对。

    正在大家感叹的时候，玄六忽然瞪大眼，伸手捅了捅身边几个弟兄的手肘。

    “你们快看！”

    “看什么？玄六，你烦不烦。”

    “主子的腿！”

    此刻的唐瓒走起路来哪里还有之前一瘸一拐的狼狈，现在就是一枚翩翩佳公子，走路带风，吸引无数人的目光。

    他们几人都愣住了，这......这主子咋就好了？

    他们都以为主子要瘸一辈子，没想到还有重新正常走路的一天。

    还是裴姝儿给治好的，他们都以为，她不会有这样的医术，毕竟主子的腿伤的那么厉害，经脉都不全了。

    能治好主子的，大概就只有那些不世出的老神医了吧。

    玄六抹了眼泪，他始终年纪要小上一些，对情绪的控制并不是很好。

    唐瓒有多在意这条腿，他是看在眼里的，现在看到主子好了，他打从心眼里替主子高兴。

    至于裴姝儿，她也算是做了一场好事了。

    其余几人也被玄六的情绪影响，心中满是喜悦，又有些心酸。

    那么骄傲的世子爷，在这两年里，从高峰跌落谷底，他们世子爷看着难过，他们心里都是难过的。

    现在，他终于好了。

    即便不再是世子爷，他依旧在闪闪发光。

    是他们的王。

    两人一路走过军营，看见的人先是没有反应过来，待看到正常走路的人是那个杀人不眨眼的瘸子千户后，不由的都愣住了。

    和林植亲近的人会叫他的名字，看他不顺眼的会叫他瘸子千户，这名声都在军营中传遍了。

    谁不知道，那个林植瘸了腿，没有办法用内力了？不用内力的人再怎么强悍，不都是莽夫吗？

    只是这样传的人，都会莫名其妙的倒霉。

    可是，确实是事实。

    越来越多的人看向了唐瓒，唐瓒的嘴角不再是微微勾起，而是笑着和相熟的人打招呼。

    裴姝儿从未见过他这样笑过。

    这样开怀，这样肆意。

    他每次笑都是不着痕迹的，要么是冷笑，要么是抿抿唇。

    她是第一次见到这个，肆意人生的少年郎，即便他再也不是世子爷。

    看到唐瓒腿好的人越来越多，也有越来越多的人跑来围观。

    最后，甚至连颜焕羽都来了。

    他知道裴姝儿给唐瓒治疗伤腿，他以为顶多会有改善，不那么瘸了。

    他没有想到，唐瓒竟是好了。

    这才半个月不到吧？

    这医术，未免也太绝了吧？

    而且为什么会愈合的这么快？

    开刀了吗？还是说，仅仅只是吃了药？

    颜焕羽道：“姐姐，你可真厉害。”

    这下子，其他的士兵才将目光转向裴姝儿，他们的眼神都在发亮。

    他们还以为唐瓒是遇到了什么神医，原来竟是裴姝儿！

    这个在军中早负盛名的裴大夫！

    可他们都以为，她只能治疗中毒的症状，或者是治疗外伤。

    想不到连这样陈年的伤都能治疗。

    明明这样的伤，就是御医都没有办法了。

    不然十二皇子的左手也不会用不了了。

    现在军营中，最多的人可就是伤兵了。

    而且，那些瘸了残了的人，更是数不胜数。

    大家看着裴姝儿的眼眸中都带着希翼。

    此刻的唐瓒固然耀眼，可是再怎么耀眼，大家也不敢多看。

    那气势实在太过惊人，比起以往强大了无数倍。

    而且，跟大家的命运息息相关的，是那个温柔的站在唐瓒身旁的裴姝儿，她像是一朵静静开放的花一样。

    而她，才是众人的希望之源。

    一个瘸了腿的人，走向了裴姝儿，他眼中带泪，那是看到了希望的泪。

    刚走到裴姝儿旁边，他就跪了下来，给裴姝儿磕了三个响头。

    “裴娘子，求你救救我，我也曾是千户，只是因为我瘸了，所以才从军营中退了下来，只能种些地或者干些苦活。”

    (本章完)

