
　　在官方封山之后，在山中发现一个人的踪迹，不过，那人明显早有准备，轻易的逃脱了封锁。

　　于是有关部门，对那人进行了全方面的搜捕行动。

　　至于林毅的小宠物小团团，毕竟是个动物，并没有受到影响，在当天晚上就跟林毅汇合了。

　　经过跟小团团沟通，林毅得知狙击手的大致身高、体态，甚至大致相貌，小团团还细心的将一枚空弹壳捡回来了。

　　按照小团团的说法，她见到凉师爷被枪杀，第一时间就飞过去，想要把那个狙击手掳走，交给林毅。

　　狙击手，对她连开了数枪，都没有打伤她，她本来已经胜券在握了，谁知道感觉到林毅离开的想法，一愣神的功夫，那个人就逃走了。

　　她只能捡点空弹壳，回来交差。

　　总之，如果不是林毅，她绝对绝对绝对能够将那个狙击手拿下。

　　林毅却不以为然。

　　小团团这个家伙，越来越喜欢吹牛皮了。

　　也不知道是跟谁学的。

　　在山林中，他们明明只听到了一声枪响，显然那人并没有跟小团团发生很正面的争斗。

　　根据小团团的描述，林毅复盘出来，是一副新面孔，以前没有印象，估计是幕后人员拍出来的神秘杀手吧。

　　不过，如今那位倒霉蛋的杀手，正在面临着通缉，甚至可能是全国范围内的通缉，怕是一时半会儿，不敢露头了。

　　回到首都后，林毅就将青铜树枝取出来，交给陈瞎子放在万宝阁拍卖。

　　万宝阁拍卖会，每月两次。

　　初一一次，十五一次。

　　一到初一十五，潘家园附近就热闹不少，就好像以往常说的赶会似得。

　　大大小小的摊位摆放的到处都是，许多业界人士，都赶过来掏宝。

　　最近的一次拍卖会，就是三天后。

　　小哥从秦岭离开，并没有向以前那么突然失踪，而是跟着林毅来到了首都。

　　吃了几天的山珍海味，就连一向有些不苟言笑的小哥，都有些馋了，不舍的走。

　　如果不是要寻找失去的记忆，要他一辈子留在这里，他也愿意啊。

　　什么叫生活。

　　这才叫生活。

　　像之前那样天天水深火/热的下墓倒斗，累死累活的。

　　这么一对比，真的有一种说不出来的滋味。

　　“喂，你将青铜树枝拿出去拍卖，就不怕引来麻烦么？”

　　小哥望着林毅，意味深长的说道。

　　青铜树枝，那可是青铜神树独有的东西，普通人可能不清楚，但是如果被那些幕后人知道了。

　　几乎他们的目标就会立刻锁定了这里！

　　林毅笑道，“麻烦我倒是不怕，我就怕引不来麻烦。”

　　只有引蛇，才能出洞。

　　你不抛出点东西，还想要蛰伏在暗处的毒蛇出来？

　　小哥：“……”

　　小哥沉默了。

　　果然啊。

　　下墓倒斗，破解机关，这种事他在行。

　　但如果论到人情世故，他不擅长。

　　他完全没有想到这一层关系啊。

　　这三天里，陈玉楼就安排人员进行预热，就相当于打广告了，散步点小道消息，吹吹牛皮啥得，搞得玄乎一点，这些小手段，对于陈玉楼来说，轻轻松松。

　　很快，到了第三天。

　　拍卖会正式开始，万宝阁的客人也是络绎不绝，俨然成了潘家园的必来的地方。

　　楼上，一件件物品进行拍卖，价格最低都是10万的商品，低于10万的，基本上都上不了台面！

　　最终他的青铜树枝被一位贵宾，以每根50万的价格买走了。

　　当然，就青铜树枝本身的价值而言，并不值这个数。

　　但因为是拍卖，有些人就特别的想要，你来我往，就被抬到了不属于它的高度。

　　在青铜树枝拍卖过后，陈玉楼突然来到他的房间。

　　“老板，那位拍下青铜树枝的人，想要见你，你看看要不要见一下？”

　　“不见！”

　　林毅果断的回答。

　　“就是就是，他想见就见啊？那我们岂不是很没有面子？”

　　胖子大大咧咧的说道。

　　“把头哥，以后遇到这种想要占便宜的人，直接打发了的了。”

　　陈玉楼听到林毅说不见，不由的面露难色，犹豫了一会儿，不知道该怎么跟林毅说。

　　“陈总把头，有什么尽管说。”

　　对于陈玉楼，林毅是非常放心的。

　　即便说错了，林毅也不会放在心上。

　　而且他不见对方，也是有理由的。

　　竟然对方能吃下这青铜树枝，说明身份绝对不一般。

　　甚至可能是幕后的人，也可能是‘它’。

　　既然对方那么能耐，他当然没有必要惯着他。

　　想要见我是吧？

　　那就看看你真的本事了。

　　显然，对方的本事不小，就连陈玉楼都有些犯难了。

　　“老板，这位不一般！”

　　“哦？怎么个不一般的说法？”

　　“这位是个十足的狠人，据我的估计，再死他手里的人，不下百人！”

　　陈玉楼脸色愈发的凝重。

　　这位是一尊地地道道的杀神！

　　“把头哥，你吹牛皮的吧……杀过一百人……这也能感觉出来？”

　　胖子一脸懵的望着陈玉楼。

　　老胡也有些不解。

　　他当过兵，要知道，即便在战场上，能够杀一百人的人，也少之又少！

　　更何况，一个从事古玩行业的人了！

　　陈玉楼严肃的说道，“不会有错！老夫生平阅人无数，如今虽然眼睛看不见了，但是却能够感觉出来，他那身上全充满了浓郁的血煞之气，极其吓人！”

　　“有点意思。”

　　林毅饶有兴致的笑了笑。

　　陈玉楼所说的并不是空穴来风。

　　有能人，就能拥有望气之法！

　　不仅能看山川风水，亦能看蛇虫鼠蚁，自然也包括人！

　　陈玉楼没有眼睛，但是在感知到却比有眼睛时，更加敏锐，第一次见他们，就能从他们身上感觉到土气，立刻就知道他们是盗墓贼。

　　“既然如此，那就带他来见我吧。”

　　林毅吩咐道。

　　如今，他的身份，则是万宝阁的一位顾客罢了。

　　面对这么一位狠人，如果林毅不肯见的话，说不定会对万宝阁不敢休，难免引起不必要的麻烦。

　　估计陈瞎子也是有这方面的担心，所以才想让自己见一见对方的。

　　“好，我这就去安排。”

　　陈瞎子松了口气，匆匆退去。

　　片刻后，林毅的房门被打开。

　　一个熟悉的身影出现在他的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第377章：屠戮百人的煞神免费阅读。https://xs.23sk.com 