    深夜，温桔和贺璇躺在同一张大床上，见到闺蜜后，她才放下心，聊起了最近发生的故事。

    “人确定没事？没产生什么心理阴影吧？”

    “应该没有，我看顾部长心态挺好的，吃饭的时候还有心思开玩笑来着。”

    “他好好的生意放在江城不做, 莫名其妙跑到这种地方又是参加支教又是投资，为什么呢？”

    黑暗中，温桔的眼睛闪闪发亮，以顾允的身家，完全没有什么镀金刷履历的必要，这种举动肯定有更深层次的内在原因。

    “扶贫嘛，顾部长一向有爱心, 这种事很正常吧, 达则兼济天下。”

    贺璇随便找了个借口搪塞过去, 两人又聊起了其他话题。

    “诶，璇璇，你们那个优秀毕业生学姐，最近在干什么呢？”

    八卦是女人的天性，温桔的最大假想敌就是华诗圆，不方便问顾允，只能侧面和闺蜜打听一下。

    “呃......她呀......”

    贺璇思考了半天，不知道该怎么回答。

    撒谎？

    明显不可能，集团在英山县投资只是刚刚开了个头，教育解决过后，顾允对产业扶贫还有其他规划。

    直说？

    可是另外那边刚刚爆发修罗场......自己该不该告诉她？

    温桔见好姐妹迟迟回答不出，伸出手捏了捏她腰间的软肉，笑道：“不是吧，你想什么呢？”

    “她不是高新区政府公务员吗？总不能跑到英山县来吧？”

    贺璇不出声了。

    冰雪聪明的温桔看到贺璇反常的沉默，嘴角噙着的笑意渐渐消失，她干脆坐了起来。

    “她还真来了？好好的省会城市不呆，跑来穷乡僻壤干嘛？”

    “学姐这一届新任公务员，是被组织部选过来英山县交流锻炼的。”

    瞒不住了, 贺璇干脆实话实说，反正是她自己猜到的，与我无关。

    “诡计多端的女人。”

    温桔撇撇嘴，这下都说得通了，顾允跑来投资，很明显是为了给华诗圆的政绩铺路。

    “璇璇，你好好跟我讲讲，顾允说的下一步产业扶贫，大概是个什么样的规划。”

    少女往旁边靠了靠，贴在贺璇的肩膀上，在心里打起了转盘。

    ......

    第二天一早，本次支教的负责人邓静静通知下来，山顶事件的四位当事人，本次支教之旅提前宣告结束，剩余课程由其他老师替补。

    这种大事自然要上报学校，学校得知后，立马召开党组会, 研判了当事人的心理健康状况，连夜宣布了放假决定。

    除了高志鹏已经被家人转到江城的三甲医院继续治疗外, 剩下三名当事人接到学校的消息后, 也就失去了继续留在英山县的必要。

    “我打算回家了，你应该不会这么早回去吧？”

    钟乐怡经过一晚安睡，气色恢复了不少，双颊的冷色调褪去了大半，浮上了一层健康的粉红。

    在英山县几天，从学生口中她也得知了不少最新消息，比如乐园科技投资建新校舍，再比如昨天和她聊天的华诗圆学姐，就是英山县当地的驻村干部。

    街头巷尾的消息串联成线，钟乐怡似乎从这中间看到了什么。

    她也大致猜测得到，这个假期，顾允恐怕不会一直在家里陪她。

    换成以前，那些她想不通的细节，她一定会打破砂锅问到底。

    但是现在，这些都没那么重要。

    两番生死过后，钟乐怡经历了剧烈的心理变化。

    和华诗圆一样，随着顾允财力和社会地位的飞速成长，她也有过不自信和惆怅彷徨。

    更加优秀且跟他旗鼓相当的女孩子那么多，当更好的女孩出现，他会一直坚定地选择我吗？

    但是，当顾允在摩天轮行将崩塌的几秒内，把先上绳梯的机会让给她时，当顾允眼冒金星也要挡在她身前，强行和杀人犯殊死一搏时，钟乐怡突然明悟了。

    隶属普世价值的固有观念，金钱、职业、学历、家庭、外貌等择偶标签，门当户对的刻板印象，在她心里纷纷粉碎，化成飞灰。

    只剩下纯粹的爱意，一往无前，两向奔赴。

    就像一只毛虫在蛹里憋闷了漫长的时光，终于忍不住想要打破黑漆漆的障壁，挤出一个柔弱但亮丽的蝴蝶身躯。

    她知道无论发生什么事情，她和顾允都会彼此坚定选择对方。

    这就够了。

    这个世界上值得钟乐怡在乎的事情，已经没有那么多了。

    “嗯，我等下送你回江城，这边还有点事情需要我处理。”

    顾允点点头，起身帮钟乐怡收拾行李。

    来到温桔与贺璇住的酒店，屋里只有贺璇一个人。

    “学校给我们放假，支教结束了，桔子呢？等下一起回江城。”

    顾允坐在椅子上翘起二郎腿，学校下的指令正合他的心意。

    没有几个女孩共处的困扰后，他把钟乐怡送回老家，温桔看到他无恙后也必然会回去，他正好抓住机会溜回英山县，哄华诗圆和好。

    计划通。

    “你先别问桔子了，昨天乐怡和学姐火星撞地球，后续怎么样了？”

    贺璇最关心这个话题，拿过顾允送来的西瓜，边吃瓜边开口问道。

    “......我被圆圆拉黑了。”

    贺璇半天没说出话，只是用同情的眼神望向顾允。

    或许，这就是渣男的宿命吧。

    “那你打算接下来怎么办？

    吃瓜归吃瓜，说到底，贺璇终究是站在顾允这一边。

    顾允伸出手拿了一块西瓜，嚼了几下，一股脑把籽都咽了进去：“现在圆圆还没冷静下来，我过去哄肯定也没用，只会起到反效果。”

    “不过我后手多的很，问题不大。”

    贺璇还在思考顾允口中的“后手”究竟是什么，顾允又开口问了一句。

    “诶，桔子到底去哪了？”

    “哦，她早上和我说，公司来了两个人，一起去县里一趟，可能很晚回来，不用等她，不知道她干嘛去了。”

    “行吧，那我等下送乐怡回江城了，她下午回家的飞机，赶时间。”

    贺璇嘴里吃着西瓜，发音不是很清晰。

    顾允模糊地听见了温桔有事晚些回，随口回答道。

    送钟乐怡回江城的车上，顾允总觉得有些事情被他遗忘了，但又想不起来。

    ......

    英山县政府，会客室。

    《热烈欢迎咖啡正义有限公司副总裁温桔一行来我县考察投资》

    硕大的标题显示在会客室屏幕上，县领导邢永安笑容满面，陪同的其他成员也是喜气洋洋。

    这是短短一个多星期以来，第二家规模以上企业来到小小的英山县。

    与乐园科技有限公司的教育扶贫不同，教育本身无关经济效益。

    这次的咖啡正义不是建学校，是实打实的考察投资，先考察，再考虑投资。

    英山县要腾飞了？

    邢永安刚刚上任时，曾经仔细研究过英山县的支柱产业，英山县整体海拔比较高，交通不算便利，全县无论是地理位置，还是特色产业集群，都不算优秀。

    这个温总过来搞投资，究竟看上英山县什么了？

