    漆黑的斗篷带着兜帽，裹住两米多高堪比刑天的壮硕身躯，悄然没入黑气中的南平港。

    他还有话没跟部下说透，那就是想看看恶魔侵世之后，现世究竟会变成什么样子。

    虽说初衷是激发大家誓死保卫现世的决心，可情况实在糟糕的话，必然会加深恐惧，进而生出无能为力的绝望，那就适得其反了。

    把“魂魄马甲”，也就是手办换成奇魔属的恶魔手办，再压住魂火。魂火弱到只是游离在心灵表层近于虚无的一缕微焰，此时高德几乎没有散发出任何气息，整个人宛如虚影。

    如果是城中还有活着的凡人，自然不会对这样的大个子视而不见。可城中显然没有活着的凡人了，而恶魔又不是靠肉眼而是靠感应各种力量形成视觉。即便有类似凡人的视觉，看到的高德也是团模糊雾气，分辨不出根底。

    高德进去的地方是南平港沿海郊区，原本以为必然充斥着浓稠黑气，肉眼看不到什么，全得靠超脱视野。没想到穿透外面那层黑气后，里面却是另一个世界。黑气依旧有，但淡淡的并不影响肉眼视觉。原本凡人可见的景象，没有少掉什么。

    不过本该熙熙攘攘，足以媲美中京西城通天河码头的街区，没见到一个人影。

    街道空荡荡的，货郎的货车和摊贩的商铺都在，却看不到一根人毛。

    奇怪的是，也没见到恶魔。

    超脱视野里也是空空的，仿佛恶魔降世就是来做清洁的，把凡人当做垃圾清扫干净后就功成身退了。

    不过超脱视野里还是出现了异常景象，高德没有急着探寻，而是抱着丝好奇，一路走着打量南平港的风光。在他人生迎来转折之前，基本就没离开过中京。之前乘坐火车横穿震旦腹心去西岭，也只是蜻蜓点水的领略了内陆风光，南方的风土世貌还很有些陌生。

    此时他才发现，只论繁华程度，南平港并不亚于下港。而比城市风貌，相比缺乏城市管理充斥着各种海外风情建筑以至于很像殖民时代混杂风格的下港，南平港显然更规整更纯粹。同时与残留着前蒸汽时代风格更注重身份地位贵贱尊卑气息的皇港比，南平港又更现代化。

    高大粗壮的电线杆如耸立林木，占据了街道中心的电车轨道像奔腾在街道之河的铁流，街道两侧平房与高楼参差起伏，又由无数招牌融为一体。平房的灯箱横幅，高楼的树立灯牌，再加上广泛敷设的玻璃窗甚至玻璃墙，让高德生出了强烈错觉。

    他已经不太能分辨，自己到底是置身异世还是前世。

    南平港显然是很富裕的地方，毕竟是震旦西部中部向中京输送货物的海路枢纽。不过跟下港比，面上看似更加繁华，论财富和力量，在下港眼里依旧是不值一提。否则高德怎么也不相信，海塔会能如此轻易的放弃南平港，任由朝廷掌握。而等混沌降临恶魔侵袭时，又是无动于衷甚至带着点幸灾乐祸。

    就如远坂爱说过的那样，南平港以及南平港辐射的周边州县，魔人势力自成体系，对塔林都是爱理不理。结果恶魔出现，一波就把南平港卷了。

    李蓉娘也提到过，她带着化魂卫和朝廷力量跑路的时候，当地魔塔还拦过她。说要她留下来跟他们并肩战斗，共同抵御恶魔。

    “那帮自大而愚蠢的家伙……”

    李蓉娘当时遗憾甚至愤怒的摇着头说：“他们自己送死不要紧，可怜城里三百万平民。”

    前前后后她竭尽全力，也只带出了不到十分之一的平民。

    这么多人，去哪里了？

    总不成被恶魔生吃了吧，真吃了，恶魔又去哪了？

    高德脚下生风，像没膝盖的僵尸般飘着，很快来到算是这片郊区的中心地带。

    这片区域的中心是座面积广阔的广场，该是商会之类的高楼环绕广场。所谓的“高楼”虽然普遍只有十多层，与前世那个世界相比还算不上高楼，但宽度却远胜。以至于不仅规模不逊于前世的世界，给人的压迫感还更强。

    这也让高德异常感慨，如果不是混沌的存在，凡人在这个世界里应该能有更辉煌的成就，说不定能走出一条迥异于前世世界的文明之路。

    可惜，混沌就是这个世界的根基，而且并不是凡人靠自己独立自主发展起来的。

    高德来到广场中心，立在一处排水井的井口前。

    南平港是座不比下港小多少的大城市，论历史不如中京，但比下港要悠久得多，地下排水设施自然是异常齐全。就在这井盖之下，也是个庞大而繁杂的地下世界。

    在高德的超脱视野里，井盖之下才是此行的真正目的。

    之前他刚进入郊区的时候，既没看到凡人也没看到恶魔，而在超脱视野里，隐隐的灰黑形迹，就藏在这处广场之下。现在细看，这些灰黑形迹是由一团团酷似人体的东西汇聚而成的。既不是凡人，也不是恶魔。

    揭开井盖，高德没有下去，他个头太大钻不进去……

    不过就着黯光，不需要照明，下面的景象依旧看得分明。

    即便高德见多识广，对上四魔意志乃至帝神碎片都毫不畏惧，这一刻依旧被吓得脖子后面汗毛起立，心口也是片片针刺般的痛麻。

    井盖之下本该是宽阔的下水道，此时却铺满了人体。

    并不是尸体，只是尸体的话，高德也不至于被吓一跳。这些层层叠叠压在一起的人体都还活着，能听到低低呢喃，能看到微微蠕动。

    可就是这些人体，有的脖子倒折脑袋反转，有的腿足交织相互打结，有的嘴巴努力长大以至于下颌脱臼却还要跟他人咬合在一起，总之看得出是在努力的融为一体，还自七窍中散发出淡淡灰气。

    熔炼……

    高德脑子里不由自主的掠过这个词，这必然是有魔王以上的高阶恶魔，正在熔炼活人，要把他们化作适合恶魔的血肉身躯。

    跟以往魔人面临的魔心夺灵不同，恶魔通过侵袭魔人魂魄，夺取魔人身躯，在现世化作恶魔，对恶魔而言这只是权宜之计。魔人的身躯终究与恶魔难以完全契合，还无法完全将恶魔的能力代进现世。

    现在这个做法，是要把凡人的血肉重塑为恶魔身躯，让恶魔可以更自如的在现世活动，哪怕离开恶魔之力笼罩的范围，都不会受到明显遏制。相应的，在混沌中具备的各种能力，也能通过重塑的血肉在现世里施展。

    其中一点让高德最为在意，那就是获得现世身躯的恶魔，能有效对抗魂火。

    高德眯着眼睛，避开那些倒折到背后或者转了大半圈的脑袋的翻白眼仁。井下的人体并不只是堆在正对井口的地方，而是一条有无数腿足的蜈蚣。就在高德的超脱视野里，这条人体蜈蚣几乎占了下水道一半空间，沿着下水道绕了广场一圈。再向广场四周伸展而出，没入远处的丛丛高楼。

    看来整个南平港的凡人，都堆在了下水道里，揉成有无数条分支的巨大怪物。正由恶魔耐心呵护着，准备孵育出它们的现世血肉。

    高德最初异常凛然，只想着要怎么尽快阻止如此可怕的动静。再一想，又打消了转换手办激发魂火，从井盖之下烧起，将整条人体蜈蚣灰灰掉的念头。

    仔细感应下面的灰气，那是恶魔之力正在缓慢消解凡人之力以及现世物质的产物。从灰气中所含的恶魔之力来看，转换……或者说献祭过程只是开始，还需要至少十天半个月才会有明显变化。

    此时如果贸然打断这个过程，先不说能不能打断是个疑问，如果激得恶魔放弃这种温和手段，用上激烈手段。那南平港不仅可能无法收回，北面的防线此时还未完善，绝对挡不住倾巢而出的恶魔。

    再说了，不解决掉涌出恶魔的恶魔裂隙，只是从恶魔口中抢走它们正在吞食的美味，并没有太大意义。

    高德合上井盖，继续前进。

    超脱视野里，人体蜈蚣无尽伸展，全城至少二百万凡人，应该是全都填进了下水道。这些人基本是没活路了，等收复了南平港，只是清理这些人体，就是桩工程量巨大，同时又恐惧异常的活计。

    没花太多时间，高德走……其实是飘进了南平港的主城区中心。在这里大概是人体太多，下水道已经填不满了，所以人体蜈蚣已经“漫”出了下水道，延伸到街道两侧的商铺店面里。

    看着这些头足相绞的扭曲人体，高德又想到了北冥山下的光精灵之城。

    或许自己猜错了，恶魔弄出这种人体蜈蚣并不是当做自己的现世躯体。而是利用魔心夺灵魔气外溢的作用，将整座南平港与港口外的恶魔裂隙融为一体，制造出一处类似不周山的巨大缺口。

    这正是当初的猜测，现在看这些形迹更倾向于佐证这个猜测是正确的。

    另外还有个可能，那就是二者的可能性都存在。恶魔既利用人体蜈蚣孵育现世躯体，又准备将南平港与裂隙融合。

    好消息是，不管是哪个可能，都还需要一段时间，难怪恶魔侵占了南平港后，就不再向北扩展，而是专心铺菌毯。

    高德穿过主城区中心，到了港口区域。这里的黑区就浓郁得多了，超脱视野里也能见到一片片游走在雾气与阴影中，显然是负责哨探的奇魔。

    对上这些奇魔就得小心了，高德很努力的在雾气中游走迂回。等跨进了码头外的海水里，依旧没有惊动一头恶魔。

    按李蓉娘的说法，恶魔是从海下涌出来的，恶魔裂隙自然就在海下。高德这趟“肉侦”，重要目标之一，就是下到海里，确认恶魔裂隙的情况。

    “城里凡人的情况就是如此，接着我说说恶魔裂隙的情况。”

    “大的恶魔裂隙有三条，分别在南平港西南七十里的三百米深处、正南五十里的一百米深处，正东偏北三十里处的八十米深处。”

    入夜，高德回到南平桃山，在魂火熔炉旁的会议室里，召集部众解说情况。

    “三条裂隙每条都足以容纳魔王进入现世，之间还有二十多处小的裂隙。等这些裂隙拉成一线，跑进来个魔子甚至四魔之一降下意志都是可能的。”

    高德扫视众人，语气有些沉重：“大家随意讨论吧，说说要收服南平港的话，该从何入手。”

    众人一时没谁说话，都抱着胳膊捏着下巴沉思。

    刚才高德介绍的情况，分明是恶魔裂隙的威胁更大，可恶魔把南平港里二百多万凡人搞成了人体蜈蚣，正准备融合血肉的情况，更让他们的心灵受到莫大冲击。

    “跟恶魔作战就得做好心理准备，”高德自然清楚他们的心理活动，毕竟自己也有同样感受。“比这凄惨和可怕的景象，未来还会不断看到。”

    “我觉得情况危急，不能再按部就班的等朝廷大军过来了。”

    王昆仑沉声说：“马上调集足够数目的夸父，由我们这些骨干带队，突击南平港。不求破坏恶魔裂隙，但求先毁掉那些人体蜈蚣。我感觉那里会孵育出异常可怕的恶魔，可怕到魂火都难以克制。”

    高德也是这么猜测的，不过这么做太莽，近于赌博，在南平港这个口子上，高德觉得没必要如此豪赌。

    “不如先行试探。”

    邵皓的建议要稳妥得多，那就是把正在向南平桃山集结的州兵集结起来，脱离魂火防护，在城外摆下几座外围阵地，试探恶魔动向。之后根据恶魔动向来作下一步决定，如果有机可趁的话就立即行动。

    根据高德对城中情况的讲述，邵皓的一个判断是，恶魔这会有可能是在摆空城计。真是这个可能，这边却没动手，日后必然会异常后悔。

    “属下同意邵督公的意见，不过……”

    李蓉娘提了更具体的方案：“可以让州兵和化魂卫协同，先向西北驿站区域发动攻击。那个地方跟港口隔了一连串山头，是处凸出来的孤地。在那里试探的话，应该不会引发全城反应。如果拿下来的话可以作为发动下一步行动的据点。”

    高德拍板：“就这么干。”

