    “叶凡？”

    这怎么可能？

    林秋玲和赵东阳他们全都震惊。

    众人挤破脑袋都没有想到，从杜天虎车里下来的人是叶凡。

    能被杜天虎这样敬重的角色，他们想过龙都权贵，境外大鳄或中东王族，唯独没有想过窝囊的叶凡。

    一个靠老婆养的上门女婿，怎么就成了杜天虎的座上宾？

    韩剑锋想不通，赵东阳想不通，林秋玲也一样想不通。

    凭什么？

    唐若雪甚至一阵恍惚，都要以为那不是自己丈夫。

    唐三国喃喃自语：“他怎么跟杜天虎搅合在一起？”

    韩剑锋努力晃了晃脑袋，希望这只是幻觉，他实在无法承受叶凡跟杜天虎交好的事实。

    哪怕是叶凡通过宋红颜搭上这艘大船。

    此刻，林肯车一侧又钻出一个唐装老者，正是电视上越来越少露脸的杜天虎。

    他绕到叶凡这一边，笑容和蔼开口：“叶老弟，请。”

    蓉姐忙带着人过去，毕恭毕敬喊道：

    “杜先生，叶少，醉仙楼已经清场完毕，各位里面请。”

    一伙魁梧猛男靠了过来，格挡开闲杂人等，让杜天虎和叶凡能顺利通过。

    叶凡笑着点点头，随后跟着杜天虎前行，钱胜火和黄震东他们跟了上来。

    一行人谈笑风生，指点江山，说不出的意气风发。

    这一幕，让林秋玲他们目瞪口呆，完全无法接受叶凡跟杜天虎携手，更无法接受叶凡的高高在上。

    唐若雪第一次发现，叶凡是如此陌生。

    “叶凡，是不是你故意捣乱，不让醉仙楼接待我们？”

    相比林秋玲他们的呆愣，唐风花要一根筋多了，短暂惊讶后就怒气冲冲上前：

    “我们不就训斥了你，要你把妈放在心上，你不听就算了，还怀恨在心，故意让外人为难我们。”

    “有你这样做人的吗？肚量也太小了吧？还是不是男人？”

    “而且事情本就是你不对，妈出事了，你不理不管还冒犯东阳，罚你在家打扫怎么了？”

    “别以为你了不起，你不过是抱着女人大腿，勉强挤入上流圈子厮混。”

    “没有宋红颜，你什么都不是，有本事靠你自己打拼出来啊，那我可能会敬重你。”

    唐风花连珠带炮对叶凡兴师问罪，在她看来，叶凡今天让韩剑锋丢尽面子了，她必须讨回来。

    至于杜天虎等人的存在，完全被她无意忽略。

    而且有赵东阳在，人家爹妈一个电话打过去，杜天虎就要给面子放人，当着赵东阳的面又岂敢乱来？

    “你是什么人？”

    杜天虎脸色一寒：“谁给你胆子这样给叶兄弟说话的？”

    随着这一句话出，几名保镖齐齐踏前一步，右手一抬，多了一支短枪。

    枪口漆黑，杀意凌厉。

    只要杜天虎一声令下，他们就会毫不留情射杀唐风花。

    唐风花见状吓得后退了两步，脸色都变得苍白：

    “我教训叶凡，不是你……”

    韩剑锋魂飞魄散把妻子拉回来：

    “杜先生，不好意思，我老婆脑子进水，不是故意的，多多包涵。”

    林秋玲也连忙摆手：“对，对，风花不是有意的。”

    她担心杜天虎恼怒上女儿，那可就小命不保了。

    “杜先生，这是我妻姐，旁边这几位是我岳父，岳母和妻子。”

    不等唐若雪看向叶凡，叶凡神情淡漠解释：

    “她不是有意冒犯你的，还请你大人大量给他们一次机会。”

    他虽然不喜欢唐风花，却也不想看到她脑袋开花。

    “原来是叶兄弟家人，真是大水冲了龙王庙。”

    杜天虎忙示意一干手下放下武器，随后还亲自向唐三国和林秋玲他们道歉：

    “几位，刚才得罪了，不好意思。”

    他态度前所未有的诚恳。

    韩剑锋他们又连忙摆手：“没关系，没关系。”

    黄震东从后面走了上来，对蓉姐和几个迎宾小姐喝道：

    “混账东西，你们是怎么做事的？”

    “叶兄弟的家人来了，你们不迎接进去，还让他们站着吹风？”

    “做人做事如此粗糙，给我滚去厨房洗碗三个月。”

    他毫不客气训斥着蓉姐几个，给唐三国和林秋玲一个台阶，免得两人老脸挂不住。

    蓉姐连声道歉：“对不起，对不起……”

    “杜先生，黄会长，你们客气了。”

    杜天虎这么给面子，唐三国却不能全部收着：

    “其实跟迎宾她们无关，是我们没有好好沟通，鲁莽强闯醉仙楼，才导致这一场冲突。”

    “不要怪她们，不要怪她们。”

    唐三国为蓉姐她们求情：“她们也不容易。”

    “她们确实不容易！”

    叶凡微微眯起眼睛，盯着迎宾小姐脸上的红肿：

    “你脸上的伤，谁打的？”

    他一眼就看得出，这是刚刚留下不久的。

    赵东阳眼皮直跳。

    迎宾小姐神情迟疑。

    黄震东止不住喝道：“你哑巴了吗？叶凡问你，如实回答。”

    蓉姐低着脑袋替她回应：“她阻拦赵少进去，赵少怒了，就打了她一个耳光。”

    “去，打回来。”

    叶凡微微偏头：“两个。”

    蓉姐她们一愣，没想到叶凡替迎宾讨回公道，还是当着自己岳父一家。

    唐三国他们闻言大怒，这是明摆着落他们脸，这混蛋，真是中山狼，得意就猖狂。

    林秋玲喝出一声：“叶凡，够了，东阳怎么都是唐家贵客，岂能肆意让迎宾这样羞辱？”

    唐若雪轻轻摇头：“叶凡，别针对他……”

    “羞辱她的时候，就该想到，自己也会被羞辱。”

    叶凡看着唐若雪丝毫不给面子：

    “我如果针对他，他连命都没有了，还只会是两个耳光？”

    迎宾倒也干脆，贝齿一咬，上前一步，对着赵东阳就是啪啪两巴掌。

    又快又狠。

    赵东阳脸上瞬间多了指痕，他愤怒不已，恨不得掐死叶凡和迎宾，但最终只能忍了下来。

    叶凡，你等着。

    “记住了，下次有人打你，当场打回来。”

    叶凡扫过迎宾一眼：“有事我罩着你。”

    他记下迎宾小姐的名字，凌燕。

    凌燕一脸感激。

    “好了，事情都过去了，不要再提了，忘掉不愉快的过去吧。”

    杜天虎发出一阵爽朗笑声，随后大手一挥：

    “唐先生，唐夫人，一起来吧。”

    他向唐三国他们发出了邀请。

    一起进去？

    唐三国和林秋玲他们全都很尴尬，恨不得找个地缝钻入进去。

    他们邀请亲戚来醉仙楼吃饭，还抛弃叶凡不要他来丢人现眼，结果趾高气扬的他们连门都进不去。

    反倒是他们一直看不起的叶凡，不仅做了杜天虎座上宾，还能刷脸让他们沾光。

    这种落差，这种冲击，让林秋玲他们很是难受。

    她多希望，现在牛哄哄的人是赵东阳，而不是叶凡，那样她的心里就不会这样难受。

    面对叶凡的邀请，唐三国和林秋玲神情很是犹豫。

    他们想要保持一点尊严和骨气，可又不想错过攀附杜天虎的大好机会。

    要知道，杜天虎随便一句话，就能让他们少奋斗三五年。

    可要是进去，又等于叶凡施舍，心里怎么都不是滋味。

    “都被人拦在外面，还打了两巴掌，脸都丢尽了，还吃什么饭？唐家人就这么没骨气吗？”

    唐若雪忽然寒冷了俏脸，盯着一辆姗姗来迟的法拉利开口：

    “要吃你们吃，我走了。”

    说完之后，她不顾众人困惑，转身噔噔噔走了。

    “若雪，若雪……”

    唐三国连喊几句，结果都没让唐若雪停步，他只好对叶凡摇摇头，随后转身去追女儿。

    林秋玲俏脸微变，有些不甘，但最终跟着丈夫离开。韩剑锋他们更是溜得飞快……

