    “千雪说的没错，澈王见朕，从未戴过面具。你要是澈王，就不会戴着银面出现在皇宫。”皇上站在众人中间说道。

    刚才天显异色，恐是神龙动怒。

    神龙为何要动怒？恐是因为感受到他性命受到威胁，才会显出异象，来警告风云汐和这个神秘的银面男人。

    皇上此刻腰杆子挺的笔直，他把这些都归功于宫禠身上。

    宫禠是神龙血脉，出生的时候，便天降异色，且是经过黄太乙真人确认过的。

    老天爷都在帮他，他有何惧？

    宫冥澈摄人的视线朝皇上射了过去。

    皇上头皮一紧，浑身都感觉到巨大的压力，尤其是对上宫冥澈幽黑的冷眸，心中狠狠一惊，为何他动怒的眼神，跟宫冥澈一模一样？

    难道他真的是……

    不！这不可能！

    他与宫冥澈兄弟那么多年，何曾见过宫冥澈戴着面具，来宫中见他的？何况千雪也嫁入天擎王府，跟宫冥澈生活过一段时间，她绝对不会认错人的。

    千雪说银面男不是，那肯定就不是。

    是他想多了……

    “放肆，见到朕，还不……”下跪？

    皇上对银面男怒喝，毕竟身为一国之君，他的龙威，不允许任何人冒犯。

    只是，他的话还没说完，宫冥澈薄唇微动，打断了他。

    “皇兄，你可还记得，你十三岁那年，参加皇族狩猎，掉入刺客埋下的猎人陷阱？你叫天天不灵，叫地地不应，是我发现了皇兄，怕皇兄一人在陷阱遭受危险，砍下旁边缠绕着大树的藤条，用力把你一点一点的拉了上来？”

    那一年，他仅有九岁，拼尽全力，把皇上拉了上来，他一双小手，被藤条勒的满是淤青，鲜血淋漓，就连御医见了，都大惊失色。

    皇上震惊不已的看着银面男子，他……怎么会知道这些？

    片刻以后。

    皇上眼中的赤焰，逐渐冷淡下去，咳了两声，威严的说道：“澈弟为朕做的，朕当然谨记于心，但是当初的事情，很多人都知道，就连刺客都知晓。这不能说明，你就是澈王。”

    千雪手指紧紧的攥着，很想曝光未歇的身份，但是想到他是琉璃墓出来的，众人若是知晓，这些贪生怕死之徒，就更不敢得罪未歇了，她硬是忍了下去。

    千雪阴冷的说道：“昨晚，你从风云汐的房中出来，这些是你和风云汐在床上翻云覆雨的时候，她告诉你的吧？毕竟，装宫冥澈，也是要装像一点。”

    宫冥澈转眸，突然问道：“昨夜，你穿夜行衣，跑到天擎王府有何目的？难道沈峰等人，是受了你的怂恿，才会跑到天擎王府刺杀本王的王妃？”

    千雪眼神闪烁：“你别血口喷人，是你重伤了沈峰的小师妹，沈峰带着人过去，是为了给小师妹报仇，本小姐只是担忧他们的安全，所以就不动声色的悄然跟去，却没想到，你不仅跟风云汐干出苟且之事，还与风云汐一起，杀人灭口，你不敢摘下银面，恐怕是真面目见不得人吧？”

    千雪又讥嘲道：“你真是跟风云汐一样的厚颜无耻，她叫你假冒宫冥澈，你不仅假冒宫冥澈，还真的把自己当成澈王了，张嘴闭嘴都是本王，也不摘开面具瞧瞧，你那丑陋的模样，有宫冥澈的俊美无双？有宫冥澈的生来尊贵？有宫冥澈的战神之威吗？”

    一缕苟延残喘的魂魄，也妄想冒充宫冥澈？

    千雪是在逼“未歇”，逼他拿开银面，“未歇”样貌不丑，不仅不丑还妖魅万分，但她就讨厌那种妖魅如精的男人，一点男子气概都没有。

    宫冥澈眸色暗沉，手指捏的咔咔作响，骨节处都是青白和青筋暴突，他拳头在微微颤动，很想揭开这讨厌的银面，让千雪和皇上，及他们所有人睁大狗眼好好看清楚。

    他是谁？

    风云汐握住了他的拳头，掷地有声的说道：“他是我的夫君，因帮蕴弟试毒，导致毁容，他现在面目不堪，即使摘掉面具，你们的脏水，依旧会泼在他的身上。夫君，你无需管别人怎么说，只需要我认定是你是我的夫君，你就是我的夫君。”

    风云汐眼神坚定的看着他，温柔的眼神，让宫冥澈心尖狠狠一颤，他眸中的冰寒逐渐化开，亦是用温和的眼神与她四目相望，紧捏的拳头，也渐渐松开。

    此番情景，多像一对恩爱的夫妻？羡煞了旁人？

    突然有人喷了一口鲜血。

    打断了这幅美好的画面。

    喷血的是青衣，看到主子来，他很开心啊！可是……主子，您救了王妃，怎么就忘了属下？属下快要死啦！

    风云汐转眸，顿时眉头一紧，对宫冥澈秘音：“夫君，先救青衣，他快不行了。”

    夫君！

    宫冥澈黑眸闪过暖色，轻轻的“嗯”了一声，仿佛宠溺的声音，他转过身，玄色身影瞬移到了青衣身边，中年男子只觉得眼前玄色闪过，就有一个人来到他的面前，惊骇之余，抬起手掌，汹涌的元力在他掌心转动，猛然对宫冥澈拍去。

    宫冥澈也抬起手掌，不像中年男人抬起双掌，他抬起了单掌，接下中年男人击来的掌力。

    砰！

    一声巨响！

    中年男人的身体，就被击飞，撞在大理石墙面，硬生生的凹出一个人形，他身体嵌在墙体，人还没死，大口的喷着鲜血，就像那面墙会喷血一样。

    众人再次大惊失色。

    脸色最惊骇，最难看的莫属千雪。

    未歇……未歇这缕该死的残魂，拥有了人类躯壳，他应该才进这具躯壳不久，还没完全适应，就能爆发出这么强大的力量？

    强大到让她胆战心惊！

    若说杨坚是专心对付风云汐，被未歇偷袭成功，那眼前这个中年男子，可是用了十足的元力，与未歇击掌抗衡，却被他一掌击飞，且镶嵌进了大理石墙体，这需要多么惊人可怕的元力，才能做到？

    青衣获救，激动的眼泪都要出来了，对上宫冥澈的视线，他颤声道：“谢谢主子救命之恩。”

    千雪愤怒的看向青衣，这个废物，眼睛瞎了？错把未歇当成宫冥澈？

    风云汐走了过来，白了青衣一眼，是她要宫冥澈救青衣的好吗？这小子是不是谢错人了？

    看到青衣想要爬起来，但是动作很艰难，几次都摔倒了，她淡淡的说道：“嘴巴张开。”

    青衣：“……”

    刚张开嘴巴，一粒丹药，就丢入他的嘴巴，清香入口既化，他瞪大眼睛，这是……这是真元丹？风云汐给她真元丹？

    风云汐舍不得给主子，却舍得给他……

    看到风云汐伸过来的小手，白嫩如玉，抓住他的手臂，青衣脸色顿时一红：“王妃……男女……”授受不亲。

    话没说完，天旋地转，他进入了一个陌生的空间。

    风云汐的声音，从空间上方传来：“这是我的随身空间，你好好的躺在那儿休息。”

    青衣：“……”

    “各位不要怕他，大家一起上，杀了这对狗男女。”千雪眼中一片猩红，阴险毒辣的说道。

    倏然！

    宫冥澈如利剑般的黑眸，盯上了她。

    千雪顿时犹如身至冷窖，浑身冰冷的颤抖不已，“未歇”……他想要干什么？他难道是想要为了风云汐……杀她？

