
　　令苏扬有些失望的是，他并没有在孙鸣渠的脸上看到过分的震惊。

　　他好像真的成为了一个内心古井无波的佛子，已经生死完全置之度外。

　　“我知道。”他沉默了片刻说道。

　　苏扬轻轻挑眉，这话说的就非常的有意思了。

　　“即便我不知道，我的父亲也会不知道，那怕我的父亲看不透，我祖父也一定会看明白的。陛下要杀我，但他更想要杀的，是我父。”孙鸣渠摇头说道。

　　苏扬不得不点头表示钦佩，“果然，这就是豪门贵胄真正的底蕴啊！两世宰相，门生故吏遍布天下。让我好好猜猜，接下来你们应该是要清君侧了吧？”

　　“救你的人在哪呢？赶紧让他们出来，我这都等的实在是是有些着急了！”23sK.com

　　孙鸣渠却不说话了，仰头闭目养神。

　　苏扬见此，撇了撇嘴，转身上了刑场。

　　在监斩官的位置上坐定，苏扬拿起令箭直接扔了下去，“行刑！”

　　多余的废话，他也不太想说了。

　　说来说去，无非就是那两种情况，反倒让他显得像个煞笔一样。

　　尤其是看着孙鸣渠那张胸有成竹的脸时，这份感触就更加的深厚了。

　　让他心里无比的拧巴。

　　而细细剖析这份拧巴的根源，却又是苏扬对自己的不自信。

　　步步为营准备了这么久，他觉得一切都已经算计的稳稳当当了，绝对不会有什么大问题了。可看着孙鸣渠那张脸，他这内心忽然间又不太确定了，总觉得好像哪儿会出点问题。

　　这是一种非常糟糕的感受。

　　“行刑！”

　　差役高声呼喝了一声，回音传出去老远。

　　面色平静的孙鸣渠被推了上来。

　　他的姿态让苏扬忽然间产生了一种很荒诞的感觉。

　　好像孙鸣渠是一个慷慨就义的英雄，而他就是一个不折不扣的奸佞。

　　这感觉真是扯淡扯出天际了。

　　他是立志要做一个奸臣，可他的心中有一杆秤，拎的清楚是非黑白。

　　“跪下！”差役暴喝一声，一脚揣在了孙鸣渠的小腿上。

　　但却并没有成功。

　　孙鸣渠的身体只是摇摆了一下，并没有彻底的跪下去。

　　这模样，让他更加的像是一个英雄了。

　　苏扬嘴角挂着讥讽的笑意，目光扫过周围混乱的场面。

　　救他的人到底在什么地方呢？

　　这刀马上就要落下去了，他们到底是在等什么呢？

　　擒贼先擒王，他们应该是想要杀自己，制造混乱，然后再救孙鸣渠才是！

　　“跪下！！！”

　　差役加重了力气，又是一脚踹了下去。

　　这一脚的效果立竿见影，孙鸣渠承受不住痛苦，噗通一声跪了下来。

　　但变故也就是在这个时候发生了。

　　在孙鸣渠的膝盖接触木板的瞬间，下面忽然间塌出来一个洞。

　　孙鸣渠径直掉了下去，转眼不见踪影。

　　“卧槽！”

　　苏扬急忙起身跑了过来。

　　他曾经在影视剧中看到的情景，竟然在这里看到了真的。

　　这简直，太不可思议了。

　　“小心！”

　　一直仅仅跟在苏扬身边的楚项，忽然间一肩将苏扬撞翻了过去。

　　就在苏扬跌落的瞬间，数支巨大的弩箭扎在了行刑台上。

　　“床弩？！”苏扬紧张的咽了口唾沫，“我欠楚兄一条命！”

　　“先不要说废话，赶紧撤！他们能将床弩这种大型武器运进城中，肯定早已做好了布置，我们不能再继续纠缠下去了。”楚项大声喊道。

　　苏扬就地两个翻滚，躲到了柱子后面，咬牙说道：“我不太甘心！”

　　“他们哪怕是在下面挖地道肯定也不会挖出去太远，还能追得上！”

　　王朗护住苏扬的右侧，一边紧张的观望着周围，一边说道：“下面情况不明，贸然进去只会徒增伤亡！他们的目的不仅仅是劫法场，那就肯定会有更加万全的手段。”

　　“如果兄长决定暂时不撤退，那当务之急，就必须先找出隐藏在人群中的敌人，还有他们的弓弩手藏在什么地方！”

　　苏扬伸手指向了南边，“箭矢是从西南方向来的，那里能架设床弩的就那几座楼。”

　　想了想，苏扬沉声说道：“收拢人手，先派一路禁军出去，把那些弓弩手除掉！”

　　“好！”王朗没有再反对。

　　但他刚准备走，就被楚项给拦住了，“别糊涂，如今敌我不明，周围有数万的百姓，我们根本都施展不开！”

　　“我们会顾忌百姓的性命，可敌人不会顾忌！”

　　这话像是给苏扬兜头浇了一盆冷水下来。

　　他看着周围密密麻麻，正在四处慌乱逃窜的百姓，心中突觉有些悲凉。

　　有些后悔！

　　他千辛万苦造的势，反而成为了别人的势。

　　“恐怕他们马上就要动手了！”苏扬喃喃说道。

　　经过楚项这么一提醒，他这才猛地想明白。

　　敌人就是想要利用百姓的混乱，他们本来的目的就是在这里。

　　“先撤！”楚项沉声说道，“另寻机会！”

　　苏扬深吸口气，哪怕是再如何的不甘心，他也只能先强行压下来，“撤！”

　　他的话音刚落，忽见四方火气。

　　数声轰鸣，刑场周围的房子瞬间全烧起来了。

　　巨大的火势阻挡了百姓的去路，让本就混乱的人群，瞬间更加的混乱。

　　“他们早就在这些房子上浇上了油！”王朗失声喊道。

　　苏扬看着这一幕，恨到咬牙切齿，怪他！

　　“掩护百姓撤离！”他大吼道。

　　“太多了，我们的人手根本不够。”王朗眼中带着绝望。

　　苏扬准备的其实也算是很充分了，足足有一千的兵力在护卫着这座刑场。

　　可一千的兵力和周围数万的百姓比起来，完全就是小巫见大巫。

　　况且在这样混乱的情况下，谁又会听他们的话呢？

　　根本没有人会听的！

　　“我的意思是凿开那条唯一的生路。”苏扬伸手指向了皇宫的方向。

　　那里，是唯一没有被建筑遮挡，也唯一没有起火的地方。

　　但四周都是如此了，可以预见，那里敌人肯定早就准备好了绝对的手段在等着他们。

　　王朗与楚项对视一眼。

　　两人的反应都很统一的有些犹豫。

　　苏扬震惊的看着这两人，“你们想让百姓在前面冲？你们还是我认识的王朗和楚项吗？”

　　“兄长不要着急。”王朗劝道，“我的意思是我们恐怕凿不开那条道！”

　　“什么意思？”苏扬喝问道。

　　“围三缺一，那是唯一的生路，但也是绝对的九死一生之路。”王朗说道，“与其走那条路，还不如冲火海！”

　　楚项点了点头，“我也是这个意思，他们跟我们玩的就是阳谋，这也就是明摆着的一个困局，就看我们怎么选了。”

　　“选择冲火海，兴许能活下几个人，可走那条路，恐怕会十死无生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第820章 明摆着的困局免费阅读。https://www.23sk.com 