    老高斜着他的小眼睛：“说到底，没有你就不好使了呗？”

    王艾一点头：“我影响不了整个国家，但要说影响十来个人，怎么也能做到。”

    老高想反驳，可仔细想想说的也对，他今天的苦恼归根结底还不就是王艾只影响了这么十来个人，没法影响太多吗？

    “那这么着呗，你既然早就有了年龄焦虑，那就继续焦虑吧。明天就解散了，你这一晚上好好琢磨琢磨，看看有什么招没有。”老高懊丧的道。

    结果第二天一早王艾还真拿了两个办法出来：“第一，你的教练组可以扩大，足协给的工资虽然固定，但总有自备干粮的。咱国内的教练也不都是眼高于顶不求进步的，既然有贝尔萨万里来留学，没道理我们国内一个也找不到。”

    老高叼着烟卷吧嗒吧嗒的点了点头：“带几个人可以把我们的方法散播出去。但带徒弟怎么也得带一年，带完了徒弟下去也不见得马上就能当一线队教练，又得几年。可是我带国家队最多也就三四年了，太慢了。”

    “那就和中超冠军打比赛吧。”王艾呼了口气：“正好我们这帮留洋的都有冬歇期，冬歇期还正好是中超的赛季间隙，我们不如放风让中超冠军挑战国家队，算他们外援。让全国球迷直接看看差距有多大，让中超这帮教练好好体会体会国家队的强大。”

    老高继续叼着烟卷：“你这招够损的。”

    王艾晒然一笑：“不打服了，能愿意跟我们学吗？能愿意按照我们的方式培养吗？我他么都成名这么多年了，除了我们辽足和上海徐师爷那，就没有第二家认真上文化课的。你说啊，这现成的作业、满分的考卷摆着，就硬是不看！我就说你们这帮搞足球的，个顶个的榆木脑袋，拿斧子都劈不开。”

    老高随手把烟头扔垃圾桶里，回身拍拍巴掌：“牛逼，急眼了连自己都骂。”

    见难得的给王艾顶的说不出话来，老高怕王艾反应过来赶紧道：“你确定我们一定能打过？还有，一点面子不留？”

    王艾扬了扬眉毛，鄙视了第一个问题，直接回答第二个：“看足协的吧，我估计还是要留点面子的，一个是不许伤人，一个是别太狠，到时候看情况，起码要赢个心服口服才能达到目的，5个球以下？”

    老高没直接回答：“你跟足协说？”

    “行。”王艾慨然点头：“这炮只能我放，明摆着打不过我们，肯定是不乐意。”

    “那怎么办？”

    “看足协的呗，肯定要卖票的吧？要卖转播权的吧？要卖广告费的吧？和俱乐部对半劈呗。”

    老高嗤笑一声：“你觉得足协能干？”

    王艾晃了晃脑袋：“管办分离了，现在是民间单位，只要足管中心不出面，足协弄不好最后还就得对半儿分。”

    老高想了想点头：“行吧，那你就看着办吧，反正国家队每年冬歇期都得集训一段，就当热身赛了。”

    7月15日当天王艾从香河基地回北京，晚上和黄欣、雷奥妮、时文君等足球业内人士商讨了一番，毕竟她们中的两个做过辽足老总，很了解俱乐部的心态，完善了方案之后，王艾在第二天前往足协找到了韦迪主任，郑重的提出了这个建议。

    韦迪主任收下了王艾的报告，认真倾听了王艾的陈述，没有当场表态，只是告诉王艾足协会认真研究。

    在7月17日，王艾和他的一家人准备前往德国出席签约仪式、正式入队，并展开季前合练的时候，足协那边给王艾打了电话：“经过我们班子研究后认为，这个办法具有可行性。不过还不知道下边俱乐部的想法，小王儿你是不是可以在媒体上公开一下你的设想？我们看看各方反应之后再做决定？毕竟现在不是过去了，不好直接办了。”

    王艾挂了电话冲身边人一咧嘴：“我就说！行吧，我屁股大，这屁我放了。”

    预产期在今年9月，却非要来机场相送的雷奥妮表达了反对意见：“你屁股硬，不大，我的才大。”

    时文君狠狠的瞪了一眼雷奥妮，但还是忍不住上前一步和她拥抱，并脸贴脸的说了好一番悄悄话。自从在王艾的床上被半强迫的以“小白鱼”的艺名出道以后，大白鱼、小白鱼之间的感情突飞猛进……原本她们两个是彼此有些忌惮的，大概是性格都比较外放的缘故。

    好不容易松开了眼圈微红的小白鱼，大白鱼又找上了王艾：“9月份你能请假吧？”

    望着雷奥妮难得的有些不自信的眼神，王艾抱着她的头，额头顶着额头：“我一定会回来，陪你进产房。”

    “好难看的。”雷奥妮张开嘴：“血盆大口。”

    王艾真想给她比个中指，这娘们就不怕让老爷们产生心理阴影吗？什么都说！

    登上飞机舷梯，在跨进门的一刹那，王艾回头望着舷梯下的德国大妞，特意指了指机尾的“德国美人号”五个简体字，然后带着他的一行人马走进机舱。片刻后机门关闭，机身启动，缓缓滑行加速，最终冲上蓝天。

    雷奥妮长出口气，摸着肚子转身上了面包车：“走，回家。”

    随行来送的王斌的秘书见雷奥妮情绪还行，故意问道：“刚才王博士指的那一下是什么意思？”

    雷奥妮绿色的眼珠一转，好笑的道：“他是告诉我，他在我的心里。”

    雷奥妮望着车窗外悠然向后的景物，在心里默默的道：“他安然的留在我心里。”

    这一趟去德国由于带着小孩王胜，王斌艾小青考虑到万一乘坐国际航班孩子哭闹起来可能会影响其他乘客，所以把德国美人号派了出来。而王艾考虑的是，这趟去德国是他的头一个强势合约，以一个国际足坛从未出现过的身份拿到的让俱乐部如鲠在喉的合同，哪怕合同的底子是公平的，甚至自己的薪水绝大部分都是自己给自己开的，可也必须摆摆排场。

    连私人飞机都没有，可能会让对方更加难受。

