    摆平了蔡集，进入下一轮。

    这一轮的对手，是之前讽刺过王安，性格傲慢的李芳三人。

    “没想到，今日有幸得见王公子的《春晓》，可惜，这种巧合，可一不可再二。”

    一身富家公子打扮的李芳，对着王安拱了拱手，仍旧一副老子比你强的高傲模样，自信笑道：

    “不过这局，我等也会全力以赴，王公子此行，怕是到此为止了。”

    “是吗？”王安不置可否，回以微笑，“那我们拭目以待。”

    题目很快下来，风花雪夜，四个题目，四组随即挑选一个。

    而王安他们挑到的，正是一个月字。

    此时夜幕初降，半轮残月东升。

    皎皎月光，水银泻地一般，流淌在京城的每一个角落。

    “此情此景，倒是正应了题目。”

    李芳望着窗外的月亮，感叹了一句，回头看着两名队友：“两位兄台，对手不过区区一个白身，你我三对一，是不是有些太抬举他了？”

    两人看了王安一眼，点头应是：“李兄说得极是，杀鸡用牛刀，就算胜了，别人也只会以为我们以大欺小。”

    李芳颔首笑道：“不错，在下这里有个主意，不如，我们只出一人，和他分个高下，也好显出我们的气量。”

    “此计甚妙，一个胜他，也是绰绰有余。”

    “可选谁出战？”

    见两人同意，李芳卖了个乖：“你我三人，才学都在伯仲之间，自然谁都可以，但……”

    话锋一转：“为了公平起见，在下觉得，我们还是提前各作一首，互相印证，由略胜一筹者出战，如何？”

    “此言甚好！”

    两人刚好心中已经成诗，对视一眼，都选择了同意。

    三人聚在一起，嘀嘀咕咕，一阵切磋之后，最终还是李芳技高一筹。

    “李兄，高才，我等不如远矣。”

    “甘拜下风……”

    失败的两人，只得放弃出战，唏嘘不已，神色颇为遗憾。

    “哪里哪里，在下也只是一时侥幸。”

    李芳摆摆手，一脸谦虚地笑着，只在低头的瞬间，从眼中闪过一丝桀骜。

    他此前根本想不到，被大家选择性忽视的王安，不声不响，竟弄出一首传世之作。

    这是多么难得的机会啊。

    只要战胜王安，消息传出去，一知半解的民众，最终会怎么传？

    写出传世之诗的名家，居然被他李芳一个举人打败了。

    光是这个噱头，就是一个巨大的爆点。

    可想而知，他的名声，一定会跟着急剧暴涨。

    这么大的荣誉，他当然不希望有人和自己一起分享。

    不然的话，他打败王安，两名队友也打败王安，赢家一旦多了，取胜也就不值钱了。

    于是，深谙此道的李芳，这才施展计谋，故意将两人撇开，准备吃独食。

    反正都是临时队友，算计他们，也没什么心理负担。

    “王兄可是准备好了？”

    李芳看着王安，双眼透出激动和贪婪，仿佛正在打量自己的猎物。

    “李兄请随意。”

    王安抬了抬手，懒得多说。

    “好，那在下就当仁不让了。”

    李芳自视甚高，根本不在意前后之分，指着灯火辉煌的大厅道：“今日难得大家汇聚于此，在下就以此情此景为诗，以娱诸位的酒兴。”

    清了清嗓子，朗声念道：“火树银花合，星桥铁锁连，灯树千光照，明月逐人来，游妓皆穠李，行歌尽落梅，金吾不禁夜，玉漏莫香催。”

    “好……”

    场中一片轰然叫好，这首诗，既对应了主题，又贴合当前厅中的情景，而且暗含某种男人都懂的默契，正撩到这些老嫖客的痒处。

    两者相映成趣，想不让这些人鼓掌都难。

    啪啪啪……

    掌声不绝，李芳似乎早就料到，向四周拱拱手，随后望着二楼的杨欢，笑着问道：“先生以为如何？”

    杨欢放下酒杯，嘴角挑起一丝莫名笑意：“还不错，用了心思的，就是太曲意奉承了些，你若有心改正，将来必定更上一层楼。”

    这个评价不低了，便是其他举人，大多也认同地点着头。

    “多谢先生指点。”

    李芳专拣好的听，至于什么曲意奉承，自动过滤，扭头一脸得意地看着王安：“王兄，该你了。”

    王安不以为然，抬头望着天边的半轮明月，下意识道：“床前明月光，地上鞋两……咳咳！”

    日，怎么把这个都念出来了……王安大窘，假装咳嗽两声，呵呵笑道：“不好意思，跑题了，重来……床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    “好！”

    “好得很！”

    “好得不能再好……”

    哗啦啦，掌声雷动，声震屋瓦，在场的众人，一个比一个巴掌还拍得响。

    掌声渐止，有人弱弱地问道：“在下不懂，这首诗好在哪，各位反应如此强烈？”

    “我哪知道，总之，王公子能写出千古佳作，这首一定也差不到哪去。”

    “就是这个理，我虽然不懂，但，这诗听着和那首春晓差不多，自然是要叫好的！”

    “没错，先点赞，再加精，无人笑我是白丁……”

    吃一堑长一智，今晚的宾客一个个都学精了。

    不管诗好不好，上来就是点赞投币一键三连，节目效果爆炸。

    一边讨论，一边齐齐望着二楼的杨探花，都等着这位裁判给答案。

    “好……”

    老杨刚一张嘴，大家顿时一片喜色，弹冠相庆。

    看，我就知道，这诗非同凡响，提前点赞错不了，我特么真是个天才！

    “……不对。”

    才说了一个字，老杨又开始摇头，眉头紧皱神色凝重的样子。

    众人的心情，也随之坐过山车一样，陡然下降，开始出现批评声。

    呵呵，一个个都傻了吧，我早看出来，这诗一文不值，三岁小儿之作，难登大雅之堂。

    李芳本来还有些忐忑，觉得王安的诗有几分意境，暂不好分胜负。

    结果杨欢竟然这样说，顿时长松了口气，心下忍不住窃喜。

    终于打败了王安，自己马上就要扬名立万了啊。

    苏允文和付宝善一脸失落地望着王安，目光复杂，仍旧心有不甘。

    好不容易走到这一步，难道，就这么输了吗？

