    几个雌性顶着被小怜挠破的花脸，边哭边求黑木，帝尘嫌烦，直接拿了几个吃剩的玉米棒子，堵住了这几人的嘴。

    又用藤蔓将他们绑紧，一路带回了霄云豹族部落。

    回去后，乔冉冉便把这五个兽人给关进了小黑屋里。

    是真正的小黑屋，除了一个半身高的门外，整个屋子再也没有别的出口，窗户就更没有了。

    “这个屋子这么小，把她们五个关在一起吧，大热天的又挤又热，让她们好好难受一回！”豆花过来出了主意，生气地挥着拳头。

    说起这事儿，豆花心里面也觉得愧疚。

    觉得是自己没有照顾好小怜，才让小怜落了单，被人家欺负成这个样子。

    想着到现在还没有醒过来的小怜，乔冉冉摇摇脑袋。

    “不，得让她们五个人一人一个屋子，独处才行。”

    “一人一个屋子，那对她们还说还是太舒服了。”豆花本来还觉得太便宜她们了，正要叹气。

    就听见乔冉冉幽幽地开了口。

    “错了，漆黑的环境里，一个人待着可是一种折磨，不能让她们有伴儿，不然就起不到效果。”

    豆花没有过这种经历，半信半疑地望着乔冉冉。

    她不知道的是，这种在黑暗独处的恐惧，可是会让精神大受刺激的。

    不过跟小怜受到的惊吓相比，这还不算什么。

    仅仅是乔冉冉给她们安排的惩罚“前菜”而已。

    这三天内，霄云豹族部落便忙活着收拾东西，把各自能够带的衣服、家具、锅碗瓢盆什么的，还有家里囤积的食物，统统收拾好，到时候一并带上。

    还有部落里的存粮，以及散养的一些禽畜，霄白冰也在陆陆续续开始清点，生怕遗漏了什么。

    乔冉冉和帝尘也在收拾家里的大小物件，不过真正开始收拾时，才发现，他们要带的东西好像没有想象中的多。

    帝尘不想冉冉累着，就让她歇息着。

    自己和豹小七两个人收拾就足够了，要是再有什么需要注意的，乔冉冉只需要吩咐一声不行。

    家里这边不忙，乔冉冉也就有更多的时间去照顾小怜了。

    好在小怜才昏睡的第二天就已经清醒了过来，精神状态也好了许多，并没有伤了心智。

    只是小怜现在对见外人很是抗拒，就喜欢一个人躲在屋子里，一双黑溜溜的大眼睛里总是布满了警惕。

    而这份警惕只有在看到乔冉冉时，才会消失得无影无踪。

    眼看着，就到了要搬去兽城的日子。

    前一天晚上，元白毛也亲自过来，跟乔冉冉商量着，明天一大清早两个部落就一起搬过去。

    他们二人正在拿着地图，凑在一起讨论搬过去后两个部落分别选择哪里作为领地。

    讨论得更起劲儿呢，这时霄白冰过来，说部落外有个不认识的兽人要找乔冉冉。

    乔冉冉放下了手里没吃完的半颗奶枣，过去一看，一个身板厚实、体态微憨的雄性正站在部落外面。

    肩膀上还扛着一个木棍，木棍的两端被加高了，看着像扁担似的，两头分别挂着一个好大的草筐。

    “熊乞？”乔冉冉颇为意外。

    迈着小短腿哒哒哒地走过去，熊部落的族长熊乞怎么来了。

    一见到冉冉，熊乞连忙把两个大筐放在地上。

    乔冉冉低头一看，里面装的都是黑乎乎的大蚕蛹，是熊部落的特产。

    “忘啦？过来给你送蚕蛹啊。”熊乞大热天的走了这么远的路，流了一脑门的汗。

    大脸蛋子都热红了，不停地张嘴喘气。

    乔冉冉一拍脑门，忽然想起来上一次见面时，熊乞答应过自己如果蚕蛹好了，会送给自己吃的。

    本来以为就是随口一说，想不到熊乞还真得第一时间就送来了，熊兽可真是率性又可爱。

    乔冉冉用手捅了捅那还在动的蚕蛹们，心头温热，也很好奇熊乞是怎么找到霄云豹族部落的。

    毕竟之前的几次见面，都是在猿部落和黑寒部落的。

    熊乞抬起粗壮的胳膊，抹了把汗。

    “你咋搬家了，我去黑寒部落找你，结果你不在，这才打听到你现在住这里了。”

    其实熊乞从上午就出发了，结果因为先去了黑寒部落绕了弯路。

    这才直到傍晚才找过来。

    不过熊乞嘴上却没有把这些告诉乔冉冉，他可不是那种喜欢诉苦的雄性。

    熊乞拿起一个扔进嘴里，豪爽地嚼着。

    粗声笑道：“除了烤着吃，生吃也很香的，嘎嘎香，可惜你们雌性不稀罕生吃。”

    看他热得倒现在还在冒汗，乔冉冉感动之余，心里也有点过意不去。

    就带着熊乞进部落，请他喝了两竹筒的绿豆汤。

    绿豆汤清淡解暑，熊乞咕咚咕咚就下了肚。

    随后又咂了下嘴，不好意思地挠挠头：“真好喝！要是里面能放些蜂蜜就更好了！”

    作为一个大老粗，熊乞却极其嗜甜，这让乔冉冉哭笑不得。

    看来以后再请熊乞喝绿豆汤，可得给他多加点儿甜的。

    熊乞看着天色快黑了，也知道不能在这耽搁太久。

    临走前，还不忘告诉乔冉冉。

    “那些蚕蛹你敞开了吃，过段时间我再给你送一大堆来，别不舍得吃。”

    想着自己明日就要搬去兽城了，不想让熊乞再白跑一趟，乔冉冉就把兽城的事情告诉了熊乞。

    “我这有张地图给你看，以后你若是有事情，就来这里找我。”

    熊乞一听，不由愣住了。

    “还有这种好地方？这么大啊。”

    一旁的元白毛随意点了点头：“嗯，我们猿部落也要过去，你以后要是想找我们，记得也得来兽城才行。”

    熊乞低头瞅了瞅眼旁边清秀的雄性，都快忘了元白毛是谁了……

    想了半天，才想起来是猿部落的族长。

    “谁要找你们，我跟你们猿部落又不熟。”熊乞一点也不给面子。

    晚风吹乱了元白毛的头发，让他有点凌乱：“……”

    有必要这么直接吗，熊兽就是情商低！

    哼，不像他们猿兽，面面俱到会做人！

    乔冉冉忍不住笑出了一口小白牙，刚想打趣元白毛，却看见熊乞有些不高兴。

    “冉冉，你咋只请他们猿部落去这么好的地方，就不想着我们熊族呢。”熊乞的小眼神有点哀怨。

    乔冉冉小脸儿一愣。

    难道，熊乞也愿意加入兽城？

