    

    “不。”瑞生摇了摇头，不如说她终于知道自己为什么会被指派接近千树怜，“我只是有些惊讶。”

    她和孤门都知道怜的身世，以前她以为自己会被指派过来是因为怜的身世，没想到是居然是这个。

    千树怜顿了顿，选择了坦白更多：“我，无法忍受，只是让别人为我担心，让别人为我伤心，等待不知是否能完成的拉斐尔，就这样而结束我的生命，我实在无法忍受。天使，拉斐尔不会了了。所以我想，反正只剩这么点时间了，不如去一个谁也不知道我会死的地方……”

    怜的记忆中，不知道从什么时候开始就变成暗无天日的实验室。

    以前是他出生的地方，现在却是为他治病的地方。

    曾经对他很好的研究负责人爷爷变得愁眉不展，温柔的保姆奶奶看他的时候只剩下了逞强的苦涩笑容，同学们明里暗里的照拂，特别是“拉斐尔”的特效药研究被叫停之后，那些温柔的人们看上去更伤心了，他好几次都有看到保姆奶奶在偷偷的哭。

    普罗米修斯之子，因为是人工的合成基因所制造出来的孩子，所以相比起普通人，他们会优秀很多，也相对有着一些缺陷，而这些相对的缺陷中，千树怜则是唯一一个被盖上了“失败品”的个体，即便他与“成功品”吉良泽优一样有着超能力，但寿命却极为短暂。

    但千树怜很快就接受了这样的事实，比起自己，他甚至更在意那些因他而悲伤的人们。

    “但是，我不理解，光选择了我这个失败的作品，我竟然也没有拒绝。想到自己还能做点事情，就觉得十分开心。在游乐园里，我一直看着小孩儿，父母和许多人，想到我能够保护他们，真的很开心。”

    “怜……”瑞生再一次听到了“拉斐尔”这个词，并且是从千树怜的口中说出来的，但此刻她宁愿这个词从未出现过。

    但千树怜像是知道她在想什么，平静的说出了残酷的事实：“瑞生，抱歉，我的生命只剩下一点了。拉斐尔，就是治疗我的特效药的名字。”

    “怜……”瑞生刚想说什么，一道奇异的声音打断了她的话。

    两人转头望去，就看到了被放置在床头柜上的变速器此刻正在明明灭灭的鼓动。

    瑞生没有明白发生了什么，就见千树怜动作迅速的捞起发光的变身器，下了床就向门外走去。

    “怜！”瑞生突然明白了他想去干什么，迅速跟了上去。

    但当跟着怜楼下之后，她看到了刚进门的红荼。

    “红先生？”怜没想到自己刚要出门，就与推门进来的红荼撞了个正着。

    红荼只是扫了一眼他手中的东西，就知道他要去做什么了：“要去战斗了？”

    他歪了歪头，将手里的东西举到了千树怜的面前：“拉斐尔。”

    他手中的柱形容器是一种特殊的透明材料制造的，如玻璃一般，但比玻璃要更为坚韧，容器内是一种琥珀金色的液体，在灯光下敢看上去颇为瑰丽。

    “拉斐尔？”怜一愣，没想到红荼会知道这个。

    “海本隼人拜托我带给你的。”红荼扫了一眼他手上正在急促闪动的光之变身器，挑了挑眉，“但现在，好像不适合使用。”

    说着，他让开了门：“记得回来吃药。”

    随着他抬手，一个只容得下一个人的黑暗虫洞展开，虫洞中的黑暗散开，露出了另一边那个熟悉的城市，青叶市。

    千树怜一愣，很快就反应了过来，虽然惊讶于红荼的力量，但却知道，此刻不是纠结的时候。

    他对着红荼重重点头，承诺道：“我会的。”

    说完，他就冲进了虫洞之内。

    虫洞闭合，阻止了瑞生跟上去的举动。

    “你留在这里等他回来吧。”红荼自顾自的走向厨房，“早餐有什么建议吗？”

    ……

    千树怜走出虫洞，就发现自己来到了一架天桥上。

    是青叶市的天桥。

    这是白天曾经战斗的地方，也是异生兽即将再次出现的地方。

    此刻，地面开始颤动，人类再次察觉到了危险，原本抱着侥幸心理回到这里的人们开始迅速的向城外的方向跑去，短暂的忘记了城市已经被封锁的事实。

    千树怜站在天桥之上，低头看着手中的变身器。

    之前，他战斗的时候从来都不顾自己，只管战斗胜利，这就导致他的战斗变得极端，丝毫不在意自己的安危。因为只有在战斗的时候，他才会忘记痛苦，忘记死亡。即便那样其实离死亡更近。

    但现在，他看着手中的变身器，突然想到了瑞生，半晌，他的表情变得坚决了起来：“为了活下去。”

    这一次，为了活下去而战斗！

    他拔出变身器，红色的光刃随着他的动作在半空中划过一个弧度，爆发出红色的光芒，将他的身影包裹起来。

    银白的光柱冲天而起，银色的巨人屹立于城市之内。

    就在他的不远处，地面塌陷，土壤纷飞，一只异生兽从中爬出。

    天空中，虫洞再次展开，第二只异生兽从中飞出，缓缓飞下，彩虹领域展开，将半个城市都笼罩了起来。

    红色的光粒缓缓凝聚，在奥特曼的身边凝聚出雷德王的巨大身形。

    夜袭队的战机突破了彩虹，侵入了这个领域。

    三泽站在一栋高楼之上，遥遥望着远处的银色奥特曼与雷德王，脸上带着一丝冷笑。

    他的身边，扎拉布星人伪装成人类的模样，看似乖巧的站在他的斜后方，但眼睛却不住的往三泽身上瞥。

    若有若无的不详气息充斥于领域之内，似乎还有别的什么东西，也在窥视着这次战斗。

    这个时候，红荼则坐在餐桌上，惬意的吃着早餐，对餐桌另一边瑞生的坐立不安毫不在意。

    “天才刚亮，折腾了一晚上，你不饿吗？”

    瑞生：“……”

    黑暗圆环：“！”吃个鬼！那边打起来了啊！异生兽卡牌啊！黑暗美菲斯特的卡牌啊！这种时候你为什么要学人类吃早饭啊——混蛋！！！        

