一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哦？

    天魔君眉毛一挑，一脸饶有兴趣的看着叶辰，“听你话语意思，你见过我。”

    叶辰没有答话，却是神目如电。

    叶辰确定没见过天魔君，但却见过一个与天魔君长得一模一样的人：盖世魔神。

    那诡异意境中的画面，叶辰至今记忆犹新，盖世魔神重创了东凰太心，东凰太心被八荒战神所救，盖世魔神却是被八荒战神所灭。

    叶辰怎会不知，那诡异的意境，并非只是一个意境，而是未来的一角。

    他，叶辰，便是未来的八荒战神。

    他，天魔君，便是未来的盖世魔神。

    若是历史轨迹不变，他们，在未来会有一战，最终结果便是未来的叶辰斩了未来的天魔君，也便是八荒战神斩了盖世魔神。

    冥冥中似有一只大手在拨弄，让未来时空的宿敌，提前见面了。

    “看来我想要的答案，是要自己来找了。”见叶辰沉默，天魔君幽幽一笑，抬手抓向了叶辰，掌指见还有漆黑的魔纹显现。

    叶辰被从思绪中拉回到了现实，神色漠然，对于天魔君的攻击，他只以最强悍的姿态回应，一步上前，九道八荒拳瞬间合一。

    瞬时，天魔君的手掌被轰穿，上一刻还幽笑的天魔君，这一时神色微变，竟不曾想到叶辰还有如此霸道的战力，以至于刚一交锋，便吃了一亏。

    万剑风神！

    叶辰瞬身杀至，一剑无匹，带着摧枯拉朽的神力。

    天魔君一声冷哼，一指神芒，亦是毁天灭地，挡住了叶辰那一剑。

    神殇！

    叶辰眉心有金色神芒射出，乃是针对灵魂的神通。

    雕虫小技！

    天魔君冷笑一声，眉心第三只竖眼闪烁着幽光，射出了一道漆黑雷霆，碾灭了叶辰那金色神芒，而后豁然抬手，推出了一片魔煞之海，骇浪滔天，欲要吞没叶辰。

    鼎天立地！

    叶辰一步站定，混沌神鼎祭出，化作万丈巨大，如巍峨大岳一般，镇住了天魔君的魔煞之海。

    此鼎不错！

    天魔君盯着那尊混沌鼎，露出了贪婪之色。

    叶辰不语，御动混沌鼎，凌天压下来。

    当场，还盯着那混沌鼎的天魔君，猝不及防，就压得一阵趔趄。

    天魔君脸色一冷，体内化出一尊魔塔，挡住了混沌神鼎。

    继而，他张口喷出一口魔气，卷着一口漆黑杀剑，直奔叶辰射去。

    破！

    叶辰一步上前，诸多神通瞬间合一，一掌将那口黑色杀剑碾的粉碎。

    嗯？

    就在此时，他突感背后一阵刺骨的冰冷。

    登时，他猛地一步挪移。

    然，他的速度还是满了，另一口漆黑神剑突兀的显现，在其脊背斩出了一条沟壑，得亏他反应快，否则多半会被那一剑生劈。

    小看你了！

    天魔君幽笑，猛地挥手，祭出了九十九杆漆黑战旗，镇住了四方，将叶辰困在了里面。

    此乃一宗上古杀阵，每一杆阵旗就是一个阵口，九九连环，魔力肆虐，其内乾坤运行，阴阳倒转，有封禁之力，亦有磨灭之威。

    开！

    叶辰开了混沌异象，道则化成神剑，一剑斩裂了一杆漆黑战旗。

    继而，他如蛟龙腾跃，自那一个豁口，瞬时冲出。

    镇压！

    天魔君遮天大手压来，掌心还有黑色漩涡显现，其内有一座上古神碑显现，刻着古老魔纹，萦绕着黑色雷霆，每一缕气息，都如山沉重。

    叶辰一声闷哼，被压得一阵踉跄，圣躯险些裂开

    八荒！

    生生稳住身形，叶辰体内气血如蛟龙，咆哮而出，身体每一处毛孔，都有气血喷薄，扛住了那神碑镇压，九道八荒拳逆天轰上。

    砰！

    魔力神碑巨颤，其上魔光暗淡一分，饶是天魔君的战力，都被震得蹬蹬后退。

    这下，天魔君的脸色变得有些狰狞了。

    他是谁，他在天魔域可是准帝，来到大楚被压制了修为，但战力却是逆天的，却是被一个准天境震退，与他而言，这是触犯了无上魔君的威压。

    嗡！

    随着一声冗长的嗡隆，他手中显现了一把漆黑战斧。

    眼见那漆黑战斧，叶辰眼眸一眯。

    那战斧甚是不凡，漆黑无比，其内似是封着洪荒魔兽，气势浩瀚如海，有崩天裂地之能。

    自然，让他眼眸微眯的原因并非是战斧的强大，而是从那战斧，他基本确定对面的天魔君，便是未来的盖世魔神，因为他与未来的盖世魔神，手持的战斧，是一模一样的。

    灭！

    天魔君抡动了战斧，一斧之威，有灭世之力。

    叶辰眉心飞出一片神光，化作了九州神图，扫出了璀璨神海，天魔君那一斧，劈在神海之中，如入泥泽，神威被卸掉了一大半。

    见状，天魔君神色更显狰狞。

    那九州神图明明只是一尊天境法器，他的战斧可是准帝级的神器，竟然不占上风。

    对此，他心知肚明，饶是他这个本尊，准帝巅峰的修为都被压制到了准天境，更可况是他的战斧，也一样被压制了强大的威力。

    魔黑天！

    天魔君一手擎天，一片遮天黑幕显现，要吞灭世间一切活的生灵。

    开！

    叶辰杀来，抡动血灵神刀，一刀劈开了那魔黑天幕。

    天魔君一声冷哼，挪移而来，眸中再现漆黑雷霆，直指叶辰灵魂真身。

    叶辰不惧，丹祖龙魂化身铠甲，守护这灵魂真身，诸多灵魂秘术一同施展，将神海守得固若金汤，天魔君的一击，对他造成的只是皮外伤。

    杀！

    战！

    登时，两人自两方杀来，大战瞬间升级。

    一方，叶辰气血滔天，通体金辉闪耀，黄金色的混沌道则环绕其身，每一缕都璀璨无比，他战力霸绝，犹若一尊战神，气盖八荒。

    一方，天魔君魔力肆虐，身负的冰冷铠甲，每一块甲片，都闪着古老的魔光，冰冷而森然，带着寂灭之力，他如一尊盖世魔神，欲要踏碎九天十地。

    砰！轰！砰！

    外界，能听闻的便是此起彼伏的轰隆声。

    诸多魔君纷纷抬首，眼眸微眯，饶是他们的眼界，也寻不到轰隆声的源处。

    没办法，叶辰和天魔君是在空间黑洞的大战，与外界是隔绝的，他们进不去，也看不到，更加不知叶辰与天魔君大战的战况。

    “此时都不见出来，那荒古圣体战力不弱嘛！”暗黑魔君幽幽一笑。

    “再强也只是一个准天境，还能斩了天魔君不成？”九幽魔君笑的戏虐，那森白的牙齿，依旧闪射着阴森之光，让人生寒。

    ：抱歉，更新晚了！