    周轩躺在床上，看着床头柜上装满白色药片的瓶子。透过窗户望着外面的茫茫夜色，轻轻叹了一口气。

    “唉……”

    自从七岁那年发生了一场意外，他的身体就开始体弱多病。

    幸好那个时候他们家底子比较殷实，家里才没有被他这个病秧子拖垮。

    只不过当时各大医院都去看了，专家都看不出他得了什么病。身体莫名其妙的异常虚弱，还需要靠各种珍贵药物维持身体。不然，要不了多久，他就会身体亏空而死。

    那些专家也只能推测这是种没有收录过的疑难杂症，先让病人住院观察一段时间再做打算。

    毕竟以当时的医疗设备来说，很难检查出什么问题来。但那些专家医生，私底下却已经把这种怪病当成了一种新型的绝症。

    家里人看着周轩这副病入膏肓的样子，心里也很难受。

    这样每天住在医院花费的钱也不少，而且还不见病有好转。虽说医院看在新型怪病的份上给报销了不少，但还是杯水车薪。

    这每日花销出去的钱跟没拧紧的水龙头似的，哗啦啦的往外流。

    在他们家仔细询问医生后，得到了疑似绝症的答复。他们无奈将周轩需要的药物买好，然后接他回家疗养。起码能省下不少住院费、伙食费，而且还可以就近照顾。

    最重要的是，这样医院的补贴也不会少，照样会在药物上有所补贴。

    回家后长辈们举行了一场重要的家庭会议，决定生个二胎防患未来。现在看着周轩那虚弱的样子，保不准什么时候就可能突然去了。哪怕没有发生意外，谁知道这个怪病什么时候会好。

    周轩父母经过长辈的劝解，无奈也只好含泪答应生二胎。当然这一切都是暂时瞒着周轩进行的，也怕会刺激到他让病况更严重。

    家里咬牙准备了二胎的罚款，又备孕两个月。十个月后终于得偿所愿又生了个儿子，而且由于周轩生怪病的原因还不用交超生罚款。

    这下大家都高兴坏了，全家的宠爱都灌注到了新生儿上。

    至于周轩还是病恹恹的躺在床上，除了父母家里人的日常关怀仿佛已经被人遗忘。不过他当然也得知弟弟出生的消息，除了表现出开心的情绪外，心里也不禁泛起阵阵苦涩。

    但神奇的是，在弟弟出生后，他的身体就恢复了许多。下床正常行动无碍，他也不再需要天天吃那些药物，只需要偶尔吃一些就好了。总算是渡过了鬼门关，家里也直呼双喜临门。

    周轩活到现在，大学毕业出来工作都已经三年了。

    但谁知道本来就算虚弱的身体突然又出现了那种症状，但他谁都没有告诉。工作上也只是以身体不适，请了个长假。家里也没有明说，只是说最近加班赶项目会有点忙。

    他想着家里还有小弟，哪怕自己不在了也不用怕父母年老以后无人照顾。而且他也没想过这个怪病还能治好，近些年他也经常去医院检查身体。工资除了寄给家里，基本都花费在了医院，结果还是一无所获。

    他不想继续躺在病床上混吃等死，那种孤寂枯燥的日子小时候就体验了一年多。现在再变成废人苟活也没什么意思，而且去医院也只是浪费钱，何必再给家里人增添负担。

    从七岁那年生了那场怪病开始，他就想着每多活一天就是赚一天。他不贪心，觉得现在已经活够本了。

    周轩费力坐起身来，伸出苍白瘦弱的手抓住药瓶。仰头将安眠药全部倒进了嘴里，拿起床柜上的水喝了下去。

    “咕噜咕噜……”

    吞服完了整瓶安眠药，又接着躺了回去。安详的闭上眼睛，等待生命终结的那一刻。

    周轩感觉意识开始迷糊昏沉，肚子也开始传来剧痛。肚中的绞痛让他不禁眉头紧皱，嘴唇有些泛紫。身体也因为剧烈疼痛的关系在微微颤抖，意识逐渐陷入昏迷。

    …………

    等周轩意识再度清醒时，只听到耳边充斥着各种嘈杂的声音。

    “醒了！”

    “大师兄醒了！”

    “大师兄，没事吧？！”

    …………

    这些人围在周轩身边，七嘴八舌的说了起来。

    周轩缓缓睁开眼睛，看到了一群穿着黑色紧身劲装的汉子围绕着自己。而自己则躺在一张木雕床上，周围家具装饰都是略带古风。围绕在他床边的那些人个个都额头光亮，后面留着个长长的辫子。

    “这发型……”

    但还没等周轩反应过来，到底是怎么回事。脑海里凭空冒出来一大段陌生的记忆，像是被人硬塞进去似的。脑袋鼓胀的想要裂开传出阵阵剧痛，但还好在忍受范围之内。

    年少时经历的事情，早已经让他练就了坚韧的意志。

    在疼痛爆发后，周轩就假装不经意间向床里边转过头去。

    脸色瞬间变得惨白，额头更是冒出一层细汗。被子下面的双手也已经青筋遍布，下意识紧握成拳。缓了两三秒钟后，终于好受了一些。

    周轩这才转过头来，脸上勉强带着一丝笑意对着旁人点点头。

    他还不了解现在情况，正所谓言多必失，所以就没有多说话。但从他们的称呼来看，自己随意点应该也没事。

    “毕竟我可是大师兄……”

    脑海中的疼痛来的快去的也快，剧痛逐渐散去。他忍着头疼，开始慢慢梳理那段陌生又熟悉的记忆。顺便耐心听这些师弟的话，看看能不能得到什么有用信息。

    那些人突然听到房门口有动静，不禁转头一看。当看到来人后，纷纷低头恭敬的叫了声“师父”，随后主动让开一条道路。

    门口进来的人，只是对着众多徒弟轻摆摆手，示意让他们先出去。等众人都走后，那人直径走到周轩的床边坐下。

    等周轩看清这人后，心里不禁冒出了震惊感。

    “像！实在太像了！”

    周轩对这名男子有种莫名的熟悉感，看到他后心里似乎也安定了不少。

    这名穿着深棕色练功服男子坐在了床边，面带和蔼笑意。

    “振声，好些了吗？刚才你练功过度晕了过去。这些天先不忙着练功，等修养好过些日子再练吧。”

    周轩消化了部分记忆，差不多也了解清楚了大概情况。知道了眼前跟李连杰有七八分相像的人是谁，用略带嘶哑的声音轻点头回道。

    “嗯，好些了。多谢师父关心。”

    他将生前的记忆回想起来后，总算是明白了现在的情况。那天晚上吃了那么多安眠药，他并没有死。反而是在不知道的情况下，穿越到了这个玄奇的世界。

    自己来到了这个动荡不安的世界，该说幸运呢还是不幸呢？

    “李连杰”师父轻挥挥手笑道。

    “诶，还跟我客气啥。你从小跟我一起习武，师父早就把你当做自家人了。知道你没事就行，好啦。你好好休息，我还有点事就不打扰你休息了。”

    说完就站起身来，打算走了。

    周轩见状也赶忙想坐起身，打算送师父出门。不管现在出于什么心情，他都非常敬重眼前的“师父”。

    “嗯，师父慢走，我送送您。”

    “李连杰”师父满脸洒脱的朝周轩摆摆手，略带欣慰的笑着说道。

    “好啦，你就不用起来了。师父懂你情意就好，继续躺着吧，走了。”

    说完，便头也不回的走了。

    周轩只好又躺了下去，但目光还是紧紧望着那道离去的背影。心里却在默默念叨，“霍元甲”三个字。

    这个师父不是别人，正是创立精武体操会的民国武学宗师霍元甲。而他，现在就是霍元甲的大徒弟，刘振声。

    只不过这个世界的霍元甲跟真实历史上的霍元甲不太一样，这是由李连杰主演的电影《霍元甲》里面的角色。

    周轩躺在床上，满眼复杂的望着床顶的帷幔陷入沉思。

