    眼前的婉婉就像是一朵刚打开的花骨朵，清新而明快。

    朱高炽有些恍惚的道：“犹记得你那时最喜欢叫人做吃的，花园里都成了你的地盘，你皇爷爷看到花园里冒烟都不惊讶了。这一晃眼的功夫……你也长大了……光阴如水易逝啊！”

    婉婉噗嗤一声就笑了，依旧是眉眼弯弯的模样。

    “父皇，您还没老呢。”

    朱高炽眯眼看着婉婉，欣慰的道：“多去花园转转，别整日闷着。”

    稍后他就去了皇后那里，两口子有些相对无言的意思，最后还是朱高炽打破了寂静。

    “婉婉的事你是怎么想的？”

    皇后本在默默的看着手中的茶杯，闻言眼中一冷，说道：“陛下，按照以往的例子，公主大多是在二十岁之后才相看驸马，婉婉的身子不大好，臣妾以为当缓些再说。”

    朱高炽静静的听着，脸上渐渐的多了苦涩，看了皇后一眼说道：“朕的身子也不大好，就担心等不到婉婉…..出嫁的那一日。”

    皇后心中一惊，瞪着他问道：“陛下可问了御医了吗？”

    听到她语气里的紧张，朱高炽的肥脸微颤，说道：“希望朕死的人不少，不过朕相信你不在其中。”

    这话回避了皇后的问题，她的凤眼微眯，说道：“陛下，身子要紧，政事可以多交给大学士他们去处置，您好了，大明才能好。”

    朱高炽看看自己的胖手，自嘲道：“当年朕这个身子被人诟病不少，不管是父皇还是那些兄弟，甚至是那些臣子都在暗中取笑，他们以为朕不知道，可朕……什么都知道。”

    朱高炽的手在案几上朝着那只玉手慢慢挪动了一下。

    一只胖手，一只瘦不露骨的玉手，在距离不远时，那只胖手却收了回去。

    “胖的人都活不长，这个朕在看了许多书之后早就知道了。”

    朱高炽坦然的道：“父皇当年不喜欢朕，多半也有这个原因，一个活不长的皇帝，会让大明不知走向何方。”

    皇后本是在伤感，闻言就脱口而出道：“那你还让瞻基去金陵？”

    这话把朱瞻基的重要性放在了首位，皇后有些后悔。

    可朱高炽却没生气，他的目光深邃，淡淡的道：“瞻基从小就跟着父皇，见识了不少，不过朕从靖难开始就经常监国，他可曾有？”

    这话里的自信满满，皇后不禁想起了当年的艰难，眼中多了柔色，说道：“那时候孩子们还小，靖难之役多番起伏，危急时连母后都亲自上城……”

    朱棣的皇后绝对是个巾帼英雄，只是在后宫中磋磨了太多时光。

    说到自己的母亲，朱高炽目露柔色道：“母后家学渊博，可惜早早的去了，不然婉婉可以交给她带，想必不会是现在这个柔弱的性子。”

    皇后眸色黯淡，“这是臣妾的错，没看好瞻墉。”

    朱高炽微笑道：“不过这样也好，太过凌厉的公主，就算是有了驸马，想来也不会太和睦。”

    皇后的眼睛一瞪，自嘲道：“陛下想来是觉得臣妾太过凌厉了吧？”

    朱高炽微微摇头，沉吟道：“婉婉的性子倔，她的事你要有个准备，？”

    这是他来此的目的。

    皇后心中一动，点头道：“臣妾知道了，不过慢慢看吧。”

    婉婉看似柔弱，可内里却倔强。

    而这等性子的公主大多后半生都不幸福。

    两口子默默了坐了一会儿，然后朱高炽走了。

    “婉婉在做什么？”

    皇后只觉得心中有些慌，莫名其妙的慌。

    “娘娘，陛下刚从公主那边来。”

    “哦！本宫知道了，让人多注意婉婉那边，有什么事及时禀告。”

    ……

    朱高炽到了暖阁里，气喘吁吁的叫人找来了孙祥。

    孙祥走路依旧有些不大自然，进来后，朱高炽问道：“那些臣子对再次出海是何看法？”

    “陛下，群臣大多是觉得出海耗费太大，不管是宝船还是建立工坊，还有下海之后的靡费更是不少……”

    “鼠目寸光！”

    朱高炽瞬间忘记了自己当时下令停了宝船之事，拍打着椅子扶手道：“海外有矿山，还有那个肉迷国……”

    朱高炽叹息道：“一边是利，一边是敌，如何处置？却不能躲避，不能装傻，要像父皇般的果断才行。”

    肉迷国不断在侵蚀着哈烈的地盘，消息传回来后，朝中许多人认为那是发生在远离几千里外的事，没必要关注。

    “原先的哈烈是个屏障，如今屏障被大明给亲手摧毁了，两国之间是和还是战？”

    朱高炽在脑海中盘算了朝中的武勋，摇头道：“张辅太稳，朱勇太急，若是他们二人的性子合二为一，那是最好的统军人选。”

    和哈烈的大战朱高炽并未看到，可凭着战报，他就看出了大国之间的战争是如何的惨烈。

    这等规模的大战最好就是亲征，否则容易临战出现决断迟疑，从而导致崩溃。

    可朱高炽知道自己的身体是无法学自己的父亲，所以……

    “朕把南方放手给太子去做，可他还是有些缩手缩脚了。稳当倒是稳当，可却看不到锐气。”

    孙祥只觉得屁股又痛了，心惊胆战的道：“陛下，太子殿下在南方行事从容，这便是老成谋国啊！”

    朱高炽说完就后悔了，失笑道：“罢了，朕与你说这些作甚，去吧，多留心南边的消息，及时报来。”

    孙祥出了暖阁，一路回到东厂，安纶看到他那严肃的模样就跟了进去。

    “公公，陛下发脾气了吗？”

    孙祥摇摇头，看了安纶一眼道：“陛下对太子期盼甚高，文治武功都得有。”

    安纶欢喜道：“那是好事啊！咱们东厂是陛下的家奴，陛下英明，那咱们的日子就好过。”

    孙祥笑道：“你这个憨货！一朝天子一朝臣，明白吗？”

    安纶愕然，有些慌张的道：“公公，那咱们到时候会不会被……处置了？”

    孙祥摇摇头道：“太子以前锐气十足，可几番变故之后，特备是先帝驾崩后，他的城府越发的深了，估摸着除去兴和伯，连陛下都不知道他的心思。”

    看到安纶还在紧张，孙晓拨动着佛珠，说道：“太子果敢，可却不嗜杀，也没听说过他迁怒人……罢了，这话以后别说了，否则大不敬。”

    安纶感激的道：“公公，奴婢知道的呢！您说的这些话就是在冒险，奴婢若是在外面乱说，那就是猪狗不如。”

    孙祥闭上眼睛，默念着佛经，渐渐的，房间里多了些静谧，让人有出尘之感。

    安纶悄然出了房间，返身关了房门，然后回到了自己的房间。

    这是个重要的消息，只要是传出去，关于朱瞻基的一切非议都将会渐渐消散。

    皇帝在，而且看重太子，对他寄予厚望！

    多少人要为此而失望啊！

    安纶想了许久，然后一骨碌爬起来。

    ……

    吃完晚饭后，黄钟正在写信，准备写给方醒。

    北平近期有些死气沉沉的，和外界所谓的盛世呼声不一样，黄钟认为这样的社会氛围不是盛世。

    按照方醒的说法，盛世的百姓应当是自信的，应当是面带笑容的。

    可大明的百姓却很少看到自信，而且对外漠不关心。至于笑容……

    “黄先生，有消息。”

    方七敲门进来，低声道：“宫中的消息，陛下对太子期望甚高，希望他能独立在南方展露自己的手段……”

    黄钟点点头，等方七走后，他喃喃自语道：“怪道陛下让太子去了南方，还让伯爷去辅佐，原来是历练吗？只是却不好弄啊！”

    随后他把原来的信烧了，用隐晦的语言重新写了一封信。

    写完后，他仔细看看，不禁说道：“这是个好消息，希望太子能放开手脚，好歹也让天下人看看储君的强硬！”

    这封信很快就交给了黑刺的人，随后就通过隐秘的渠道送往了南方。