    雷远站在原处，环视四周。

    将士们零零散散地或坐或站，散开在广大的区域里。

    雷远知道自己算不得什么演说家，适才的威吓或鼓励，其实并没有打动太多人，还有一些人虽然听到了，却依然神情疲惫地待在原地，没有什么呼应的意思。

    这些将士都是从淮南豪右各部中挑选出的精锐，都是久经沙场、经验丰富的战士。在他们中大多数人的视野范围内，不存在太多精密的判断，也不存在对未来的理想，只知道跟随着首领，这就是淮南豪右眼中的精锐了。

    其实此世的军队大多都是如此。基层的每一个将士，都只是杀人机器上的零件而，不需要思考，不需要犹豫，也就不会被影响，不会被动摇……这就是最好的。

    然而真的如此吗？雷远在心中轻叹，这样的军队，将士们的凝聚力和毅力，都仅仅维系于自上而下的严苛军法和首领解衣推食之类的手段，包括雷远本人的扈从也是一样。这样的军队，归根到底仍然只是乌合之众罢了。

    但这也有好处。这样的军队，自上而下的每个层级都是牵线木偶，只要抓住眼前几个人，就能够层层向下，稳住数百人……而眼前这几人，他们的想法都是一样的，在原先付出忠诚的首领战死之后，他们需要保障自己的安全和利益，除此以外，什么都不用谈。

    雷远非常清楚，该怎么抓住眼前这些人。刚才雷远表达的很明白了，他们所需要的东西维系在两个前提之下，其一曰打退曹军；其二曰尊奉雷远的指挥权。

    不需要什么拐弯抹角的暗示，也不需要怀柔的手段，这些人都是聪明人，哪怕邓铜这个粗猛之人，在考虑到自己的时候，也一样会展现出狡狯之处。

    眼下的局面就很好，这些人愿意携手维持局面，也愿意再和曹军打一打。雷远看着站在自己身边的丁立、邓铜、贺松等首领，在最短时间内确定了将要施行的计划。

    他唤来樊宏、樊丰两兄弟：“你们俩，去选几名轻捷擅走的弟兄，现在就折返回去。我要你们在曹军追兵做出种种狼狈奔逃之状，让他们误以为我们就在触手可及的前方，诱引他们毫不停歇地全速追赶。”

    樊氏兄弟躬身领命。雷远一挥手：“去吧，越快越好！”

    邓铜看了看贺松，贺松眼神一闪，并未阻止。

    樊氏兄弟去后，雷远随手折下根荆条，在地面上画出了一根蜿蜒绵长的曲线。

    “这便是我们所处的整段山道，曹军自北向南追赶，我们在这里，梅乾领人据守的台地在擂鼓尖之后，就是这个点。”雷远以荆条点点划划，继续道：“我的计划很简单，接下去，我们正常速度行军，直到此处稍作休整，等待曹军追来。曹军的前队必定还是轻兵，数量不会很多。越靠近擂鼓尖，山道越险峻难行，所以他们狂奔至此，体力会降到低谷；山道的狭窄起伏，又阻止了他们列队而战。这时候，我们以逸待劳，将之一举击败……我们先拿一场胜利，然后退回台地去，依托擂鼓尖的险要拒守！”

    丁立露出沉思的表情：“唔……无论如何，先赢一场吗？”

    此前的作战中，邓铜所部在与曹军前队轻兵对抗时，并没有吃太大的亏。最终作战失礼只因兵力薄弱而已。丁立迅速估算了一下雷远的计划，重重地点头：“如果我们全力以赴，吃掉一股曹军轻兵……可以做到！”

    其余几名曲长对视一眼。他们知道，如果能获取一场胜利，哪怕是再小的胜利，都会让他们几人面临的责难减少许多。尤其是在小将军战死的情况下，部属们经过互有胜负的苦战撤退，听起来可比一窝蜂的溃败要强不少。这其中的区别落在宗主的眼中，或许就能差一条命！

    “先赢一场，然后再去应付梅乾。”雷远轻声提示了一句：“我们一步步来。”

    梅乾是雷绪指派给小将军雷脩的副手。只是这位副手在战斗最激烈的时候脱离了前线，带领大队人马退到了山道中最险峻的隘口以后，其动向，怎么看都觉得不正常。如果让梅乾知道小将军战死，他会如何行动？谁也想不透。

    考虑到梅乾乃是淮南豪右中地位与雷绪、陈兰接近的三位大豪强之一，雷远觉得，自己也没必要说的太细。

    “对对，还要应付梅乾。”邓铜点了点头。他想到了，梅乾那厮，是个真正的老狐狸。淮南豪右中稍有实力者，都知道此人擅长巧取豪夺的算计，如果自己等人溃不成军地回去，一定会被梅乾那老儿剥皮拆骨。所以，在退回擂鼓尖之前，一定要重整队伍，抓牢每一个将士。

    “若那张辽追来，谁能敌他？”贺松突然问道。昨夜和今晨，他两次见到了张辽临阵突击的威猛强悍。既然还要和曹军打下去，那么这个问题，现在已是他关注的唯一要点。

    邓铜瞥了他一眼，觉得贺松胆怯；但他想到张辽的勇猛，又不禁微微沮丧。沙场上的高下做不得假，小将军以外，绝没有任何人能够抵挡张辽，这是事实。

    雷远徐徐道：“张辽是曹营大将，非一勇之夫。我非常确信，他纵使急于求胜，也不会反复鲁莽蹈险。所以最早追来的，一定是曹军的轻兵。我们此战，只需击溃曹军的前队轻兵，就立即退后占据险要。贺曲长，我向你保证，除非站稳脚跟，否则我们绝对不与张辽正面对抗！”

    贺松微微点头。

    雷远丢弃荆条，环视身周数人：“无论如何，我们总需要一场胜利，给自己，也给别人看看！”

    “时间紧张，差不多就行了，我们走吧！”丁立第一个迈步。

    众人歇息过片刻，大都已经缓过气来，便陆续出发。

    随着他们渐渐深入山区，地势越来越高。放眼四望，所见林木渐少，深秋的萧疏荒芜之景渐多。较远处，高耸的奇峰陡崖连绵成片，渐渐地形成恍如城墙的巨大绝壁。顺着绝壁向上看，青黑崖顶与黯沉的天空相连，仿佛即将倒卷回来，覆压到所有人的身上，叫人头晕目眩。

    大约走了小半个时辰，就到了雷远预定迎击来敌的地点。这里是一处紧贴悬崖的险峻所在，山道由木制的栈道和依托悬崖内侧凹陷开凿的石径组成，宽窄不一，绕行于悬崖与悬崖之间。在崖间，有些隐蔽的窄小山坳，先到达的将士们便簇拥在山坳之中简单吃些东西，再略微休息片刻。

    后面的队伍还在陆陆续续赶至。千百年来，此地都人迹罕至，唯有极少数的药农和行商才会经过这条道路，穿行于深山之中。

    由于道路年久失修，许多地方已经坍塌得不成样子，常有碎石绊脚，行于其上，往往得左右闪避。有时路边还会有巨岩凸出，迫使行人侧身闪过。

    雷脩的尸身安放在用枪杆编结的简易木架上，由两名士卒前后抬着，前行便渐渐艰难。落脚处的碎石偶尔滚入道旁弥漫雾气的深崖中，立即就看不见了，也听不到回声。

    雷远一手攀着山道旁的枯树，一手托着木架，让抬着木架的士卒稍许轻松些，使木架尽量平稳地越过窄道。木架从眼前经过时，雷脩栩栩如生的面容就在雷远眼前，使得雷远眼中一酸，几乎又要掉下泪来。

    但他并没有时间沉浸在痛苦之中，在队列后方忽有人叫起来：“小郎君，你看！樊家兄弟过来了！”

    雷远扭过头便看见了他们。樊氏兄弟正从大家的来处狂奔而来。这时双方隔着一道深谷，绕行距离还很远，但能看得清楚，他们的人数比出发时少了几个，剩下的也都很狼狈。就听他们大声叫嚷着：“快跑！快跑啊！曹军追来啦！”

    即使明知是他们作态，那嘶哑的声音随风回荡着，也叫人心生凛然。

    木架子猛地大抖一下，几乎导致雷脩的遗体往山谷倾倒。两名士卒惊呼一声，看看雷远，吓得脸色惨白。

    “不要慌。”雷远用力把斜出的木架推回去：“继续走，往前二十步，给你们留了隐蔽的地方。”

    他转身回去，借着枯树的掩护凝视后方的山道，右手比了一个手势。

    在他身边的王延从腰间拔出一杆红色小旗左右挥舞。这是早就约定的信号，所有的将士们立即往山崖间的阴影退缩进去，隐藏起了身形。而预计将要投入作战的甲士们开始作最后的准备。

    果如樊氏兄弟所说，过了没多久，曹军就出现在了雷远的视野中，先是影影绰绰的队伍，然后逐渐清晰。

    这支曹军排成了极长的队列，沿着狭窄山道行进，粗略估计，大约有两百人。他们全数都是不着甲胄的轻兵，因而奔行时步履轻捷，几乎没有扬起尘土。但雷远看得出，他们的步伐散乱不齐，缺乏军队行进所特有的节奏感，人与人的间隔也或长或短。他们已经非常疲惫了。

    这是必然的。曹军需要排除横栏在山道上的巨木，所以出发的时间比雷远等人要晚许多。能够这么快地赶到这里，证明他们根本没有休息，完全是凭着对胜利的渴望倍道疾驰。或许在曹军看来，贼寇们既然主动撤退，那就必已丧胆；而樊氏兄弟的诱敌也起到了明显的作用。

    很好。当敌人最后再狂奔两里山道，来到眼前的时候，就是将之击溃的最佳时机。沿途的两处隐蔽所在，各已布置了数十名身披重甲的战士，他们将会把曹军切成三段，令之首尾难顾，进退两难；然后与返身杀回的本队配合，用最凶猛的白刃格斗予曹军以沉重的杀伤！

    雷远深深吸气，手掌覆上了刀柄，慢慢握紧。

    然而曹军的脚步忽然停止。

    就在距离雷远等人不到一里的地方，他们停止了前进。

    雷远缩回枯树之后，满头的热汗忽然流淌下来。他的心脏狂跳不已，像是快要承担不了骤然增加的忧虑：为什么？为什么曹军会停止前进？他们发现我们的部署了吗？

    不可能，不可能。雷远向前，向后张望。绵延的山道一如平常般寂静，所有的将士都隐蔽得非常好，没有任何纰漏。往高处看，甚至还有山间的鸟类盘旋着，将要慢慢降落下来。显然，寂静的山道已经使得鸟类消除了戒心，准备回巢了。

    可是……可是……连鸟都不担心，人为什么突然如此谨慎？雷远在心中大骂。从枝干的缝隙间向后方望去，他甚至看到曹军的军官伸手挥舞着，将原本散乱的队列慢慢收拢。他突然想到，如果曹军不上当，那该怎么办？全队继续潜藏是不成的，曹军还会有大队人马跟进，自己这几百人留在原地，无异于等死。那现在撤退吗？撤退，然后在曹军的追击下退进台地，以败兵的身份托庇于后方的那些居心叵测的“战友”？

    雷远突然发觉，自己的计划甚至尚未展开就要胎死腹中了，而面临的局势将会更加恶劣。究竟是哪里出了纰漏？他思前想后，却怎么都不得其解。由于太过紧张，他甚至能感觉到，自己额角的血管猛烈的搏动起来，发出咚咚的声响。这声响几乎压过了山风的呼啸，就像鼓点那样响个不停。

    王延忽然急问左右：“樊宏樊丰他们几个呢？”

    身边人都是一愣：“没注意，估计是在哪里找了个犄角旮旯，躲起来了？”

    “混蛋！”雷远也明白了过来，他低声骂道：“一直逃亡在前方不远处的杂兵突然消失无踪了，整条山道上鸦雀无声，换作你是敌方的将校，难道不会怀疑吗！这两个混蛋，作戏不作全套！做事不动脑子！”

    他看看身边，这时候王延是重要的参谋，不能动的，好在傅恩等人俱在。于是他压低了嗓音唤道：“傅恩！”

    “在！”

    “你去通知丁立，让他立即带几个人往山道后方急走，务必要吸引曹军注意；若曹军追击，则小心折回出发之处。去吧！”

    “是！”傅恩接令便走。

    片刻之后，后方山道中一阵嘈杂之声大作，数十人惊呼乱喊着，疯狂奔走亡命，甚至沿途丢盔弃甲，丑态百出。雷远甚至看到丁立也在其中蹦跳，还把一柄寰首刀扔到山谷中去了，再细看几眼，发现他就连惊恐失措的表情都学了个十足十。

    “这也太像了。丁曲长实在是……”王延忍不住扶着额头，苦笑起来。

    “实在是个罕见的聪明人。”雷远赞了句，回身再往曹军方向眺望。只见曹军士卒立刻就发现了前方逃窜的人们，他们中有人指划着方向，大声叫嚷着；也更多人立即起步，再次追逐向前。原本静止的队列，就像是闻到血腥气的狼群那样，猛然躁动起来，瞬间就恢复了全速追击的状态！

    山谷中的风，刮得越来越猛了，吹动雷远的额角鬓发，就像冰冷的刀锋贴面而过，生出渗人的凉意。雷远长长舒了一口气，再度握紧了刀柄。所有人寄予厚望的这场伏击，几乎因为一个小小的疏忽而失败，今后，这会成为雷远长久牢记的教训。所幸，这个疏忽得到了及时弥补，眼前这支曹军终究难逃败亡的命运。

    这支曹军有长途奔袭的体魄，有锲而不舍的韧劲，还有谨慎小心的观察力，无疑是真正的精锐。这很好，今日就取他们的脑袋，来为兄长陪葬！

