    “唉，这嫣然也太不像话了吧？出门在外，做什么事不得先跟我们打个商量？”

    “再说了，就算真的遇到月魔族的高手，凭嫣然的实力，就算打不赢，也应该能逃走吧？”

    羽玉欣叹气摇头，她认定是那两个人族用什么办法欺骗了她这单纯的侄女。

    羽罗也对侄女的态度有些生气。

    自己这个当叔叔的还在，有什么事情不得先跟他打个招呼？

    怎么能随便带两个不相关的人进集市？

    族里那么多年轻人求着想进集市都没有这个机会。

    “等有空我去见见那两个人类，我倒要看看，他们是用什么办法蒙骗我家侄女的！”

    羽罗眯起了眼睛，表情严肃道。

    “一定要去，如果那两个家伙心怀不轨，就算用武力，你也要把他们轰出去，我们侄女年轻漂亮，很容易被外人欺骗的！”

    羽玉欣连忙说道。

    “我这就去叫羽枫将那进到集市的门票资格收回来，毕竟只是两个九天之地的人类，随便补偿一些其他的东西，就足够了。”

    羽罗说着，便推门离开。

    很快，羽嫣然就知道了叔叔派羽枫去拿回门票资格的事情，她顿时感觉头疼。

    ……

    “让我去收回嫣然送出去的门票资格？”

    听到羽罗的吩咐，羽枫顿时愣住了。

    “不错，我们这些当长辈的不太好出面，所以你去最合适不过了。”

    羽罗点点头，道。

    “是，我这就去！”

    羽枫立刻答应了下来。

    走出门去，他并没有第一时间去找林天佑，而是去找了几个相熟的朋友。

    那些朋友本来就闲的无聊，听到去收回门票资格，当然是愿意的。

    当羽枫告诉他们，自己还被一个叫小空空的家伙扇了一耳光时，他们都惊呆了。

    他们万万没想到，九天之地的人族，竟敢打一个羽鹤族的天才。

    能来到胧月之城的羽鹤族人，都是天才或是实力高超之人。

    打了羽枫，不就等于打了他们？

    “羽枫，你没还手吗？”

    一名黄发的羽鹤族人问道。

    “我是想还手，可那两个九天之地的人族对嫣然有恩，我当着她的面实在是不好动手。”

    羽枫回答。

    “什么？嫣然小姐居然欠他们的人情？这没天理啊？”

    众人非常不爽。

    “走吧，我们一起过去，要是他们拒绝把门票有还回来，那只能打到他们还为止。”

    羽枫说道。

    “没错，这次没有嫣然小姐在旁边，他们谁也求不到！”

    一群人摩拳擦掌，跟着羽枫朝着林天佑所在的房间走去。

    打听了一下，他们才知道林天佑跟空无欲居然住在下人才住的房间里。

    顿时一群人又笑了起来。

    “哈哈，这就是九天之地的人族，连月神族的人族都看不起他们！”

    “这就是活该，弱者走到哪里都不受人重视！”

    “哼，不过是仗着有恩于嫣然小姐，这才能进来，否则的话，他估计连下人的房间都住不到！”

    一群人在下人院落里叽叽喳喳的说个不停。

    这时，不远处的房间门打开了。

    林天佑跟空无欲一起走了出来。

    “你们如果想吵闹的话，就滚远点吵！”

    空无欲冷声喝道。

    他正跟龙皇休息呢，被外面这群家伙吵的头大。

    “就是他们两个！”

    羽枫指着二人冷笑道。

    “有趣，都住下人的房间了，还敢这么嚣张！”

    黄发男子走了上去，然后指着空无欲，“我们是过来通知你们的，进集市的资格我们要收回来，明天集市开启时，你们就可以离开了。”

    “我当是谁呢，之前在街上那一巴掌还没打服你是吧？再敢过来，小心再挨几巴掌！”

    空无欲扫了一眼羽枫，嘲讽的道。

    “你找死！”

    黄发男子见空无欲还敢当着他的面侮辱羽枫，暴喝一声，一股强大的力量爆发，冲过去想灭杀空无欲。

    “你们才是找死！”

    空无欲同样暴喝一声，猛然一掌拍出，暴虐之气的掌劲直接落在了黄发男子的拳头之上。

    这黄头发的小子哪里是空无欲的对手，直接就被这一掌飞出了下人院落。

    砰！

    黄发小子整个人撞在了外面的一座假山之上，可惜那么好看的假山，就这样被撞成了碎片。

    “哼，找人出头也找一个像样些的，这几个垃圾找来有个屁用！”

    空无欲看着羽枫，不屑的说道。

    他以为这是羽枫找来报仇的。

    “好强！”

    其他的几个羽鹤族青年瞳孔一缩，只刚才那一掌，就立刻看出来了，空无欲的实力不同凡响。

    难怪羽枫被打了耳光只能找他们一起来帮忙。

    不过这里不是九天之地，而是月神之境。

    九天之地的强者敢在这里嚣张，下场一定是悲惨的。

    “这个叫小空空的人族高手，实力应该有四千星辰之力，怪不得这么嚣张！”

    “四千星辰之力确实厉害，但我们可是这里的贵客，在城主府打了人，他们也别想好过！”

    几个年轻人说道。

    哗啦啦！

    外面的院子传来碎石的声响，黄发男子带伤回来了。

    他怒吼，“你们两个人类，是不是不想活着离开胧月之城了？竟敢对我下如此重手！”

    他们虽然不是这空无欲的对手，但他们带来的人里，能碾压空无欲的高手却也不少。

    “哼，那就先让你不能活着离开胧月之城吧！”

    空无欲生着气，就要打出杀招。

    在这里杀人，他并不在意。

    “人族小子，给我住手！”

    这时，一道清脆的女子声音传了过来。

    正是羽罗的老婆，羽玉欣。

    她有些担心羽枫收不回门票资格，便在暗地里跟了过来。

    却没想到，羽枫带了这么多人过来，结果还是被对方弄的灰头土脸。

    不得已，她只能亲自现身了。

    “是玉欣婶婶！”

    羽枫看到女子出现，顿时脸上浮现出了笑容。

    玉欣婶婶的实力可远超四千星辰之力，这样空无欲要倒霉了。

    “这里可是城主府，我们是这里的贵客，谁要是动手，就是不将城主放在眼里，你们最好考虑清楚了！”

    羽玉欣冷傲的叫道。

