    眼看两个战队剑拔弩张，即将生死相见的时候，天空之中，突然传来一个威严无比的清朗的声音：“怎么回事，大半夜的不好好修行，你们很闲吗？”

    说话声中，银甲修士骑乘在狮鹫的背上，缓缓飘到了半空，肃然问道：“谁来跟我解释解释，这儿发生了什么事？”

    黑苔高地是御兽宗的重要防御基地。

    银甲狮鹫修士就是驻守黑苔高地的蛮祖。

    通常来说，类似两个战队吵架约斗这样的小事情，银甲狮鹫修士根本就不予理睬。

    什么事都要他来出面的话，米铁石堡也就用不上比武台了。

    蛮族修士原本就好斗，保持修士之间的血性，让战队之间战斗，本来就是司空见惯的事。

    作为蛮祖，还真没有操心这些小事的必要。

    银甲狮鹫修士居然出面干预，这件事就有些闹大了。

    周围看热闹的这些蛮族修士们，顿时齐齐躬身，大声说道：“见过蛮祖！”

    懒洋洋的霸波尔此时也终于正经起来，赶紧在怪鱼背上站直了，单膝跪地，朗声说道：“云伯伯，这点小事，怎么把你都给惊动了。”

    这家伙居然认识银甲狮鹫修士。

    那就说明，这家伙真是修二代，背后说不定也就站着一尊蛮族老祖。

    暴风狐不经意间皱了皱眉。

    这可不是什么好消息，难怪这个霸天战队的修士会如此蛮横，这中间，不是没有道理啊。

    话说，遇见这样的修二代战队，那是最麻烦的事。

    暴风战队并不怕事，但无端惹上这样的对手，也的确是件闹心的事。

    银甲狮鹫修士对霸波尔微微点头，然后肃然问道：“说说吧，怎么回事，不是要你安分点的吗？这才来多久，你就开始给我惹事了。”

    霸波尔耸耸肩，大声说道：“云伯伯，你这可真是冤枉了，大半夜的，我睡的正香甜，根本就打算老老实实做个乖宝宝，谁知人暴风战队直接杀了过来，还要我出来说话，你说，我霸蛮峰什么时候受过这样的欺凌，这不，迫不得已，准备去比武台上玩玩了。”

    银甲狮鹫修士看向暴风战队。

    暴风虎朗声说道：“这驻地，明明是我们的驻地，我们暴风战队执行宗门任务回来，大半夜的，驻地被人占用了，能不过来问问吗？”

    银甲狮鹫修士扬声叫道：“云琮，怎么回事？”

    米铁石堡之中，一个修士马上飘了起来，满脸笑容，大声说道：“误会，这都是误会，你看这事给闹的，老祖，他是这么回事，三个月前，福元驻地的确是暴风战队暂住，某一天他们出去执行任务，一去不回，后来，有人说……”

    一个月前，米铁石堡又多了一群过来执行任务的战队。

    此时，暴风战队消失了一个多月，再加上，腾龙战队反应看到暴风战队去了血蜈洞。

    一去不回，很有可能已经被消灭在了血蜈洞中，所以，米铁石堡就将这驻地安排给了霸天战队。

    最终就闹了这一出。

    云琮说完，银甲狮鹫老祖有些意外地说道：“什么？暴风战队居然在血蜈洞内连续呆了几个月？”

    暴风虎朗声说道：“的确是修炼了几个月，今天刚刚出来。”

    周围围观的蛮族修士们不由齐齐小声议论起来。

    血蜈洞可是相当危险的地方，暴风战队能够在里边呆上几个月不回城，仅仅只是这种毅力和这种续航能力，就让人佩服。

    霸波尔眼中异彩也是一闪而过。

    银甲狮鹫老祖笑了起来：“连续杀三个月，那么你们一定是杀到了血蜈洞二层去了，你们一个核心弟子，不对，你们……原来如此，哈哈哈，我说小霸儿，今天伯伯要是不出来，你这霸天战队绝对会输的一塌糊涂，哈哈哈，这样的战队你也敢惹，我也是服了。”

    霸波尔貌似毫不在意的摇摇头：“不见得吧，谁灭谁，还真不一定。”

    银甲狮鹫老祖没理他，看向暴风虎，笑着说道：“你这战队，居然同时出现六大真传弟子，这样的战队，堪称奢华，不过，暴风战队好似是刚刚进阶的核心弟子战队，怎么进步这么快？血蜈洞内进阶的吗？”

    现场其他修士，包括霸波尔此时都齐齐瞪大了眼睛。

    六大真传弟子，眼前这个毫不起眼的暴风战队居然会这么厉害？

    哪怕是霸波尔眼高于顶，心中也明白过来，今日真要开战，霸天战队搞不好还真不是对手。

    六大真传弟子？这怎么可能？

    暴风虎和暴风狐对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    以老祖的眼力，都没能看出方云和杨坚同样进阶成了真传弟子，这两位的欺骗性真是太大了。

    不动声色，暴风虎朗声说道：“启禀前辈，战队本来在血蜈洞一层修炼，不小心坠入二层，差点全军覆没，绝境之中，御兽暴发出超强战能，战队从生死边缘闯了过来，先后突破瓶颈，此次返回石堡，准备稍事休整之后，就去认证真传弟子身份。”

    银甲老祖看看暴风虎几个御兽，点头说道：“嗯，你们的战兽进阶到了下一个层级，品相都很不错，晋级真传不是问题，真是太不可思议了，十人战队，居然有六人进阶真传，好，真是太好了。”

    如此惊爆的好消息，顿时让看热闹的蛮族修士们心惊不已。

    很多修士甚至都露出了无比羡慕的表情。

    蛮族修士，一个大阶位，就是一重天，尤其是到了核心弟子层级，要想进阶真传，那不仅仅要努力，还必须得看机缘。

    没想到，这个暴风战队居然有胆子杀入到血蜈洞，而且还侥幸获得了成功，战队成员超过半数，一举从核心弟子进阶真传，从此踏上了崭新的修炼道路。

    霸天战队虽然厉害，但队伍之中，好似也就一两个真传弟子吧，真要惹火了暴风战队，被六个真传弟子围攻，那一定相当酸爽。

    霸天战队平时嚣张跋扈，这回踢到铁板了。

    遗憾的是，银甲老祖出现的太及时了，要不然，这场好戏一定特别过瘾。

    情况已经搞清楚了，这件事，严格说来，双方都没错。

    银甲狮鹫老祖咳嗽一声，朗声说道：“双阳日即将结束，米铁石堡即将面临更多的考验，身为御兽宗精英，你们现在，正是需要精诚团结，共同对外的时候，切不可为了一些小事意气之争，更不要随随便便约定死斗，我的话，你们听明白了吗？”

    霸波尔肃然说道：“明白了，老祖。”

    暴风虎也朗声说道：“老祖放心，我们不会主动找事的。”

    银甲老祖点点头：“这件事，我就做主处置，云琮，暴风战队如今已经相当强悍，真传弟子身份马上就能得到认证，根据他们的表现，足以住进天福区，就在那里边安排他们的住处吧，大半夜的，跑出来看热闹，你们也挺辛苦的，所有人，都散了吧。”

    修士们齐齐对空中微微躬身，然后各回各家，修行去了。

    霸波尔深深地扫了暴风虎一眼，耸耸肩，也隐身而去。

    云琮笑着说道：“各位师兄，请跟我来，天福区是米铁战堡设施最全，修炼环境最理想的区域，非资深真传弟子战队不能入驻，恭喜你们得到老祖垂青，从今往后，一飞冲天。”

    暴风虎含笑说道：“谢谢师兄，有劳师兄了，谢谢老祖，我们暴风战队一定会竭尽所能，全力为我米铁战堡而战。”

    银甲老祖含笑点点头，身躯一晃，消失不见。

    云琮满脸笑容，给战队带路，不久之后，就来到了天福区，暴风战队在折腾了许久之后，终于安稳了下来。

    这个驻地比先前的福元更要大了许多，环境也更好。

    暴风虎左右看看，满意地点点头说道：“兄弟们，好好休息一晚，明天去认证真传身份，计算战功。”

