    第1298章都想要糟糕的运气？

    船长闻言顿时脸色一白，冤魂海三个字还是让他感到害怕。

    不过，他知道这次的行程他只是负责驾个船而已，等遇到了冤魂海的闯入标志，也就是那片血红色的迷雾时，他就能和船上的船工们一起离开了。

    所以，即便他的心头生出了恐慌，还是飞快地压制了下去，而后同楚千璃解释了起来。

    “回大人的话，冤魂海其实并没有固定的区域。”

    “？”楚千璃顿时有些傻眼。

    “什么叫没有固定的区域？如果没有固定的区域，那要怎么找？”

    “总不能是碰运气吧。”

    楚千璃发誓，她真的就是随口这么一嘀咕，谁料，她的话音刚落，船长竟然点．头．了！

    噗！

    这一瞬，楚千璃好悬没喷。

    她竟然这么乌鸦嘴的么！

    “怎么会这样？”卯月一听顿时皱眉了。

    他知道老大剩下的时间已经不多了，这要是继续耗费下去，那岂不是还没到沧溟大陆，时间就都浪费完了。

    那他们还要如何继续完成任务。

    船长感受到气氛不对，顿时有些紧张。不过，他还是继续解释道：“我们如今所在的这片海域就是最寻常的海域，海里一般不会有凶兽。就算是有，也不过是零星的一些。”

    “除非是遇到兽潮，那这片海域的情况自然不同。可我们这边的兽潮是很规律的，眼下还没到兽潮期呢。”

    一听船长开始解释情况，楚千璃等人便不再多问了，而是仔细地听着。

    就听船长道：“穿过这片普通的海域，以我们这艘船的速度只需一天多的时间。也就是明日下午，我们肯定能抵达惊魂海区域。”

    “所谓的惊魂，就是海中会有大量的海兽。越往深处，海兽的等级就会越高。”

    “而冤魂海就是在惊魂海上。随时随地，那红色的雾气都有可能出现。一旦穿过红色的雾气，便会进入到冤魂海中。”

    船长说着，脸色又有点儿泛白，“也就是因为那红色的雾气神出鬼没的，所以，惊魂海这惊魂二字，也有很大缘由是因为这个才定下的。”

    “毕竟，不小心冲入那突然出现的红色雾气中，船就再也出不来了。”

    “唔。”楚千璃听完了，也听明白了，“如此说来，还真是要碰运气。”

    “那可就麻烦了。万一我这运气糟糕透顶，或者说，整船的人运气都很糟，那岂不是就碰不上那红色的雾气了。”

    “……”船长。

    船长哭笑不得，“大人，您所说的这种糟糕运气，我们这些出海的人都想要啊！”

    要知道，一个不小心冲入到冤魂海的话，他们可就死定了。

    所以，前来惊魂海狩猎的人，都想要大人口中这份糟糕的运气啊！

    楚千璃笑了笑，也没多说什么，只是让船长继续驾船，以最快的速度前往惊魂海。随即，她就招呼着卯月等人到一旁去商量对策。

    “你们说，万一我们这运气当真糟糕透顶怎么办？”楚千璃语气沉凝。

    “老大，我们还有其他的船，实在不行，到时分开探路？”卯月出主意。

    “这算什么办法，若是分开得远了，光是汇合就是一件麻烦事。”沈佑不赞同。

    楚千璃的眼睛这会儿却已经亮了，“这个提议不错！”

    “啊？”

    唰唰唰！

    无数目光就这么落在了楚千璃的身上，纷纷表示震惊。

    就连之前出了主意，而后被合理驳回的卯月这会儿也表示震惊了。

    沈长老不是说不行么，老大怎么还……

    楚千璃嘴角顿时一抽，“我只是觉得分开探查的这个提议不错，可没有说一定要用船去探查啊！”

    “嚯！”卯月等人顿时反应了过来。

    对啊！

    虽然他们是在海上，但也没说就一定要乘船探路，飞行凶兽也可以探路啊！

    尤其，老大还拥有那么多的飞行凶兽！

    “唔。”意识到卯月等人都反应过来了，楚千璃却又陷入了沉吟中。

    “老大，你这是又想到了什么？”卯月好奇道。

    楚千璃眨巴了一下眼，很是认真地说道：“我在想，如果我们能学会辨认方位，那我们为何一定要用船前行呢？”

    “！”众人。

    楚千璃却越想越觉得就是这么回事，绝对是固定思维影响了她，认为出海就是要用船。

    “其实，我们可以抓紧时间同船长学习一下在海上辨别方位的本事，等学好了后，我们就可以直接坐着飞行凶兽出发了。”

    “只要在找到红色雾气后，我们先一步将船放出来，而后再乘船驶入就好了啊！”楚千璃越说眼睛越亮，到最后，她觉得她所提出的这个主意当真是绝妙极了！

    啪啪啪！

    卯月等人特别捧场地鼓掌，也觉得这主意绝妙极了。

    于是，一群人又呼啦啦地跑去找船长，这般那般地说了一通。

    “……”船长傻眼了。

    原来还可以这样么。

    灵宗大人不愧是灵宗大人，想法就是比他们这些寻常人厉害。

    于是，船长又开始兢兢业业地教学。

    小白甩着尾巴，冰蓝色的虎瞳中满是笑意。

    绝对不是他的错觉，上了船之后的小璃璃与其说是在想办法赶时间，不如说是在撒欢玩耍吧！

    看来，小璃璃还挺享受坐船出海的感觉。

    或者说，小璃璃挺喜欢玩！

    想到此，小白眯了眯眼，慎重地考虑了起来，日后等有时间了，他是不是该带小璃璃到处玩玩。

    突然，小白眸光一闪，仿佛感应到了什么。

    ——小璃璃，你继续玩，我有事要进空间一趟。

    ——嗯嗯，小白你去吧。

    听到传音的刹那，楚千璃几乎是下意识地回道。

    而后，等小白嗖地一下窜走了，楚千璃才反应了过来。

    什么叫玩！

    她明明在很努力地学习新知识！

    话说，也不知道这片海里有什么好吃的鱼虾。

    嗯……好久都没有吃到海鲜了，吸溜吸溜，突然有点儿想吃。

    “……”船长。

    他怎么觉得……灵宗大人的眼睛有点儿冒绿光呢。

    这绝对是他的错觉！是他看错了！

    然而下一秒，楚千璃就满脸正色地看向了他，“船长，你看这日头也大了，你也教了我们不少航海知识了。接下来，你是不是该教些特别实用的知识。”

    船长闻言蓦地紧张了起来，“请大人明示，这个特别实用的知识是指……”

