    丹药入腹，裴凌没有感到身体吸收半点药力。

    他昨天已经服用过一颗极品悟心通窍丹，这种丹药，每个修士，只有服用第一颗的时候，才有作用。

    不过，虽然感觉不到药效，却有一种玄之又玄的力量，流转其全身。

    尔后在系统的操控下，他命格深处的“法”，微微蠕动，似徐徐伸出无形的细丝，缠绕上这种玄妙的力量，贪婪的吮吸着……

    随着时间的流逝，裴凌清晰的感觉到，命格深处的“法”，明显的强大了一截。

    仿佛从一株寻常的胚芽，壮大为一颗更为饱满、生机勃勃的树苗。

    须臾，裴凌的“法”将玄妙之感抽取一空，系统的提示音再次响起：“叮咚！检测到‘法’已经炼化完成，系统将继续为您修炼……”

    “叮咚！检测【摩诃色衍卷】需要炉鼎才能继续修炼……”

    “叮咚！检测宿主已有炉鼎……”

    “叮咚！检测宿主炉鼎不在服务区，系统将为您免费赠送一名新炉鼎……”

    下一刻，裴凌便在系统的操控下，转身就朝学堂外走去。

    裴凌猛然回过神来，不由心头大急。

    他对终葵镜伊印象非常不错，对方贵为皇家公主，却毫无金枝玉叶的骄矜之气，不但平易近人，而且心地善良，为人光明堂皇，如果系统操控他强行去采衤卜终葵镜伊……

    等等！

    系统免费赠送的未必是终葵镜伊！

    上次蓬瀛观中的“诡异”，系统给他赠送的，便是计霜儿那具女尸。

    是的，眼下这系统的免费赠送，对他来说，比诡异还要糟糕！

    正想着，裴凌已经走到了甲字学堂的外面。

    此刻雨还在下，半空雷霆滚滚，紫电飞掠，但甲乙丙三间学堂外，有走廊相连，毋须淋雨就能来往。

    裴凌在系统的操控下，从乙字学堂门外经过，很快便走到了丙字学堂的门外。

    此刻，丙字学堂门口站满了学子。

    他们目光空空洞洞，对裴凌的到来毫无反应。

    裴凌直截了当的走过去，一脚踹向大门。

    砰！

    大门被踢开，露出晦暗的学堂，以及两名华服女修。

    其中一人靡颜腻理，头戴玉冠，两侧垂下流苏，微微晃动，正是终葵镜伊；另一人蛾眉曼睩，延颈秀项，雍容昳丽如瑶花初绽，明艳不可方物……裴凌心中一惊，这是素真天天姬晏明婳！

    除了他和终葵镜伊，还有嵇长浮之外，素真天天姬也进了这处“诡异”？

    这个时候，察觉到动静，正在对着空气讲课的终葵镜伊，顿时回头看向门口，一见是王高夫子，她不由蹙起黛眉，问道：“王夫子，找我何事？”

    闻言，裴凌一个字没有回答，直接朝晏明婳走了过去。

    砰。

    身后大门自动关上。

    终葵镜伊奇怪的看了眼裴凌，见这位王高夫子不是来找自己之后，便不再关心，继续讲起了课程：“【皇明圣录】，这是终葵氏的根本功法之一，威能强大……”

    “这部功法，对资质要求不算很高，但对心性要求，却极为考究……”

    “修炼之际，需要注意的是……”

    “所谓光明浩大……”

    “嘉言懿行，心存善念……”

    就在终葵镜伊朗声授课之际，裴凌走到晏明婳面前，伸出双手，按住了她双肩。

    系统提示音响起：“叮咚！炉鼎赠送成功，修炼继续……”

    裴凌顿时大惊，系统赠送的是素真天天姬？！

    这下完了！

    素真天天姬的修为，比他更高。

    眼下对方只要出手，而他被系统托管，不会还手，可以说是必死无疑。

    他服用的那颗却死逆命丹，还有师尊药清罂给的最后一滴天殇泪，今日多半就要用在此处！

    然而，出乎他意料的是，晏明婳面色挣扎，似是正在抵抗着什么，却是一点没有注意到他。任由他在系统的操控下，解去身上的衣裙，整个过程，竟然没有一丝反抗！

    裴凌大感不对劲，但不等他多想，他的双手，已然将晏明婳按在旁边的课桌上，尔后从后面……

    晏明婳黛眉紧蹙，她身上的符文已经全部燃烬，来自“诡异”的侵蚀，让她在一瞬间里，几乎遗忘了全部的记忆！

    她努力回想着自己是谁，来到此地的目的……直到身上衣物已被全部解去，都没有丝毫察觉。

    浑浑噩噩中，她感到自己被人按在了一张桌子上，她隐约感到哪里不对劲，但大量遗失的记忆，让她难以深入思考。

    除此之外，不久前山长的话，开始在她耳边不断徘徊……

    “速速去学堂授课……”

    “一定要将平生所学，全部教授给学子们……”

    “为人师长，对学子，应当倾囊相授……”

    心念未绝，她忽然感到体内传来一阵撕裂般的疼痛，指尖不禁用力抓紧了裴凌的膀臂，脚趾下意识的绷直。

    裴凌开始运转【摩诃色衍卷】。

    “【玄音抄】，是终葵氏收藏千年的音道功法。”讲台上，终葵镜伊还在认认真真的授课，“这部功法，中正平和……”

    “关于乐器的选择，其中琴箫最为合宜……”

    “这部功法与【皇明圣录】有着一定的相似之处，那就是对修炼资质的要求都不是很高。”

    “只是【皇明圣录】看重心性，而【玄音抄】则看重乐感。”

    “音律上面的天赋，直接决定了修炼这部功法的进境速度以及威能……”

    阴冷晦暗的学堂内，年轻美貌的夫子神情严肃，仔仔细细的阐述着课程。

    下方，整齐的课桌间，素真天天姬晏明婳衣不蔽体的趴伏在其中一张课桌上，双手撑着桌面，皎洁若玉的娇躯，剧烈的摇晃。

    桌面上的文房四宝，以及桌肚里的杂物，不住移位、晃动，最终夹杂在略微急促的喘息声中，无力跌落。

    晏明婳螓首高高扬起，露出雪白颀长的脖颈，犹如被扼住双翅的天鹅。

    她星眸半睁，黛眉微蹙，嫣红似血的鲜唇略略张开，发出似痛苦又欢愉的口申口今。

    起初，她还很是克制，但渐渐的……晏明婳仿佛去掉了某种枷锁，语声越来越大，闭上眼，忘记周遭的一切，尽情享受这一刻的放纵……

