    花菇蚁现在只有一小群，经不起风吹雨打。

    他准备等其族群扩大，就将其放养在山谷附近，如此一来，空气中弥漫着致幻气息。

    就可避免有人无意间接近星玉谷。

    将所有陷阱布置完毕，足足用了十天左右时间。

    除了毒水陷阱外，其它的多为一些报警机关。

    虽无杀伤力，但一经触动，就会爆发巨大的动静，引起方星警觉。

    除此之外。

    他还在【交易频道】发现一本奇术秘籍。

    【卖家：黄忠】

    【物品：驯鹰秘术】

    【功效：驯鹰之法，世间多数凡鹰皆可使用此术驯服，成功后如臂驱使，堪当耳目。】

    【卖家描述：超远距离放置眼位，数里之外报警传讯，打猎、巡视绝佳帮手，被原住民追捕时，正是因为空中有鹰报信，我才得以逃脱，绝对物超所值，您值得拥有。】

    【需求：一株千年灵药或其它等价之物。】

    好一个趁火打劫。

    一本可以重复贩卖的秘术，都敢定价一株千年灵药。

    简直比方星还黑。

    真以为千年灵药是大白菜不成？

    不过话说回来，驯鹰秘术若真像描述的这般，在当前原住民追杀的局势下，还真能起大用。

    能够提前得知原住民追杀的动向，逃生几率将大大增加。

    方星发起私聊。

    【方星：黄兄，训鹰秘术可否便宜？】

    【黄忠：我擦，方星大佬……】

    【黄忠：嘿嘿，千年灵药是我随便定的，看有没有冤大头，其实给一些灵石我就卖。】

    【黄忠：大佬需要的话，我免费送给您，只要签订一份不可再次对外出售的协议即可。】

    【方星：不白拿你的，送你一盆毒水，虽然对抗修仙者远远不够，用来应付普通人还是很有效的，别嫌少。】

    【黄忠：不嫌少不嫌少，我已经向大佬申请交易了。】

    通过一盆毒水，换到训鹰秘术。

    本来方星见物价如此高，还打算调整一下【阎王帖】的价格。

    见黄忠也不过是守株待兔，期望等个冤大头，瞎猫逮个死耗子。

    他也就作罢调价的念头。

    训鹰秘书是一本小册子，其中详细记载了鹰的种类，哪种鹰容易训服，哪种鹰宁死不屈。

    以及最重要的，训鹰的各种技巧。

    引诱、点水、熬鹰、叫远、三起三落……

    方星仔细翻看一遍，将其中的细节牢记在心，觉得对他来说并不困难，当即出谷。

    绕着黑风山寻找合适的鹰种。

    以方星如今身法，很快就找到了合适的鹰。

    【赤金雕：视觉敏锐，甚为机警，成年赤金雕可猎杀虎狼、捕杀人类。】

    赤金雕被方星发现时，正翱翔于天际，它翅展丈许，叫声尖锐洪亮，乃是不折不扣的大型猛禽。

    方星一眼就相中了这只赤金雕。

    按照训鹰秘术上讲，这种大型鹰种，心性坚韧，最不容易训服。

    比较容易被训服的，多为苍鹰、雀鹰之类中小型鹰。

    但那种普通的鹰和赤金雕相比，犹如乞丐和皇帝一般。

    方星根本看不上。

    “咕—呜——”

    赤金雕一阵雄壮的长啸，在空中盘旋。

    不时就会尝试俯冲而下，似乎在进行捕猎。

    方星站在树梢之上，目光紧紧盯着赤金雕，通过它俯冲的方位，估算它捕猎的地点。

    “那里！”

    很快，他双眸精芒一闪而过，翻身落在山林之间，通过树冠的遮掩，极速向赤金雕捕猎的位置掠去。

    如果是普通驯鹰人，需要用特殊方法制作诱饵，进行诱捕。

    方星并不打算如此麻烦，只要等它接近地面，他就有把握将其生擒活捉。

    不多时。

    他就看到和赤金雕搏斗的猎物。

    【川纹蟒：大型蟒蛇，二年之龄，最强可生长至直径五尺，长达十丈。】

    方星看到的这条川纹蟒仅仅二丈有余，直径一尺多。

    应该还属于幼年期，就不幸被赤金雕盯上。

    川纹蟒蜷缩为一团，水桶般大小的头颅高高昂首，冰冷双瞳紧紧盯着空中赤金雕。

    它的身躯上有三四处血洞，明显在和赤金雕的搏杀中处于下风。

    可惜这一片地带颇有些空旷，否则它估计早就逃跑。

    方星隐匿身形，在离川纹蟒不远处，默默观察着空中盘旋的赤金雕。

    “咕——”

    没等多久，赤金雕再次发起进攻，它收拢翅膀，锐利钩曲的尖爪笔直伸开，像一颗炮弹一样冲着川纹蟒砸下。

    眼见赤金雕袭来，川纹蟒身躯紧绷，犹如弹簧一般，蓄势待发。

    噗——

    可惜，川纹蟒或许不惧虎豹此类陆地猛兽，但落在赤金雕这个灵活的天空王者手里。

    却毫无反抗之力。

    赤金雕先是笔直的砸下川纹蟒头颅。

    即将接近时陡然一个急转，利爪向它身躯后方洞穿两个血洞。

    吃痛之下，川纹蟒首尾两端立时一跃而起，向伤口处盘旋缠绕。

    企图将赤金雕缠在其中。

    遗憾的是。

    赤金雕早有预料，一击中后，立刻双翅一挥，提起高度。

    川纹蟒只能扑了个空。

    “咕——”

    赤金雕得意的长啸，展翅准备向空中飞去。

    忽然。

    它刚离开川纹蟒六七丈远时，一只宽大灰白之色巨掌，无声无息摸向它的脖颈。

    “呜~”

    赤金雕惊慌失措，凄厉尖鸣。

    它想要挣脱巨掌，却仿佛被铁手抓住一般，纹丝不动，反而挣脱之中，淡金色羽毛撒落一地。

    巨掌的主人自然就是方星。

    他瞅准赤金雕准备升空的时机，猛然爆出全速，瞬息间接近将它抓住。

    一只凡雕落在他手里，自然没有逃脱的可能。

    他三下五除二将其绑起来。

    余光扫过紧紧盯着他的川纹蟒，轻轻弹指，一道无形刀气，激射向它的头颅。

    ……

    ……

    返回山谷后，他就开始着手驯鹰之事。

    驯鹰手册记载。

    新捕到的野鹰，性情极其凶暴不安，见任何人都恐惧冲撞，还会主动向人攻击。

    赤金雕也不例外。

    能在野外生存下去的猛兽，对危险之感其实远比人类更加敏锐。

    其明明可以察觉到方星的危险，随时可以捏死它的实力。

    却仍然桀骜不驯，甚至还敢用利爪攻击方星。

    可见其乖戾之性。

