    许彪一声天雷吼，消耗了自己所有的真气。

    现在小腹丹田空荡荡的，好像那啥之后，空虚的感觉。

    不过‘心相’连通外界，为精神干涉物质打开了通道。

    修为也升了一级，来到肉身十重‘神变’的境界。

    随着嘎吱吱的声音，吊桥越来越高。

    许彪翻身，顺着倾斜的坡道滑了下来。

    城门洞里的杂物已经收拾干净，小帅哥杨安邦带着一队道兵，呆在城门口，准备等许彪进来，就关闭城门。

    “不用关门，给城外的官兵留个念想，他们才会来攻城。”

    许彪吩咐道。

    既然他这样说，众人自然不会违背，小帅哥杨安邦上来，满脸钦佩的问道：

    “许大哥，刚才你那是狮子吼吗？威力太大了！”

    天雷吼的攻击力是朝向前方的一百八十度扇面，杨安邦在城楼上看了个热闹。

    “一般一般，世界第三。”

    许彪跟小帅哥说话，心情通常都不错。

    随之杨安邦当真了，追问道：“这才第三，那第一第二是谁？”

    “……”

    此时城外已经大乱起来。

    曹变蛟似乎想返身攻城，但是火炮都在阵前，一时调转不过来。

    而农民军看出便宜，都蜂拥而来，围攻官兵。

    一时间喊杀声整天，双方尽出全力，倒是许彪成了看热闹的人。

    “大当家，现在城中空虚，是否让黑龙军步兵，从东门入城？”

    明心作为全真‘明’字辈大师兄，调度所有全真道兵，有一定的大局观，此时看出机会，连忙进言。

    官兵和农民军大队，在北门外杀得正欢，其它三个城门外只有零星游骑，正是黑龙军进城的好机会。

    “可以！令旗官，发旗号！”

    许彪纳谏如流，让令旗官摇动旗帜，指挥黑龙军步兵绕个圈子去东门。

    然后他分了一百骑兵给明心大师兄，让他在此守门，自己带了一百人，去夺东门。

    从城墙上过去，北门到东门没有任何阻碍，少数零星官兵，都不用许彪动手。

    小帅哥杨安邦自从服用了洗髓丹之后，修为大进，已经不弱于全真道兵了。

    此时一路打到东门，却发现城楼上人都跑光了。

    等到黑龙军步兵到来，很顺利的放下吊桥，打开城门，迎接步兵进城。

    城外有零星的农民军游骑斥候，见此情景，连忙各回各家，禀报各自的首领去了。

    四千步兵进城，许彪分出一千上城墙，清理残留的零星官兵，控制所有城门。

    另外三千步兵，则被警告要遵守军纪之后，分派城中，控制府衙、粮库、军营等要害地点。

    由于城中官兵都尽数出城攻击农民军大营去了，所以行动进行的非常顺利。

    过程中，有少数不守军纪之人，闯进民居掳掠奸淫，被宪兵队巡逻抓获，军纪官兼刑讯专家二愣子直接杀了十数人，压下了这股歪风邪气。

    城外官兵后路被断，众农民军士气大涨，疯狂围攻。

    曹变蛟亲自断后，边打边撤。

    官兵向北撤退到潘家山，倚靠汉江，稳住了脚步。

    农民军伤亡也颇多，加上天色已晚，于是罢兵回营。

    此刻南郑北门外，已经聚集了不少农民军，鼓噪着让黑龙军放下吊桥，让他们进城。

    城楼上却毫不理会，只有一面绣有硕大黑龙的旗帜，迎风招展。

    “特娘的，再不放下吊桥，老子就攻城了！”

    一个粗豪大汉，看样像是某支农民军首领，脸色不善的大吼大叫。

    此时数十匹战马缓缓靠近过来，那粗豪大汉见了，连忙上前，叫道：

    “闯王，这什么狗屁的黑龙军，趁着咱们与官兵打生打死，取巧夺了城门，现在却想要吃独食！”

    许彪在城楼上看下去，数堆篝火照耀下，为首的那个，相貌身形，正是‘李自成’！

    一股寒意，不禁从许彪心底升上来。

    真的李自成，昨天晚上已经被自己杀死了！

    虽然当时可能有点误会，但李自成见面就下杀手，直接给自己一刀封喉，自己反击杀了他，并不后悔。

    既然身入江湖，技不如人，被人所杀，也当死而无怨。

    眼下的这个‘李自成’，是别人假扮无疑。

    是谁，或者哪个组织，在发现李自成被杀后，仓促之间，能做的滴水不漏，瞒过李自成家人部下？

    李自成昨夜去后山，要见的是谁？

    他们有什么秘密，不能在军中商议？

    一瞬间，众多的疑问，涌上了许彪心头。

    后世人认为，李自成人生轨迹中，有很多难以理解之事。

    比如他起义十几年，被官兵撵得到处流窜，一直难有起色。

    却忽然大兴，数年间打进京城，逼死崇祯。

    一直军纪严明，进京后却管不住部下，搞得天怒人怨。

    有百万大军，战将如云，在吴三桂‘六军素缟’明示天下，要杀李自成‘报君王之仇’的时候。

    却指挥不动部下，只能亲自率领五万多老本，以及唐通、白广恩的一万多降兵，合计六七万人出征。

    然后在一片石，被多尔衮的八万清军和吴三桂的五万明军，以两倍优势兵力击败。

    最后，可笑的被几个村民用锄头杀死。

    由于太过荒谬，所以被人猜测李自成没死，后世有小说家，写李自成出家了。

    拜托！刚刚大败，清兵在后面追赶，抛弃妻子儿女和几十年交情的部下，跑去出家？

    李自成生性坚毅，当年在潼关大败，只剩十八骑，都没出家，在还有数十万大军的时候，去出家？

    想不通的事情太多，许彪只知道，现在城外的这个‘李自成’是假货！

    要不要揭露其假货身份？

    这个想法在许彪脑海里闪了一下，就消失了。

    揭露其假货身份，没有半点好处。

    对自己来说，李自成的众多部下要找自己报仇。

    对义军来说，群龙无首，必定大乱，不知要死多少人。

    假冒李自成，对此人，或者某个组织来说，肯定有所图谋，但那都是以后的事情。

    等以后自己实力势力都强大了，再来面对此人，应该比现在揭露其假面具，要强得多。

    众多念头闪过，许彪长身而起，对着城下大声问道：

    “下面可是闯王，和诸位义军首领？”

