    “凶蛟？”

    周奇疑声问道，望向石桌对面的烛元，眼神中尽是不解。

    烛元秀眉一动，随后起身，慢慢的在原地转了一圈，对周奇问道：“五弟，你觉得我这变化出来得到人身如何？”

    周奇打量了烛元一下，不知她这是何意，不过还是回答道：“一般...”

    “呵，不用给我留面子，哪个人的额前会长犄角，背后生出一条龙尾来。”

    烛元轻笑一声道

    “化形雷劫的时候，我积蓄不够，兄长为了帮我，离开了南岭寻找宝物；但是一去不复返，当时我等不及，便直接渡了雷劫...”

    “化形都未完全，以后的修行之路更加艰难，所以我必须弥补根基。”

    周奇点头示意明了道：“所以大..必须要猎杀凶蛟？”

    “叫我烛元即可。”

    看出周奇的不自在，烛元也没多纠结称呼，她对人类之间的关系本就不是很在乎，当初结拜，也是以她兄长的名头，为了拉拢几个实力不弱的道修武者。

    烛元本想待一段时间之后，将这几个结拜兄弟聚集起来一同猎杀凶蛟。

    但是周奇直接打乱了她的打算，幸好周奇实力增进不小，但他一人，便足以顶得上两三个道修之人。

    烛元突然偏头问道：“你可知道这里为什么叫葬妖岛？”

    方才问你不说，现在又来反问我？

    周奇心中骂道，不过面色不变的摇头道：“不知。”

    “因为这里有一处地煞之眼！”

    烛元凝声说道：“地煞之眼位于葬妖岛中央，原本这里名为地煞岛；但是死在这里的妖族多了，随后慢慢的便有了葬妖岛这个称呼。”

    周奇好奇的问道：“地煞之眼是何物？”

    “你一身煞气盈绕，却不知地煞之眼是何物？”

    烛元瞥了周奇一眼，随后发现他确实不知，便慢声解释起来

    “地煞之眼，是天地变迁的造物之果，我等妖族炼体，渡雷劫时大多以躯体硬抗；除了寿命悠长、天赋异禀的妖族之外，大部分妖族都渴望有无穷无尽的大地煞气来淬炼躯体。”

    “但是大地煞气通常蛰伏于底下百里的地方，若无寻常手段，就算我等化形大妖也难以从大地深处取得煞气；不过万事万物终有例外，这地煞之眼便是链接大地深处的一处穴眼，可以日夜以继的外泄出大地煞气。”

    “而葬妖岛的这一出地煞之眼，便是妖族中记载的最大的一处；每日外泄的煞气足以改变周围天地，葬妖岛附近的天象变化，便是与此有关。”

    原来如此！

    周奇闻言后恍然大悟，极北幽海的天地之力暴乱，还和此处有关。

    忽然，周奇似有所想的问道：“这葬妖岛的怕不是....”

    “没错，死在这里的妖族，一般是贪心过度，承受不了煞气淬体；另一半，就是为了争夺这地煞之眼大打出手...”

    烛元慢慢摇头说道：“将近万年，死在这里的妖族已有数千之众；还有的没承受住煞气却存活下来，但神智早已被侵蚀不清，只能在外海游荡，变成一个毫无理智的凶兽。”

    “不过虽然是凶兽，但妖丹却完好无损的保留了下来，其躯体比寻常妖族更强；毕竟能在大地煞气的冲刷中存活下来，躯体强度远胜同级妖族。”

    周奇眸中神色一动，开口问道：“若如此说来，那只凶蛟...”

    烛元轻笑说道：“没错，若是神智不失，那条蛟龙早已能渡过化形雷劫；五弟，你来的正好，近日我便要去猎杀那头凶蛟，你来帮我。”

    “以你的实力，对付一只失了神智的凶蛟应当没什么大碍...”

    周奇话未说完，便被烛元打断到

    “谁说是一只，那是一对凶蛟；没泯灭神智前是一对兄妹，就算神智被煞气泯灭，本能还在，每日形影不离。”

    烛元凝眉慢声道，她并不是没有尝试；但是凶兽毫无理智可言，一旦厮杀，便会和你以伤换伤的拼命。

    虽然那一只弱一点的凶蛟没有化形大妖的实力，但是在其拼命撕咬之下，烛元根本不可能以一敌二还胜之。

    而且久战不下，很可能吸引来其他凶兽。

    地煞之眼附近是越来越危险，就算她这种化形大妖，也不敢过多停留；地煞之眼不仅对妖族有益，就连凶兽，本能上也渴望煞气。

    本来再过一段时间，烛元凝煞淬体便准备返回南云州召集那六个结拜兄弟，带他们来葬妖岛屠蛟；但是没想到会遇到周奇，而且那一身的实力还给烛元了一个惊喜。

    就算那一只稍弱的凶蛟未到化形大妖的实力，但也不是一般阴神道修和法相武者能对付的了。

    不过周奇如今的实力倒是能帮她拖延另一只凶蛟一阵，只要半个时辰，烛元便有把握杀蛟取珠。

    “....”

    周奇默然不语，心中思索得失。

    他来此是为了寻找六轮尊者所留之物，只不过见了烛元后，周奇根本不敢将龙珠从储物囊中拿出询问。

    不说烛元会不会抢夺，那可是真龙之珠；说不定六轮尊者猎杀的真龙大妖和烛元有点关系，那周奇拿出龙珠，岂不是自找苦头。

    “五弟，我知道你所修功法需要一只蛟龙，机会就在眼前，你在犹豫什么。”

    烛元双眸微微一凝，注视着周奇问道

    “我可以向你保证，只要你帮我拖住那只凶蛟，待我解决了另外一只凶蛟，一定会来帮你，而且那只凶蛟的尸身全部给你。”

    虽然同属龙种，但是在烛元眼中，凶兽和野兽无异，已经不算妖族。

    所以杀蛟取珠对烛元来说，实属正常。

    只是她实力不能对付两只凶蛟，不然也就不会求到周奇头上。

    一双竖瞳凝视着周奇，烛元身上的妖气不敛，好似要他立刻答应下来。

    “拖延多久？”

    “半个时辰足矣。”

    “整个蛟尸都送与我？”

    “自然，两只凶蛟，我只要那有化形大妖实力的蛟龙珠。”

    “好，既然如此，那另一只凶蛟便交由我。”

    烛元闻言，秀眉顿时一挑，嘴角露笑；可是还没等她高兴，周奇又接着说道

    “在下需要一些大地煞气，不知烛..烛兄可否先给助我一些？”

