    “这就是赛格斯城吗？”

    世界树的神国中，伊芙高坐在自己的神座上，一边享用着橡树守卫送上来的脆甜水果，一边眯着眼睛望着眼前的画面。

    祂的面前依旧是观测玩家们活跃的大型沙盘，而沙盘的上方则幻化出五幅画面。

    画面的角度各不相同，还随着主人的活动不断晃动变化，而内容则差不多，是繁华的城市景象。

    这是属于盒饭小队五名玩家的视角。

    而城市，自然就是创世神教的所在，半位面的核心——赛格斯城了。

    这是一座兴旺程度比神圣马尼亚帝国枫叶领首府更盛的城市，城市的建筑风格和翡冷翠的精灵建筑很像，磅礴大气的同时，又带着非凡的艺术美感。

    不过，可能是因为建材的限制，这个半位面似乎并没有精灵之森那种常用于建筑的白色巨石，而多选用了常见的灰石，所以整个城市的基调是暗灰色的。

    城市间，全副武装的士兵以及身穿灰色祭司袍、头戴兜帽的祭司随处可见。

    他们面无表情，在街道上巡视，而每一个看到他们的城市居民，都会停下来，低着头表示恭敬，直到他们远去了之后，才继续行动。

    这里的居民数量众多，伊芙大致看去，估测这座城市的人口恐怕还要在枫叶城之上。

    然而，虽则人口众多，但伊芙却发现这里的居民大多神色麻木，眼神空洞，远远没有城外村落那些村民的精神气，更不如神恩小镇的莉莉娅等人了。

    也因此……虽然城市繁华，但这座赛格斯城却给人一种压抑而不协调的感觉。

    “这似乎是……精神控制？”

    伊芙微微皱了皱眉。

    祂的目光在几幅画面中流转，看向了城门。

    只见一些自城门入城的居民，原本灵动的视线逐渐变得麻木，而那些眼神空洞，离开城门的居民，那种麻木如同机器一般的状态又很快消退，整个人再次变得正常。

    看到了这一切，伊芙眉毛一挑：

    “原来如此，是每一个进入城市的存在，都会被某种力量侵入精神世界，从而被影响思维吗？”

    “不过，这种影响是范围内的，也并非永久性的，似乎只限于这座城市，看上去更像是为了隐藏城市中的什么。”

    而就在这个时候，祂忽然心中一动，感受到一股熟悉的能量波动，想要入侵自己的游戏系统网络。

    更准确地说，是想要侵入盒饭几人的精神世界。

    这种波动伊芙很熟悉，正是祂第一次尝试探查半位面的时候，感受到的那股神秘的精神波动。

    当初祂以为是半位面的意志，不过在知道了“创世神”的事以后，祂已经明白这应该是沉睡的创世神留下的某种应激机制了。

    很明显，这是那种侵入居民的力量将目标对准几个玩家了。

    伊芙并没有直接将这股力量抹除，因为那样的话，很可能会打草惊蛇，直接将五名玩家暴*露。

    只见祂忽然向虚空中伸出右手，空间微微扭曲，召唤出了几条藤蔓。

    而与此同时，位于世界树根须部的魔神迷宫中……

    一行玩家正在被十几个恶魔围攻着，局势焦灼，情况危险。

    突然，虚空中光芒闪过，一条藤蔓直接破空而出。

    在玩家们惊愕的目光中，藤蔓缠住了恶魔之中实力最强的那个，并伴随着一声凄厉的哀嚎，将其扯进了异空间……

    见到最强的恶魔被抓，十几分小恶魔惊慌奔逃，而一声气急败坏的咆哮则在迷宫中隐隐响起：

    “尤克特拉希尔！”

    而玩家们则愣了愣，陷入了迷茫：

    “卧槽！什么鬼？”

    “好像……是女神的藤蔓？”

    “难道是女神看我们打不过，来救我们了？”

    “醒醒，你还不如说你和巨龙签约了。”

    “……”

    类似的事，在魔神迷宫好几处地方同时上演。

    很快，伊芙就从迷宫中掳来了五头实力几乎逼近了黄金位阶的大恶魔。

    看着夹着尾巴、瑟瑟发抖的几头恶魔，伊芙微微摇了摇头：

    “阿撒兹勒这家伙还真不能小觑，一不留神祂就整出来了这么强的恶魔，看来这家伙还不死心……”

    “还是压榨得不够，竟然还能让祂偷偷积攒下诞生这个实力恶魔的力量，嗯……干脆以后十二个小时给祂刷新一次副本吧。”

    伊芙一边自语，一边决定了增加某位“打工”的魔神大人的工作量，并将入侵盒饭五人的那股力量牵引到了五头恶魔的身上，让五头恶魔替换五名玩家承受了“精神冲击”。

    而后，祂就注意到五头恶魔目光几乎是瞬间就呆滞了。

    同时，它们还匍匐在地上，不断赞美自然和生命。

    看到这里，伊芙微微挑了挑眉：

    “这种精神冲击竟然还有强化信仰的洗脑效果，这个疑似精灵半神奥罗斯的‘创世神’直接将信仰目标指向了自然和生命，该说祂有野心呢，还是该说心大？”

    如果伊芙没有复苏为世界树，如果自然和生命神职没有主人，这种强化信仰自然会有利于这位创世神夺得两个神职。

    不过现在，这种祈祷只能指向伊芙。

    当然，五头恶魔自然是无法转化为真正的信徒的，他们最多只是暂时扭曲一下精神世界。

    而五名恶魔被成功入侵精神世界，同时也让伊芙验证了另外一个问题：

    那就是祂的位格应该是高于这位“创世神”的。

    不然的话，祂的这种“移花接木”肯定是瞒不过对方的，哪怕是对方陷入了沉睡。

    “也就是，对方的确尚未封神吗？”

    想到这里，伊芙又陷入了沉思：

    “这么看的话，恐怕那些居民受到的暗示也是针对自然和生命的。”

    “按理来说，在我复苏之后这应该是指向我的，但我却没有收到相应的反馈，恐怕是这位‘创世神’利用了某些特殊办法代替了指向目标……”

    “如果我猜测不错的话，应该就是‘生命之心’了，祂很可能是将生命权杖的那枚碎片当成了指向目标，用于收集神力，并强化生命与自然的法则。”

    “不过，如果仅仅凭借这些，祂就是花上千万年也无法成为真正的生命与自然之神的吧？还是说，祂有什么我还不知道的秘密，或后手？”

    “不知道为什么，我总有一种不舒服的预感。”

    伊芙想了想，眉头微皱。

    不涉及神灵间的对抗，真神的预感还是很准的。

    “不过，这种精神冲击没有感知到我的神魂力量，恐怕也说明这位‘创世神’力量不足……”

    “这种精神冲击，恐怕连接的是祂的内部信仰网络，祂能够通过位面通道阻止其他神话存在潜入，但却无法阻止对方从内部爆破!”

    “那这么说的话，我应该可以尝试一下反向定位……”

    想到这里，伊芙心中一动。

    玩家们手中有着得自长老鲁埃格的水晶球。

    不过，在伊芙看来，那个水晶球的感应还是太模糊了些，如果玩家们想要凭借那个东西定位生命之心的存在，估计在赛格斯城中不花上几日是做不到的。

    伊芙担心夜长梦多。

    想到这里，祂当即行动，利用自己的神魂力量，以五头恶魔身上的精神通道为进攻途径，进行反向入侵……

    祂操作得很小心，而过程也很顺利。

    随着神魂力量的潜入，伊芙很快“看到”了一个波澜的信仰世界。

    那无数璀璨的信仰之光组成了一片密密麻麻的网络，而在网络的核心处，一枚菱形晶体正在不断旋转着……

    “这……果然是生命权杖的碎片！”

    伊芙精神一震。

    祂再次强化了神魂的力量，很快感应到了对方的具体位置。

    祂的“视野”再次变化，跨越了虚空，“看”到了整座赛格斯城，“看”到了赛格斯城中最高大的教堂建筑，“看”到了埋藏于教堂深处的地下宫殿，同时，也“看”到了宫殿中一座巨大的水晶棺……

    而生命权杖的碎片，就飘浮于水晶棺的上方，被无数的星光笼罩着。

    “找到了！”

    伊芙心中一喜。

    记下了生命权杖碎片的位置，伊芙就打算退出。

    不过，就在退出前的一刹那，祂的“目光”扫了一眼碎片下方的水晶棺。

    然而仅仅一眼，伊芙却心神震动，差一点没有维持住神魂的力量。

    只见水晶棺中，躺着一位双目紧闭的精灵少女。

    她穿着华美的白色身裙，五官绝伦，一头银色的秀发散在身侧。

    她和伊芙的外表，几乎一模一样。