    无论怎么样，在现在这种时候，张启海现在也希望能够从他的眼中看到些许自己想要的信息。

    见着那人的情绪似乎有了一些好转，张启海这才终于松了一口气。

    至少不像方才那样一直疯疯癫癫的大喊大叫，或者是一会儿哭一会儿笑的。

    那样看起来真的是让人觉得有些吓人。

    张启海润了润嗓子以后，这才下意识地再一次试探性的开口问道。

    “你觉得我说的对吗？”

    那人这才轻轻的，点了点头开口说道。

    “是啊，你说的对，要是我杀错人了的话，我的妹妹肯定也会不开心的。”

    见着他这时候的情绪确实是变得稳定了，想来张启海这才对着旁边的几个人递了一个眼色。

    这对他们来说自然也是一件好事。

    无论怎么样，他们现在确实是应该好好的先让人家的情绪稳定下来。

    随后张启山也不由得开口说了一句。

    “对于你妹妹的死，我们真的是感到非常的抱歉，但有一点我希望你能明白。”

    张启山也在循循善诱。

    那人听到了这话以后，这才缓缓地抬起头来找侯，这张启山的方向看得过去。

    “你刚刚所说的一些事情确实是我们不了解的，若是可以的话你能够告诉我们吗？这样的话，或许我们也能够更清楚的知道这件事情的真相。”

    尹新月立刻点头，她还尝试着倒了一杯水，想要给那个人递过去。

    虽然不知道这个人的妹妹到底遭遇到了什么事情，可是看着他这个样子肯定是特别不好的事儿。

    不然的话也不可能会把他逼到这样的一个状态。

    所以无论如何他们也想要好好的搞清楚。

    可当她正准备伸出去手的那一瞬间，张启海便立马抬手拦住了她。

    他自然是晓得尹新月这个时候到底是想要做些什么。

    但是现在确实是有些不合时宜。

    他们好不容易把这个人得清晰安慰都稳定了下来，现在自然是不是能够做出可能会影响到他情绪的事情。

    这人的状态本来就极难让人猜得出来，可能一会儿又莫名其妙的发生了改变。

    所以无论如何，张启海也必须得保证每个环节都不出任何的问题。

    感受到了张启海手掌的温度以后，又抬起头来望了一眼他的脸色。

    尹新月又怎么可能会不知道张启海这是什么意思呢？

    所以此刻她自然是乖乖的把这个玩意儿放在了旁边。

    那人也思考了半天。

    不知道过了多久以后他这才开口说道。

    “到底是谁侵犯了她！当初她就是这样告诉我的！”

    没想到他竟然开口说出来了这样的一番话，这确实也已经超乎了大家的意料。

    所有人互相看了一眼，张了张嘴，可到最后却不知道自己到底应该说些什么了。

    他们确实是没有想到竟然会发生这样的事情。

    张启海高高的皱起自己的眉头，却发现这其中好像有一些不对劲的地方。

    如果这个人真的非常的爱他的妹妹，能够为他的妹妹做到如此地步，甚至不惜杀人，当初他知道这件事情的时候为什么不及时做呢？

    为什么要等待着他妹妹死去了以后他才做出这一切的事情。

    这真是让他的心中觉得有些奇怪。

    仔细的观察了一下这个人的脸色以后，他这才再一次试探性的开口问道。

    “真的吗？我从来没有想到竟然会发生这样的事情，如果是真的，我们一定会查清楚这件事情到底是谁干的，并且予以重惩。”

    他知道现在不能够太过于明显的去问自己想要问的那个问题。

    不然的话，这个人只会觉得自己对他所说的这些话根本就不信任。

    到时候可能会做出一些非常过激的举动。

    正是因为如此，所以他必须要一步一步的来。

    那人的情绪又莫名其妙的开始高了起来。

    他嘴里发出的一些像是狮子一般低吼的声音，随后这才立马开口说道。

    “肯定是真的！我妹妹不可能会骗我！她从小便非常懂事听话，怎么可能会拿这种事情骗我！”

    见着他这副样子，张启海倒也觉得他应该没有再说假话。

    一旁的尹新月一听到竟然发生这样的事情，也确实是有些坐不住了。

    “我能够明白你的心情，毕竟我也是女孩子，无论怎么样我们也一定会查清楚这件事情，给你一个交代的。”

    她的眉头轻轻的皱了皱，心中也出现了些许的难受。

    像这样的女孩子，一旦遇到这种事情，想不开的确实有很多。

    不仅如此，可能会对她的一生都造成影响。

    即便是想开了以后，回忆起来肯定会非常的痛苦。

    可若是想不开，那结果就可能会和他的妹妹一样，在这种最好的年纪死去。

    或许是因为尹新月现在的表情非常的真诚，所以此刻他的哥哥也转过头来望向了她。

    “是啊，对她那样的女孩子来说，到底是多么沉重的一个打击啊。”

    虽然他的脸上带了不规则面具，可即便是如此张启海还是能够看得出来，此刻他的眼光一周都微微泛红，些许眼泪也顺着他的脸颊滑落在地上。

    看到如此场景，张启海的心中也确实是有些许的触动。

    眼下还是在这样的一个年代。

    遇到这种事情，自然是更加的难以处理。

    就算是在他原先的那个年代，很多人的思想还是不开放，可能遇到了这种事情，也没有办法直接说出来。

    更别说是在现在这种时候了。

    “我能够理解你，我也非常的生气，没有想到府里面竟然会出现这样的事情。”

    他现在必须要站在这个人的同一条线上。

    让这个人知道自己确实是在帮他办事的。

    不然的话，他的心里面就可能会产生一种逆反的心理。

    那人这才立马点头。

    “你们真的愿意帮我找到那个幕后黑手吗？”

    张启海自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “当然无论怎么样，我现在也不可能会骗你的。”

    有了他的这番话，他的脸上也终于绽放出了一丝微笑。

