
　　千仞雪眼睛一亮，没想到事情还有转机，连忙来到小舞的跟前。

　　不过她倒是愣了一下，这个小姑娘好像是有点不同啊，貌似并不是人类来着，转头看了一眼唐银，发现他正在跟唐三使眼色。

　　随后也就释然了，唐银肯定知道这件事情，既然他不在意，那应该也没什么事情，现在还是扒黑料来的实在。为了防止这两兄弟从中作梗，连忙侧了侧身子，挡住小舞的目光。

　　“这是小舞妹妹么，好漂亮啊，姐姐这里有一条项链，肯定适合妹妹。”千仞雪直接拿出一条项链，帮小舞戴上，这是她以前的项链，自然很好看，但是现在又唐银送的项链了，别的也不需要了，正好用来送人。

　　小舞一脸激动，用着甜甜的声音说道：“谢谢姐姐。”

　　“和姐姐客气什么，刚刚那么说的七情是什么事情呀？”千仞雪脸上都快笑的像朵花了，这件事一听就很有意思的样子。

　　唐银被千仞雪挡了下来，只能恶狠狠的盯着唐三，‘你的女人，她要是说出来你就完了。’

　　唐三擦了擦额头的汗水，这可怕的压制感呀，但是怎么办呢，他被压制也不是一天两天了，只能给小舞疯狂的使眼色，但是小舞也不知道是没听到还是选择性的无视。

　　“这个呀，我知道我知道，可好玩了，是这样的姐姐，在唐银哥哥小时候，有一段时间他突然消失了，回来的时候生活是哪个穿得破破烂烂的，跟出去要饭一样。然后那段时间可好玩了，七天一个性格，遇到那种不好的性格的时候期期艾艾的，看到朵花要谢了都要伤心好久呢，可好玩了......”小舞蹦蹦跳跳的，完全无视唐三的暗示，她能不知道吗，一说起这个就不得不说唐银欺负她的事情，现在有人反客为主，这不得开心开心。

　　唐银看着小舞在那生动形象的开始描绘他的丑态，还有千仞雪咯咯咯的笑声，感觉有点生无可恋的样子，就连旁边的清清也在那咯咯咯的笑，谁也不知道她在笑什么。

　　唐银连唐三都懒得威胁了，这家伙死定了，看来得找个机会带他去蹦极了，也不知道有没有时间。

　　唐三看着唐银生无可恋的表情就知道他完了，看着小舞还在那绘声绘色的跟自己嫂子说些什么，他只感觉未来的人生一片灰暗，他怎么找到这么个傻媳妇啊，你嫂子能护得了你一时还能护得住你一世吗，非要作死。

　　“咳，哥，咱们是不是该去见爸爸了？”唐三看自己老哥一副没精打采的样子，忍不住提醒一下还有正事呢。

　　“问你嫂子。”唐银眼都没抬，他没有和‘死人’说话的习惯。

　　“问你嫂子。”唐银眼都没抬，他没有和‘死人’说话的习惯。

　　唐三缩了缩脖子，还是算了吧，这得是什么样的女人把自己老哥收拾的服服帖帖的，自己这个小弱鸡还是不要上前领死吧。

　　等千仞雪打听完消息之后向着唐银款款而来，看着唐银那生不如死的表情，翻了个白眼道：“在那装什么死，赶紧出发了。”

　　“哦。”唐银无精打采的应了一句。

　　“你以为我打听你的糗事是为了笑话你？”千仞雪看唐银一副要死了的表情，笑道。

　　唐银也不说话，看着千仞雪，‘难道不是么？”

　　“你就是这么想我哒？我想知道这些只是想知道你的过去，想知道在没有我的日子里你都是怎么生活的，真希望能和你一起长大，知道你的一切。”千仞雪投入唐银的怀抱，把自己的脑袋紧紧的贴紧唐银的胸膛。

　　唐银很感动，没想到千仞雪是这么想的，真是个傻媳妇。唐银轻轻将朱竹清也搂入胸膛，还好两个人比较瘦，不然还抱不下呢。

　　唐三被塞了一嘴的狗粮，看着哥哥那里家庭和睦，再看看自己这里，小舞跟个孩子一样在那看着自己脖子上的项链，瞬间感觉一阵心酸，这差距也太大了，看看人家，再看看自己家的，这就是差距。

　　“你要是想知道，直接问我就好，我还能不告诉你吗，我们夫妻三人同心，我还能对你们有什么隐瞒不成？”唐银问着二人身上的香味，感觉前所未有的快乐，这就是自己的女人，自己没有看错。

　　唐三在旁边被喂了一口又一口，现在不仅饱了，还很撑，看着自己老哥在哪里秀恩爱，他只想大喊一句求求你们别秀了。

　　“好了好了，咱们赶紧出发吧。”千仞雪推开唐银，在这大庭广众之下她还有点那么不好意思呢。

　　唐银也很开心，有这么懂事的媳妇，是他八辈子修来的福分啊。

　　“三儿，赶紧过来，咱们该走了。”唐银热情的想唐三招了招手。

　　“来了。”唐三泪流满面，你们的恩爱剧总算是结束了，而且自己老哥看来没有怪自己，他松了一口气赶紧拉着小舞走过去。

　　“三儿，到时候我可能有一些事情要说，你去哪先少说话，知道吗？”唐银怕到时候他俩来个父子情深，这样耽误事，还是提前叮嘱几句。

　　“我知道的。”唐三好久没见唐昊了，马上就要看到了，心情不免有些激动，就连平时有些跳脱的小舞也是，毕竟要去见家长了，也是有点紧张的，特别是看到千仞雪和清清，不免得有些自卑。

　　“好，你们到我身边来。”唐银招呼唐三靠近点，他的传送倒是不需要直接接触，不过不接触施法前摇和方向感都会弱一点。

　　“那我们出发咯。”唐银召唤出自己的扇子，一个圆洞出现在几人脚下，几人直接掉了下去，但是唐银在消失的最后一刻，嘴上露出了一丝狡黠的笑容。

　　君子报仇十年不晚，唐银报仇从早到晚，千仞雪懂事不代表可以掩盖你们的不懂事，难道这些事我不能说嘛，非要多嘴，多嘴就要付出代价。

　　等唐银同唐三这层薄弱的联系挑破之后再教训好像有点晚了，这事宜早不宜迟，人总要为自己的言行付出代价，谁叫你找这么个媳妇呢，这就叫株连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百一十一章一把狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 