    “那是什么？！”

    “新的石魔？”

    “不不，这个流星是横着飞行的，它不是垂直落下，而是横着在大气中穿梭！”

    远方，隔着光幕看见这一幕的精灵们顿时陷入了混乱，这一诡异的场景实在是令他们无法理解，指挥室里顿时变得嘈杂起来，但当这些精灵看见接下来的那一幕后，他们又全都安静了起来。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    在那陨石坠落带来的烟柱中心，出现了一个……精灵？

    不，不像是精灵，这个看不清面容的存在身上穿着的铠甲虽然是精灵风格，但花纹完全不同，他满头黑，赤色双眼，耳朵也不尖，虽然很像，但绝不是精灵。

    诧异，惊愕，震惊，诸多表情在脸上变幻，绝大部分人都暂时无法明白这究竟是怎么回事，许多研究者的脑袋当场宕机，只能茫然的盯着眼前的光幕，脑海中一片空白。

    这是，怎么回事？究竟生了什么？

    而在指挥室之外，正在外围堡垒为各个精灵战士施加增益法术的尼尔森教授却能清楚的听见对话回荡在天际的话语，为此，他呆愣在原地，久久不动。

    ——刚才，那个而声音……这是平原之民的语言！

    他在说什么？谁在欺负他的马？什么马？哪来的马？

    一瞬间，无数问题便涌入他心间，尼尔森教授满心乱麻，但突然，白的老精灵福至心灵。

    火山之龙会平原之民的语言。

    根据生物学家们所说，火山之龙有部分马的特征。

    火山之龙与智慧生物亲近，明显是被驯服的生物。

    而现在，在火山之龙在城外和无数石魔战斗的时候，一个声音能够盖过雷霆的强大生物来到此处，并愤怒的质问谁在欺负他的马……已经无需再解释，无需继续思考，原本早已绝望，只是尽力一搏的尼尔森教授突然兴奋的大喊起来：“是他！他来了，火山之龙的主人！”

    ——他终于来找他的坐骑了！

    身旁的其他精灵都用困惑的眼神看着这名突然兴奋的老教授，不过现在也不是思考这些的时候，他们的任务还很重，有许多堡垒中的精灵战士需要他们的支持，而尼尔森在兴奋后，也重归冷静，开始为诸位战士施加增益状态，可就算如此，他的面容也一改之前的忧愁，而是充满了希望。

    假如是那头龙的主人的话，说不定能……不，肯定能！

    与此同时。

    乔修亚缓缓地走出因自己落地而造成的深坑，坑底升腾着黑色烟柱，底部是金红色的熔岩，散着如地狱般的焦灼味道。

    紧接着，他加入了战斗。

    面对停滞在原地的无数石魔，战士向前迈了一步，他右脚踩踏大地，狂暴的力量释放，激荡出无数裂纹，而周围的岩石傀儡一个个都因为脚底的震荡而站立不稳，无法控制平衡。

    随后，一道银白色掺杂着黑红的流光，化作一条肉眼难及的光带，将周围所有的石魔拦腰截断，黑色的斗气甚至飞出，变成一道圆弧继续朝着远方推进，将十几头石魔切成两半。

    石魔们这时才反应过来，它们开始行动，准备应对这个新的敌人，而天上的银色人形脑中的光轮也在急转动，想要使用庞大的精神力量攻击那个明显比半龙更加可怕的怪物。

    可它们却遍寻不到战士的身影，只听疾风呼啸而过，无数石魔在一道道迅捷的流光中被砍成碎末，乔修亚爆急，如闪电般在石魔的大军中腾挪起跃，他前一秒还在北边以大剑收割无数傀儡的级，下一秒却又出现在别处，以巨斧斩杀一头精金石魔。

    数秒内，石魔的大军便以肉眼可见的度减少，而它们甚至就连敌人的模样都未曾看清，傀儡们茫然的四处转向，可完全无法追上对方的度，只能看着自己周围的同伴一个个减少，转眼间就少了数百头。

    哪怕是精灵们使用众多要塞炮轰击，战果也不会如如此辉煌。

    一旁，已经完全被忽视的黑挣扎着站起，它也同样无法捕捉到乔修亚的身影，可这无关紧要，半龙出了一声感动的低鸣。

    ——主人他来了！

    宛如暴风，宛如海啸，宛如地震一般的攻势没有丝毫减缓，战士的体力似乎无穷无尽，足以支撑着能让普通战士片刻就力竭的强大攻势，他胸口的天青宝珠此时闪烁着迷蒙的光华，剑斧撕裂着石魔的阵线，只见无数碎石漫天飞溅。

    无论是钢铁，秘银还是精金，无论是什么等级的石魔，在面对乔修亚的时候，都不会比地上的石屑更加坚固，在如此急的进攻中，战士仍能敏锐的找到敌人的弱点，大斧带过弧光，将一头精金石魔的右臂肢解，而巨剑从伤口出直捅而入，瞬间便将这棘手的敌人彻底解决。

    这还不仅仅是全部。

    随着乔修亚的战斗，几乎已经变成了黑色，完全转换为杀意波动的斗气如同波纹一般朝着远方扩散，这莫名的力量甚至直接将不少弱小的普通石魔直接‘杀死’，斗气将它们体内的魔力驱逐，破坏了所有的回路，一瞬之间，上万的石魔大军便有大半停止了行动，重新变成了一块块石头。

    而仍有两三千头钢铁级以上的石魔还在奋力挣扎，可就连战士的影子都抓不到的它们又能干得了什么？只能在巨剑和大斧的斩杀下化作一块块石屑和残骸，偶尔一道全力出的提气斩更是让成片的石魔被轰击的尸骨无存，只剩一片飞灰。

    天空上的银色人形完全无法锁定乔修亚所在的位置，在多次判定无果后，它干脆汇聚全力，对下方的整个战场施加全方位的精神干扰。

    顿时，刺耳的杂音还有无尽幻觉便出现在了波及范围内的黑脑海中，而远方巴贝尔行省府也受到了一丝余波，许多精神能力不够的人顿时便直接倒在地上，连挣扎都没有就昏迷了，半龙也出了一声痛苦的低吟，它如今感觉大脑被搅成一片浆糊，完全无法进行思考。

    可战士却没有丝毫反应，他如之前一样，仍在以急斩杀着石魔，就这么短短几秒，就有数头精金石魔，几十头其他石魔被彻底砍成数截，银色人形一次又一次的动精神攻击，却石沉大海，仿佛在做无用功。

    “别来烦我！”

    就在银色人形还在尝试着使用精神干扰的时候，一个如同从地狱深处出，仿佛蕴含着无穷恐怖和绝望的声音出现在它的脑海：“不然就死！”

    受此冲击，银色人形浑身上下的光线闪烁不停，然后便黯淡下来了大片，它脑中的光轮也转动的缓慢了起来，乔修亚一个反击的念头便将它的精神攻击击溃，让它受到了反噬。

    “——————滋啦！”

    银色人形看着仍在石魔大军中肆意杀戮的黑色闪过，仿佛明白了什么，它随即便出了一道指令，顿时，巴贝尔行省府中所有的石魔便全部转头，朝着郊外的战场涌来，原本在精神冲击下苦苦坚持，奋力作战的精灵战士满脸迷茫，他们完全不清楚生了什么事情。

    就如同灰色的潮水，无穷无尽的石魔从城市中涌出，它们的眼中只有一个目标，那就是乔修亚的身影，在自己上级的命令下，它们甚至解除了身体上的负荷，一道道魔力光纹从灰色的石头身躯上浮现，这是压榨了它们身上所有法术回路得来的力量，它们如今有了之前两倍甚至是三倍的力量，而代价就是一个小时后彻底自我损毁。

    它们没有丝毫保留，仿佛不可阻拦，不可抵挡的石之狂潮，准备彻底将眼前的这个敌人淹没。

    它们选择了正面对敌。

    所以它们将被屠戮殆尽。

    “来得好——”

    浑身缠绕在黑红色斗气中的声音说出了含糊不清的三个字，然后，他浑身上下的斗气便转换为了闪烁着细小黑紫色霹雳的墨色雾气，他大笑着，然后全力朝着这军势冲锋而去。

    在这刹那，世界瞬间就黯淡了下来，犹如毫无星光的夜晚一般安静黑暗——但是一道闪光骤起，飞驰而去，划破重重寂静。

    剑与斧无止休的舞动，形成了仿佛由剑刃组成的风暴，伴随着刺耳的音爆和仿佛没有尽头的冲击波，这风暴化作一道黑光闪过，沿途，喷溅飞散的熔岩形成了一条道路，斗气和土地的摩擦产生的高热将经过的一切都融化殆尽，而在那黑色流光所过之地，被剑刃风暴加身的石魔尸骨无存，更外围一些的四分五裂，大片大片的岩石傀儡被着狂暴的力量碾为齑粉

    数秒之后，世界回复了原状。

    巴贝尔行省郊外的荒原上，如今只剩下了一个人。

    站在满是碎屑残肢的大地之上，身处熊熊燃烧的大火熔岩之间，那个身影四周弥漫着如同墨水般扩散在空气中的杀意，黑色的细小闪电在释放着无穷恶意的同时，也照亮了那个手握大剑巨斧之人的面孔。

    乔修亚。

    (未完待续。)