    竟然抓住女孩的手不想放开，不止是不想放开，还有种他一旦放开，他将失去全世界一般的恐惧感，他不喜欢这样的感觉，可是却也没有放开手心的小手，嗯，手心握着的是一只很是软绵柔滑的小手，感觉还不赖的样子啊。

    他甚至不用看就能猜测到，那肯定是一只白皙纤细的好看女孩手掌，嗯，通过手掌中的触觉，他脑海中依稀的出现了女孩的面容，小小的甜甜的一个可爱的小女孩，小女孩笑着喊他“大叔。”

    额，这是什么想法，帝归宇从来都不觉得自己喜欢握女孩子的手，额，是贪图美色的人，甚至他这几年对女孩子都是厌恶的，因为这几年他遇到了一个变态的女人，对他真的就是各种的纠缠，让他不厌其烦，如今更是过分了，既然还用上了诡异的手段，如今自己这样可不就是拜那个女人所为。

    如果不是那个该死的女孩子，他也不会有今天的困窘，当然他也感谢那算计了自己的女人，终于让自己找到了那个一直在背后默默支持着自己的人，握着手心的手，他感觉自己期待已久了啊。

    这三年来，自己几次死里逃生，每次身体都会在他无法支撑的时候，突然的就好似注入了新生力量一般，突然的就好了，也是这一次他因为自己队员陷入了那个女人布下的毒阵中，然后在他被抓后，他们以为自己要死了，可是自己却只是在陷入了昏迷却并没有死亡，只是在他听到外面的声音一直装昏迷。

    他突兀的听到了一个老头的声音，很是惊诧的喊，“同生契约，这个竟然有同生契约，你们疯了，不想活了，竟然敢招惹有同生契约的人，你们谁知道他背后的人是什么样一个很角色啊。”

    “同生契约？什么鬼东西，说的如此神乎其神的，黑蜘蛛难道你越老越回去了，居然学会了害怕现在的年轻人了。”一道阴嗖嗖的声音听不出情绪的开口。

    “我怕？呵呵，虽然同生契约确实很麻烦，不过我看这个小子应该还不知道，只要我在他身上做手脚就行了，我倒要看看他们能有多少生命力可以给他们消耗的······”帝归宇听到的就只有这些了，因为他的脑壳突然的就传来了剧痛，这一下他是真的昏迷了过去。

    等到他醒来，他就和自己的队员关在了一切，他们好不容易逃出来，只是他却在最后关头出现了问题，他只好指挥大家分散了逃，一切等回去后在说，只是他没有想到，自己高估了自己的能力，当然如果没有这个错误，他也找不到这个和自己性命相连的人，如今握着手里的柔软，心突然的就安定了下来，半点松开的想法都没有。

    嗯，想他帝归宇其实也不是普通人，他有着异域寻常人没有的力量和速度，这也是他为何能年纪轻轻就成为新营一号，即便离开了新营，可是他的能力也是被人认可的，尤其是那些关心国家安全稳定的领导团认可的，毕竟帝归宇这些年的成绩摆在了哪里，所以当帝归宇接连莫名昏迷后，他主动提出离职后。

    其实上级是不允许的，他们觉得最多有病治病就是，可是帝归宇却因为这两次的突然昏迷和突然好转，竟然莫名其妙的有了新的考虑，并且将一个他也只是猜测和感觉的，还没有成型的想法给说了出来，结果竟然被上面领导一致的通过了，并且放权交给他一个人去筹备一切，他们作为幕后，给与他需要的一切支持。

    所以三年帝归宇虽然表面上消声灭迹了，可是只有领团的那几个人知道，帝归宇这些年做什么去了，他们相信有帝归宇组建的这个如今还只有八人的队伍存在，将能替国家做出多大的贡献，解决多少其他部门做不到，甚至是完全无法碰触不敢碰触的事情，当然这一次也是因为他们团队中两人在执行一个高度机密的任务的时候，被不知名来历的人给偷袭抓住了，他刚好是最近距离的，所以也就近距离的营救。

    只是没有想到，那些人居然会那些不受力量控制的东西，自己还被人给下毒了，让他的脑子越变越迟钝，甚至忘记了好些事情，如今那个东西被取出来，他的记忆虽然没有完全恢复过来，不过却也差不多了多少了，加上他善于推理，好些自己没有想起来的事情，经过自己断断续续的记忆，也猜测了一个七七八八。

    所以如今手心里面抓住的这个小手，就是和自己有着很大关系的人，当然也是这些年默默支持自己的人，嗯，自己好像还很喜欢和她的接触，不过刚刚他醒来的感觉不会错，她害怕了，只是不知道她害怕什么，不过他好似还想起了一些，不得了的记忆，想到他的小羽同学，帝归宇嘴角就露出一抹难得的浅笑弧度来，原来他们的缘分早就开始了啊。

    “不和我随便说话，却能偷偷的分享生命力给我，还有小羽同学，你不问我就让我失去那一段珍贵的记忆，你说我要如何和你算账呢？”帝归宇邪性的语气伴着他低沉醇厚的声响在盛羽的头顶响起来，让盛羽楞了好一会才反应过来。

    嗯，不是不记得，而是两世记忆被这个环境给刺激的，有点混乱了起来一时间有点分不清了，加上因为神经药素的效果，让盛羽好半天才神志清醒，嗯，可算是归位了啊。

    清醒后的声音突然的想到了什么，身体下意识的僵硬了一下，我去，她居然被一个简单的留观检查室给吓到了，妈的还傻傻的前世今生差点都分不清了，额，自己刚刚有没有说什么不该说的啊。

    盛羽懒得搭理帝归宇，她需要整理自己的思路，哪里来的异国时间去回答他的问题，努力的回忆着自己刚刚说过的话，看看可有什么露馅的地方，别一糊涂将自己的老底都交代了出来，那就麻烦了。