    “周正强啊，你该不会傻傻的以为我会跟你打吧？”叶辰一翻白眼，他虽然打败了柳长老，但是绝对不会傻傻的去跟周正强正面硬扛啊。

    毕竟周正强是金丹后期，修为比他高了好几个境界，就算他有这么多的宝贝护体，也不可能是周正强的对手啊！

    周正强嘴角一抽，本来他还想直接杀了叶辰，然后抢夺叶辰的上品道器呢，结果叶辰竟然不跟他打。

    “既然你不跟我打，那我就把你的帮手全部灭了，到时候我看你出不出手！”周正强冷冷一笑，随后开始朝着几只神兽疯狂进攻。

    “小七，你找机会再出手，别让他看出破绽。”叶辰说道。

    惊鸿燕点点头，如今她的实力已经足够强了，若是单打独斗，能够打得周正强找不着北。

    不过今天叶辰并不打算杀了周正强，所以若是惊鸿燕直接出面，这家伙一定会发现惊鸿燕的强大，那就得不偿失了。

    而且正好借此机会锻炼一下烈阳隼它们，所以惊鸿燕也就只是在暗中帮忙了。

    在随后的战斗中，周正强发现了一个奇怪的现象，那就是这三大神兽明明就已经被赵玄灵消耗了很多的体力，而且他的实力比赵玄灵还要强。

    可是为什么他跟这三大神兽的战斗，会如此的艰难呢？

    甚至比赵玄灵还不如呢？

    就比如这至强的攻击，竟然只能到达巨翼金雕的羽毛上，却无法对巨翼金雕造成一点点的伤害！

    “怎么回事？”周正强心中无比的疑惑。

    不过巨翼金雕可不会给周正强解释，而是一爪子抓了过来。

    周正强立刻闪躲，金色帝王甲便化为一道金光，以极快的速度冲锋。

    若是周正强闪躲不及，金色帝王甲就能直接将周正强的胸口给撞穿。

    不过周正强好歹是个金丹后期的高手，速度还是有的。

    不过他刚刚躲开金色帝王甲的攻击，烈阳隼的烈焰攻击便已经将周正强整个给笼罩了起来。

    “你们欺人太甚了！”周正强咒骂一声，他堂堂一个金丹后期高手，竟然被三只神兽欺负成这个样子，他已经忍无可忍了！

    于是周正强捏碎一张符咒，周围立刻出现一道道元气，将他给包裹了起来。

    自己周正强的头顶之上，开始出现一道道雷电，雷电几乎将整个云山盟给笼罩了起来！

    这要是这么多雷电同时落下，云山盟绝对寸草不生啊！

    这就是法术的可怕之处，这范围攻击太可怕！

    “这是你们逼我的！”周正强咆哮一声，随后大量的雷电轰然落下。

    地渊门那些弟子也目瞪口呆，这周正强要干什么？为了对付云山盟，竟然要放弃了他们吗？这是要无差别攻击吗？

    老云头他们也紧张了起来，因为这样的攻击落下，他们也会灰灰湮灭的。

    面对这样的攻击，叶辰却一点也不紧张，毕竟他已经有了七星阵法了！

    于是叶辰立刻大手一抛，数十枚上品元石飞腾而出，然后有大量的阵旗出现在云山盟周围，释放出一道道灵气，将周正强的所有雷电都给挡了下来。

    “什么？”周正强目瞪口呆的看着叶辰，这家伙竟然以筑基初期的修为，布置出七星阵法，挡住了他这个金丹后期高手施展的中品法术？

    这简直是不可思议！

    “臭小子，你到底是谁！你的天赋为什么如此之高！”周正强咆哮道。

    “你觉得我有必要给你说这么多吗？”叶辰嘿嘿笑道，随后控制阵法反击，将周正强的雷电全都击退。

    噗！

    周正强被强大的法术反噬，一口鲜血吐出来，直接栽倒在地。

    “什么？”这一下，地渊门众人直接懵逼了。

    强大无比的周正强，既然被叶辰给打败了？

    当然，这并不是叶辰有多厉害，就算他有七星阵法，也不会是周正强的对手。

    只是他在反击的时候，让惊鸿燕吞噬了周正强的大部分元气，所以周正强的雷电攻击在他面前才会显得不堪一击。

    周正强再次睁开眼睛，有些难以置信的看着叶辰，难道修为真的只是个笑话吗？

    他为什么连一个筑基初期都打不过呢？

    “周正强啊，我不会杀你的，我还要用你来坑地渊门一笔呢。”叶辰嘿嘿一笑，随后一挥手，老云头便已经走了过来，将周正强给抓了起来。

    “小子，你最好杀了我，否则等我回到地渊门，一定会让你生不如死的。”周正强咆哮道。

    “杀了你？没那个必要。”叶辰摇了摇头，他跟周正强没什么深仇大恨，没必要杀了周正强。

    而且他跟地渊门之间的恩怨，现在还没有到全面开战的地步，没必要为了一个周正强，就彻底跟地渊门开战。

    随后叶辰看向了地渊门众人，说道：“你们刚才也看见了，柳长老非要跟我生死战，所以他死了，不过你们嘛，只要投降，可以不死。”

    众人都蒙了，连周正强这样的高手都输在叶辰手里了，他们还怎么反抗？

    于是一个个全都投来降，被叶孤城他们给抓了起来。

    “小子，你这么优柔寡断，不可能是地渊门对手的。”周正强冷笑道。

    “是吗？我等着你们地渊门的高手来！”叶辰耸一耸肩，他之所以跟向忠合作，等得就是这一天！

    于是叶辰一挥手，老云头他们立刻把周正强等人全都关押了起来。

    随后老云头才来到叶辰面前，恭敬道：“叶少，你为什么不杀了他们以绝后患？他们这么多人留在云山盟，终究是个隐患。”

    “云老，他们留着有用，好好关着他们就行了。”叶辰笑道。

    叶辰都这么说了，老云头自然不好再问什么。

    随后叶辰便将地渊门分部被团灭的消息散布了出去，等待着地渊门总部再派人来。

    随后叶辰便带着张继科和赵凌峰来到了云山盟的地下室，因为他刚才并没有杀了柳长老，而是将这家伙带到了地下室！

    这家伙当年虐待了赵凌峰和张继科，岂能让他轻易就死了？

