夏夕绾根本无力反抗，她纤柔的身体被他困在了这里，他身上那股干净清冽的气息也萦绕而来，她怎么也逃不了。

        很快她就觉得缺氧，整个人被他给吻得晕乎乎的。

        双腿一软，她直接往地上滑去。

        这时陆寒霆结束了亲吻，有力的健臂箍住了她水蛇般的小蛮腰，阻止她往下滑，英俊的眼睑阖动，他缓缓闭上眼，将俊脸埋在她的长发上，喘着粗气，“你怎么…这么甜？”

        他嗓音沙哑的问。

        夏夕绾恨极了他，捏着拳头一下接一下的往他身上砸去。

        陆寒霆知道自己是惹怒她了，以后她只会更加讨厌自己，但是他不后悔，要不然他怎么知道她这么甜。

        陆寒霆收紧了健臂，更紧的将她按在自己的怀里，恨不得将她揉入自己的骨血里，“以前…你有没有跟男人亲吻过？”

        这个问题让夏夕绾一滞，有啊，这个人就是他！

        陆寒霆问出这个问题的时候就后悔了，他又在抽什么疯，为什么要问这种自取其辱的问题，她跟很多男人亲过嘴，他甚至还在外面听过她跟徐少南的叫.床声！

        只要想到这个，陆寒霆精硕的胸膛就开始上下起伏，他知道自己过不了这一关，他很介意。

        他介意她有过别的男人，他介意他不是她的唯一！

        他陆寒霆要什么样的女人没有，何必在一个女人身上这样浪费时间，他虽然人在陆氏集团，但是这里发生的一切他都知道，她又来闹腾了，范恬那一出她直接一挑三，那就别怪人家夜家祖孙三代疯狂反扑，想将她给吃了。

        他放心不下她，所以赶过来看她。

        以前他从来不敢想他会跟一个身体这么脏的坏女孩在一起，他是有洁癖的，但是他就是着了魔，放不下她。

        这时夏夕绾想说话，想回答他这个问题，陆寒霆迅速打断了她，“闭嘴！我现在不想听你说话！”

        夏夕绾就觉得这个男人病的不轻，这时门外的两个保安并没有发现什么异常，他们离开了。

        危机已经解除了。

        夏夕绾松了一口气，现在也没有什么可顾忌的了，她当即用力挣扎，“陆寒霆，你放开我！”

        陆寒霆猝不及防的给推开了，他向后退了几步。

        夏夕绾拉开办公室的大门，撒腿就跑了。

        她跑了！

        看着她纤柔的俏影消失在了自己的视线里，陆寒霆垂在身侧的大手慢慢的拽成了拳，他会得到她的！

        ……

        夏夕绾回到了夏家，因为一路都在想陆寒霆的事情，所以她脑袋乱糟糟的。

        回到自己的房间里，夏夕绾的眼皮突然重重的一跳，因为她在房间的茶几上再次看到了一个密封的信件。

        她等到了！

        她等到了苏希的消息！

        夏夕绾迅速打开了密封信件，信件里只有一张字条，上面是机打的一行小字明天的媒体发布会如期进行。

        夏夕绾躺在了床上，她在想这张字条是什么意思，现在看来明天的媒体发布会对她十分的不利，难道…明天的媒体发布会上会有什么意想不到的变数？

        这个变数是什么？