    第172章天才自闭症x仙女校花62

    秦洲说到这里，理智已经丢得差不多了，把笔记本电脑递到了温知宜面前，求饶似的看着她。

    “知宜，你自己看可以吗？”

    温知宜劣根性在此刻暴露无疑，看着面红耳赤的秦洲，摇摇头，故作单纯：“不行哦，今天婚礼很累，我想听你讲。”

    秦洲自觉在这段婚姻中他是占了大便宜的一方，又对温知宜喜欢到了极致，因此对于温知宜的任何要求都不敢反驳。

    他害羞得像个粉红团子，却还是拿回了笔记本电脑，磕磕绊绊地给温知宜科普了一节生理课。

    温知宜觉得秦洲那副呆头呆脑地小媳妇样子逗弄起来格外好玩，假装无辜地又让他重复了好几遍。

    秦洲只是人格上有些障碍，但本质还是一个正常男性，新婚当夜本来就心头燥热，温知宜又一遍遍让他重复那些露骨的词汇，教学到最后他觉得自己都快要疯掉了！

    偏偏他还不敢乱动，怕温知宜真的不懂，到时候他冲动起来伤到了她，秦洲便只能按捺着心头的火硬着头皮往下讲。

    一直到温知宜第五次要秦洲向她解释某一段话的意思时，秦洲终于隐约意识到了不对劲。

    知宜是没有他那么聪明，高中时也总向他请教物理题，可是他记得她总体上还是比一般人聪明好多倍，什么事情都一点就通的，怎么今天突然、突然就这样迟钝了？

    秦洲心中疑惑横生，不再因为害羞死死盯着笔记本电脑屏幕，而是抬头看了温知宜一眼，就看到她一脸促狭乐不可支地看着自己。

    温知宜没想到秦洲会突然看向自己，脸上抑制不住的笑和调侃还来不及收起，呆呆愣在那里和秦洲对峙。

    秦洲从来没有这么快地get到过温知宜的想法，今天是第一次。

    他深吸了一口气，闭上眼不知道做何情绪，温知宜终于想起来了以前几个世界里，那些男主在这件事上的热衷，脸上笑容一点点变得僵硬。

    果然，秦洲再睁开眼时，褪去了那些羞赧，眼眸的颜色一点点变得暗沉。

    他合上笔记本电脑，又起身把它放在书桌上，再次朝着床边走来时，每一步都好像踏在温知宜的心上。

    “教了这么多遍还不懂，看来知宜是学不会了。”

    “没关系，我们接下来上实践课吧。”

    那一晚，温知宜终于明白了，不能随便逗弄狗勾，因为他不知道什么时候就会成为一匹欺负人的大灰狼。

    泥人尚且有三分脾气，秦洲表面上看起来乖巧又听话，但在这件事上，骨子里和从前那些男主其实差不太多。

    唯一值得庆幸的就是，秦洲虽然实践经验为零又酷爱反复实践，但他理论知识非常丰富，又非常勤奋好学，做好了充足的准备，从头到尾都非常照顾温知宜的感受。

    第二天，秦洲更是恨不得把温知宜碰到手心里，把她照顾的无微不至，吃饭洗澡和工作全都照顾到了，让她安安稳稳在床上躺了一天。

    温知宜本来早上起来，还带了些昨晚的火气，但是看着一大早就在自己面前忙来忙去，乖巧又听话、总是拿那双关切担忧的眼神看着自己、又处处照顾关心自己的秦小洲，最后还是没能真情实感发起脾气。

    (本章完)

