    “孟家？”崔夫人道：“孟家我也认得，孟东海人还不错，就是有些时候啊，该管的不管，有些糊涂了。孟朝军这个人吧，工作还行，听我家老头子曾经提过，政见倒也是跟他相同的，就是脑子有些木，经常转不过弯来。”

    她这么两句话把孟家父子点评了一番，江筱听着，觉得总结得还蛮到位。

    崔夫人说了这两句之后就反应过来，赶紧自嘲地笑笑道：“瞧我，这也是犯了口戒了，跟你们说这个做什么？”

    “没事，我们难道还能嘴碎说出去吗？”

    魏老夫人刚才正说得兴起，被江筱这么一插嘴，心里又有些许不悦。

    那孟家小子有什么好的？

    就值得她这么一个劲地替他说好话？巴着不放？

    算了算了，她要乐意，就让她嫁孟小子去。

    但是，说起来，还是她家大孙子更优秀更有前程，只怕这小姜日后要后悔。

    就是可惜了，她家亦熙好不容易能遇到个喜欢的，却让孟小子抢了个先。

    对，一切都该怪孟小子，人家小姜这才几岁？

    听说小小年纪就让他给霸了的。

    真是个可恶的臭小子啊！

    远在U国的孟昔年突然打了一个好大的喷嚏。

    在他旁边的魏亦熙嘴角一扯。

    “不是说你的身体好得跟铜皮铁骨一样？只怕是要感冒了吧。”

    孟昔年嗤了一声。

    “感冒？不可能的。这个你就不懂了吧？有人一直很想我才会这样的，我家媳妇儿怕是想我想坏了。”

    孟昔年一副可怜某小相思成疾的表情。

    魏亦熙看得想一拳头砸过去。

    “集合！紧急任务！”

    外面有人喊了一嗓子。

    孟昔年站了起来。

    “你呆着吧，我出去了。”说了这句话，他大步地走了出去。

    魏亦熙望着他的背影，总觉得有那么几分不太妙的预感。

    “老孟！”

    孟昔年回头。

    “小心点！”

    “知道。”孟昔年挥了挥手，走了出去。

    他这刚一出去，常敏就提着药箱走了进来，像是在避着孟昔年一样。

    “魏少将，换药了。”

    一看到她，魏亦熙眉一皱。

    “让何军医过来吧。”

    常敏暗暗咬牙。

    “怎么了？魏少将，我是不是业务水平哪里不行？你们这是都嫌弃我是不是？如果是的话，麻烦你跟我说一下，我回去再好好上个培训课去？”

    “不是这个意思，只不过我不习惯跟异性太过接近。”魏亦熙道：“而且我也习惯了何军医。”

    “这换个药还有什么习惯不习惯的？”常敏把药箱放下，弯下腰就要去解他身上的纱布。“我的手法会很轻的，放心。”

    魏亦熙又皱了皱眉。

    “常军医，我能不能问你一个问题？”

    “什么问题？魏少将问吧。”常敏冲他眨了一下眼睛，很有几分俏皮的意味。

    “你之前好像是对孟团长有点意思？现在怎么围着我转了？”

    常敏一滞。

    她是真没想到魏亦熙会这么直接地问出这样的问题。

    这是不理会她的面子会不会过不去吗？

    魏亦熙本来自己是不会直接问出这么一句话的，但是孟昔年刚才聊天的时候跟他说了，这种事情直接问就是了，人家做得出来，还怕他问？

    