    看着自己的弟兄们都踩爆，那个人面露恐惧。

    他看着那天上高大无比的身影，手持一把扇，面带桃花一笑，散发着一股儒雅的文人气质。

    如果没亲眼瞧见，都不会相信这个儒雅的身影，竟然一下就击杀几个年轻翘楚！

    这会引来整个门派的愤怒，但那道儒雅的身影看起来轻松无比，丝毫无惧。

    那个人还算资质优秀，知道那招式，就是传说中上古法相教的法术！估计是法相教的弟子！

    那个人恐惧无比，他不知道主角如此厉害，竟然能让法相教的人过来帮忙！

    他心中盘旋着，如何挽救这个局势。

    “几个小人，也把本座叫来，唉。这令牌，对你来说真不值钱啊。”

    那道身影挥着扇子，扇上刻着一道“文”字大墨，暗藏玄机。那道身影看向了主角，眸中微微一动，心生暗芳。

    好俊俏的公子啊。那道身影心想，其实她是女儿身。

    那个人听到本座二字后，差点晕死！这，该不会是法相教地位高的大人物吧！这下完了，估计自家门派也得遭殃。

    “滚，择日我会亲自登门你们门派，让你们门派给我一个满意的交代！”

    主角说，面带怒意。那个人面露惊恐，拍拍身上灰尘，赶紧一溜烟的跑了！

    那名高手轻步来到主角面前，折起了扇子，打量着主角上下。“我估计，那人会躲起来，怎么会回去他门派呢。”

    那名高手说，直视起了主角。虽然说，主角拥有令牌，那便是老板了。不过面对老板，她依旧不卑不亢。

    “我帮你教训了一些小人，你该给本座什么好处？”

    那名高手问，语气缓和平淡。素颜的她，长发被一条绫带盘起，一袭干净的华衣，柔中带刚。

    她的精心打扮，这让主角没看出来她是女的。

    主角拿出了一袋灵石，笑吟吟的说：“够吗？”

    她见了就拿走了灵石，打开一看说：“你这人，还挺直的。随手就拿出极品灵石。”

    她腰间配着香囊，麝香萦绕四周，让主角吸入后觉得清醒。

    “你们文人还挺雅趣的，香囊很不错。”

    主角说了一句，她心中有点得意。

    “哪里，还是你们商人好，做买卖有钱，能兴盛门派。”

    她随后笑了一下，说：“如果我法相教有你这个人才，兴盛可计日而待。”

    “一个上古门派，修炼已久，想必藏有很多宝贝，还愁不兴吗？”

    主角问了一句。

    “以前和别的门派斗，败了，很多宝贝都被抢走了。到本座这一脉，人数稀少，恐将覆灭。”

    她说话的语气依旧平缓，是一个非常冷静的人。

    主角看着这名高手，心中有点不忍。

    恰好这时，系统发布任务！

    叮！颁布新任务，振兴中州法相教，奖励，赐予终极神秘奖励——道教法术！

    一轮光辉的太阳，照应在了主角的身上。为了奖励，他目光带着坚定，缓缓的说：“让我帮你。”

    想到那个奖励竟然是终极的，他心中有点兴奋！

    “你，哈哈，刚才都还要本座出手相救呢。”

    这名高手开了折扇，饶有趣味的看着主角。

    “各有所长，我是个商人，你是个文人，也是高强的武者......额。”

    主角看着她，不知道为什么，总感觉她身上总带着女儿柔仪的姿态。

    “你看本座这么久了，想干嘛？”

    她礼貌的一笑，觉得自己束发瘦衣，而且言语缜密，主角应该不会看出来的。

    “没有，我帮你复兴法相教道统，只是我有一个条件。”

    “加入青云门，成为青云门的一个分支。”

    “你为什么，要对本座这么好？”

    她，突然盯住了主角，眼光挪移不开。在那阳光的照耀下，主角的身影如此高大。

    主角只是淡淡的看着法相教高手，说：“算是，刚才的报答吧。”

    一时间，她心中觉得感动，一袋极品灵石其实已经足够了。

    “振兴教派，太艰难，起码得有一座灵山。一座灵山，你有那么多钱买下么？”

    她说到这里，语气还是带着一丝的不确定。如果真能......她心中，带着一种决然的意思。久来，她在法相教为圣女，一直未曾论婚。

    主角长得帅气，很对眼缘，若是真能，不如就此一嫁？

    “我还有事，离开了。你回去吧，等我办完了，就用信物传唤教主您。”

    主角说。

    法相教高手折起文扇，带着深长的笑意说：“小女，不，本座期待您的回音。届时，本座会报恩于公子您。”

    随后，她飞身离去，遁入一个黑洞后消失不见。

    嗯......那个高手开头说了什么？主角回味过来，但还是没有意识到。

    主角没有多想，他离开这地方，飞身去云游这整个中州，寻找好地方。万门比武，他也没心思去了。

    三天后，他看中了一座位于群山高耸中的低矮山峰。山峰虽低矮，但藏身于众多山峰中，不被打扰，可谓是神秘隐士的修行好地。

    主角略懂风水知识，他深知法相教是上古教派，存于千年，已达寿极，再延续下去就是忤逆天地法则。

    自古以来，只有天，才能长久不衰！

    法相教唯有隐，才能避免天道劫难。

    叮！该荒山若想改造，需花费巨额金钱！

    主角没有心疼，让法相教成为青云门的分支，屈从于他，没有比这更重要的了。

    “花费！”

    系统开始启动修仙技能！改造荒山！

    无数道白色光亮从天而降，洒落于群峰之中。群峰里，地面上开始萌发出新绿的芽儿！

    轰！

    群峰爆发出一阵嗡鸣，那种兽吼竟然也让主角感到心颤。

    “恭喜宿主，意外探寻上古秘境！”

    “此地，乃是上古真人渡劫悟道之地！隐藏仙人缥缈神识，可加速弟子成长！悟者，可成一世天骄！”

    天地变动，滚滚乌云，阵阵雷鸣！嗡鸣声，传遍了整个中州，引起不少门派注意！

    “有高人出世！”

    一个小门派里，一个高手说道，兴奋无比！他顾不得什么，直接飞身前往那电闪雷鸣的一方天际。

    藏于虚空的法相教，那名高手修行之中，睁开了冷漠的双眸。

