    “喝！”

    三人齐齐用力，瞬间便限制了张二郎的动作。

    但下一刻，张二郎双手一拉，三人皆是被震的一个趔趄。

    任凭吕马童三个如何用力，张二郎犹如磐石一般无动于衷。

    “咔啪，咔啪！”

    绳索颤动。

    感受到那强大的力量，吕马童脸色微变。

    “快来帮忙！”

    “大家一起了。”

    几名囚犯赶忙冲过去一起拉扯绳索。

    然而并无卵用。

    “啊……狗地主……”

    张二郎长啸一声，犹如一头莽牛一般，全身肌肉鼓涨。

    砰，砰，砰！

    他重重的踩在地上，愣是拖拽着六七人朝着吕良一步步走去。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “天降猛男啊，牛批！”

    然而张二郎力气再大，终究双拳难敌四手。

    随着二狗几人不断加入拉绳子的队伍，他脚步越来重，动作越来越慢。

    “给我拉……啊……”

    二狗众人憋的面红耳赤。

    齐齐用力之下，终于将张二郎给扯了回来。

    看到这一幕，吕良上前一步。

    “张二郎，为何杀我？”

    “忒，狗地主！”

    张二郎嘶吼一声，用尽力气将手中斧子朝着吕良投掷了出去。

    “我去……”

    吕良赶忙脖子一缩。

    砰的一声，那斧头重重砸到门板之上，直接劈开了一道深深的裂痕。

    “张二郎，你疯了不成？”

    “杀……”

    张二郎怒目而视。

    吕良：“……”

    这小子突然发疯，肯定有什么原因。

    事到如今，也只能先拿下他再细细寻问。

    不过这吕马童的表现却是有些出乎他的预料，可以说让吕良有些惊喜。

    要知道面对张二郎这等一双铁拳锤天锤地锤空气的猛人，一旦发起疯来根本无可阻挡，即便是二狗五个也算是身经百战，面对张二郎完全没办法。

    这吕马童竟然能想到这等法子，足以说明此人不光有勇气还有智谋，绝对是个人才啊！

    “咔啪，咔啪……”

    就在此时，那厚重的绳索陡然寸寸崩断。

    “啊……”

    张二郎嘶鸣一声，全身筋骨更是拉扯的啪啪作响。

    “不好……”

    吕良瞳子一缩，赶忙后撤。

    “砰！”

    果然下一刻，麻绳崩断。

    “噗通……”

    猝不及防之下，吕马童数人齐齐倒飞了出去。

    “狗地主，去死！”

    张二郎脱困的瞬间，朝着吕良抡拳便砸。

    猛烈的拳风袭来，吕良眼皮狂跳。

    这王八拳根本没有章法，但绝对的力量之下什么技巧都是笑话，要是被这玩意儿砸到绝对非死即伤。

    “我闪，我闪，我再闪！”

    吕良倒踩七星，连连后退，避开了张二郎的拳头。

    下一刻，一根黝黑棒子凭空出现手中。

    “闪电鞭！”

    “偷袭！”

    “噼啪……”

    电击棍上火花飞溅，吕良找准机会直刺张二郎腋下。

    吧唧！

    大黑棒子重重戳到张二郎身上。

    下一刻，吕良同样愣住了。

    张二郎同样愣住了，因为他毫发无伤。

    “搬起石头砸自己的脚啊！”

    吕良想起什么，脸皮黝黑。

    张二郎身上可是穿着自己提供的软质防刺服。

    这玩意可是二十多层的高分子材料，虽然不绝缘，但阻电性能十分优越。

    四目相对。

    张二郎：“ˋ?ˊ”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “轻点？”

    “死！”

    张二郎毫不留情一拳砸下。

    吕良猝不及防之下，根本避无可避，只能挥拳格挡。

    “啪！”

    两拳相接，发出一道闷响之声。

    恐怖的力量袭来，吕良足足被震退了数步，才堪堪站稳身子，整个右臂已经是发麻一片。

    这还是张二郎受到电击，肌肉力量受阻的缘故。

    足以可见他全力一拳究竟有多强。

    张二郎同样有些意外的看着吕良。

    他原本以为吕良只是个弱不禁风的小地主，但这一拳完全刷新了他的认知。

    吕良竟然硬生生扛住自己一拳而毫发无伤，这小子的实力恐怕远在吕家一众护卫之上啊！

    不过此刻他怒火中烧，哪里还顾得思考太多。

    “死！”

    张二郎爆吼一声，挥拳再次砸来。

    “我尼玛……”

    吕良脸皮黝黑。

    他虽然手上功夫还算不错，但碰见普通人还行，在这种一力降十会的猛人面前，任何花招都毫无作用。

    吕良现在是真不想跟张二郎动手，身为一名刺客，没有绝对把握绝不可轻动，否则很可能造成两败俱伤的情况，更何况这具身体本来就太过孱弱，若是再受伤想养到前世巅峰时期的状态，可就难了。

    “汰，大胆贼子，休伤我兄弟！”

    就在吕良纠结之时，一道暴呵陡然响起。

    英布刚出门看到自己的兄弟竟然被一个壮汉殴打，当即暴怒不止。

    他顾不得身上伤势，一跃而起，犹如一头雄狮一般挥拳砸来。

    “呼……”

    感受到那猛烈的煞气，张二郎全身汗毛倒数。

    他同样回身一拳砸出。

    “砰！”

    尘沙飞荡，音爆刺耳。

    一拳过后，英布连退三步。

    张二郎只退了一步。

    四目相对，两人眼中似有火花迸射。

    张二郎目光灼灼的看着英布，他没想到这个囚犯竟然这么强，他自从出世以来，见过的高手不多也不少，但论起力气根本没有任何人是自己一合之敌。

    但眼前之人的力气，竟然同自己只弱两分，并且还是全身重伤的情况下。

    “这就是京城吗，真是藏龙卧虎啊！”

    英布同样啧啧称赞。

    他混迹九江多年，那些所谓的豪侠勇士在他看来就是笑话。

    没想到刚来咸阳一天，就碰到了真正的猛士。

    “你个护卫，真不知羞耻，吃我兄弟的，用我兄弟的，竟然还以仆欺主，简直良心大大的坏。”

    “哼，我念你是伤者，不跟你一般见识，滚开！”

    张二郎冷哼一声：“今日我定要将这狗地主碎尸万段。”

    “休想，有我英布再此，谁也别想伤我兄弟一根汗毛。”

    “那便休怪咱家拳下无情，死！”

    张二郎冷脸又是一拳砸出。

    “怕你不成！”

    英布双目如刀，丝毫不虚。

    瞬间两人犹如蛮牛和雄狮一般颤抖在一起，打的不可开交。

    砰，砰，砰……

    尘沙飞荡，地面颤动。

    两人明显打出了真火，出拳越来越猛，越来越疾。

    两人所过之处，石板寸寸崩碎。

    厚重的拳头扫过，卷的树叶乱飞，墙壁坍塌。

    旁边吕良一群人看的目瞪狗呆。

