
　　他们班的班长长得高大颜值也不低，成绩好家世不差。

　　常茹说他们是都喜欢吃有共同话题才会经常约着一起吃饭，施烟可不这么觉得。

　　班长明显醉翁之意不在酒。

　　“明明知道你是故意这么说来哄我开心的，但听到有人夸我，我还是很开心啊！”

　　“走吧，可馨说在旁边的早餐店吃早餐，已经订好了，我们先过去，就不等他们了。难得我穿得漂亮，我打算先去开半个小时吃播。”

　　施烟没有拒绝，叫上施泊琛就先跟着常茹一起去吃早餐。

　　包厢里，常茹把镜头摆好，只拍到她拍不到其他人，开始一边吃一边直播，时不时介绍食物，不只是介绍食物的名称品类，连味道甚至连用料和口味都讲解得清楚。

　　看得出是个很会吃的人。

　　别说，看着她直播，施烟胃口都好了不少。

　　等他们吃好，常茹的直播也结束了，其他人陆陆续续过来。

　　等众人吃完早餐，一道去游船。

　　施泊琛全程是个无情的拍照机器，有人摆好叫他拍他就拍，没摆好他也抓拍。

　　反正就是能拍就拍。

　　一群颜值这么高的人出现在河边坐上船，女生还都是旗袍，引得不少人驻足，还以为他们就是最近传得沸沸扬扬来这边拍节目的人呢。

　　连船家都问他们是不是在拍节目。

　　游船没什么特别的，就是吃东西看风景。

　　船家把船开得很慢，全程游完至少要三个小时。

　　只是游了差不多两个小时，他们的船被人侧撞了。

　　船家和几人说了声抱歉，正要去看是谁乱来，对面船上的人就忙道歉：“抱歉抱歉啊师傅，我们是第一次划船，不太会，您和您船上的客人还好吧？”

　　是一道男声，很年轻。

　　他们的船家坐在一旁笑着解释：“他们在拍节目，租了我的船。”

　　船家这一看，才发现旁边有两艘船都是两个年轻男孩子执浆，每艘船上除了执浆的两个年轻人和船家，还有两个女生和两个摄影师，船上也装了不少摄像头。

　　“原来真是新手，小心一点，别再撞别人的船了。”

　　船家说着，回头对坐在船里的施烟等人说：“说是在拍节目，有人租了船在自己划，你们没受伤吧？”

　　“没有，师傅我们继续走吧。”任可馨说。

　　不过她好奇是什么人在拍节目。

　　就把船舱的卷帘拉起来。

　　她坐在施烟旁边，而施烟正好坐在卷帘窗的位置，卷帘窗一拉上，施烟自然是下意识往外看。

　　这一看不得了，对面船上的人都惊呆了。

　　他们都是做艺人的，颜值都不差，在娱乐圈里更是见过不少俊男美女，但此时看到对面船上的女生，她们还是止不住为她的颜值惊叹。

　　那艘撞到他们的船上有个女生更是在看到施烟的第一时间猛地站起来：“烟……”

　　施烟也看到了她。

　　唐拂。

　　她培养的五人之一。

　　唐拂今年二十岁，是海城大学艺术系的学生，是歌手也是演员，不过她主攻音乐，歌喉很好，舞也跳得很好，分明是极清纯的长相，但她跳起舞来很妖娆妩媚，这样的反差让她吸了不少粉。23sK.com

　　施烟微微颔首算是打招呼。

　　就收回了视线。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“施烟，那是唐拂吧？你认识？”

　　任可馨离施烟最近，她看到了唐拂见施烟后的激烈反应和施烟与唐拂的互动。

　　“认识。”

　　施烟只回两个字，没有多解释。

　　其他人面面相觑，不过倒是没有多问。

　　只有给大家拍照坐在船尾的施泊琛见此，探出头去看了眼这个他姐姐认识的唐拂到底是个什么样的人。

　　他这一探出头，又把对面船上的人惊了惊。

　　“唐拂，刚刚那船上有你认识的人？那船上到底都是些什么人啊，才露出三个人的脸，不管男生还是女生颜值居然都这么高。”任可馨旁边的女生惊叹。

　　她口中的三个人里有一个是任可馨。

　　任可馨本就娇俏可爱，细致打扮后自然也很养眼。

　　也就是她和常茹经常与施烟宋美莲姜蕊几人走在一起，放在别处，她们也是很显眼的。

　　唐拂已经呆呆坐下。

　　烟小姐居然认出她了！

　　别看她表面淡定，其实内心激动得不行。

　　“嗯，有认识的人。”

　　“那要不要过去打招呼？”划船的其中一个男生问。

　　唐拂当然想去，但没有命令，擅自过去不合适。

　　男生大抵是对唐拂有些意思，很快看出唐拂的心思，不等唐拂开口拒绝就说：“我们还是过去打声招呼吧，刚才撞到了他们的船，还没有当面道歉呢。”

　　其他人没意见。

　　一是他们在拍节目，撞了船不去道歉，如果剪辑乱剪，节目播出去后他们会很惨；二是他们也确实很好奇对面船上都是些什么人。

　　爱美之心人皆有之，有美女有帅哥他们也想去看看。

　　而且对面船上的女生好像都是一身旗袍，比他们穿上救生衣的打扮可精致多了，不去看一眼完全是自己的损失。

　　当然也不是所有人都是这么想的，另一艘船上的两个女生刚才也看到了施烟和任可馨，被惊了一下。

　　尤其是施烟。

　　她们这些靠脸吃饭的人长得还不如一个素人，心里难免有些不舒服。如果当真过去打招呼，摄像师估计也会跟过去，到时候说不定会被抢风头。

　　两艘船刚刚撞上，本就离得极近，而拍节目的两艘船彼此也离得近，两分钟不到，唐拂所在的船只就先靠近。

　　“船家，您这艘船上有我们朋友的熟人，我们过去打声招呼，您慢点儿呗。”男生性格看起来很开朗。

　　因为人多，任可馨特地租了一艘大船，即使船上坐了九个人，剩余空间也还是很大。

　　“有熟人啊？那我问问。”

　　船家并没有立刻答应，毕竟对方在拍节目。

　　“他们说你们里面有他们朋友的熟人，要上来打招呼，可以吗？我看他们有人扛着摄像头。”

　　“我出去吧。”施烟说。

　　说的熟人是她，她出去就是了，没必要大家都暴露在镜头下。

　　她知道不是唐拂的本意，她自己培养出来的人，性情如何她心里大概是有数的。又是在拍节目，没必要让唐拂因这点小事为难。

　　不想出境，到时联系节目组剪掉就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第278章 遇拍摄节目组免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">