    含钏将拉提的房间放在了外院厅堂，小双儿给他烧了一壶子热水净澡。

    洗了澡，剪短了头发，换了新衣裳的拉提脸上红红的出来，倒是瞧不出来是北疆的小伙儿，皮白肉嫩的，更像是中原的小伙子。

    含钏拖了一个菜筐子出来，里面有一支小羊腿、一只杀了的整鸡，一筐活蹦乱跳的虾，还有几颗硕大的白菜和中午没做完的三线肉，含钏让拉提自己选食材做菜，虽说已经买回来了，但仍要考校考校新厨子的手艺——为公平起见，含钏将他藏着的香料银壶收了起来。

    西域的香料和北京城里惯用的香料不一样，含钏可不能保证在东郊集市能依样画葫芦地买到一模一样的香料，一个优秀的厨子绝不能过于依赖某一种香料或是食材，且得牢记着，是你在做饭，你是所有食材的主导者，要通过你的排列组合、蒸炒做熟变成一样却又不一样的东西。

    这是她刚长到灶台一般高时，白爷爷教导她的。

    含钏将这番话原封不动地送给了拉提。

    然而拉提头一歪，明显是没听懂。

    含钏便开始手舞足蹈地大鹏展翅般开始比划，比划到一半，突然反应过来。

    不对啊！

    她怎么还是比划起来了？！

    就是不想比划，才没要擅长处理海鱼海虾的倭人呀...

    为啥一切又换到了原点？

    小双儿在旁哈哈大笑。

    含钏认命似的把菜筐子往拉提跟前一推，“选个食材，做一道你擅长的菜吧。”

    简短的话，拉提听得懂，埋着头在菜筐子里面挑挑拣拣。

    含钏以为他会挑小羊腿肉，只是院子里没现成的灶炉，含钏环视一周，在思考他该怎么烤肉。

    可当含钏看着拉提拿起那一小坨三线肉时，有点愣。

    看着拉提把三线肉切成粗细均匀的肉块，又探过身在灶台上挨着罐子嗅，最后拿起了装酸梅的罐子时，含钏脸色渐渐变得严肃起来。

    拉提想要复刻他刚吃过的那道酸梅红烧肉！

    含钏双手抱胸，看着拉提把酸梅去核，起锅放肉块，把肉块的油尽数干煸出来后，鼻尖微动，四处开始嗅，拿了小葱、姜、灶台边上放在最里面的青红酒。

    含钏灶台上的豆油有十来种，拉提准确无误地拿起含钏中午用的那壶香蕈老抽。

    含钏手上一紧，双眼瞪大，看拉提重复着中午她的动作，没一会儿拉提端出一碗散发着浓郁酱的酸梅红烧肉，含钏夹了一块儿。

    肥肉糯而不腻，瘦肉软而不柴，酸梅的酸甜口若有若无地浸润在一块肉上，正好解了肉食不可避免的油腻。

    味道和她做的，不说一模一样的相同。

    至少有八成相似。

    就这八成的相似，已很难得。

    含钏很大套地说一句，北京城里若能将她的手艺复刻出八成的掌勺师傅，不会超过五个。

    含钏歪着头看向拉提。

    拉提似乎有些羞赧地收了收下颌，指尖朝下指着地板，眼神里有些急切。

    含钏疑惑地蹙了蹙眉，不太明白。

    小双儿恍然大悟，“他是在问，能不能留下来了吧？”

    拉提赶忙点点头。

    含钏想了想，?了眼菜筐子，大白菜张牙舞爪地在菜筐子里待着，含钏拿起一颗，撂起袖子被激发起了斗志，一手拿出贴身的小刻刀，一手掰白菜梗子。

    小双儿私心觉着，自家掌柜的张牙舞爪的样子，和这棵白菜有点像。

    含钏只取了白菜心，用牙签在梗子上扎了小洞，把贴身小刻刀舞得飞快，在白菜外层一片儿一片儿地划，没一会儿一朵含苞待放的如牡丹花一般的白菜便出现在了三人眼前，下锅汆烫片刻后迅速起锅。

    老母鸡熬制的高汤是食肆必备。

    含钏舀了点高汤没过白菜，上屉笼蒸出热气后快速取出。

    这头吊的清汤已煮沸。

    含钏将白菜的菜叶子轻轻撸下，慢慢用手定型成花苞形状，缓缓移到白釉瓷碗中，正对菜心均匀倒入煮沸的清汤，一片一片的叶子顺势打开，缓慢出现了一朵完美无瑕的清水芙蓉。

    拉提看傻了。

    含钏略显得意。

    小双儿瞅了瞅，心里嘟囔了一声，自家掌柜这奇怪的上进心啊。

    含钏递了个白菜到拉提手里，示意他可以开始。

    拉提鼓捣了一刻钟，垂头丧气地端出了一盆蔫坏过季的牡丹花。

    含钏大笑起来。

    就说嘛！

    天赋难得，苦工更难得！

    这做厨子，可不能光看天赋，否则白爷爷为啥让她苦哈哈地冬练三伏、夏练三九？

    含钏恨不得即刻长出几根得意的胡须，这样她就能学着白爷爷的样子捋一捋，显得很高深。

    “...虽说有几分天赋，可也得好好学、勤快练。”含钏摸了摸下巴，似乎在摸并不存在的胡须，“当厨子嗅、尝、看、品、思，五大窍都错不得，错一个是二流厨子，错两个就换个营生做吧。你鼻子有几分灵巧，脑子也清醒，先做墩子苦练刀工，再试着做菜——如今已过了一招鲜吃遍天的光景了，西域的香料是好东西，可在北京城里要想成为响当当的官府菜掌勺，就得多学多看多练。”

    一大串话，拉提似懂非懂，只知道自己能留下来了，便有些开心，扯开嘴角笑，露出两排整齐洁白的牙齿。

    含钏平平淡淡地点点头，带着小双儿进内院午睡去了。

    刚关上内院的门，含钏便激动地靠在门上。

    我滴个乖乖。

    二两银子，买了这么个宝贝！

    吃一遍就能大差不差地复刻出她做的菜！

    这意味着什么？

    意味着食肆不仅可以增加西域独有的吃食作为食客的调剂，假以时日，她更可以将厨房完全交出去，她只需要钻研菜谱、帮带拉提、做好统筹和搭配！

    甚至...甚至...若再假假假以时日，她可以带着拉提开“时鲜”的支线铺子、三线铺子，开满整个北京城！

    含钏心潮起伏，有些激动。

    一呼一吸，再呼再吸，强迫自己平静下来。

    平静下来后，便神神道道地拖着小双儿拿着扫帚清理宅院。

    小双儿：？？？

    不是午睡嘛？

