
　　白长根临窗站着，望着那一行人的背影。

　　视线尽头，陈三更牵马徐行，身后一辆马车，一个壮汉。

　　他轻声道：“你看一看，那个黄脸壮汉你认识不？”

　　方才牛叔一直站在马车的另一侧，申宫并未瞧见，此刻被白长根这么一提醒，从楼顶望去，那背影竟是越看越熟悉。

　　但瞧不清正脸，他也无法确认到底此人的身份。

　　白长根轻声道：“他是牛犇。”

　　申宫的面色猛地一变，“那我刚才岂不是......”

　　白长根面色严肃，“牛犇性子老实，修为不高，也向来与世无争，只因为资历够老，所以才深得山主和圣女一系的信任。比起他，我们更应该担心的是马车里坐着的那个人。”

　　申宫惊呼出声，“难不成是圣女？”

　　“想什么呢！”白长根看了他一眼，神色中充满了智商上居高临下的鄙夷，“圣女在山里跟大长老斗得如火如荼，怎么可能脱身出来。”

　　“也是。”申宫点点头，“那还能是谁？三长老？五长老？”

　　白长根无语地看着他，“那两位出来用得着牛犇在一旁护卫？”

　　白长根一直认为，单方面的输出没有乐趣，那只是发泄，真正的快乐来自于互动。

　　但跟一个傻子，是无法享受那种你一言我一语，抽丝剥茧，有来有往，一起让真相大白的快乐的。

　　所以他干脆直接揭晓谜题，“马车中的，应该就正是二长老这些天传讯让我们留意的那位圣女身边的侍女灵溪了。”

　　一听不是圣女也不是长老，申宫瞬间觉得自己又行了，挺直腰杆，“那正好，这种好事撞到我们头上，待我去探探！”

　　白长根垂下了头，觉得自己队友的本体可能不是豹子，而是一种已经被人类驯养起来的圆润动物。

　　他叹了口气，“你没必要去探，人家若是知道我们在此，恐怕更想探探我们。”

　　“她又打不过我们，怕个毛！”申宫满不在乎。23sK.com

　　白长根没好气地道：“然后呢？你敢杀他们吗？”

　　申宫神色一滞，是啊，毕竟是圣女的侍女，最多抓住送回去，哪敢真的打杀了。

　　二长老发下来的命令上也是说的，一旦发现踪迹，可以打伤但绝不能打死。

　　白长根继续道：“如果你我露面，他们又活着回去，大长老和二长老的谋划岂不是就有暴露的可能？到时候，哼哼。”

　　“长根！”申宫脸色一变，一把抓住白长根的手臂，“你素来稳健，可有良策？”

　　“撤！”白长根淡淡道。

　　“都什么时候了，还在这儿玩回音呢？”申宫都急了，然后在白长根看白痴一样的神色中开始琢磨，“你是说我们撤？”

　　“莫非你还舍不得？”

　　“怎么会呢！”申宫悻悻地摸了摸自己的小鼻子，“我只是觉得不在漫云楼，很多事情是不是不方便？”

　　“大长老和二长老布置的任务本来就并非要在漫云楼不可。”白长根平静道。

　　“好，听你的！”申宫咬牙答应。

　　“那就安排下去，抹掉所有的痕迹，转移吧！”

　　“等等。”申宫又开口道：“那我堂弟那事儿就那么算了？”

　　白长根平静道：“四象山做生意有一个原则，只要接了单子，如果失手，便会再派两次人手，三次皆失手，则会将赏金全额送回，所以我们只需等待他们接下来的行动就好。”

　　“行吧！”申宫只是脑子转得慢点，倒也不是真蠢，拎起酒壶叹了口气，“再喝一杯这儿的酒，咱们就撤！”

　　正说话间，下方猛地响起一阵骚动，两个人立刻出现在窗边。

　　人世间没有一场热闹，逃得过好奇的吃瓜群众。

　　就算是修行者，也不例外。

　　所以，他们也听见了下方人群嚷嚷的内容，“兄弟，你们跑什么啊？”

　　“我也不知道啊，跟着跑就对了！”

　　“哦，也是哈，等等我！”

　　“加我一个，不太会跑。”

　　......

　　“愚蠢的人类。”申宫不屑地哼了一声。

　　白长根默不作声，继续听着。

　　“你们什么都不知道还在瞎跑！”

　　“说得好像你知道一样！”

　　“我当然知道啦，万妖圣子来了我们安水城了！”

　　白长根和申宫对视一眼，俱都面色一变。

　　......

　　即使在讲究紧致的安水城，中央大街也一样修得宽敞大气。

　　毕竟这世间的道各有不同，功用也不一样，有的是狭窄的私人密道，有的是舒坦的官道，有的则是人来人往的主干道。

　　此时的中央大街上，已经是人头攒动。

　　但汹涌的人潮前方，仿佛有一道无形的线，将人群和最前方的两个人隔开，亦步亦趋地谨守着十步的距离。

　　这也让前方缓步徐行的两个身影，变得愈发夺目亮眼。

　　两人中，一个蓝衣青年稍稍落后一步，亮明了随从的身份。

　　若是陈三更在此，便能认出这位正是昨日遇见的两根手指奇长的万妖谷鹰部高手，加藤。

　　能够让他甘愿在身后护卫的人，身份自然也就不言自明。

　　正是号称才貌双绝，情义两痴，誉满天下的万妖圣子，吴青帝。

　　不用描绘那面貌，只需看一眼，他就能让人醉心倾倒。

　　比单纯的容貌更难得的，是那卓然的风姿，平静地站在那里，不用言语，就是天地间一道夺目的风景。

　　但最难得的却是，这样的人，双眼之中，竟然十分平和亲切，甚至带着一丝显而易见的悲悯。

　　在一个天之骄子眼中瞧见这种神情，难度就跟在青楼里遇见一个对查漏补缺这种事情一无所知的女子一样大。

　　所以，听见吴青帝三个字，天下人大多都得挑起大拇指。

　　就像此刻跟在吴青帝身后的众人一样。

　　队伍徐徐前行，一直走到了悦来客栈的门口。

　　“公子，就是这儿。”

　　加藤小声开口，吴青帝迈步走进。

　　......

　　客房中，陈三更正心满意足地收起镖单。

　　因为万妖圣子的到来，白灵溪终于肯好好画押，给了钱，放他离去。

　　更让陈三更心满意足的是到手的银子，足够顺风镖局无忧无虑地过一两个月了。

　　姑娘敞亮！姑娘大气！祝姑娘夜夜......步步高升！

　　不过白灵溪还有个要求，必须要陈三更等到她和牛叔二人跟万妖圣子见了面才能走。

　　陈三更当即拒绝，白灵溪立刻加钱，陈三更果断答应。

　　看得牛叔一愣一愣的，这就是年轻人的世界么？

　　白灵溪坐在房中桌旁，陈三更和牛叔一左一右护卫两侧，喧嚣渐近，敲门声轻轻响了起来。

　　不急不躁，轻缓温和。

　　“灵溪姑娘，是我。”

　　不用说名字，温醇的嗓音一开口，白灵溪便从座位上弹了起来，冲到门边，拉开了房门。

　　瞧清面前的这人，真是万妖圣子吴青帝的时候，她如释重负，但长久的规矩还是让她没忘记行礼，并且软软地喊上一声，“圣子殿下。”

　　吴青帝微笑道：“灵溪姑娘不必客气，我与你家小姐相识甚久，有事相请，自无不出手之理。”

　　一旁的加藤骄傲地挺起胸膛，目光盯着白灵溪，仿佛在说，还不快谢谢我，是我给你请来的！

　　行事周到的白灵溪自然也对加藤衷心道谢，让加藤的脸上写满了甜蜜。

　　看着眼前的场景，牛犇也如释重负，自打受圣女秘密嘱托从山中出来，一路隐姓埋名提醒吊胆的日子，终于要结束了。

　　人与人的悲欢并不相通，更何况人与妖之间。

　　两名青眉山的妖欢喜着，陈三更却在看见吴青帝的第一眼，心就咯噔一落。

　　因为，吴青帝竟然没他帅！！！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十三章 万妖圣子，吴青帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 