    向文天问道：“谢兄弟觉得可行？”

    谢文东笑道：“向兄智谋过人，你的主意肯定不会错的。”

    对他的话，萧方嗤之以鼻，倒不是认为向问天的智谋不行，而是因为谢文东向来诡计多端，被他夸奖称赞，十之*没有好事。

    向问天说道：“既然谢兄弟同意，那么这件事就这么定了，谢兄弟决定进攻哪边？”

    谢文东瞧瞧额头，沉思一会，说道：“南边吧！我在北，你在南，正常情况下，我当然是由北面出击，而向兄则是由南面进攻，你我换个位置，会打乱青帮的部署，给他们来个措手不及。”

    （）免费TXT下载

    “恩！”向问天点点头，说道：“那好，我们今晚动手。”

    谢文东打个呵欠，笑眯眯地说道：“好！我等向兄的消息。”

    萧方怪异地看着谢文东，不明白他为什么舍近求远，要选南面进攻，虽然谢文东说明这么说是为了搅乱青帮的部署，但萧方认为不那么简单，可能还有别的什么原因。

    正如他所料，谢文东确实还有其他的考虑，表面上看，青帮北据点的大头目艾晗已死，实力定然大打折扣，打起来也相对容易一些，但里面有太多不确定的因素，谢文东现在还不知道韩非已安排谁去代替艾晗，更不知道青帮在暗中又做了哪些安排，相对而言，城男由彭真镇守的据点虽然势力较强，但交起手时，不会存在这样那样的突发事件，自己更容易掌控。

    萧方虽然感觉有些不对劲，但哪里不对劲，他还没有想明白。

    见萧方皱起眉头，一副若有所思的样子，谢文东抬起头，含笑看着他，问道：“萧兄还有什么疑义吗？”

    萧方深吸口气，耸肩说道：“没有！”

    “哦！”谢文东笑了笑，话锋突然一转，说道：“对了，你我的赌注……”

    不等他说完，萧方打断道：“你我这回打得堵，就算平吧！艾晗确实从据点里追了出来，这点你输了，但青帮却另有安排，半路截杀了梁举，在这点上我输了，你我扯平！”

    谢文东哈哈而笑，他本打算要去剃光头的，现在萧方主动开口这么说，当然求之不得了，他站起身形，说道：“既然萧兄开了口，我当然没有意见！如果没有其他的事，那么，我要去休息了！”

    向问天随之站起，说道：“好的！谢兄弟好好休息，我先告辞了！”

    “向兄慢走，不送！”

    等向问天、萧方等人离开之后，张一在旁问道：“东哥，晚上我们真的要动手吗？现在攻过去，时机恐怕还不大成熟。”

    谢文东点点头，叹道：“是啊！现在进攻，毫无把握。但南洪门刚刚折损那么多人，他们急于出这口恶气，我们就配合一下，能打则打，不能打就撤，面子上过去了，又不会有什么损失。”

    “恩！”张一应了一声。

    灵敏说道：“东哥，我现在去查青帮南据点的状况。”

    谢文东歉然苦笑，道：“小敏，辛苦了。”他是一夜未睡，灵敏也同样如此，现在又要去查探城南，谢文东心里也很过意不去。

    “东哥客气了。”灵敏嫣然一笑，打起精神，快步走了出去。

    青帮在衰落，这是不争的事实，随着铁ning和艾晗的先后被杀，衰落得进程似乎变得更快了。彭真虽然并非以智谋见长，但这一点他也感觉到了。目前的青帮正处于多事之秋，群敌环绕，他身手高强不假，但是也不敢存有丝毫的大意，艾晗的遇害更为他敲响警钟。他呆在据点里，不敢轻易出去，甚至连饭都是外订的，这种终日惶恐不安的生活，让他倍感郁闷。

    也许在这个时候，他接到一个电话，一个意想不到的人打来的电话，傲天。

    彭真以前就和铁ning说过，在青帮里，他最佩服的只有两个人，其一是铁ning，另外一个便是傲天。

    想不到这个时候他会给自己打电话，彭真苦笑着长叹一声，说道：“小天，你现在可真幸福啊！”

    闻言，傲天一阵大笑，反问道：“我幸福什么？”

    彭真道：“你在杭州，舒服自在，怎么不幸福！”

    傲天说道：“这里现在是姥姥不亲、舅舅不爱的地方，风平浪静，每天的日子枯燥又乏味，哪里比得上南京，风起云涌，群英荟萃！”

    “哈哈！”彭真苦笑，说道：“要不咱俩换一换，你来南京，我去杭州？”

    “好啊！”傲天想也没想，直接点头同意。随后，他语气一沉，正色说道：“我这次给你打电话，也正是为了此事。”

    “什么？”彭真大吃一惊，疑问道：“你……你还真要和我调换？”

    “不是调换。”傲天说道：“是邀请你来杭州。”

    去杭州，彭真当然是一百二十个愿意，不管日子再怎么枯燥，总比每日提心吊胆的好，只不过……彭真摇头说道：“帮主是不会同意的。”

    （）免费TXT下载

    傲天哼了一声，话锋一转，反问道：“你说我们现在在大陆的状况如何？”

    “很糟！简直是糟糕透顶了。”

    “没错。而这一切是谁造成的？是韩非，是这个现在的帮主！以前我就说过，受望月阁鼓惑，对北洪门发动进攻是个错误，可是韩非不听，非要动手；当文东会打到我们的腹地时，我说过，让他们去打，我们不理，集中人力，先压跨北洪门再说，可韩非不听，非要调我回去救援；当谢文东已经落入韩非的手里，他竟然愚蠢到把他放走！我们本来有无数次的机会，可都没有抓住，韩非犯下太多太多的错误，我已经受够了，再这样下去，青帮会垮，韩非会死，很多人都会死，先是老铁，然后是小晗，接下来，可能就是老彭你，然后是我……”

    听闻这话，彭真大吃一惊，要知道，傲天这番话可是大逆不道的，要被执行家法的。可是他转念一琢磨，觉得傲天说得不是没有道理，无论是在决策上，还是在领导上，韩非都有很多失误的地方。

    他垂下头，久久没有说话，沉默无语。

    事情已经到了这一步，说这些还有什么用呢？

    傲天沉吟片刻，说道：“我决定，接管青帮，罢免韩非。”

    扑！彭真想不到傲天会说出这样的话，差点被自己的口水噎到，他有些结巴的问道：“你你说什么？”

    “我来接管青帮！”

    “你疯了？没有人会赞成的！”

    “当然不会有人赞成！现在的青帮，上上下下都是韩非的心腹，文的行不通，就用武力来解决！”

    “武力？这你知道这么做的后果吗？你你刚才的话我就当没听见，好了，我得挂电话了。”

    “老彭，你在怕什么？难道你真想成为韩非的殉葬品吗？现在是我们唯一的机会，再晚，就来不及了。”

    傲天的话，太震撼了，彭真一时间反应不过来。沉默了良久，他连连摇头，说道：“你，不会想让我去杀帮主吧？这绝对不行，帮主对我有救命之恩，无论如何”

    “我没有让你杀他，你只需要把你的手下带到杭州就行！”傲天说道：“你我合兵一处，坐观其变，在大陆，能留则留，不能留，我们就回台湾，继续做我们的土皇帝，韩非想死在大陆，就让他自己去死好了，我们没有必要陪着他。另外，台湾那边的财阀，我已经联系过了，他们都是支持我的，只要我们回到台湾，还是可以重振青帮的雄威，到那时，我做帮主，你做副帮主，台湾的黑道将是你我的天下，老彭，何去何从，现在就看你自己的选择了。”

    “这这”

    彭真这时候是真为难了，他对韩非是充满感激的，当他受困于南京的时候，是韩非在第一时间赶过来援助，也正是为了助他，已方在同山才经历了一次大惨败，成为青帮与北洪门争斗的转折点。但是傲天的话也很诱人，在大陆提着脑袋过日子，那是再好不过了，何况傲天还让他做副帮主，一人之下，万人之上，可算是他梦寐以求的了。

    在情感上，他不想抛弃韩非，但在理智上，又想跟随傲天走。

    彭真左右为难，不知该如何是好。

    傲天不给他太多考虑的时间，说道：“老彭，时机不能耽搁，我需要你马上给我答复！”

    “我若去了杭州，我们能做什么？”

    “等！”

    “等什么？”

    “等着看韩非如何战败。”傲天冷笑道：“只要他一败，我们就马上站出来弹劾，无论他是生是死，帮主的位置都将保不住。”

    “等你做了帮主，我们就回台湾？不在大陆征战了？”

    “是的。”

    彭真眉头拧成个疙瘩，手掌把电话握得咯咯作响，最后，一狠心，一咬牙，一跺脚，点头道：“好！小天，我听你的，跟着你干了。”

    傲天闻言，眼睛一亮，说道：“老彭，这条路可不能回头啊！做出了选择，就不能更改，你真的决定了吗？”

    “是！决定了！”彭真深吸口气，点头说道。

    更多精彩待第40章。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    （）

    第40章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    （40）傲天暗暗松了口气；有彭真站在自己这一边；成功的希望更大了。彭真不只是一句骁勇善战的悍将，而且他手下还有将近三千的青帮人员，现在最重要的不是钱，而是人。

    “小天，我……我得怎样才能把手下的兄弟带出城？”彭真为难道：“帮主是不会让我带着这么多人离开南京的。”

    “为什么要让他知道？”傲天说道：“晚上行动，悄悄出城，如果有人过问，你就说去找洪门算帐，为小晗报仇血恨！”

    “哦！我明白了。”彭真连连点头应是。

    当晚，谢文东刚刚起床，便接到向问天打来的电话，问他准备什么时候动手。

    按照约定，是先由北洪门对城南发动进攻，然后南洪门再由城北冲杀。谢文东睡醒不久，脑袋还有些发晕，缓了一会，看看手表，此时已经晚间八点。他说道：“我会在两个小时之后，晚上十点动手。”

    “好！我等谢兄弟的消息。”

    和向问天通过电话之后，谢文东开始着手准备，他并未把这次进攻看得太重，以他目前手下的这点人，即使是全力进攻也讨不到好处，反而容易陷在城内，难以脱身，黄梁举的死就是个活生生的例子。

    谢文东找来张一，让他挑选一千名兄弟，不要身体最健壮的，而是要反应最快、头脑最灵活的，谢文东是考虑好了，能打则打，见势不妙，立刻就跑，不和青帮多周旋。

    张一听完乐了，这仗打得有意思，东哥明显是在应付了事嘛！

    半个钟头之后，张一按照谢文东的要求选出一千名北洪的兄弟，谢文东大致巡视了一番，感觉很满意，并未再耽搁，带上任长风、格桑、张一等人，坐车前往城南。

    他们的人不多，但车可不少，仅仅大货车就有二十余辆，另外还有十多辆面包车，以及为数众多的轿车，谢文东把北洪门目前能动用的车辆都用上了，虽然大半的位置是空的。

    谢文东一众向城南走，向问天一众向城北走，两波车队在半路相遇，双方谢也没有停顿，擦肩而过。

    看到北洪门象长龙一样的车队，南洪门上下都很满意，坐在轿车里的周挺暗吐舌头，低声嘟囔道：“北洪门这回可算是倾巢而出了吧！”

    萧方哼一声，随口说道：“今天谢文*然信佛了。”

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    “……”

    一个小时过后，谢文东等人抵达城南。

    驻足在南郊，谢文东没有马上下令进城，而是让灵敏先去探察，看看青帮那边有什么动静。

    青帮的城南据点此时可谓是风平浪静，静得有些可怕，甚至连分散在个个场子的闲散人员都每了踪影，好象青帮势突然之前在城南突然蒸发了似的。

    听到灵敏的回报，谢文东暗吃了一惊，怎么会出现这种状况？太不正常了。任长风等人也感觉出不对劲，一个个皱着眉头，想不明白青帮到底发生了什么事。

    张一上前低声说道：“东哥，青帮的闲散人员都不见了，显然是回缩到据点里，出现这种状况，只能有一个解释，那就是……他们知道我们要来进攻。”

    是啊！谢文东面色凝重地点点头，他也是这么想的，不过，青帮怎么会知道的？消息又是怎么走漏出去的呢？他苦笑敲了敲额头，沉思未语。

    任长风凝声问道

    

