    “说起来....”

    冰蓝色的瞳中带着疑惑，宫野大小姐有些奇怪的说：

    “你跟服部平次接触，真的没问题吗？”

    “琴酒会不会怀疑你？”

    “放心...”

    榊诚点起香烟抽了一口：

    “上次去大阪回来的时候，我就汇报过了...”

    “得到了大阪府警方的协助。”

    “况且琴酒本就知道我与警方之间的关系，这也是他默许的。”

    如果没有大阪府警方的帮助...

    榊诚恐怕也找不到沼渊己一郎。

    这件事，也随着报告提交给了琴酒。

    所以...

    榊诚认识服部平次，很正常。

    正当三人说话的功夫，榎本梓端着托盘，送上了两份定食套餐。

    属于服部平次的炸猪排三明治、极上亲子丼套餐，还有宫野大小姐的五枚煎饺，一份牛肉汉堡套餐。

    曰本的饺子，与Z国的不同，各餐馆默认煎饺。

    若是想吃正统的水煮饺子，就得点‘水饺子’。

    同样的，牛肉汉堡套餐，可不是肯德基里的哪种汉堡，而是两块煎制7分熟，淋上照烧汁的手打和牛肉饼，就像汉堡里夹的肉一样。

    这是因为发音不同，通俗来讲...

    汉堡肉饼，在曰本叫汉堡肉，而快餐店里卖的，叫汉堡包。

    “我开动了！”

    用关西腔进行饭前感谢之后，服部平次首先抓起炸猪排三明治，张开大嘴...

    卡滋！

    “哦！”

    咽下食物，他震惊的说道：

    “味道不错啊！”

    “这家店有一位好厨师。”

    榊诚笑了笑，也拿起了属于自己的那份炸猪排三明治。

    外表炸至金黄的猪排，被牢牢夹在白嫩的面包中，只有半个巴掌大小，一份有两块。

    当你感到无比饥饿的时候...

    点它，准没错。

    三明治入口，柔软的面包绽放出丝丝甘甜，酥脆的猪排汁水四溢，猛烈的口感冲突，仿佛一道优美的旋律，直冲肺腑。

    一个字来形容：

    香。

    两三口吃下一块三明治，榊诚将盘子推到了宫野大小姐面前：

    “你也尝尝。”

    用湿巾清洁手部之后，她伸出纤细的手指，拿起三明治，樱桃般红润的嘴唇微张，优雅的小口品尝。

    跟大口干饭的服部平次形成极其鲜明的对比。

    “嗯，挺好吃的。”

    她咽下了最后一口三明治，笑着说：

    “但不如你亲手做的。”

    “等你搬过来，咱们就有时间了。”

    “嗯...”

    宫野大小姐脸颊微红，夹起一块和牛肉饼，轻轻放到空置的盘子里，推到榊诚面前：

    “你也吃。”

    正在狼吞虎咽的服部平次，忽然身体一震，望了望那盘中的肉饼，低头...

    不知为何。

    原本香甜美味的亲子丼...

    它不香了。

    “您的鳗鱼釜饭好了。”

    约莫二十分钟后，榎本梓将一口直径约20cm的银色金属小锅端了上来。

    锅中，去除了头尾，从中剖开的鳗鱼，洋溢着褐色的光芒，上面撒着少许香菜，散发出阵阵诱人香气。

    所谓的曰本釜饭，也就是锅饭，将米饭和食材放入砂锅（或金属锅）中，以炭火文煮蒸熟的食品。

    为何榊诚要点鳗鱼釜饭呢？

    因为...

    这份釜饭中所用的大米，是经过事先浸泡，然后混以香菇、蟹腿菇、切丁的胡萝卜、栗子，一起煮熟，最后...

    配上点睛之笔的蜂蜜无骨鳗鱼，堪称人间美味。

    当然了，价格也不便宜，仅这一份鳗鱼釜饭...

    售价就要2700曰元。

    价值不菲。

    这还是在小店中的价格，如果放在装潢豪华的料理屋中...

    怕还要翻上几番。

    榊诚用筷子将用炭火烤出的鳗鱼分成两半，放到宫野大小姐碗中，与她一起分享。

    服部平次眼巴巴的看着他，悄悄把碗向前推了推。

    见状....

    榊诚挑了下眉：

    “干嘛？”

    “鳗鱼好像很香...”

    “是吗？”

    夹起一块鳗鱼放入嘴中，榊诚边嚼边说：

    “那我帮你尝尝。”

    “嗯...”

    “口感软烂，蜂蜜的甜美已经完全浸透进肉中了，满分100的话，我打82分，确实很香。”

    服部平次：“..........”

    我是那个意思吗？！

    你帮我尝尝...

    什么鬼啊大哥。

    我有嘴啊！！！

    ........................

    晚上7:10分，大阪，通天阁。

    天空中，薄薄的乌云压在头顶，淅淅沥沥的小雨拍打在脸上，路人纷纷打起雨伞，脚步匆匆。

    有些没带伞的人则抱怨的看向泛着白色灯光的通天阁，心想：

    明明天气预报说晴天的...

    俗话说得好，亡羊补牢为时未晚嘛！

    在他们的注视下，通天阁外萦绕的白光，以肉眼可见的速度变成了象征雨天的蓝色。

    “卧槽！”

    “都下雨了还变个毛线啊！”

    “道歉就要拿出点诚意来啊！”

    愤愤不平的声音，在大阪各地响起。

    甚至还有人拍照留念...

    “咦？”

    用相机拍照的路人忽然发出诧异的声音，他放大了照片，猛地抬头：

    “通天阁上面...”

    “好像有人？”

    狂风呼啸中，通天阁的顶部，一道白色的影子潇洒矗立，他身形挺的笔直，指尖滑过白色高礼帽檐，身后斗篷随风飞舞。

    他的脚下，数只白鸽发出咕咕咕的声音，垂头观察地面如蚂蚁般渺小的路人。

    “时间...到了。”

    右眉骨处，单片眼镜反射出白光，他缓缓张开双臂，向世界发出宣言：

    “Ladies and Gentlemen！”

    “接下来...”

    “就让我怪盗基德，为你们上演一场表演秀吧。”

    说着，他拿出火柴盒大小的遥控器，按下第一个按钮。

    嗖....砰！

    远处，被高能聚光灯围绕的天守阁附近的森林中，一道流光直窜天空，在黑夜中炸出一朵金色蓬花。

    “哎哎，什么什么？”

    “有人放烟花吗？”

    “好美啊...”

    此刻，大阪的居民们，纷纷被夜空中绽放的七彩烟花吸引了目光，惊诧、赞叹声响彻一片。

    怪盗基德一改在榊诚面前的轻浮，唇角扬起一抹戏谑的笑容，与众人一起...

    欣赏烟花。

    过了一会儿，他确定大家都被烟花吸引了注意力后...

    再次举起胳膊，对准郊外的发电站，帽檐遮住眼睛，轻声说道：

    “女士们先生们，接下来....”

    “天黑...”

    “请闭眼。”

