
　　“韩国的巴菲特！”这是朴志勋在商业圈子里的称号，甚至很多娱乐圈老板级人物也喜欢这样称呼他。

　　人们在形容一个人时，往往喜欢用“第二个XXX”、“小XXX”、“X国的XXX”等。朴志勋在韩国商业圈子崭露头角是收购N.E.W公司的股份时，而后自己执导电影、把N.E.W的名声打响——影视圈就是这样，一夜成名很正常。不过，当时的朴志勋几乎可以说孤注一掷，押上了全部身家，在很多人眼中和赌博没什么区别。所以，尽管在他彻底掌控N.E.W后，名声传的很响，却也没有多少人太重视他。

　　真正让他在商业圈子里名声鹊起的，是接连三部作品大成功、尤其是《伟大的隐藏者》的耀眼成绩！电影的利润可不低，除了票房收入外，还有各种版权、DVD出售、周边产品等。当时，不少人都曾想要投资他的电影，只不过都被他拒绝。

　　当然，这远不足以让他获得这样的称号。

　　但是，谁都没有想到，他信手收购的一家很不如意的小小手游工作室，居然先是做出了《MaguMagu》这款风靡整个韩国的手游，而后如有神助般推出了《智龙迷城》这款神作，收编几名芬兰手游开发者都能“撞”到《ClashofClans》这样具有称霸全球潜力的手游！

　　不管是运气，还是实力，也不管朴志勋是否同意，因为《智龙迷城》、《ClashofClans》这两款游戏，很多人为他冠上了“韩国的巴菲特”这个称号。

　　从这个称号就可以知道，为什么Tiffany对他的“大动作”如此感兴趣。

　　不仅Tiffany，jessica等人听到Tiffany的话，也都看了过来。

　　“什么大动作？”不过，不等jessica等人开口，朴志勋便反问道。

　　“OPPA和敏雅说了这么久，不是有什么大动作吗？”Tiffany问道。越亲的人，单独在一起的时候往往越没有什么话可说。可是，他和朴敏雅却在会客厅中说了整整2个多小时，而且他也说了是在谈工作。

　　“是在整理工作！”朴志勋好笑地说道。

　　“我在向大老板汇报工作。”朴敏雅也同时说道。

　　“扑哧！”jessica等人被她对朴志勋的称呼逗得一笑。

　　朴志勋也忍俊不禁。

　　一群女生凑在一起，似乎有说不完的话，寒暄之后，仍凑在一起不知道在聊些什么，你一言、我一语，兴致勃勃的样子。

　　朴志勋没有离开，难得地亲自动手，给她们洗了草莓、葡萄，又拿出几个苹果准备削好。

　　“给我吧。”第一个苹果刚刚切好就被jessica拿走一半。

　　“难得吃上OPPA亲自动手削的苹果！”侑莉也伸手抢了两瓣。

　　剩下的被Tiffany抢走。

　　泰妍动手晚了，探身拿起一个还没削皮的苹果，递给朴志勋。

　　“你们真是……”朴志勋有些无奈地摇摇头，老老实实地继续削苹果。

　　“敏雅，给。”侑莉递了一瓣苹果给朴敏雅。

　　“谢谢侑莉姐姐。”朴敏雅道谢之后，问道：“侑莉姐姐和我哥一起游汉江，谁更快啊？”

　　“当然是我了！”侑莉毫不犹豫地说道。

　　“你的脸皮什么时候这么厚了？”朴志勋瞥了她一眼，好笑地说道，“第一次，好像还要我拉着你游了一会儿吧？”

　　“那是第一次没有经验、体力不足，认真游的话，肯定是我速度快！”侑莉似乎故意和他较劲，狡辩道。

　　“我认真游的话，裤衩都跟不上！”朴志勋一脸风轻云淡地说道。

　　“噗——”

　　“咳咳咳……”

　　Jessica、Tiffany等人齐齐把口中的苹果喷了出去，徐贤也不例外！一个个涨红着脸，连连咳嗽。

　　“OPPA！”而后，一个个抬手就向朴志勋身上招呼过去。

　　除了徐贤外，一个部落。原本允儿没有动手的意思，毕竟是老师，但看到除了徐贤外，一个个都动手了，怎么好意思落下？于是就也跟着拍了一下。

　　侑莉白了朴志勋一眼，再也不提谁游得快的事情。

　　她们倒不是听不得这样的玩笑，而是这样的笑话居然从朴志勋口中说出，让她们全都“中招”。

　　不过，不得不感慨朴敏雅对朴志勋影响之大，整个人都有些忘形了！

　　“啪！”等众人的注意力转移后，徐贤才嗔怪地轻轻拍了朴志勋一下。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，把刚刚削好的苹果递给她一半。

　　许久没见，要聊的话题着实不少，直到0点之后众人才离开。除了侑莉外，全都回了宿舍，jessica也不例外——在朴爸爸面前，她不知道以什么身份住在这里。

　　朴志勋亲自送她们。

　　“OPPA，好运！”上楼前，几人纷纷祝福他道。

　　已经是10月30号，今天晚上，第49届大钟奖颁奖典礼将在KBS电视台演播大厅举办。

　　其中，朴志勋是最佳男主角热门人选！

　　侑莉、朴敏雅特意等他回来才休息，同样祝他好运。

　　一直到颁奖典礼之后，怕是都没机会再见面。

　　……

　　今年，可以说是韩国电影复兴的一年。

　　先是有《双面君王》1250万观影人数，刷新了韩国古装片的票房记录，跃居韩国影史票房第二位；但没想到，下半年的《盗贼同盟》居然刷新了韩国影史票房记录，以1302万观影人数跃居韩国影史第一！

　　同时，还有《随风而逝》、《铁线虫入侵》、《与犯罪的战争：坏家伙们的全省时代》等多部票房和口碑双赢的佳作。M.23sk.com

　　金基德导演的《圣殇》在威尼斯电影节金狮奖，同样在韩国影史留下了浓重一笔。

　　从收益方面来看，自2007年之后一直为负的韩国电影投资收益率，今年终于有望扭转！

　　还有影院票房总额、观众总数等等，虽然2012年还没有结束，但已经可以预见，都将刷新韩国影史记录！

　　作为韩国最为分量的三大颁奖典礼之一，大钟奖的举办，获得了外界所有目光的关注。

　　今年的竞争很激烈，就以朴志勋呼声最高的“最佳男主角”来说，有《与犯罪的战争》崔岷植、《领跑人》金明民、《舞后》黄政民、《断箭》安圣基，再加上朴志勋，都是影帝级别的演员！

　　所以，有不少人形容今年的大钟奖最佳男主角，是竞争最为激烈的一届！

　　另外一点和以往不同的是，今年的大钟奖提名作品中，以年轻人为主打的很少！不仅仅是指兼职演员的歌手们，还有正规的年轻演员，不是今年没有作品问世，就是作品没有获得提名。

　　很多媒体对这一现象的解释是，年轻演员们在演技、票房号召力等方面，还不足以和韩国电影的中坚力量相提并论，就连“接班人”这个称呼都难以担当——今年的演员演技排行榜调查结果显示，只有一男一女两名年轻人入选！

　　其中，女演员入选的是韩孝珠。除了《双面君王》外，她今年还有一部《创可贴》问世，口碑着实不错！

　　男演员，自然是朴志勋，并且仅排在宋康昊、崔岷植之后，位居第三！得益于《双面君王》和《主君的太阳》两部作品，尤其是后者，他的演技至今仍让很多观众惊叹，甚至提议不应该把他归属到年轻人的行列，因为这样对其他人太不公平。

　　“也只有曾经获得大钟奖影帝、在《主君的太阳》中彻底征服角色的朴志勋，才有资格在一众影帝级别的竞争对手中杀出来”——《movieweek》、《FILM2.0》等电影周刊的一致评价。

　　不过，这样的现象，也导致今年的大钟奖红地毯稍显黯淡。

　　明星不少，崔岷植、安圣基、黄政民等等，还有中国知名导演张艺谋出席。但是，这些人的票房号召力可以，在粉丝热度方面就稍显逊色。

　　这也就凸显得朴志勋一枝独秀。

　　值得一提的是，韩孝珠没有获得提名，也就没有出席这届大钟奖。所以，朴志勋是孤身一人走的红地毯。

　　如果是别的演员，孤身一人就孤身一人，也没人在意，但是，朴志勋不同！

　　不知道多少经纪人、女演员在看到他孤身一人时扼腕叹息，怎么就没提前知道？颁奖典礼的舞台，毕竟只属于少数人，很多女演员都指望着在红地毯上争些镜头，从而获得人气、关注。

　　几乎每年的颁奖典礼红地毯，都会有一两名女演员狠下血本。但是，这样“豁出去”的女演员毕竟只是少数，而且是难以出头的那种，但凡有些人气，都不敢冒这样的风险。这时，就出现了另外一种方式，和人气男演员结伴！无论从哪方面来看，朴志勋都是第一序列，如果提前知道他没有女伴的消息，怕是早已有众多女星为此钻营！

　　“浪费资源啊！”现在，很多人都只能扼腕叹息。

　　进入演播大厅后，朴志勋和柳承龙、《双面君王》剧组成员坐在一起。

　　刚刚和柳承龙聊了几句，忽然察觉到什么，抬头看去，只见一袭白色纱裙的秀智正看向自己，似乎在犹豫要不要过来打招呼。

　　朴志勋扬起手臂，吸引了附近所有人的目光，对秀智招招手。

　　秀智眼睛一亮，走了过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十章 独角戏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 