    春节假期结束，公司上班第一天杜素华就给孙霖带来了一个好消息。

    她遴选了几家有意思转手的杂志社。现在这些杂志社的名单以及具体经营状况的报告，就放在孙霖的办公桌上。

    春节，雨林音乐虽然放假半个月。但杜素华其实一直都处于工作状态。

    这些杂志社的报告，是她这段时间找专门的调查机构调查出来的结果。

    如果有需要，也可以委托这些中介机构代为收购。商业调查、评估和收购都是他们的业务范围。

    孙霖翻看着杜素华摆放在自己办公桌上的这些资料。

    虽然只有五家备选杂志社，但调查的内容非常详尽，所以桌面上看上去是厚厚的一叠。

    这五家是经过杜素华初选以后，送到孙霖面前的。

    是她经过比较以后，挑选出来性价比最高的五家。

    《香江周刊》、《一周娱乐》、《星动态》、《星闻一周》、《音乐明星》。

    孙霖逐一翻看着这五家杂志社的调查报告。

    从创刊历史到杂志社的经营状况，报告里面都有详细的列举。

    经过比对，孙霖从五家里面挑出了《香江周刊》以及《音乐明星》这两家。

    这两家的盈利情况并不是五家里面最好的，不过孙霖觉得他们最适合雨林音乐。

    《香江周刊》，由李文庸于1980年模仿当时非常成功的娱乐杂志《明报周刊》的运作模式创办。

    创立之初，整个杂志社连老板加员工，一共只有3人。

    经过几年的发展，《香江周刊》已经在香江彻底站稳了脚跟。最近一年，每一期的销量都稳定的超过一万本。

    《香江周刊》此时的售价是3港币一本，一万本也只是3万港币，看起来好像不多，但报纸、杂志真正赚钱的地方从来就不是它们本身，而是上面附带的广告。

    孙霖从这份调查报告中看到，甄倪和傅生的金音符唱片公司，还曾经是这家杂志社的其中一个大客户。

    金音符唱片在《香江周刊》订有长期广告位，专门给甄倪和傅生二人做宣传。

    直得傅生去世，甄倪把金音符唱片结业以后，双方的合作才结束。

    像这种在某杂志长期订有广告位的事情，对于娱乐公司来说非常普遍。不说那些大唱片公司，就是雨林音乐，都在好几家报纸、杂志支付了年费。

    媒体跟娱乐公司一直都是相互依存的关系，帮娱乐公司打广告，是报纸、杂志的一项重要收入来源。

    《香江周刊》现在的盈利情况比较稳定，每个月都有2万港币左右的利润。

    不要觉得2万港币少，现在香江70多家杂志社，至少有20多家一直处于亏本经营状态。

    每年有20多万利润，对于一家杂志社来说已经是一个很不错的成绩。

    李文庸本来也没想过要出售杂志社，只是以前他在一些右派人士的忽悠下，发表过不少诋毁北边的言论。

    去年底，《中英联合声明》签署，他现在怕北边会翻旧账，所以就有了出手杂志社，移民国外的打算。

    跟《香江周刊》的老板李文庸害怕被北边清算，想要转让杂志社移民国外不同。《音乐明星》则完全是因为入不敷出，经营亏损严重，不得不找人接盘。

    如果没有人愿意接手，这家杂志社撑不了多久就得破产结业。

    《音乐明星》虽然也是娱乐杂志，但更偏向于音乐与歌手方面。只是这本杂志销量不佳，每一期的平均销量只有3000多本。

    销量提不上去，自然很难吸引到商家在上面投放广告。即使有一些唱片公司愿意在上面投放广告，价格也高不起来。

    音乐杂志跟一般的娱乐杂志还不同，对编辑的专业性要求很高，想要让这些专业的编辑留在杂志社，就不得不提高工资待遇。

    在成本上，办这样的杂志，就比一般的八卦杂志要高出不少。

    孙霖之所以看上这家经营不善的杂志，主要因为它是这几家杂志里面唯一一家音乐向的杂志。

    虽然早在76年的时候，香江就已经出现《音乐一周》这样的音乐杂志，但由于音乐类杂志的受众不多，普遍销量都不太高，所以这个时候，香江专业的音乐杂志很少。

    即使有那么几家，基本上也是唱片公司为了方便自己公司宣传，所以一直贴钱经营。

    孙霖的打算也是这样。收购《音乐明星》这家杂志社，他就没想着赚钱，只是作为雨林音乐的一块重要拼图来使用。

    只要这本杂志，亏损得不严重，他就会一直经营下去。

    这本杂志虽然销量不高，但购买的人几乎都是音乐爱好者，这些人同时也是唱片的潜在消费者。

    把选定的两家杂志社的名字交给杜素华，让她找人去谈收购的相关事宜。

    专业的事情还是让专业的人去做比较好。孙霖一直都很认同这一点。

    三天时间，杜素华找的那家中介机构，就传来好消息。

    孙霖看上的两家杂志，基本都已经谈妥，现在就等孙霖这个老板最终确认。

    谈判的过程杜素华一直都跟着，整个过程并不复杂。这两家杂志社都有出售的意向，谈判的重点无非就在价格方面。

    最终，孙霖分别以190万港币和45万港币的价格拿下了《香江周刊》以及《音乐明星》这两本杂志。

    孙霖之所以愿意以190万的高价拿下《香江周刊》，除了它的运营状况良好之外，还有一个很重要原因。

    它拥有一家自己的小型印刷厂。

    如果说《香江周刊》价值100万的话，那么另外90万就是购买这家小型印刷厂的。

    至于《音乐明星》这家本来就濒临破产的杂志社，45万绝对算得上一个高价。

    要不是孙霖不想继续墨迹，这个价格还能再压下去一点。

    杂志社收购完成，孙霖并没有第一时间过去面见自己的那帮新下属，而是呆在办公室里精心的准备了三天，才带着杜素华一起过去。

    《香江周刊》杂志社办公室。

    杂志社被收购的消息，前任老板兼杂志社总编早就已经告知他们。

    只是三天过去了，新任老板一直都没有露面，也让杂志社的一众员工变得人心惶惶。

    都说新官上任三把火，新老板来了以后，杂志社会怎么样？

    老板会不会安插自己人进来？杂志社会不会裁员？工资待遇还有奖金标准这些，会不会下调？

    这些都是员工们现在最关心的问题。

    只是老板一直不露面，让他们想确认都无从确认。

    杂志社人心惶惶，很多编辑也都无心工作，三三两两的聚在一起谈论着那位神秘的老板，担心着自己的饭碗。

    一个身材娇小，剪着过耳短发的女人从主编办公室走了出来。

    看到外面办公室里三三两两聚在一起聊天的编辑们，不禁皱了皱眉。

    “一个二个都在那里干什么？工作都做完了？都有时间在那里闲聊了。手上没有工作的，都给我出去跑新闻去。”短发女人声音凛冽的道。

    女人虽然身材娇小，但此刻却显得异常威严。原先在办公室闲聊的编辑们，也都回到各自的座位工作。

    “新任老板一会就到，你们一个个都给我醒水一点。要是给新老板留下什么不好的印象，别怪我没提醒你们。”短发女人顿了顿接着道。语气比起刚才明显缓和了不少。

    听到短发女人的话，原先还在装佯的编辑，也都认认真真的开始工作。

    新老板要来，谁也不想第一次就给老板留下一个坏印象。

    老板要来视察自己的新地盘，杜素华自然要通知杂志社这边，免得来到这边才发现，人都出去跑新闻了。

    查小欣，作为《香江周刊》目前职位最高的人，自然第一时间接到杜素华的电话。

    杂志社老板换人，下面的员工人心浮动，其实她也理解。之所以训斥那些编辑，也是为他们着想，免得他们给新老板留下什么坏印象。

    这几天，她这位主编的心情比下面的编辑好不了多少，也一直处于忐忑之中。

    相比起下面的底层编辑，她这位主编才是被调整几率最大的那个。

    老板新上任，要安插自己的心腹，肯定不会安排在基层。

    过了不到半小时，《香江周刊》的编辑们就看到一对俊男美女走了进来。

    走在前面的男人，大家都不陌生，正是最近乐坛最火的歌手孙霖。

    后面那女人不认识，不过大家都下意识的把她当成孙霖的助理或者经纪人什么的。

    “孙霖怎么会来我们杂志社？他好像跟我们杂志社没有什么业务往来。”

    “就算有业务往来也不会他自己出面啊。”

    “是有人约了孙霖的专访吗？”

    “估计是小欣姐。”

    杂志社的众编辑看到孙霖都纷纷议论起来，显然都不知道进来的这位就是自己的新老板。

    “查主编在吗？”孙霖微笑着向最靠近门口的那一位编辑发问。

    查小欣一直就在大办公室里等着新老板的到来。

    孙霖和杜素华一进来她就看到了，只是她也没想到孙霖就是新老板。

    她对孙霖为什么会来她们杂志社，也感到非常好奇。

    她早就想采访一下孙霖这位乐坛的当红炸子鸡了，只是一直都没有机会。

    此时，听到孙霖找自己，查小欣马上迎了上去。

    “孙先生你好，我是查小欣，请问有什么事吗？”

    查小欣好奇的打量着这位乐坛的当红炸子鸡。她不是第一次见到孙霖本人，在十大中文金曲和劲歌金曲颁奖典礼上，她都曾远远的见过他。

    只是这么近的距离接触孙霖本人，她还是第一次。

    不得不说，即使在这么近的距离看，依然是一位无可挑剔靓仔。

    “查主编你好。”孙霖礼节性的伸出手跟查小欣握了握，然后转头打量了一下眼前的大办公室道：“我们换个地方说话如何？”

    香江的狗仔队之母的大名，前世对孙霖来说可谓是如雷贯耳，他所知道的很多后世的明星八卦，都是来自这位查小欣的爆料。

    《香江周刊》那份调查报告对杂志社的几位主要编辑都有介绍，查小欣这位杂志社的主编自然也在其中。

    孙霖当初看那份资料的时候，就已经留意到查小欣这位日后的狗仔队之母。

    作为香江传媒界的传奇人物，孙霖原先还想着收购杂志社以后，是不是把她挖到手下来。

    忽略前世的名人情节，查小欣也是一个已经证明过自己的人才。如果有机会，孙霖自然也想把她挖过来。

    只是没想到，她居然是《香江周刊》的主编，而这家杂志也是自己的收购目标之一。

    前世，孙霖只知道这位狗仔队之母在《明报》当过娱乐记者，后来还创办了自己的杂志，可惜很快就结业了。

    看完报告里关于查小欣的资料，孙霖这才知道，她在1980年，从大学毕业以后就一直在《香江周刊》。

    几乎从《香江周刊》创办以后，就一直做到现在。从一个小编辑，一直做到现在的杂志主编。

    想来，她到《明报》是在离开《香江周刊》以后了。

    孙霖决定收购《香江周刊》，其实未尝没有查小欣的因素在里面。

    查小欣把孙霖和杜素华请到自己办公室。

    “不知道两位，要喝点什么？茶还是咖啡？”孙霖二人坐下以后，查小欣询问道。

    “咖啡吧。”

    “给我一杯白开水就行，谢谢。”

    这还是杜素华进入《香江周刊》办公室以后，第一次说话。

    查小欣闻言微微滞了一下，才从办公室的饮水机那里接了一杯白开水，又给孙霖冲了一杯速溶咖啡。

    “你该不会就是我们的新老板吧？”查小欣有些不敢置信的看着孙霖道。

    杜素华提前给她打过电话，她认得杜素华的声音。

    只是她一直跟在孙霖后面没有说话，直到刚才她说“给我一杯白开水就行”，查小欣才把她认了出来。

    确定杜素华就是给自己打电话的人，那孙霖的身份不言自明。

    孙霖微笑着点头，全身上下散发着一股逼王的味道。

    

