    “什么叫算是？

    你都死了一千多年了，当初这个试验场难道没有启用吗？”

    我心中的疑惑很多。

    如果这个所谓的试验场是早就有的，那费罗根的弟子应该不少，也根本用不着他来镇守在这里，更没有残存意志这回事了。

    “没有，我一生未曾收徒，也不愿意在行走江湖中带上一帮累赘。

    只是到了晚年，才生出这样的想法来，不愿意将自己一生所学付诸东流。

    然而资质好的弟子哪是那么好找的，我的试验场建起来好多年，根本没有收到一名弟子。

    无奈之下，只好留下一丝残存意志，看看能不能在无尽的岁月中找到自己的衣钵传人。”

    费罗根这么一说，我便基本弄明白了前因后果。

    “这么说来，这里根本不是你的墓地，谣言真是害死人啊。”

    我真是有种吡了狗的感觉。

    当初要不是听了别人的闲话，冒着这么大的风险跑过来，何至于现在被困在此地。

    费罗根再牛，还能牛得过西波罗神王吗？

    他的衣钵传承对我来说，真没有大的意义。

    “小子，你居然想挖我的墓地，胆子不小啊！”

    费罗根一下子反应了过来，说话的声音顿时冷了八度。

    “不是我想挖，而是进来的修士都想挖。

    只是没想到这里根本不是什么墓地，上了大当了……”我也不否认自己的目的，因为那根本没有任何意义。

    就算我说我准备来当他的弟子，他也不会轻易放我过关的。

    “该死，你们这帮小家伙，难道真没有一点敬仰前辈的心思吗？”

    费罗根很恼火，转而又狠狠的说道，“还好老子的墓地并不在此，想谋我的宝贝，门儿都没有。”

    “不就是在狼山吗？

    真以为自己做得神不知鬼不觉了一样。”

    我在心里默默的想着，倒是没把这段信息告诉他。

    否则以费罗根贪财好色的个性，怕是真会调动这里的一切，害死我们。

    “你要不要参加第四关的实验的？”

    看我站在原地没动，也没搭理他，费罗根再次寻问。

    “我若是不参加，你能放我离开吗？”

    我是真不想去冒这个险，感觉没什么意义。

    “怎么？

    你难道还嫌弃老夫的一生所学不成？”

    费罗根有些不爽的问道。

    这家伙活着的时候，估计也是听惯了马屁，见不得别人反对他的想法。

    “你的传承对我来说毫无用处，只要你给我们放开一条路，我立刻就离开你的实验场。”

    我非常肯定的回答道。

    收弟子这种事情，也不能强人所难吧，按正常来说，我不愿意，他应该放我离开才对。

    “离开？

    想得美！凡是进来的人，想要活着出去，就得通过我的测试。

    要么成为我的弟子，要么就去死。”

    费罗根一下子变得非常的凶狠，半点不给别人退缩的机会。

    我还从来没有见过收徒弟收得这么蛮不讲理的人，可事到如今，似乎也没有别的什么好办法了。

    余时秋一脸沮丧的看着我，很显然他是不想进入这个疯狂试验场的。

    生怕有命进去，没命出来。

    “要不你就在这里等等我吧，如果我通过了，就来带你出去。”

    我只能这么打算了。

    估计以余时秋的实力，想要通过也非常的困难。

    “这……一会儿紫衣侯他们过来了怎么办？”

    余时秋是这担心紫衣侯他们在花园里吃了亏，过来的时候会找他的麻烦。

    “过来就过来呗，花园里死的人也不是你杀了，你有什么好担心的。

    他们过不来，那是自身的实力问题，跟你没有任何关系。”

    我突然觉得余时秋在这个时候，脑子都有点儿不灵光了。

    好歹也是大师级修士，这点问题都想不明白吗？

    真是应了那句老话，事不关己，关己则乱。

    “那……好吧，你自己小心点儿。

    我先在外面呆着。”

    余时秋终于是回过神来了。

    他是决心不进入疯狂试验场了，小命保不住，其它的一切都是空谈。

    安抚好余时秋之后，我便打算进入实验场了。

    不管费罗根说得多么凶险，态度多么强硬，现在凭的还是自己的实力。

    “我要进入试验场了，前辈有没有什么要提醒的？”

    我在脑海里再次寻问。

    “先交出你手中的试验墨星，开启试验模式。

    如果没有这个，擅自进入疯狂试验场，将会自动开启绝对死亡模式。

    没有达到主教级别的修士进去，基本没有活路。”

    费罗根十分严肃的说道。

    我听得却是一脸的懵B，我哪有什么试验墨星，根本不知道那是什么玩意儿。

    如果就这么进入试验场，按照他说的开启绝对死亡模式的话，以我大师级初期的实力，只怕百分之一存活的可能性都没有。

    “试验墨星是什么东西？

    还请前辈明示。”

    我只能硬着头皮寻问。

    “你身上不是带着吗？

    那个黑色的六角星就是了。”

    费罗根的话让我恍然大悟，没想到我在第一座正殿里得到的小玩意儿，居然在这里用上了，并且还是十分关键的物品。

    我从衣兜里将黑色六角星拿出来，那东西仿佛受到什么引诱一样，自动从我的手中飞了出去。

    只见前面出现一个小的平台，黑色六角星轻轻的落在上面，直接陷了下去，刚好卡进平台上的凹槽之中。

    下刻，一股明亮的光芒闪过，整个建筑物内都传出一阵奇怪的响声来。

    大约一分钟之后，一座黑色的门便出现在我的眼前，那门内全是闪动的光芒，根本看不见里面是什么东西。

    “进去吧，希望你是第一个通过疯狂试验场的人。”

    费罗根的声音传来，语调上显得稍微柔和了一些。

    我迟疑了一秒钟，还是果断的踏进了那道奇异的大门。

    当我的进入门内的时候，突然间一道异常明亮的光照射了过来。

    就象是一个长期处于黑暗中的人，一下子来到了太阳的边上一样。

    我的眼睛极度的不适应，完全是自然反应一般，连忙闭上了自己的眼睛。

    然而就在这一刻，一股强烈的危险感传来，我感觉自己若不及时作出反应，立刻就会身首异处！ 

