    感受着不断飘来的魔法世界的气息，墨菲斯托闭上了眼睛，随后意识瞬间向着地狱维度与魔法世界交织的地方而去。

    看着空中出现的空间裂缝，以及源源不断向着魔法世界前去的地狱恶魔，墨菲斯托扫了一眼现场的情况后意识便直接回归。

    墨菲斯托睁开眼，摸了摸自己的下巴，喃喃道：

    “梅林这个老狐狸, 又在玩什么把戏，不会又想找个借口与我战斗吧。”

    也许地球的魔法师们以为梅林早都故去了十几个世纪，但是墨菲斯托却是非常清楚这个老家伙可是活的好好地。

    还在其他的世界与其交过手，可惜每次都是输得惨重，还被敲诈了几次。

    墨菲斯托沉吟了片刻，认为这绝对是梅林的手笔, 在引诱他上钩, 毕竟在地狱维度他的才是全盛时期，就算是梅林过来他也不惧对方, 但是跑到魔法世界，没了地狱维度的支持，他的实力便会下降很多，到时候可就不是梅林的对手。

    之前几个世界吃亏，就是因为离开了地狱维度，才败在对方的手中。

    有了想法之后，墨菲斯托心中便有了决定，不管如何他也要确定一下对方到底在搞什么鬼。

    毕竟笼罩在魔法世界的阵法消散，可不会无缘无故。

    墨菲斯托那巨大的身躯一阵蠕动，一個不含有地狱本源的分身，便出现在墨菲斯托的面前，随后伸手一指自己的一份意志分割了进去, 进入了对方的身躯。

    分身睁开了眼睛，便冲天而起, 向着地狱维度与魔法世界的交界处飞去, 而墨菲斯托则是拄着下巴，等待分身传回的好消息。

    ······

    魔法世界。

    战斗依旧在继续，随着开战到现在已经过去了几个小时的时间，天边已经出现了朦胧的亮光，却是快要天亮了。

    此时整个忍者部队以及魔法军团都已经劳累不已，魔法军团已经开始实施分为两批次，一部分魔力不够的开始休整恢复魔力，一部分则顶在前面解决敌人。

    而夏洛特的忍者部队，因为有着美味拉面的补充，在体力与查克拉上暂时还抗的住，但是这种高强度，无休止的杀戮，依然上众人的精神疲惫不已，甚至在围攻中下忍们都受到了一些创伤，索性有静音进行了及时的救治，也都恢复了过来。

    就在众人还在坚持之际，下一秒梅林魔法塔突然爆发出了一股惊天的魔力，一道巨大地蓝色光柱从魔法塔处冲天而起射向了天空之上。

    战场上的众人，看着突然出现的光柱，紧绷的心神立刻放松了不少，他们知道这场战斗快要结束了，魔法阵已经启动了。

    光柱在达到苍穹的高度之后，开始化作一个淡蓝色的魔法光罩, 向着世界蔓延开来。

    夏洛特抬头看了一眼开始向整个世界笼罩着的魔法阵，知道当其完全笼罩了整个世界之后，空间裂缝便会被修补，这场战斗也将彻底结束。

    下一刻，在梅林法袍的帮助下，夏洛特飞到了空中，他要加入战场了。

    随着夏洛特加入到战场之中，直接化身成为了一个人型自走炮台，火遁豪火球之术直接就是瞬发，直径十米的巨大火球好似一栋五层大楼一般的火焰向着前方撞去，而且还不是一枚，而是多枚。

    “轰·轰·轰！”

    炙热的火焰轰击而过，无数的恶魔化作焦炭。

    夏洛特感觉火遁的杀伤速度太慢，立刻根据自己掌握的忍术，进行了组合攻击。

    “水遁·水冲波！”

    “雷遁·雷电击！”

    夏洛特以自身为中心，召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水，之后水犹如瀑布一般扩散并向下攻击对手，卷起无数的地狱生物向前推去，并最终形成了一条大河。

    看着前方的水域，无数没有死在这招下的地狱生物爬了起来，夏洛特没有犹豫，对着前方水域的地方立刻使用‘雷遁·雷电击’。

    却是夏洛特通过龙之宝戒，以瞬发的形式招来了数道闪电，劈入水中。

    在两种忍术的配合下，产生了巨大的威力，水流中闪烁着雷遁，瞬间两个忍术直接就杀伤了大片的恶魔。

    夏洛特用这两个忍术配合，直接成片成片的清理恶魔。

    看着夏洛特的出手，托尼感叹道：“这个家伙终于出手了！”

    却是这断时间，托尼的战甲都已经换了两套了，现在身上的是最后一套，之前两套装甲上配备的攻击性武器和导弹全部用完，就连这套也是如此。

    现在他只靠着战甲的激光武器进行杀敌，索性他给自己留有不少的小型方舟反应堆，能源耗尽的时候，可以进行更换。

    随着夏洛特的加入，立刻振奋了众人的士气，再次奋勇的向着恶魔大军冲去，收割对方的生命。

    夏洛特不断的推进，用这招组合忍术清理了不少的低阶恶魔，但是战斗到这个时候，冲进来的地狱恶魔，实力却是提升了好几个等级。

    之前只有几个的地狱领主现在却是满拿都是，并且恶魔也不再是蛮干没脑子的家伙，而是各种魔法系恶魔。

    风魔、火魔、水魔这类的恶魔也便的多了起来，夏洛特也开始使用起了大招，各种奥义忍术也疯狂的使用了起来，开始收割起这些中高阶地狱恶魔以及地狱领主的生命。

    此时墨菲斯托的分身到达了两届的交界之处，看着漫天的空间裂缝，选中了其中一个直接踏入其中。

    墨菲斯托进入魔法世界，看着两方作战的众人，目光瞬间便锁定在了夏洛特的身上，实在是那一身的梅林套装，想要不吸引他的注意都不行。

    看着在面前打杀死亡的夏洛特，墨菲斯托认真的看了一眼对方，心中暗道：这也不是梅林啊，莫非是梅林的传人不行？

    毕竟那一身的梅林套装可做不了假，又是梅林法袍又是梅林魔杖还有梅林的龙之宝戒，墨菲斯托随后将目光放到了整个战场之上。

    看了一眼战斗的双方，抬头看了一眼天空中正在扩展的魔法阵，心中立刻明白过来是发生了什么事情。

    ······

