    她的学习是有很大意义的，郑逸尘之前说过，他那边的炼金傀儡军团中，有不少特战炼金傀儡都有着武术模块的，而这些武术模块的后续升级来源当然就是她了，满满的重视啊！

    抱着十几本书的莉莉慢悠悠的向前走着，纤细的身体对应着这些书籍，看起来有种柔弱的感觉，可知情者都知道，这纤细的身体里蕴含着多强的力量，动作设计组里的一些职业者对于莉莉的战斗武技都特别的有兴趣。

    没错，不是战技，而是武技，战技是涉及到了魔法力量的战斗技巧，武技则是指那些和身体力量有关系的，有没有特殊力量都差不多，当然……少了特殊力量对自己身体的增幅后，发挥出来的力量肯定有所区别。

    武技和战技相似程度很高，甚至战技都能说是起源于武技，区别就在于战技多了可以牵引魔力的部分，从而发挥出更大的力量，为什么武技不是主流，真是被人提到的都不多？当然是战技作为武技的进阶，更加的优秀啦！

    不然武技为什么会不出名？别人学习战技后有着和武技差不多的效果，但能够发挥出来更大的力量，更能轻易的调动魔力，干嘛要学习战技呢？当然用武技的时候，只要对魔力使用的足够优秀，控制力足够好，也能同步的加入魔力增强发挥出来的力量。

    只是区别方面就相当于是自动挡和手动挡的区别……武技是自动挡，萝卜青菜各有所爱，问题是这不是爱不爱的问题，而是需求度和实用度。

    战技没有魔力的时候能当武技使用，武技没有魔力的时候依旧是武技，而且在一些紧迫的战斗中，战技这种‘自动挡’却能额外的节省下来零点几秒甚至更少的时间，驱动魔力的时候连想都不用想，挥动动作就引动了，更快一些。

    武技呢？还需要额外的进行一步操作，或许有的人学习的足够精深了，将其化作是身体的本能，用武技的时候自动的引动魔力，可这又有多少呢？

    有着如此对比下，武技就显得不是那么有名了，也就是战气战士会多练习一些。

    而莉莉的武技怎么说呢，和常规的武技区别挺大的，对力量的使用方式硬生生的达到了一种宛如战技的程度，比如说大部分的武技都是增幅外在爆发力的，一拳打爆一块砖头，打爆一块巨石，假山这种提升，而莉莉的武技中，有些并非是如此表现出破坏力的。

    她可能对着某种东西拍一下，没有任何的魔力波动和战气痕迹，那个被拍到的东西外部看起来很好，内部却已经粉碎了。

    这种攻击用武技来表现很不容易……而用战技的话，倒是有些战技能够做到，可有魔力波动啊，莉莉很显然是在另辟蹊径的开发新的武技，而且这种特点还偏偏让人说不了什么，毕竟……谁没事还会全天顶着盾呢？

    战士能保证自己的身体撞碎石头，但是身体内部的脏器……总之，一些潜行者对莉莉就很有优待，觉得这少女的研究的多半是暗杀技，只是莉莉和郑逸尘的关系太深了，在郑逸尘没有开口放话之前就将她给拉入了潜行者一行也不好。

    不过没关系嘛，年轻人多学点，学多了指不定就对潜行者这一份职业变得有兴趣了不是？

    搬着书的莉莉不经意的看到了一个黑黝黝的小鬼，瞥了对方一眼，他现在背着一个大大的背包，从背包的痕迹以及没有拉紧的地方就可以看出来，里面装了不少生活用品，稍稍的想一想，好像是他进入了研讨班，要长久搬过来住的原因吧。

    之所以对他有点印象是对方也是和一条龙有关的，想一想那条红龙，莉莉在心里稍稍对比一下就将其放在了一旁，那条红龙哪能和自家的龙对比呢，对方现在不还用着郑逸尘生产的炼金傀儡吗？

    没想着打招呼，所以莉莉稍稍的抬高了一下自己抱着的那一沓子厚书，遮挡住了自己的面部，就当做是没有看到对方。

    “那个，要我帮忙吗？”

    “……不用。”两只手抱着的姿态立即变成了单手托，莉莉没有任何表情的对罗克说道，快步的离开了这里，整个过程中那放的很高的书籍没有一丝一毫的晃动，看的罗克有些挫败。

    他不算是完全的战士，体质方面比起战士丝毫不差，至于魔法方面，他也尝试过，别的魔法他学习起来和普通人一样，基本上没有多大的成效，见到了一些复杂的魔法阵纹还会头晕，可是换成火系魔法之后，他的学习就很轻松了，现在哪怕是看到了一些接近高阶的魔法阵纹，都能忍住轻微的晕眩感觉将其记下来。

    使用是有些难度，却不会因为长久的观看而晕厥，这个才是最难得的，就好像是别的所有魔法天赋都集中到了火系魔法上面，强健的体魄让他能够成为战士，要知道他的身体可没有像是正常的战士那样进行锻炼的。

    如果按照正常的战士锻炼只会更强，之外火系魔法方面的天赋也极为的优秀，这些条件意味着他可以稍稍多付出别人一些要付出的额外精力就能够做到魔武双修！

    魔物双修嘛，之所以没有人选择这条路，只因为走这样的路线是需要付出两倍以上的精力，但是因为天赋特别的话，只需要付出一点五倍的精力，那么走这条路的人就多了。

    罗克就是这类型的，这种额外精力的付出不是指的那种两者都不精，而是两者都能达到他所能达到的精细时付出的额外精力，只是罗克现在还没有决定自己究竟要选择走那条路线，他还在纠结着，纠结的原因不是两种力量各有千秋，而是从奥古斯塔那边得到的误导影响。

    他问过奥古斯塔自己要选择什么路线好，奥古斯塔的回答相当的简单，选择毛线啊，向老师看起就对了！作为龙族施展对应属性的魔法轻轻松松，近身战斗肉搏更是简简单单，每条巨龙都是属于魔武双修，就是奥古斯塔这样的红龙，战斗的时候能够释放一手厉害的火系魔法不说。

    近身战斗的时候还能挥着双爪胡乱抓击，来一招火焰乱舞，火系魔力爆发出来的火系杀伤和龙躯爆发出来的力量杀伤，被卷进去了多半要被撕碎。

    就因为这句话，纠结中的罗克也不选择了，向自己老师看齐就对了嘛，没有别的多余问题，就这样！

    他走的路线成功了的话，未来一片大好，可关键是现在他依旧打不过莉莉啊，至于这是如何知道的？恩……虚幻角斗场咯，这也算是魔兵使们最近的一个新的交流方式了，比如说双方因为某些原因有火气了，现实中又不想要拼死一搏，毕竟生命只有一次，能保留就保留嘛。

    那就简单了，你有魔兵召唤书，我也有，咱们就去虚幻世界，约个架，在里面的角斗场来一场生死对战，不死不休的那种！

    反正在里面的战斗无论如何双方都不会真正的死亡，最多就是有一方因为选择的是不计后果的生死战斗，战败了就算是在虚幻世界里真的死亡一次，会受到死亡影响，现实中会显得精神萎靡一段时间，可也好过现实中被干掉不是？

    想想吧，没有死亡后果，拼命都打不过，现实中真的战斗起来……死了就没了不是？输了的一方会感觉到庆幸，不管火气怎么大，一场战斗的时间了还不能冷静下来？而赢了的人也会因为赢了，觉得自己牛叉了，心情变的好一些，后续的冲突……恩，如果围观的人多了，认为自己的面子挣够了，还在意那种小事做什么。

    不服？没关系，等对方休息过来后，咱们再来一场！同样的没有魔兵召唤书也没事，不是还有登入钥匙嘛！

    这也算是一种非死仇下的一种决斗潮流了，以前魔兵使数量的缘故没有流行起来，不是所有的职业者都是魔兵使的，现在是有了登入钥匙，不是魔兵使也能这么做，于是就慢慢的流行起来了。

    罗克和莉莉在虚幻角斗场战斗过，结果就是一个照面后，被莉莉一招指刺破开了防护后，顺势的击碎了喉咙以及颈骨……不是击断，就是击碎，完全粉碎的那种，甚至后续的震荡力量还没有消失，传递到了他的脑子里，可以说是一秒杀，让他死亡后身体上连惯性的本能反应都没有出现，这年龄和她差不多的女孩，简直太可怕了！

    平日里看不出来什么，就觉得对方和普通的女孩一样，战斗状态下，对方那眼中的杀气，罗克都不能理解，同样是人，怎么差距就那么大呢？那样能够直接震慑住他的杀气，下手毫不留情，是小女孩该拥有的？

    总之那一次战斗给罗克留下了很大的印象，也压下去了他心中的膨胀，曾经他的想法是淳朴的，可来到了卡加之后，见过的事物太多了，特别是自己的状态，和同龄人比起来太优秀了嘛，别人有龙当老师吗？

    别人有龙鳞吗？都没有啊，或许自己和那些成年人比不上，但是同龄人的话已经极为优秀了……现在他就没有这样的想法了，人和人对比过之后才能感觉到其中深深的差距啊。

    同时也就是这种深刻的印象，才让他对莉莉的关注度更高一些，她太强了！同时罗克也在那个时候发现了一个很不错的地方，就是虚幻角斗场。

    虚幻世界里面他以前只是进行探索什么的，因为力量很弱，在很多地方都是求生的状态，因为外界稍稍一些强大的野兽或者是魔兽就能要他的命，之后变强了才算是真正的‘玩游戏’，但那也没有过多的接触过角斗场。

    更多的时候他都是在野外区域，亦或者是去自己老师那边见见世面，奥古斯塔在虚幻世界里经常出没于一些大事件中的，虽然罗克觉得那些大世面和现实没有多大的关联，好像没什么卵用的样子，但既然是自己的老师主动开口了，当然还是要过去的。

    这样一来他接触虚幻角斗场的次数就更少了，不过之后和莉莉切磋过一次知道后，他对那里就乐不疲惫了，一个能够增加战斗经验，还能不担心死亡的地方实在是太好用了，有的时候战斗结束还能赢一些小东西，或者干脆就是钱财之类的。

    毕竟战斗也要添加一些彩头不是？

    可即使每天要进行好几次虚幻角斗场战斗，罗克在现实中面对上莉莉时依旧会感觉到很心虚，整个脖子的地方忍不住产生了一分幻痛，那凶悍凌厉的一指刺，他到现在都没有想到破解的方式……实在是太霸道了！

    看着莉莉遇到了泽尼娅，两人短暂的交流了一下后，莉莉抱着的那一堆厚书泽尼娅分走了一些，罗克微微的呼了口气，有些羡慕，他有一名很不错的老师，但是却没有同龄人朋友，资源什么的，不用他开口，那条红龙想起来了就会送过来一大堆，也不知道是怕忘记下次的，所以干脆多给了，还是纯粹的嫌麻烦……但不管怎么说，奥古斯塔这么做已经是很好了。

    或许，自己应该主动和圣堂教会接触一下，尝试打听一下娜娜的消息？圣堂教会不是什么生人勿进的组织，有需要的时候，并且遇到了教会的人，看着他们不忙的话提出来，很大几率能够得到反馈的。

    他现在就在卡加，这里也有教会分部，没事的时候罗克就会去那边看看情况，这里的教会分部平日里也有不少人进出的，有小部分是普通人，这部分人里面多半都是平日里在某些时候得到了教会的帮助，主动过来捐赠点什么的，剩下的大部分都是职业者了。

    有的可能是做某些情报交换的有的可能就是干掉了什么死了更好的人，来到教会这边换钱的，不去找佣兵公会？原因很简单啊，如果是在某些有教会分部的地方，去这些地方多走几步路就能节省几枚金币或者是银币的中间费，干嘛要什么事都去佣兵公会那边呢？

    也就是这些发现，让罗克打算直接接触一下圣堂教会。

