 柳安宁车子直接开出了老远，却在马路边上停下了。

    她迅速的拿出手机来联系朋友。

    “春妮，宋筱筱是个什么玩意儿？

还有凌灏怎么回事儿？”

    春妮那边直接给打过来电话，电话中，她紧张又兴奋的语气，显然很是想要跟柳安宁分享一下的。

    “你知道了？

安宁，凌灏回国之后，就带着自己在国外创办的公司回来的。

谁都没想到，当年我们班最穷的寒酸小子，竟然成了科技新贵。

还有宋筱筱，你肯定不会记得的，她是凌灏的老乡，高中同学，当初你跟凌灏在一起的，她不是经常想要插足吗？

后来你们分开之后，听说宋筱筱直接追到国外去了。

她家条件也不怎么好，不知道哪里来的钱去国外的。

现在两人风光回来，也是衣锦还乡了。

前几天同学群里都在讨论这个事儿，但是没有人敢跟你说。

怎么，是不是他们找你了？

还是谁告诉你的？”

    柳安宁想了想，宋筱筱这么个玩意儿，好像有点印象。

  当时她根本不放在眼里，喜欢凌灏的女生多了去了，但是当时柳安宁可是自信满满，她柳大小姐看上的男人，谁敢抢？

    宋筱筱如今看着也不值一提，柳安宁不当回事儿。

    就是凌灏，还真是没想到，他果然出人头地了。

    啧，当年甩了的穷小子，如今成了科技新贵，在她面前当是陌生人，当然她一开始也没有认出来。

    可能时间太长了吧。

    “安宁？

还在听吗？

你后悔不？

当年你甩了凌灏，他还痛苦了很久，所有人都觉得他挺可怜的。

现在他回来了，会不会找你麻烦啊？”

    “切。”

    柳安宁却不屑的嘲讽一笑，“找我设么麻烦？

分手就分手，难不成我还能一辈子就只能他一个？

我提出分手来，又没有对不起他。

他要是因此找我麻烦，那算我看错他了，不是男人。”

    春妮却似乎有些尴尬的呵呵一笑，“安宁，其实，那时候你们不是正在热恋吗？

你突然提分手，任谁都会被伤害的。

可能心里有怨恨是可能的。

不过，也都过去这么多年了，我想凌灏如今混的这么好，早就不会在意过去了。”

    “在意不在意我也不关心。”

    “哦，话说你们当初为什么分手？”

柳安宁不在意的道：“谁还记得啊？

性格不合？

我不记得了，分了分了，这么多年，你以为他在我这里多么不一样？”

    “没有，没有。”

    “得了，有空吗？

今晚来一趴，朋友新开了一家酒吧，一起去，多叫几个朋友。

今天被那个相亲的王公子给恶心到了，还让我相夫教子？

他想找这样的女人，穿回古代找去吧。”

    “这样啊？

那好，你等我，我马上过去。”

    挂了电话，柳安宁坐在车内，沉思了好久。

    直到有人敲车窗，拉回了她的注意力，得，交警。

    柳安宁心想，果然，她跟凌灏犯冲，刚买的新车，就被贴条，倒霉！    心里虽然不高兴，但是柳安宁大小姐也是遵纪守法的好公民，接受惩罚之后，赶紧开车离开了。

    晚上    “招金”酒吧。

    柳安宁进去之后，酒吧内已经HIGH起来了，找到朋友粉粉，聊了两句。

    “你这酒吧名字，还真是直白。”

    柳安宁跟着音乐，身体微微舞动着，这个“招金”的老板粉粉，也是柳安宁姐妹圈子里的一员，不过她叛逆的很，比柳安宁叛逆，成年之后就离家出走，环游世界，做过很多工作，做自己想做的。

如今回国，直接弄了个好玩的酒吧，把柳安宁和所有朋友叫来，给捧场。

    粉粉叫这么个名字，就跟她喜欢粉红色一样，头发都是粉红色的。

    不过，她不是粉红色的少女，而是粉红色的妖艳女而已。

    粉粉一笑，“本来啊，我就是为了赚钱啊！多谢捧场啊，这么多年不见，感觉就是跟你没有距离。

其他的姐妹朋友，啧，都假的很。”

    柳安宁挑眉，今日化妆的她，化了个格外浓厚的艳妆，一身黑色小可爱加短裤，也是火辣的很。

    她大概是为了迎合粉粉的气质，也放纵一下。

    “就我傻呗。”

    “你傻？

就没有人聪明了。”

    两人一笑，喝酒碰杯，春妮这会儿过来了，黑框眼镜，一身职业装，跟这里的风格完全格格不入。

    柳安宁介绍了春妮给他们认识，虽然笑春妮这一身打扮，但是没人多说什么。

  坐了一会儿，柳安宁觉得无聊，就下场跳舞去了，其他几人三两的也跟着去活动一下。

    此时，酒吧内，二楼一处卡座的位置，凌灏慵懒的衬衣领口敞开，手中晃着酒杯，眼皮比较重的，似乎很疲惫的样子。

    费云开则搂着女人，调笑了会儿，一抬头看到凌灏这慵懒疲惫，却也格外招人的样子，心中啧了声。

    真是妖孽，一个大男人长这么妖孽，也是没谁了。

    “凌灏，你好歹也是公司老板了，用不用每天把自己搞这么累？

什么事儿都亲力亲为，这样你迟早会累死的。”

    凌灏不在意，目光随意落在了楼下。

  “凌总，你现在也是有钱人了，要学学我，享受生活。

你那辆破车，赶紧给我换了，你代表的可是公司的门面。

这也不比国外，国内的人都看门面，我得好好找个设计师，给你打理一下，虽然你这样子不用打理也够招人的，但是谨慎起见，还是得改造一下。

房子都安排好了，你什么时候搬进去？

对了，你自己？

还是跟宋筱筱一起？”

    凌灏没有回答，他似乎目光落在固定的一个地方。

    费云开叫了他一声，顺着他的目光看下去。

    下面昏暗刺眼的灯光下，舞动的杂乱的人群，也没有什么好看的吧？

    ”凌灏，凌总？

想什么呢？”

    凌灏突然起身，似乎要走的架势，费云开惊讶的很，“不是，刚来就走啊？

我还有话没说完呢。”

  费云开盯着他身影，看他没有离开，而是走向了舞池。

 