    酒馆里

    几人讨论的正热烈之际，麦广田浑身湿淋淋的从外面进来，手上正拿着毛巾擦拭着水渍，狼狈不堪的样子引得众人一阵哄笑。

    “广田兄，怎么搞得如此狼狈？”

    “嗨，别说了，下这么大雨我不放心，冒雨在工地里巡视了一圈，没注意踩到水坑摔了一跤，弄得浑身都是泥水。”

    “哈哈哈……莫慌莫慌，吩咐店伙计到我的家里取一套干爽衣物给你换上就是了。”陆强忍不住笑了起来，站起身走到外面喊来店伙计，如此这般的交代了一番，顺手掏出两枚铜便士赏了。

    店伙计连声谢赏，飞一般的去了。

    这时饭店的酒菜流水介般的上来了，大家都是相处多年的好友毫无避忌，说说笑笑的喝起酒来了。

    酒席进行没多久，店伙计已经拿来了干爽的衣物，麦广田到旁边房间里换了之后，重新回来坐下，酒席上的气氛愈发热烈起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    几人的话题又聊到了移民问题，镇长李思远将杯中的酒一饮而尽，放下酒杯看了看几位说道；

    “不瞒各位，年初时

    由州自治公署牵头，红堡秘书处领导，移民部门以及十九世纪联航，红河谷实业总公司，红河纺织总厂等各大企业以及昆士兰州北部十几个城镇负责人都在红河谷市开动员会，会议上确定了以达尔文，凯恩斯，青岛镇和布里斯班四座城镇为主，所有北部地区移民先期抵达上述四城镇，然后根据需要向内陆各城镇分派。

    别人的事儿不说，就说咱们的……

    咱们镇上的建设离不开移民，纺织厂的工人更是以移民为主，因此今年的移民计划是前轻后重，随着新拓建城市规模逐渐成形，移民逐步增加。

    最重要的移民时间节点就是纺织厂的工程进度，镇上核心的工作就是配合纺织厂建设，先一步安置移民，并且进行投产前培训。

    从现在起到6月，每个月都会有一船不少于3000人的移民抵达，从6月到12月，每个月都有2~3船移民抵达，明年这个数字会更多。

    当然了

    这些移民不是全给我们青岛镇的，还有周边的临沂镇，汤斯维尔镇，济南镇，烟台镇，移民都在我们的青岛集结，然后通过水路和陆路输送过去。

    以我们镇来说，到了年底人口规模要达到3.5万人，4月份开通连接内河的航线，港区工程8月建成投入使用，12月，毛纺织十三厂第一期工程建设竣工投产，职工总数达6000余人。

    与周边镇建设而言

    最重要的配套工程就是汤斯维尔镇的火力发电厂，预计将于10月底建成投产，通达青岛镇的远程直流输电站也将同步建成，并且将初步建成不少于三家私人煤矿，为当地火力发电站提供可靠煤炭供应。

    临沂镇的矿产资源开发要稍微落后一步，毕竟现在谁都不缺铁矿，开采出来也没人要。

    临沂镇今年主要的任务是开发磷酸盐矿，在内河航运开通之后，将会源源不断的向我们青岛镇输送矿产资源……”

    说到这里

    李思远得意的扬了扬头，有些骄傲的说道；“根据上级部署，磷酸盐加工厂就设在我们青岛镇，这是镇上明年重点建设项目，也是不亚于毛纺13厂的重磅建设项目，将会带动青岛镇的经济腾飞。”

    “磷酸盐矿，这玩意儿有啥用啊？”赵启山几人一头雾水。

    “呵呵呵……”

    李思远悠哉的笑而不语，他是红河谷大学第一届毕业的高材生，又在基层任职多年，学识才具可远非眼前这几个土财主能够相比的。

    他矜持的伸出筷子将菜盘里堆成小山般的牛肉拨开，夹起一块浸润了充分牛肉味道的土豆放入嘴中细细咀嚼，感受着味蕾传来的浓郁香味，赞许的点了点头。

    “土豆不错。”

    赵启山看了一下桌上大盆的土豆炖牛肉，每一个牛肉块切的足有鸡蛋那么大，看起酱色浓郁、颤巍巍烧的非常软糯，牛肉汤汁已经将土豆浸润充分，味道当然一级棒。

    麦广田和陆强两人运筷如飞，大口吃肉，大口喝酒好不快哉！

    赵启山的心思没有放在酒菜上，端起手中的酒碗对着李思远说道；“思远兄，咱们哥几个都是大老粗，不知道其中的奥妙，还要请你这个大才子帮我们厘清思路，分析一下，来，我先敬你一杯。”

    “嗯，你看汤斯维尔镇和临沂镇哪个今后发展的前景更广阔呢？”李思远端起手中的酒碗与对方遥碰了下，凑到嘴边喝了一口酒，顺口考校了一句。

    赵启山喝了一口放下酒碗，神色犹豫了下说道；“火力发电厂建成之后，汤斯维尔镇能够源源不断的为我们供应电力，他们那里又是肉牛饲养区，私人牧场发展的势头不错，我觉得应该能够比临沂镇更强一些。”

    “没错，我也是这么觉得的。”陆强嘴里咀嚼着大块牛肉，含糊不清的跟了一句。

    谁都知道临沂镇发现了大片铁矿蕴藏，可是谁也没有当回事儿。

    澳洲哪个地方能缺铁矿？

    当今时代

    整个澳洲一年生产的钢铁产量也就是数十万吨，红山矿场的储量能够生产数十上百年，香格里拉岛龙门钢铁厂依然在建设中，当地就有充沛的铁矿石资源，根本不需要外调。

    除非在临沂镇建设钢铁厂，否则经济前景远远不如汤斯维尔镇看起来那么光明，毕竟电力生产出来就要付钱的，这可是一大财源。

    对于现今人口仅数千人的汤斯维尔镇来说，利益足够丰厚了。

    ”错，错的离谱。”

    李思远摇摇头，表示不同意赵启山的判断，他的话引起了哥几个的注意，赵启山乐呵呵的笑着说道；“愿闻思远兄的高见。”

    “那我就跟你们说一说吧。”李思远放下了筷子，用手划拉一下桌子上的菜说道；

    “磷酸盐是一个较为陌生的盐化工词汇，但是它在我们的生活中无处不在，首先磷是人体必需的矿物质元素，人体摄入您的途径为天然食品和食品天然磷酸盐添加剂。

    近些年来

    国际学界普遍认识到了磷酸盐的重要性，并且开始了在食品加工中的广泛应用，这包括牛羊肉制品禽肉制品，水果，各种罐头，海产品，蔬菜，乳制品，小麦烘培食品和调味料，可以让食物保存的时间更长，口感更佳，卖相更好，品质更优。

    而这仅仅是磷酸盐产品应用的一个方面，由此可见，对我们的作用有多大，简直是澳洲农牧产品出口的天然好帮手，具有不可或缺的重要作用。

    除此之外

    磷酸盐还在洗涤剂，金属冶炼，建材医药，饲料等领域拥有广泛应用，是应用场景极广的盐化工产品，在世界各地都拥有广泛需求，只要生产出来就不愁市场。

    你们作为农场主，应该知道产自智利的鸟粪是肥田的好帮手，几乎可以翻倍的提高田地产出，却不知道磷酸盐是制作磷肥的主要成分，临沂镇的磷酸盐矿非常适合大规模工业生产，足以支撑该地百年兴旺发展。

    在以青岛镇为龙头的中部区，临沂镇未来发展前景最为广阔，有可能建立成以盐化工为首的中型工业城市，想象空间巨大。

    伙计们，临沂镇并没有你们想的象中的那么简单。”

    除此之外

    磷酸盐还在洗涤剂，金属冶炼，建材医药，饲料等领域拥有广泛应用，是应用场景极广的盐化工产品，在世界各地都拥有广泛需求，只要生产出来就不愁市场。

    你们作为农场主，应该知道产自智利的鸟粪是肥田的好帮手，几乎可以翻倍的提高田地产出，却不知道磷酸盐是制作磷肥的主要成分，临沂镇的磷酸盐矿非常适合大规模工业生产，足以支撑该地百年兴旺发展。

    在以青岛镇为龙头的中部区，临沂镇未来发展前景最为广阔，有可能建立成以盐化工为首的中型工业城市，想象空间巨大。

    伙计们，临沂镇并没有你们想的象中的那么简单。”

    这么牛掰？

    赵启山他们哪能想到这个，一个个听得目眩神迷，呆了下问道；“听你这么说，磷酸盐矿是个宝贝喽！”

    “当然，不折不扣的一个大宝藏。”

    “那矿场还没有开发，咱们明年能不能插进去分一杯羹？？”

    “呵呵，还是别妄想了。”

    “为啥？”

    李思远洒笑了一下说道；“首先，磷酸盐矿开发是一个整体的大项目，从矿场开发，运输，加工到市场销售一条龙，总投资以百万英镑计，涉及到的困难数不胜数。

    别的不说

    单就说世界销售市场，没有广泛的渠道和深厚的背景，等于送上门被人生吞活剥的大肥羊，下场只能是死得很惨。

    其次，整体开发磷酸盐矿需要州自治公署出具矿产开发证书，要拥有周边数千平方公里土地权益，总价值高达60余万英镑。

    再加上相关建设费用，这可是个天文数字，不是什么人都能玩儿的游戏。”

    噢……原来如此。

    众人恍然大悟，陆强最先明白过来了，抢先说道；“这样看来，只有伯爵大人麾下的公司有实力开发，咱们能捞点面汤剩饭就好了。”

    “说的不错，据说红堡已经组建了矿产管理处，下辖龙门矿务局和临沂矿务局，临沂矿务局就是专门开发磷酸盐矿的主体，将会建立一系列公司分管矿产开发，运输和生产销售，由于整个项目非常浩大，因此相关准备工作很繁琐，将推迟在明年动手开发。”李思远终于透露了底牌，他看着赵启山的人说道；“你们也不用气馁，磷酸盐加工厂建设在我们青岛镇，不管是菜蔬农副产品基地还是运输都可以参上一脚，汤汤水水就足够把我们吃撑了。”

