    “情况不妙！”

    楚风眠眼神中闪过一分犹豫，要是放弃这一卷锦布，楚风眠一定足以走。

    但是他的心中感觉的到，这一卷锦布绝非是寻常天人之物，甚至可能隐藏着更大的秘密，这样放弃，楚风眠绝不愿意。

    “是谁！围攻我们圣龙秘境弟子！”

    就在楚风眠犹豫的刹那之间，两道金光，顿时从天而降，落在了楚风眠的面前。

    “湮雷古帝！盘钧古帝！”

    楚风眠见到这两道身影，也一眼认出了他们二人的身份，楚风眠虽然是第一次见，但是他从罗康哪里已经是了解了不少圣龙秘境的古帝。

    这二人，便是属于圣龙秘境四宗之中，六绝宗的古帝。

    见到这两道身影的到来，其他十四位古帝，都是突然出手，脸色不可思议。

    铜门古帝都是大叫了起来。

    “什么，此人是你们圣龙秘境弟子？”

    这十四位古帝，本来还不知道楚风眠到底是出身自那一方势力，没想到楚风眠居然是来自圣龙秘境。

    圣龙秘境，可是大罗天星域的四大势力之一，谁想要杀圣龙秘境弟子，都要掂量掂量，对他们这些古帝来说，也要考虑一下得失。

    “不错。”

    湮雷古帝点了点头，转过头来对楚风眠说道。

    “我没见过你，但是你身上的身份牌的确是属于圣龙秘境弟子，你是那一宗的弟子？”

    “真是好运气，居然得到了这样的宝藏。”

    盘钧古帝也是看向楚风眠手中的一卷锦布，眼神中闪过几分贪欲。

    天人之物，没有哪位古帝不想要得到。

    “圣龙宗，楚风眠。”

    楚风眠不卑不亢的开口道。

    同时他的目光，也一直警惕注意这两位古帝，这两位古帝，虽然是圣龙秘境的古帝，可是圣龙秘境内部，也是分数不同势力。

    六绝宗，显然正是跟圣龙宗不对付的哪一方。

    “你就是圣龙宗的那个新人？”

    湮雷古帝听到楚风眠的话，目光突然一变，无比惊讶。

    圣龙宗加入了一个新人的消息，圣龙秘境的古帝之中大部分人都已经是知道了，毕竟圣龙宗收徒，可是惊天动地的大事。

    可是至于楚风眠的样子，可没有几个人见过，现在看楚风眠只是一个新人，居然就来葬仙大陆，得到了这样级别的宝藏。

    湮雷古帝的目光贪婪的看了一眼楚风眠手中的一卷锦布，随后开口道。

    “不愧是圣龙宗弟子，小小年纪，就有如此实力，还得到了这样的宝藏。”

    湮雷古帝说道这里，突然停下了声音，而是以传音对着楚风眠说道。

    “楚风眠，你得到这样的宝藏，对我们圣龙秘境有着大用，算是大贡献，这宝物不是你有资格可以得到的，现在你将宝物交给我们，等回到圣龙秘境，少不了你的好处！”

    “交给你们？”

    听到这话，楚风眠眼神冰冷无比，这湮雷古帝，盘钧古帝，显然也想要打着宝藏的主意。

    好处？什么好处，可以比的过天人之物？只怕是回到圣龙秘境，随便给楚风眠一点贡献点，就给楚风眠打发了。

    “不错，将这宝藏快点交出来！你不过是一个小小的弟子，难道打算抗衡太上长老的命令？这可是大罪过！”

    湮雷古帝阴狠的开口道。

    “是想要去执法堂，还是想要一笔好处，你自己看着办。”

    “是吗？去不去执法堂，也不是你们说了算的，两个老不死，居然打主意打到我头上了？有本事就来抢，不用在这里道貌岸然的，小人两个而已！”

    楚风眠听到湮雷古帝的话，突然间的大笑起来，随后冰冷的开口道。

    “身为圣龙秘境的太上长老，不去帮我脱身，反而是打着宝藏的主意？看来着圣龙秘境的小人实在是太多了，必须要清理一下了！”

    “小辈，你找死？”

    湮雷古帝听到这话，简直是要气的疯狂，差一点就要出手轰杀楚风眠，他身为古帝，什么时候被这样一个小辈呵斥过？

    在圣龙秘境内，湮雷古帝的身份也是高高在上的太上长老，今日居然被楚风眠一个弟子，一个小辈直接呵斥，更是一口一个小人，一口一个老不死。

    刚刚瞬息之间湮雷古帝就想要将楚风眠当众轰杀。

    可是他脑袋还是阻止了他，他现在轰杀了楚风眠，这宝藏，凭借他们二人，绝对得不到。

    看到湮雷古帝脸色变幻，那十四位古帝也猜测出来一二。

    “湮雷，盘钧，我们没时间跟你们浪费，今日就算是你们二人到来，也不可能跟我们抗衡，将那一卷锦布交出来，我们可以放你们离开！”

    铜门古帝盯着湮雷古帝，盘钧古帝，冰冷的开口道。

    圣龙秘境的确是不好对付，可是这可是天人之物，在天人之物跟得罪圣龙秘境之中，这些古帝都是毫不犹豫的选择天人之物。

    尤其是其中，还有着五行天的三位古帝，五行天的势力，可不亚于圣龙秘境，自然不怕。

    那力野古帝，更是已经恢复了伤势，一身灵力狂暴无比，随时可能出手。

    “这么说，你们是一定向着圣龙秘境为敌了？”

    湮雷古帝眼神中也闪过几分战意，他丝毫不惧。

    “那有如何？凭你们两个人，也想要阻止我们？拖住他们二人，将那一卷锦布抢过来！”

    剑修古帝长啸一声。

    “抢！”

    力野古帝突然间出手了，猛然对准楚风眠一掌轰击而去。

    他刚刚已经是积蓄了不少的怒火，现在直接要发泄在楚风眠的身上，凌空之中无比恐怖的力量笼罩在楚风眠的头顶上。

    “力野古帝，别人怕你，我可不怕你！”

    盘钧古帝冷哼一声，一步上前，同样一掌对准力野古帝轰击出。

    这盘钧古帝，也是以力修成的古帝，向来跟力野古帝不对付，两掌凌空交锋，不分上下。

    “小子，快点将那宝藏交出来，将宝藏交出来，我们带你活着离开，不然你留在这里，宝藏你保不住，性命也保不住！”

    湮雷古帝盯着楚风眠恶狠狠的开口道。

    “你现在不将宝藏交出来，就算是你死了，也是圣龙秘境的叛徒，你的家人，你的一切朋友，都要给你陪葬，快点将宝藏交出来。”