    第306章名册，告别（三更，月票加更）

    墨鸢不语，她觉得柳飘飘变了，并不想自家小姐跟她独处。

    柳飘飘脸上闪过一抹尴尬，沈易佳叹口气：“墨鸢，你先出去吧。”

    墨鸢还是不想走，可沈易佳的话她又不能不听，只能走出去站到院子里，眼睛眨也不眨的看着花厅二人。

    柳飘飘看了一眼墨鸢喃喃了一句：“以前彩云也这般事事为我着想。”

    沈易佳：……

    柳飘飘似乎就是随口一说，笑着站起来走到沈易佳面前，语气不急不缓道：“佳佳姐，我想了许久都没想通，为何会那么巧。

    直到昨日我才想明白，那天晚上你去找我了吧？结果听到了我与我娘的争吵，便将这事告诉了慎之公子。

    会找到出口，也是因为我与你说过土窑之事，我猜对了吗？”

    她虽然是问句，可脸上却全是笃定。

    沈易佳歪了歪头，如果不是时机不对，她都要给柳飘飘鼓掌了，她之前怎么没发现柳飘飘这般聪明？

    不过又觉得正常，不然她也不能通过一个彩云的死就查到那么多。

    大概还有曾氏没想到她会查，没对她设防？

    不过管是怎样，都不能否定柳飘飘聪明这个事实。

    这些想法只在沈易佳脑中一闪而逝，她点了点头：“你猜得一点没错。”

    对于这事，她也没觉得有什么好说谎的，说出来，反而心里好受了不少。

    “呵呵呵。”柳飘飘忽而痴痴笑了起来：“所以，害死我爹娘的，是你和我。”

    沈易佳抿了抿唇，认真道：“你说错了，是他们自己害死了自己。”

    “可他们也是被逼无奈的。”柳飘飘红了眼，说这话的时候明显底气不足。

    沈易佳被她这一会哭一会笑的吓了一跳，下意识捏了捏手指：“但他们确实害了很多人。”

    “所以呢？是不是我也该死，替他们赎罪？”

    “不，与你无关，所以没人会要你死。”沈易佳就事论事。

    当然，如果柳德义夫妻有足够的本事，就算做了坏事也没人能弄死他们……

    唔……她好像想通了，若是想做坏事，就必须足够强大。

    宋璟辰不知道，他一心想保护沈易佳，尽量不让她看到太多阴暗，让她做一个活在阳光下，明事理，知对错的人，已经在暗搓搓的想着要变强大了好陪他做坏事。

    三观都快歪到了边际。

    宋璟辰：所以我看着就那么像个坏人吗？

    “没有吗？那那些人在做什么？往我家泼粪，丢石头，大半夜敲门，不正是想逼死我吗？”柳飘飘声音变得尖锐起来，放在两侧的手死死握紧成拳。

    沈易佳的思绪被拉回来，她蹙眉，她怎么不知道有这事？墨鸢每次送吃食过去回来都说“柳小姐很好。”

    柳飘飘看她这般，闭了闭眼：“真羡慕你有慎之公子那样的人保护。”

    沈易佳：这话题跳得有点快。

    她稳了稳心神，真诚建议：“要不然你暂时在我家住些日子？”

    柳飘飘忽而一笑，不似方才那般违和：“不必了，我今日是来跟你辞别的。”

    说完她转身回到自己方才坐的位置，沈易佳这时才发现她是带着包裹来的。

    柳飘飘从包袱里掏出一个用布包好的东西递给沈易佳：“这个应该对你们有用。”

    看着像是一本书，沈易佳抿了抿唇接过没打开，不放心的问：“你要去哪？”

    “去我外祖家。”见沈易佳还想问，柳飘飘似打趣的又加了一句：“来接我的马车已经到了，我方才就是坐那马车过来的，否则我也出不了门啊。”

    看着柳飘飘转身离开的背影，沈易佳鬼使神差的开口：“活着比什么都重要，他们都想你好好活着。”

    他们指的是柳德义夫妻，柳飘飘没有回头，只道：“放心吧，我一定会活得好好的。”

    沈宅门口确实停了一辆马车，马车旁边还站着一个婆子和一个丫鬟，看到柳飘飘出来，两人走过去搀扶。

    这时，去外面看完热闹的钱有德与柱子打闹着进了府。

    柳飘飘愣了下。

    那婆子提醒：“表小姐，我们该走了。”

    “嗯。”

    花厅内，沈易佳坐着发了一会呆，直到钱有德进来才被唤回心神。

    “大嫂，在想什么呢？”

    沈易佳嘴角一抽：这人明明就比自己大，到底是什么样的脸皮让他能够这样一口一个大嫂叫得这么顺的？

    “这是什么？”钱有德继续凑过去。

    沈易佳不动手，钱有德就阿弥陀佛了，对于她只是不理自己，完全能接受。

    眼见那布包就要被拿走，沈易佳翻了个白眼站起一把将东西拿在手上，狠狠踩了钱有德一脚才心情舒爽的将布包打开。

    里面是一本厚厚的册子，看着像是从土里刚挖出来的，又脏又旧，封面上也没有字。

    打开一看，是一个少女的小像，小像下面还有一行字。

    钱有德好奇凑过来，那字太小，两人看了半天才看完。

    沈易佳一惊，忙把册子一合，她怎么也没想到，柳飘飘手中竟然还有这东西，忙拿着东西去找宋璟辰。

    钱有德抗议：“我还没看完呢！”

    回应他的是沈易佳越来越远的声音：“墨鸢，揍他。”

    钱有德：……

    周大人原以为安乐王都回来了，总该派人来请他了吧？

    结果等了两日也没等到，气得第三日便让人收拾东西，准备回京复命。

    却不想王府的人来了，来的还是万管家。

    周大人自觉找回了点面子，磨蹭了半天才带着人跟着万管家去王府。

    至于李公公，‘病’倒了，也不知哪个缺德的东西竟然往他茶杯里下泻药，从早上起来拉到现在还没完。

    周大人原以为又会像上次那般被带去花厅，却不想直接被万管家领去了书房。

    “王爷说了，只有周大人可以进去。”万管家恭敬道。

    周大人不悦的蹙眉，看万管家一脸你不同意就不让你进的架势，挥手示意跟着的人留在外面。

    等人进去，万管家将门关上开始充当门神的角色。

    上官翰老神在在的坐在书案前看着人走近，也不开口。

    ?  ?世子：我看着像要做坏事的？

    ?      ps:这段我好难，佳佳对柳飘飘的心理，以及柳对佳佳的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

