    杨维夫人听到女儿的话，则是脸色有些不太好看，沉眸，训斥着女儿。

    “小瑛，你这是说的什么话，以后不准这么说话了。”

    “好啦好啦，我知道错了。”杨紫瑛冲着自家老妈吐了吐舌头，讨好的笑了笑。

    看到女儿的笑容，杨太太的脸色这才好看一些，毕竟对女儿还是很宠溺的，实在是生不出什么气。

    “老维，你也是，以后不准在女儿面前说这种脏话了，听见没！”

    “好，知道了，以后不会说了。”

    杨维回过神来，冲着妻子笑了笑，又将视线落在了女儿的身上，盯着女儿，眼神有些复杂，还带着几分讳莫如深的笑意。

    被父亲盯得浑身发毛，杨紫瑛不安的看了父亲一眼，低头，有些心虚。

    “爸，怎么了？”

    “没事，吃饭吧，对了，你想去哪个学校？去A市怎么样？”

    杨维说完，突然又想起来学校的事情，思索了一下，盯着女儿缓缓开口。

    “A市？不行，那也太远了，从小小瑛就没离开过我们，让她自己去那么远的地方上学，我不同意！”不等杨紫瑛有什么反应，杨太太就反对起来，她真的不舍得女儿去那里上学，况且，那边的学校里都是本地的富家子弟，什么贵族的大小姐，她也不放心杨紫瑛去那里，万一被人欺负怎么办。

    “我想去！那边听说特别好啊，爸，最近我听说顾霆的事情，你知道顾霆吗，他真的好帅啊，还是A市高等学府毕业的，我们班好多女生都特别喜欢他！我也想去那边上学，成为他的学妹。”

    一提起顾霆，一向冷静的杨紫瑛眸子里满是激动的光芒，闪烁着耀眼的神采，给人一种特别美好的感觉。

    可是，杨紫瑛这话，在杨维的耳中听着就有些别样的意味，顾霆，女儿好端端的，从哪里听说了顾霆的事？

    难道，是顾霆他们的手笔？

    想到这里，杨维的脸色有些难看，盯着女儿看了一会。

    杨太太浑然不觉丈夫不对劲的神色，继续训着女儿。

    “小瑛，那里太远了，你自己一个人过去我们也不放心，况且，你爸的产业也没有在那边的，我们过去也都不知道怎么办，你听话啊。”

    “转学也不是不可以，你去隔壁省，你舅舅那个学校好不好？”杨太太冲着杨紫瑛耐心的劝着。

    她实在是不舍得女儿去那么远的地方，万一出了什么差错，她会崩溃的！

    “妈，您放心吧，不会出什么问题的，而且我也不小了，我都上大学了，我们班还有好多初中高中就独自离开家里出来上学的呢，你担心什么啊。”

    杨紫瑛有些无奈，老妈就是太紧张她了，她现在已经成年了，又不是小。

    “可是……”

    不等杨紫瑛说完，一旁的杨维突然开口。

    “我们陪小瑛一起去A市。”

    “我们陪她去又能陪多久，等我们回来……”杨太太听到丈夫的话后，就有些无奈，反驳着丈夫，只是突然，话音戛然而止。

    似乎是反应过来什么一样，杨太太瞪大了眼睛，震惊的盯着丈夫。

    “老维，你说的到底是什么意思，你是打算去A市发展？”

    “不是发展，是我们全家搬到那里去，以后不在这里住了，生意我也会移到那里去。”

    杨维打定了主意，平静开口。

    这让杨太太很是吃惊。

    震惊的看着自家丈夫，不敢相信自己听到的。

    “老维，你怎么突然就要搬过去了？这可不是闹着玩的啊，你要想好，我们好不容易才在这里扎根，你就要离开了？”

    “妈，去A市也挺好的啊，在这里能有什么出息啊，不如去大城市拼一把，等我毕业长大了，还能帮帮老爸呢。”

    杨紫瑛倒是很赞同父亲的决定，帮着父亲劝慰着母亲。

    “哈哈哈，是啊，小瑛说的也是，我站不起来，小瑛以后也能在A市立起来的。”

    杨维赞赏的看了女儿一眼，冲着妻子温柔开口，说完，伸出手摸了摸女儿的手，柔声劝着她。

    杨维是一点都不担心自己以后会不会在A市站不住脚步，他是很相信顾霆和蒋远珩那几个小辈的。

    虽然他们年轻，可是他们真的有足够的手段，如果自己去了A市，到时候发展的只会比现在好，不会比现在差的！

    “可是，老维，这个真的不是开玩笑的事情，你怎么突然就想要过去了？”杨太太还是有些不放心。

    她总觉得哪里不太对劲，怎么老公好端端的就要去A市了？

    是不是哪里出什么事了？

    杨太太看了眼杨维，刚要说话，就看到杨维冲着自己摇了摇头。

    对上丈夫的视线，杨太太心里陡然一沉，果然是出事了！

    明白丈夫的意思后，杨太太按耐住了自己心里的焦虑和担心，将这事轻描淡写的揭了过去。

    等吃过饭，女儿回房后，杨太太这才急急忙忙的拉着杨维，不安道：“老维，到底出什么事了？”

    “别担心，就是一些生意上的事情，这边不适合我们发展了，去A市发展对我们来说更有利，不用担心了。”

    杨维见妻子这么担心的模样，有些心疼，伸出手将妻子搂进怀中，低头吻了吻她的额头。

    “老婆，放心，我一定会给你们母女俩一个幸福无忧的生活，也会让小瑛以后过得很幸福开心的。”杨维给妻子保证。

    “好，我信你。”

    虽然心里还都是不放心，可是杨太太听着丈夫的话，就直接应了下来。

    既然丈夫已经这么说了，那就代表他已经有了九成的把握，她相信杨维，就如以前一样。

    当初她为了和杨维一起，不惜和家人闹翻，事实证明，她的选择没错，这么多年来，杨维一直都没有让她失望。

    这次，她也相信，杨维不会让她失望的！

    晚上，在酒店的蒋远珩突然收到了一条短信。

    看到短信内容，蒋远珩微微眯眸，神色有几分不悦。

    看着手里的手机，沉思了一会，便将短信删除。

