    “哈！”

    “继续！注意步法！”

    上田正裕潇洒地将竹刀转了一个半圈，随后收回脚步，重心站好，等着陶知命继续进攻。

    陶知命往一侧偏了偏脑袋，抬手擦了擦汗深深呼吸了，缓缓走回到他对面：“轻点啊，稍微。”

    上田夏纳在旁边坐着，看得笑眯了眼。

    “真正的敌人，下手会轻吗？”上田正裕不苟言笑，“剑道的修行，不是游戏！真正的危险，才会激发你的潜能。”

    入江雄太端端正正地坐在房间的另一侧，眼睛放光。

    他的左眼上，多出了一道伤痕。狠厉的感觉更重了，却也显得意外地帅气了一分。

    在他旁边，赵春树抱着双手懒散地坐着，看着两人对练饶有兴趣。

    “哈！”陶知命再次举起竹刀攻了过去。

    毫无意外，他的肩头再次被竹刀点到，不禁呲着牙捂着肩膀。

    “爸爸！”上田夏纳埋怨地喊了一声，“真的受伤了怎么办？”

    离入江雄太有点远的山根横久默默地低下了头。

    眼前的景象很扎心，上田夏纳站起来过去关注陶知命的伤势了。

    上田正裕松弛了下来，平静地说道：“既然收你作为门徒了，修行就不能松懈。横久，雄太！接下来轮到你们了。”

    “是！”山根横久精神一振，拿起身旁的竹刀站了起来走到场中。

    入江雄太也跃跃欲试，站到了他对面。

    “请多指教！”

    “请多指教！”

    上田正裕站在两人侧面，严肃地喊道：“开始！”

    陶知命平复着呼吸走到了赵春树旁边，放松地坐了下来。

    上田夏纳则很有礼貌地说了一句：“失礼了。”然后才跪坐在陶知命旁边。

    赵春树笑眯眯地点了点头，问陶知命：“等会练拳脚没问题吧？”

    “……没问题。”

    “我也不会降低要求的。”

    陶知命长叹一声：“我这不是自找的麻烦吗？”

    赵春树哈哈地笑了笑：“艺多不压身，你这个地位了还肯吃苦学，后怕了吗？”

    陶知命抿嘴微笑着摇摇头：“后怕倒没有，为的是以后。”

    “跑这边呆了快一个月了，还不准备回东京？”

    “好不容易夏假啊！本来就是研修旅行的时间。”陶知命悠闲地说道，“东京那边，有秀风大哥和老赵在那边就行。”

    “……我也是老赵。”

    “您是赵老。”陶知命乐哈哈地说道，“对了，稻川会长选出人来没有？”

    赵春树也是服了，忍不住抓了抓头：“别闹了，yakuza里面，怎么选得出你说的那种人？又要乐器用得好，还会唱、会表演。”

    “……堂堂稻川会，麾下十万众，都找不出三个这样的人才吗？”

    赵春树翻了个白眼：“都是拿棍棒的，玩乐器这种，会被瞧不起的！”

    “……真是遗憾。”陶知命还真的叹了一口气，“看来还是只能由秀风大哥那边海选了。”

    上田夏纳忍不住问了一句：“由原来的yakuza组成的乐队，到底有什么特别？”

    陶知命意味深长地看了看那边和山根横久击剑击得不亦乐乎的入江雄太，笑着说道：“有卖点啊。”

    说完，他就拍了拍地板站了起来：“赵老，继续吧！”

    上田夏纳只能看几个男人在这个房间里继续挥洒汗水了，她看了一会，就站了起来离开了这里，往厨房那边去了。

    离开了这个房间，不远处另一栋房子里隐隐的音乐声传过来。

    上田晴子看了她一眼，笑着问道：“还没结束吗？”

    “没有。”上田夏纳站在起居室里，还是看着那边。

    “想过去看看？”上田晴子轻声问了一句。

    “……不要了。”上田夏纳闻言收回了目光，“妈妈，我去学习了……”

    她话虽如此，但回到房间之后，还是站在窗口望着那边。

    那是海边的一栋别墅，那个星野铃，还有一个叫坂井泉水的，现在就在那边。

    而每天下午，大郎就会一直呆在那边。

    但上田夏纳也知道，那只是他WanderDance音乐部的集中训练，安排在了这北海道礼文岛上田家的一处庄园里。

    这处庄园，现在严格来说也已经是属于BRAVO PEACH了。上田家以这处资产为其中一部分出资，让上田夏纳成为了BRAVO PEACH的一个股东。

    所以，那个WanderDance，也算是上田夏纳的事业吧……

    她收回了目光，坐回到了桌前，翻开关于财务方面的书籍。

    然后她的心又乱了。

    为陶大郎那个家伙暂时打理财务的，那个前原玖美奈，也那么漂亮！

    这个家伙！

    上田夏纳心里暗暗咬牙切齿地，晚上……晚上让他好看！

    虽然这里不是东京，但还是好热啊。

    上田夏纳拍了拍红起来的脸，努力收摄心神……

    ……

    夜幕降临，庄园临海的庭院里，入江雄太和WanderDance的音乐部长中村启治一起准备着音响设备。

    上田正裕皱着眉头看不远处的星野铃和坂井泉水，那两个孩子都有些紧张，笔直坐在一旁的椅子上。

    “我对音乐不感兴趣啊。”上田正裕转头对陶知命说，“想听听意见，关注夏纳的意见就好。”

    “怎么说也是度假啊师父！”陶知命没管他话里的深意，笑呵呵地说道，“生活多一点乐趣嘛。艺术啊艺术，那可是我参与创作的音乐！”

    上田晴子也笑着说道：“我倒是很期待。”

    山根横久心情复杂地看着陶知命。

    讲不讲道理？为什么你还会创作音乐？

    君不见，上田夏纳又在星星眼地看着他？

    上田正裕无奈地摇头道：“现在更重要的事难道不是三友银行的筹备，还有你次元文化对那个孙君以及住友旗下那些出版事业的收购这些事？虽然理解你到这边来度假降低一些存在感的用心，但创作音乐什么的……你这不是纯粹玩闹吗？”

    陶知命不服了：“师父，这件事很认真的啊！而且，听都没听过就这样判断，太武断了吧？要不是我的嗓子不太好，我也是拥有成为巨星的潜质的啊！”

    上田正裕瞥了他一眼，随后淡淡说道：“是我失言了。但是总之，像娱乐这样的东西，对国家又有什么用？”

    赵春树饶有兴致地看他们两人斗嘴，这是呆在这边除了教陶知命和入江雄太拳脚之外的另一个乐趣。

    现在又开始了。

    果然陶知命正色说道：“师父，话可不能这么说。大家努力工作，赚到钱之后的目的是什么？快乐的生活啊！音乐这种事情，能够在历史中一直拥有自己的地位，怎么能说它对国家无用呢？就算站在功利的角度，文化也是很重要的武器啊！让人不知不觉地喜欢一个地方的文化，是提升影响力的一种方式！”

    上田正裕认真想了想，然后看着他：“你是觉得，将来可以让这些东西走出国门？”

    “当然！”陶知命咧嘴笑道，“年轻人很喜欢的。而且这次我把手向他们的核心利益里伸得长了些，结束之后对那些毫不染指，只要求了这些不受他们关注的娱乐领域，不是皆大欢喜吗？”

    上田正裕倒是很认同这一点：“锋芒毕露，容易露出破绽。确实，你现在需要成长的时间！”

    说罢他看了看赵春树：“赵君，对他建议稻川会向会社式转型，经营合法产业的想法，稻川大人真的在推动？”

    赵春树尴尬地说道：“确实……总之和司大哥被他说服了。现在，已经在筹备速食店和饮料店的事了，那个稻川家和……极茶……”

    “功德无量对吧？”陶知命很开心的样子。

    赵春树脚趾头在地上抠：“大家都很不习惯……小的们要去做料理和侍应生……有点羞耻。”

    上田正裕却说道：“早一点改变思路是对的。”

    他唏嘘地叹了一口气：“时代已经变了，我们武士和浪人，也需要在新时代里找到属于自己的位置。针对极道组织的立法，已经讨论了多年，恐怕再过两年就会定下来的。”

    上田正裕很有深意地看了陶知命一眼说道：“山本君、森桑在和我的交谈中，都说接下来不论从国外还是国内，大量的资金会涌入到民间。异常的繁荣之中，利益的争夺大概会很频繁。不论出于极道本身存在的需要，还是被各方利用，涉及yakuza们的暴力事件恐怕会越来越多，加剧民众的不安。早点做出选择，是对的。”

    “就是这样！”陶知命认真说道，“这个趋势已经很明显了。稻川大人正是因为有秀风大哥和我帮助，才觉得现在就做出这样的决定，会更容易成功一点。其他的极道组织们，可不一定有我们这样的伙伴。”

    这时，已经西装革履有模有样的入江雄太走回到这边，朝几个人弯腰鞠躬说道：“准备好了！”

    “坐吧。”陶知命站起来指了指不远处的椅子，“雄太，你作为经营部长，也要好好看看，提出意见！”

    陶知命走到了那边，看着星野铃和坂井泉水笑了笑：“紧张吗？”

    星野铃摇了摇头，这样的场景对她来说并没有少经历。对于现在的每一天，她都很珍惜，这是一份很正式的工作。

    坂井泉水虽然也摇着头，但她是真的有些紧张。

    直到现在，她才知道陶知命是一个多么厉害的家伙。此刻这个已经成为WanderDance音乐创作集训基地的庄园，还有那边的上田大人只是他力量的冰山一角。

    在之前尘埃落地的森次郎凶杀案中，真正出手的居然是三菱财团的创始家族岩崎家主！陶知命能够从他手上洗刷掉嫌疑，背后的能量简直让人稍微想一想就背脊发凉。

    当然，事件没有大肆宣扬，外界并没有发布这些新闻。坂井泉水也是因为夏假之后来到这边训练时，从他们的交谈中无意得知。

    然而这些都与她无关，最让她感到震撼的，是陶知命哼唱出旋律之后，让中村部长编好曲，让她也参与创作了部分歌词的那些歌！

    现在她相信，陶知命最开始希望自己联系他是真的想让自己跟着他走上音乐道路了。

    但是他为什么对自己那么另眼相看？以他的才华和能量……可能谁都捧得红吧？

    陶知命不管她们心中所想，对中村启治点了点头：“那就开始吧。铃，你先来。”

    星野铃站起来鞠了一躬，陶知命微笑着鼓励了一下，然后对上田正裕他们说：“为她们每个人准备了三首歌。作为盛大登场前的准备，请大家先帮我和他们提出一些宝贵的意见吧！”

    坂井泉水看到款款站在那里的星野铃，在这些天里已经对星野铃了解很多的她心里更紧张了。

    她那么厉害，自己等下会表现得好吗？

    “泉水。”只听陶知命说完那些话，却朝自己看了过来，说道，“好好准备，放心吧，别紧张。”

    “……是！”坂井泉水赶紧站了起来鞠了一躬。

    陶知命翘起嘴角才回到座位上，对上田夏纳低声说道：“她不太自信。”

    上田夏纳看了看他又看了看坂井泉水，实际上她也看得出来，陶大郎这家伙对那个坂井泉水更用心一些。

    星野铃的身份……后来听父亲大人和她提过，是很让人可怜的身世，而且算是对陶知命完全服从的。

    这让上田夏纳进一步懂得了父母所说的某些话……对陶知命这样地位的人来说，他以后的人生中，实在难以想象会遇到多少各种各样漂亮的女人。

    连她的父亲也只能与他亦师亦友，上田夏纳也渐渐有了某些觉悟。

    可是，毕竟还是期待过像父母那样纯净忠贞爱情的她啊！

    上田夏纳带着复杂的心情再次看了看那边昏暗灯光下的坂井泉水。

    陶知命对她那么重视，真的没问题吗？

    此刻灯光的效果下，脸上带了些阴影的坂井泉水显得没有那点残留的婴儿肥了，上田夏纳一时有点惊艳。

    于是就撇了撇嘴，陶知命这家伙，晚上一定要，要……

    而坂井泉水地已经躲闪着她的眼神开始揪手指了。

    陶君的未婚妻，为什么总看自己和星野铃？

