    在四个老怪物的追击下，齐云他们一路向着最深处逃去。

    黑森森的环境，冰冷可怕，呼啸着呜呜寒风。

    随着不断往深处跑去，殷天海的那团精神也受到了可怕的影响，感觉到了力量在加速流失，像是被什么东西所吞噬一样。

    他露出惊骇，道：“不能再往前跑了，我的精神力在流失，再跑下去，我就要死了，快停下来！”

    齐云丝毫不理会他，抓着他的那团精神，一路向着前方呼啸。

    身后哮天犬、白骨巨魔、鬼王不断地阻击四个老怪物，被四个老怪物打的接连横飞，那四个老怪物也变得无比着急。

    “小兄弟，你别跑了，有事好商量，我们不吃你！”

    “快停下来，有事好商量，我们愿意用其他东西换取你身上的人参！”

    “小兄弟，快停下！”

    四个老怪物不顾一切的急喝道。

    他们的体能在迅速消耗，和哮天犬他们大战，每一击都像是用尽了所有力量。

    更关键的是，随着不断深入，他们仅存的那点精气也在加速流失。

    四人变得急不可耐。

    “停下来，快停下来，跑到最前面你也是死路一条！”

    四人气急败坏。

    齐云一路往前冲去，神识之力终于觉察到了前方十几里外的那件神物。

    一处巨大无比的建筑物，通体暗黑，上面布满了很多灰尘，古老磅礴，比任何一处宫殿都要庞大。

    在这建筑物四周，躺了不知道多少枯骸。

    很多枯骸已经变成了骨粉。

    这建筑物只有一半耸立在这里，还有一半埋入地底，不知道通向了哪里。

    确实是一座塔。

    因为齐云看到了这座塔的塔尖。

    单是裸露出来的部位，就分为了四层，每一层都高达数十米，上面各有一个紧紧闭合的古老门户。

    老淫僧忽然双脚一刹，急急停了下来，喘着粗气，道：“不能跑了，快停下，再跑下去，就要死路一条了！”

    他呼哧呼哧的喘气，似乎消耗了巨大的能量。

    后面正在追来的四人，也终于停了下来，和他们相隔数十米，双手撑膝，剧烈的喘着粗气。

    “小兄弟，你身上还有多少吃的，拿出来分我们点，我们拿神器跟你换！”

    其中一个老怪物开口道。

    齐云处在这里，依然没有受到任何的压制和吞噬。

    不仅没有受到压制，他甚至还能觉察到一丝丝熟悉气息。

    这让他眉头紧皱。

    他思索一下，道：“哮天、白骨，你们两个觉察到什么了吗？”

    哮天犬纳闷道：“好像有一股子不属于这个世界的气息？”

    “是的，我也觉察到了，神秘晦涩，与周围格格不入。”

    白骨巨魔说道。

    齐云露出思索，道：“走，过去看一看，鬼王留在这里！”

    他向着前方纵跃而去。

    白骨巨魔、哮天犬立刻跟了过去。

    老淫僧脸色一变，急忙惊喝：“小兄弟，不要作死，快回来！”

    身后四个老怪物也全都捶胸顿足，连连大叫。

    “小兄弟，回来，快点回来，再往前走就是死路一条！”

    “你死不要紧，你快点拿出点吃的来吃！”

    “小东西，快点回来！”

    四个老怪物后悔的肠子都青了。

    早知如此，刚刚就不该追这小子，和他好言好语商量，岂不是更好。

    这下完了，他们平白损失了那么精气却什么都无法得到。

    被齐云抓在手中的殷天海更是恐惧无比，哀嚎起来。

    “饶命啊，放了我，我要被吸死了！”

    他声音凄厉。

    精神力流失的速度更加快速，在疯狂外涌。

    齐云眉头一皱，将能量涌出，包裹住了殷天海的这团精神力，防止他真的被吸死过去。

    很快，齐云他们出现在了这座巨大的黑色宝塔前方。

    近距离观看，整个宝塔更加恢弘，更加壮阔，耸立此地像是一座小山一样，巍峨狰狞，气息庞大。

    齐云落在第一层，目光观察起来。

    只见这一层的大门，足足有一多半埋在了土里，下面不知道有多深。

    这座宝塔多半不是只有四层那么简单，说不定有七八层，也有可能有十几层。

    “上去看看！”

    齐云身躯一跃，落在第二层位置。

    哮天犬、白骨巨魔立刻跟了过来。

    其中白骨巨魔用力的推了推眼前的在一处巨门。

    这巨门有十米多高，三四米宽，异常巨大，他推了半天也难以推动分毫。

    白骨巨魔纳闷道：“推不开？这不会是一件法宝吧。”

    “有可能，我也觉得像！”

    哮天犬连连点头。

    “你们闪开，我试试。”

    齐云说道。

    白骨巨魔和哮天犬立刻退到了一边。

    殷天海早已吃惊无比。

    他身上流失的精神力居然停了下来。

    这个通天教主能保持他的精力不散？

    这人究竟是什么来头？

    齐云运转真元，直接一掌拍了过去，浑厚真元汹涌而出，通通涌入到了那座巨大的门户之中。

    门户忽然剧烈的耸动，表面上无数纹络一一激活，爆发出璀璨奇异的光芒，随后直接开始缓缓打开。

    哮天犬瞪大眼睛，道：“开了，主公！”

    齐云眼睛一闪，加大真元注入。

    一侧的殷天海直接惊骇不已。

    这个通天教主到底做了什么？

    真能打开这件神物？

    轰！

    古老门户彻底打开。

    里面黑森森的一片，像是一个黑色世界，古老、磅礴、腐朽、浩大、远古…各种可怕的气息瞬间喷涌而出，一刹那将齐云的神识给逼回了体内。

    齐云、哮天犬、白骨巨魔不由得面面相觑。

    “哮天，你进去看看？”

    齐云唆使道。

    哮天犬连连倒退，脑袋摇得像拨浪鼓一样，“不去，让白骨过去，上次就是我去的，吓死我了。”

    齐云看向白骨巨魔，道：“白骨，你进去看看。”

    白骨巨魔：“…”

    想了想，他还是硬着头皮走了过去，道：“主公，一会我要出不来，记得召唤我。”

    “放心！”

    齐云微笑。

    白骨巨魔一咬牙，走了进去。

    里面依旧黑森森的一片，什么都看不到。

    哮天犬朝着里面大喊道：“白骨，你这个家伙死了没？没死的话说句话！”

    “主公，这是一条通道，一边往上一边往下，我该往哪去？”

    里面传来白骨巨魔的叫喊。

    “通道？”

    齐云皱眉，抬头看了一眼。

    难道分别是通往上层和下层的？

    “你往上面去看看。”

    齐云喊道。

    里面再没有声音。

    似乎白骨巨魔已经走远。

    漆黑冰冷，安静的可怕。

    齐云眉头皱起，静静等待起来。

    转瞬，一盏茶的功夫过去。

    齐云再次向里面喊了一句：“白骨，你探查的如何？”

    里面一片死寂，不见回应。

    他眉头皱起，手掌中已经将十凶图抓出来了。

    不会出事了吧？

    哮天犬向里面大叫起来：“白骨，你死没死，没死的话吱一声！”

    “吱！”

    忽然，里面的黑暗传来白骨巨魔的声音。

    “尼玛蛋！”

    哮天犬大骂。

    “主公，尸体，我看到了一具尸体！”

    白骨巨魔的声音传来。

    “什么尸体？有没有危险？”

    齐云大喊。

    “没遇到危险，就是有点古怪，你进来看看！”

    白骨巨魔大喊。

    齐云眉头皱起，看了一下哮天犬，思索一二，道：“走，哮天，进去看看！”

    他闷头走了进去。

    哮天犬也立刻跟了过去。

    里面黑压压的一片，刚开始齐云还有些不适应，但很快模糊的能够看到一条淡绿色光道从上面垂下，一直蔓延到了最下面，也不知道通往什么地方。

    阴气森森，诡异莫测。

    处在这里本能的让人感觉到冰寒。

    “白骨，你在上面还是下面？”

    哮天犬大叫。

    “我在上面！”

    白骨巨魔的声音传来，在绿色光道中空谷回响。

    齐云抬头看去，立刻向着上面飞过。

    哮天犬紧跟在后。

    两人飞了起码数百里远，只觉得在这里飞行简直奇快无比，像是有一层神秘力量在牵扯着他们的身躯，将他们不断往上拔去一样，眨眼间就飞了数百里。

    而齐云手中的殷天海却叫苦不迭。

    他的反应和齐云截然相反。

    他感觉像是顶了无数座大山往上飞一样，短短瞬息间，身躯几乎要被压碎，若非齐云手中不断传来一股神秘力量包裹他的身躯，他绝对要被压碎了。

    呼！

    齐云和哮天犬不知飞了多远，终于看到了白骨巨魔的身躯。

    这货的身躯被拦在了一堵绿色光幕的前方，正在向着绿色光幕内拼命看去，觉察到齐云到来后，立刻回头，道：“主公，有一具尸体，就在光幕另一边！”

    齐云露出疑惑，也贴在光幕上，向着里面看去。

    不过在他刚刚靠近，忽然一股狂暴吸力一下扯住他的身躯，将他的身躯瞬间扯了进去。

    刷！

    身躯一闪，齐云消失在了这里。

    在他手中一直抓着的殷天海也一下被绿色光幕弹了回来。

    哮天犬、白骨巨魔顿时脸色一变。

    “主公！”