    黑暗……寒冷……

    这是追击琳的生物们……目前所待的地方。

    在之前被一块黏在墙上的巨大的肉袭击之后，半数的小飞行器都被击落，剩下的有些按照原路逃了出去，还有一些则飞进了洞穴的更深处。

    洞穴的更深处变得狭窄了起来，两边的洞壁有着大量突起的巨石，在这些巨石的阻挡下，有不少飞行器撞毁，只剩下了更少的数量……

    它们则发现……它们回不去了。

    当它们往回看去的时候，它们发现进来的那个入口已经黏上了大量的球状物，那些球状物相当的危险，只要一有飞行器通过，它们就发射出大量的弹幕。

    所以，这些飞行器目前无法离开，它们只能往洞穴的深处前进。

    而琳的克拉肯，也跟在它们身后，在地面的岩石之上缓缓地爬行着。

    现在这里剩下的飞行器只有十艘，它们缓缓地飞在狭窄的洞穴之间……

    随着前方的洞穴变得越来越狭窄，琳发现这里已经不太适合克拉肯继续前进了……虽然说克拉肯不像是通常的战舰那样‘坚固’，它的身躯比较柔软，不过面对过于狭窄的洞穴还是必须得停下。

    不过，那些飞行器也不得不停下了。

    前方的洞穴宽度已经小于一百米，再前进一点就变成只有三十米，那些飞行器也无法在这种地方前进，琳看它们缓缓地降落了下来，降落到了克拉肯前方的数块大石头上。

    在它们降落之后，克拉肯能够感觉到有信号从那些飞行器之中传出来，它们似乎在联络远处。

    它们这么传播信号，不怕这里的危险生物发现吗？

    琳觉得这里的生物……比如说那块像是巨大的肉的生物，它对信号很敏感。

    在刚才，克拉肯和那些飞行器慢慢地经过那里的时候并没有被那块肉发现，那个时候也有一个特别的地方就是飞行器在悄悄飞过的时候是没有放出任何信号的。

    然后琳用爆弹打了一下那块肉，肉就发出了很大反应。整个洞穴都好像因此晃了一下，在那个时候，那些飞行器就开始互相发送信号。

    飞行器里面的驾驶员可能因为看到肉开始活动而立即互相联络，因此信号也是散播了开来。

    在这一刻。那块肉就立即开始攻击飞行器，而不是攻击对它射爆弹的克拉肯。

    琳觉得那些信号就是让肉攻击飞行器的原因……它会被信号吸引，至于为什么，琳现在正在研究。

    那块肉究竟是什么生物呢？它为什么会黏在那墙壁上？而且它的攻击行为不像是狩猎，而像是……守护。

    它在守着什么呢？领地？或者说……

    琳一边想着。一边看向了那些停在石块上的飞行器，它们还在持续不断地发出信号。

    因此，琳感受到了……来自后方的动静。

    往回看去，只见有许多东西飞了过来。

    那些东西……是之前那块肉所发射出来的球状物，它们的速度相当之快，直直地往那些飞行器飞去。

    ‘轰！’

    而在这些球体飞过来的那一刻，它们突然在空中炸开了。

    那些飞行器的背部伸展出了大量的武器，它们对球体展开了射击。

    它们使用的都是光线射击，这些光线威力不强，但是只要击中某个位置。那些球就会直接炸开。

    看来，这些飞行器里的生物很了解这种球的弱点。

    那么，它们也应该了解那块肉是什么样的生物……

    在数秒之后，那些飞过来的球就全都被飞行器打爆了，它们的数量并不是很多，而且也似乎没有更多的追过来。

    那些飞行器又停留在这里开始继续发送信号……

    那么，也应该开始行动了。

    想着，琳让克拉肯的触手伸展了出去，它们在岩石间慢慢地爬行着，爬到了一艘距离最近的飞行器旁边。

    突然。触手猛地伸出，一下缠绕住了这艘长度只有三十米的飞行器，并且用力地挤压着这艘飞行器的身躯。

    在克拉肯缠住它的时候，别的飞行器顿时都停止发送信号而且飞了起来。琳认为它们现在十分惊讶，没想到克拉肯会突袭它们。

    包括被克拉肯缠住的那一艘，它也想往空中飞，但是它被触手紧紧地拉住，无法飞到更高的地方。

    ‘轰！’而别的飞行器，对触手展开了射击。大量的光线和小型导弹飞射而出，而所有的导弹都在命中之前就先行爆炸，那些光线只能在触手上留下黑色的小痕迹，毫无伤害。

    在触手的挤压之下，琳能感觉到里面那些士兵的惊恐，它们在里面跑来跑去，而且那个驾驶员好像在不断调试着，试图开启飞行器上的武器。

    但那些外露的武器早就被触手压烂了，琳继续慢慢地挤压着，如果那些士兵继续待在里面的话，就会被和整艘飞行器一起压扁。

    它们也注意到了这个事实，不过琳还特意让它们注意到了另外一个事情……触手并没有把飞行器侧面的出入口给堵住。

    ‘咔！’果然，在数秒之后，里面的士兵打开了飞行器的出口，然后接二连三地从里面跳了出来，开启护甲的推进功能飞逃而去。

    距离最近的那艘飞行器立刻打开侧门接纳了这些逃出的士兵，在它们都跑出去后，别的飞行器也随之向远处飞去，不管克拉肯了。

    最后，这里只剩下克拉肯和那艘被缠住的飞行器。

    释放出了几个绒球追上了那些飞走的飞行器，而这艘被缠住的……琳则把它给扒成了两截，并且把飞行器的头给拔了下来。

    拔下来之后，琳能看到那个一脸惊恐的驾驶员还在那里。

    驾驶员在之前没有逃掉，琳还不太清楚为什么它不逃，以及别的飞行器都抛弃它跑掉了，明明它们都很积极地接走那些士兵的。

    不过，这样正好……

    就在琳想的时候，忽然发现这个驾驶员的头盔上显示出来了大量的字，具体的意思就是：“你究竟有什么目的？为什么要来到这里？你究竟想做什么？我们可以在这里谈论一下。”

    难道说这个驾驶员留下来的原因是想和琳谈论？

    既然这样，那就和它谈论谈论好了。

    想着，琳让克拉肯伸出一根小触手，这根触手直接刺穿了驾驶员的头盔，不过并没有造成漏气，伸进它头盔发出声音道：“你们又是为什么呢？为什么只是离开了，就要出动那么多的战舰追捕？”

    “那是因为有契约，你签订了契约之后，就不能随意离开了！”驾驶员说道：“违反契约是十分严重的犯罪……”

    “但是，签订之前是可以随意离开的吧？”琳继续问道：“为什么签订之后就立刻不行了呢？签订的契约里面有什么问题吗？”

    “不……这个契约就是这么决定的。”

    “只是才签订的契约，就能让你们决定出动那么多的部队追击吗？”琳说道：“也许还有别的原因……是和那个指挥官有关系。”

    说完之后，这个驾驶员顿时颤抖了一下，琳也感觉到它的情绪也变得有些惊慌。

    果然是这样……那个市长本身就并不强迫琳留下来，所以在这之后也不会因为一个契约就出动那么多部队。

    唯一的可能就是琳在加入了这段期间做了什么……很显然和资料馆的事情有关系。

    它们怀疑是琳碰触了那个指挥官的护甲，然后要出来飞到这里接触指挥官死掉的地方，所以市长才出动那么多部队，而且一边攻击一边追捕……

    它担心琳接触到那个地方，为什么呢？

    虽然能直接检测一下这个驾驶员的记忆，不过这么推算似乎也挺有趣的。

    “总之，这里是很危险的地方。”驾驶员忽然说道：“你在这里到处闯的话，可能会唤醒‘那个’生物，它会毁灭你，甚至有可能波及到我们！”

    “什么是那个生物？”琳继续问道。

    “所以，我要阻止你！”说着，驾驶员猛地一戳头盔，顿时琳听到它的头盔内部响起了一个声音：“自爆系统已经启动。”

    原来如此，它不是留下来谈判的，而是留下来……

    自杀。

    ‘轰——！！！’

    在绚丽的光芒之中，驾驶员和它的飞行器一同化作了烟火，周围的岩石峭壁因此震动起来，一块块巨石剥落而下，在这个窄小的空间内与爆炸的能量一同横冲直撞着……

    “它……成功了……”

    在洞穴的深处，那剩下的几艘飞行器知道了远处的爆炸，在里面的士兵都做出了一个动作，它们以这个动作表示对牺牲者的默哀。

    “它成功阻止了那个逃离者。”一个驾驶员的声音响彻了每艘飞行器：“我们要把这事记载下来，让整个国度的生物都知道它的生命并没有白费……”

    “但是，接下来应该怎么办呢？”另一个声音说道：“我们已经不能返回了，而且也不能继续飞下去了，洞穴太狭窄了，而且这里信号也传递不出去，市长的增援不知道什么时候会到……”(未完待续。)

    PS：  感谢~wsxr~艰苦后一~樱雪喵~龙镇虎斗~大大宝宝~的月票~

