    “西芹炒腰果，这个我尝过了，味道还不错。”

    “清蒸黄鱼，食材很新鲜，鲜味十足！”

    “再喝口汤……”

    套房餐厅中，仇天玥看着李诗曼那恨不得把一桌子的好菜都喂到叶流风嘴里的画面，一双黛眉不由紧皱，愤慨的同时又有几个瞬间感觉自己是多余的。

    多恩爱的小两口啊？

    多傻的男人啊？

    多虚伪做作的女人啊！

    即便李诗曼已经不是第一天对叶流风这么温柔体贴，但这一切看在眼里，仇天玥仍然感觉十分陌生难接受。

    在过去的很长一段时间里，在叶流风身边扮演这个角色的一直都是她，这忽然之间，毫无预兆的就角色互换了……李诗曼，你了不起啊！

    仇天玥一边吃着饭，一边看着眼前的狗男女，心里一边骂，脑子又一边在思考。

    输谁都不能输给李诗曼，这是她的人生格言！

    “风水轮流转，别让老娘找到办法，哼！”仇天玥暗暗想道，她一定会有一天反制李诗曼的！

    而李诗曼瞧着仇天玥那一脸寡欢的表情，心里却是别提多开心了。

    早知道是这样，她就该早点做出改变，又能让叶流风对她连连加分，又能让这贱人难受痛苦，两全其美，一箭双雕啊！

    美眸一转。

    李诗曼似是忽然想起什么，对着叶流风说道：“对了，今天金开给我打了通电话，说是一个星期后，金家要举办一个宴会，这事情你应该知道了吧？”

    “知道，他邀请了我。”叶流风点了点头：“怎么了？”

    “我打听了一下，金家的这个宴会，并没有表面上那么简单。”李诗曼微微皱眉，脸色凝重的说道：“说是宴会，实际上，却是在给江南金家的人摆接风宴。”

    “接风宴？”叶流风微笑。

    “最近寒江市出了不少事情，萧、林两家相继倒台，引起了江南省会的注意，金家在寒江市有分支，所以他们就来人了，大致意图，就是想看看寒江市现在的形势吧，他们这些大人物，最喜欢一切都在自己掌控中的感觉。”李诗曼说道。

    “大人物？”叶流风似笑非笑，不置可否。

    李诗曼看了叶流风两眼，抿嘴道：“总之还是要多留点心眼，昨天你打了金欢，咱们和金家的梁子算是结下了，江南金家来人，没准会针对你做一些事情。”

    “嗯，不用担心。”叶流风点了点头，并没有多说什么。

    相比较这个所谓的江南金家有可能要针对他，他倒是觉得金开主动邀请他的事情，更值得回味。

    不过他也没心情多想。

    在叶流风看来，与其揣摩这些人的心理，还不如多看看李诗曼穿着连衣裙套着黑丝的曼妙身姿，或者拿出手机和女同学聊聊微信，万一就遇到合自己胃口的了呢？

    ……

    在叶流风吃着美味的晚餐时。

    对面大楼的天台上，有一道漆黑人影迎风而立，此时就如同一条毒蛇，阴森的盯着李诗曼家的阳台。

    这是个男人。

    他的样貌很奇怪。

    身高恐怕不足一米五，穿着厚重的黑色斗篷，站着一动不动时就好像一个假人，若是近看，那苍白无血色的脸庞，深凹的眼眶，以及猩红色的眸子，更是能叫人望之悚然。

    这是个阴冷到极致的男人！

    此时在男人肩膀上，正盘着一条血红色的怪蛇，怪蛇的双眸是乳白色的，正是今天对仇天玥发起偷袭的藏红花。

    透过阳台，男人冷冷的注视着那屋中的几道人影，发出了嘶哑诡异的声音：“就是那个男人恐吓你？”

    “嘶嘶……”

    藏红花吐露蛇信，仿佛是在和男人说话。

    男人微微皱着眉头，哑然一笑：“他很强？别怕，我们也很强，在尘世中，我们没什么好怕的，别忘了，蛇君一门供奉隐龙门风神，风神会护佑我们的。”

    “你知道风神是谁吗？”

    “呵呵，其实我也没见过他，只听师父说过他的一些传说。”

    “他真的是个传奇啊，生来不凡，天资卓越，你知道他在三年前干了什么事情吗？”

    “一人一剑，差点踏平长白山啊！”

    “有人说，在这世上能与风神争锋的，只有隐龙掌门，但我觉得，即便是隐龙掌门，恐怕也已经被风神超越，当然，这仅仅是我的个人直觉。”

    “……”

    男人似乎是个话痨，但更像一个变态。

    因为他正在和一条怪蛇，聊的津津有味。

    仿佛自言自语，男人唠叨了好几个小时，终于意犹未尽的讲完了‘风神’的故事，然后仰头望天，深呼一口气：“我的梦想，就是成为和风神一样，所向睥睨天下无敌的男人，可惜，这只能想想。”

    “不过即便在风神面前，你我渺小如尘埃，但我看这小子，我们还是能拿捏的。”

    “计划一下，弄死他！”

    ……

    十月深秋，是秋游的好季节。

    小至小学幼儿园，大到大学以及各种事业单位，在这段时间里，频繁组织秋游活动，寒江大学身为名校，自然也少不了这个环节。

    在今天，多个院系展开秋游活动，叶流风以管理系体育老师的身份参加，坐上了通往目的地的公交车。

    秋游活动为期三天。

    在这三天时间里，叶流风要和管理系参加秋游活动的师生们，在一座深处于深山之中，名为‘望月山庄’的度假村中度过。

    叶流风参加的理由，当然不是因为问过苏沁得知这次秋游活动参加的同学里，女同学居多，并且管理系的女同学颜值普遍不错，主要还是他不喜欢都市生活，始终认为深山中的田野生活是他的最爱。

    所以，他坐上了这辆车。

    但他现在又很想下车。

    因为在这辆公交车上，除了苏沁之外，还有钱多多、叶小白，以及金开。

    这让叶流风的心情不美妙了，尤其是钱多多这妞，一上车，就好像带着强烈目的性一般，目光开始锁定他，然后就一直锁着……

    “没完没了了？”叶流风很头疼。

