    宁宝没想到居然是肺癌，不过不是晚期是中期，怪不得医院说要手术治疗。

    但。

    宁宝微微拧了拧眉。

    她记得肺癌的药剂之前大批量生产也有段时日了，如今应该算是饱和状态才是，听说已经下发到各个县医院了，为什么这边的医生还会要求手术？难道他们没有药剂，还是说，被他们另图他用了！

    一旁的阮桂花见宁宝眉头都皱了起来，顿时就紧张了，抓着老宁的手臂。

    “老宁，宝儿是不是觉得爹的病很严重？”不然为什么会皱眉。

    之前给其他人看病的时候从来没这么严肃过。

    她不知道是肺癌，阮母也没说明，就说是癌症，阮桂花这会儿人几乎站不住。

    “没事，宝儿这不是还没说话么。”老宁安抚她，不过谁也不敢出声吵到宁宝。

    除了章富在一旁撇嘴，不以为意。

    阮桂云和她手里牵着的小姑娘也只是一脸担心的看着。

    宁宝收回手，转身便看到一双双担忧的眼神，顿时想到了什么。

    “外婆，娘，没事的，外公得的不过是肺癌，这个病我就能治。”

    “嗤~”话音刚落下，章富就忍不住嗤笑出声。

    “小丫头，这可是癌症，还是中期，你说你能治，小姑娘家家的怎么能骗人，说谎也不打草稿啊！人家医生都不敢保证自己能治好。”

    之前来的医生都不敢保证，就这么个小姑娘，还真当自己是个人物了，瞧着阮家的人居然还相信她的话。

    宁宝淡淡的看着他，突然觉得挺有意思。

    因为她真的已经很久没碰到这种怀疑她医术的脑残分子了。

    而且这还是她们家的亲戚；她娘的姐夫，她好像也得喊一声姨夫吧！

    总觉得喊出来有点掉智啊！

    不过她还没来得及说什么，阮母便已经转身瞪了他一眼。

    “你闭嘴，宝儿的医术是你能怀疑的吗！”

    因为阮桂花没和阮母说过宁宝研发了资料肺炎的药剂，所以她并不知道宁宝是真的能治，她只是相信宁宝，知道她是一个乖孩子，医术也好，而且她不会说谎。

    章富的脸色顿时就变得铁青。

    作为一个主管和独生子，从来都只有他吼别人，什么时候轮到别人吼他了！

    他娘都不敢这么跟他说话！

    可惜谁也没搭理她。

    张家两兄弟则是鄙夷的瞅了他一眼，没想到自家老祖宗居然还有这样的亲戚。

    简直是给老祖宗丢人！

    他也配和老祖宗这么说话！

    张向阳的拳头嘎吱嘎吱响，有点想上手啊。

    阮母伸手激动的握住宁宝的手。

    “宝儿，你真的能治好你外公吗？医生都说这个病很麻烦的。”她不是怀疑，她只是想得到宁宝更确切的保证。

    “外婆你知道的，我从来不说谎。”宁宝安抚的反握住她的手，“这个病对我来说的确不是问题，不过我现在需要找一下外公的主治医师。”

    宁宝按了床头上的铃，很快就有护士过来。

    宁宝：“你好，请问我外公的主治医师是谁，我明天想和他讨论一下我外公的病情。”

    这会儿已经快凌晨了，所以只能明天再讨论了，顺便，她有点事情想和他们商量一下。

    护士：“是肿瘤科的赵医生，他今天刚好值夜班，要不我帮您去喊他过来吧。”

    之前他们怎么都不愿意交谈，赵医生还挺为难的。

    就是有些没想到这家人居然是个小姑娘当家做主，他们之前说等的人，应该就是她吧。

    长得真好看。

    “谢谢。”宁宝颔首道谢。

    对方说了句不客气之后转身去帮忙喊医生。

    宁宝看向张向祈。

    “向祈，麻烦你去这附近帮我定几个房间，晚些我想让爸妈还有外婆他们去休息，你们一会儿也先去休息，这边有我就好。”

    “好。”张向祈点头。“那我现在就去。”

    说着转身离开。

    阮家其他人这才注意到了这两个穿着精致的大男孩，可能是宁宝在，所以他们安心。

    “宝儿，他们是？”阮母问道。

    “他们都是我朋友，这次我们过来，也是他们开车送我们来的。”宁宝对阮母说。

    章富眼珠子滴溜溜的转。

    “宁宝，你这两个朋友，很有钱吧。”

    一看就是有钱人家的少爷，居然这么听她的话。

    “难道他们喜欢你？”

    他看向还在一旁陪着的张向阳，走过去。

    “小伙子，你是不是喜欢我们宁宝啊？”

    “关你什么事。”张向阳眉头拧了拧。

    这个人说的话还有他那双眼睛都让他厌恶，之前还敢那样跟老祖宗说话。

    而且老祖宗也讨厌他；老祖宗讨厌的人，张向阳才懒得搭理。

    不过张向阳却不希望宁宝的外婆对自自己印象差，说完这话之后上前一步，看着也好奇看着自己的阮母。

    “外婆好，我叫张向阳，是老……宝儿的朋友，只是朋友哦，毕竟我也配不上宝儿，宝儿这么优秀的人，当然要更优秀的人来配了。”

    在他眼里，这个世上哪有谁能配的上他的老祖宗。

    明修，暂时勉勉强强吧。

    毕竟老祖宗对他这么好。

    阮母觉得他说的是实话，而不是没看上他们家宝儿。

    “小伙子真挺不错的。”

    阮母忍不住笑了一下，说的张向阳嘿嘿的傻笑一声。

    阮母觉得有宝儿在，她现在也能松一口气了。

    宁娟走过去用手肘捅了捅张向阳。

    “可以啊，这么会说话，把我外婆都逗笑了。”

    “那是。”

    张向阳骄傲的挺了挺胸，得到宁娟一个白眼。

    “嘚瑟。”

    一旁的章富直接黑了脸，冷冷的看着他们的方向。

    “你看看你家这些都是什么亲戚，一个个的一点礼貌都没有！”

    “是爸爸你自己先乱说话的。”

    阮桂云边上的女生回头看他一眼，忍不住说道。

    章富瞪她一眼。“这里没你说话的份！”

    章雁下意识躲到自己母亲的边上，阮桂云护着她，没说话。

    章富呸了一下，人多，也不敢发作。

    在场也就宁宝关注到了这边，眉目有些微凉。

    这是她第一次见到自己的……大姨还有……表姐。

