    白老爷子之前的情况怎么样他们也是知道的，老年痴呆症已经有些严重，反正他经常连儿子孙子都认不出来了，身边一定要二十四小时地跟着人。

    老爷子一辈子对老伴感情最深。

    而白老夫人就擅长画山水。

    只不过生病之后她想画却拿不起笔来了。而她以前的画在动荡的那些年月里也没有留下来多少。

    白老夫人去世之后，白老爷子就迷上了赏画，就是人有些糊涂了也不忘看画。

    白家老宅到处都挂着人家送的山水画，不过，挂上去之后有很多没多久都会被白老爷子看两眼摇摇头的鉴画动作给退下来。

    有的还给送画人，有的就是束之高阁。

    余家送的那一幅，也是前天才挂上去的。

    昨天下午白老爷子才颤悠悠地走到了那一角，看到了那一幅画。

    “白老爷子精神好了？”余杭惊喜得差点跳了起来。

    “嗯，他说他站在那幅画前面整整欣赏了两个小时！”余震声现在想到昨晚接到白老爷子电话时的那种震惊，心情也有些不平静，不过，他却可以理解白老爷子说的那种情况，因为那天把画展开之后，他们几个也看了许久，几乎是久久不舍得把画给收起来。

    那种心旷神怡的感觉，好像真的到外面山野间去走了一趟的感觉，让他们都觉得身心被涤净了一样。

    他们相信白老爷子也能够感受到这种奇妙。

    “我就说姜大师厉害嘛！”席明辉激动得使劲地拍了一下自己的大腿。他兴奋得脸都有些红了。

    如果姜筱在这里，他都想给她一个拥抱。

    余杭扫了他一眼，“你得了吧，你之前不是开口一个姜吹牛闭口一个姜吹牛？”

    “我后来不是改了吗？”席明辉有些不好意思。

    听了他们这几句对话，余震声心中一动，道：“这个姜大师，就是画出这幅纵情山水的画家吧？”

    “是是是，就是她。”余杭问道：“爸，那白老爷还说了什么没有？”

    “说了，要不然我怎么会过来？这个周末你们跟我回去一趟，吃个饭。”

    余杭和席明辉立即就明白了这吃个饭是什么意思了。

    白老爷子愿意从中拉和，他们跟对方可以坐下来好好谈谈了。

    走到这一步，如不出什么意外，这事应该就能过去了。

    余杭和席明辉对视一眼，一时也不知道心里是什么滋味。这件事说起来的确是他们多管闲事了，但是在那种情况下，他们哪里知道后续竟然会有这样的发展？

    也是因为这件事，他们表面虽然没有什么变化，但是实际上都有些心理阴影，对于女人。

    好在出了一个姜筱，现在他们又觉得女生是很可爱的了。

    “还有，这一次过来，我也想见见那位画家，”余震声道：“白老爷子也想见见他。”

    “姨父，白老爷子是收下那幅画了？没有还回来？”席明辉问道。

    余震声有些不解地看了他一眼，“白老爷子既然喜欢那幅画，为什么要还回来？自然是留下了。”

    