    之所以说出这样的话，也是因为当时的情况已经无法逆转，两人注定要死在颚骨蝗龙之下才说出的口。

    对于那个拼命保护自己的男人，在他的表白下，至少在这最后的时刻自己多少也要满足一下他，不能让他带着遗憾死去。

    可她万万想不明白的是，在那样绝望的情况下，他究竟是怎么做到从颚骨蝗龙口中逃脱的，还是在带着自己这个累赘的情况下。

    “咦？老板，你身体还不舒服吗？为什么脸色红红的？”

    “额……奥，确实有些不舒服，感觉身体的新陈代谢在加快，细胞的衰竭还在继续，只是衰竭的速度似乎慢了很多。”白月魁羞红的脸颊马上恢复了以往的平静。

    “是不是刚刚那瓶药剂的作用，老板你干脆再喝一瓶试试。”

    对于自己身体的状况她十分的清楚，正常情况下，细胞衰竭的速度只会越来越快，怎么会如此缓慢？

    难道是张默用什么方法压制住了？只是他是怎么做到的？

    思考间，白月魁发现了自己的腰带处系了一个小巧玲珑的古怪玩具。

    “这是？”

    伸手把它解下拿在手中，在她的记忆中自己并没有在腰间系任何东西。

    那么这个古怪的玩具很有可能就是张默系在自己腰带上的。

    “老板，这是什么？”夏豆看着白月魁手中的古怪玩具好奇的问道。

    “我也不清楚，这应该是张默留下的吧。”白月魁缓缓摇了摇头，随后把这个玩具递给了夏豆。

    一听到是张默留下的，夏豆开心的接过神秘世界的玩具开始研究起来。

    只是在这一瞬间，失去了神秘世界的玩具的白月魁身体突然有了变化。

    只见她刚刚才因为hp药剂有所好转的身体突然加速衰老起来。

    手臂双腿重新变得枯瘦起来，白皙红润的脸蛋也遍布皱纹变得苍老起来。

    这一突然变化，顿时把周围的人吓一大跳。

    “老板……你的身体……”

    “怎么回事，刚刚还好好的。”

    “老板快喝药！！”

    “是不是这个玩具的原因？夏豆快把那个玩具还给老板！”

    众人眼瞅着老板又变回了老太婆的模样，夏豆慌乱中连忙把神秘世界的玩具交还给了白月魁。

    得到玩具，白月魁容颜衰老的速度居然奇迹般的慢了下来。

    随后在大家的催促下，一瓶达人的hp药剂被尽数喝下，苍老的容颜和枯瘦的身躯居然顷刻间恢复了过来。

    当再次吞下一瓶达人的hp药剂的时候，白月魁的身体已经完全变回了之前年轻貌美的时候。

    “呼～张默兄弟走之前也不交代一下这个古怪玩具的作用，差点就酿成大祸了。”

    “臭胥童，你说什么呢？默哥哥已经为我们做的够多了，他肯定是着急着为老板取东西，可能忘记了。”夏豆不满的看着许童说道。

    “不过总归是有惊无险，药剂还有那么多，只要等张默兄弟回来，老板就有救了。”

    感受着身体因为两瓶hp药剂重新焕发出了活力，又有神秘世界的玩具压制细胞衰竭的速度，白月魁舒展了一下筋骨后就像个没事人一样从床上爬了起来。

    “碎星，我昏睡了多久？现在又是什么时间了。”

    “昏睡了差不多一天，依照赖大师的占卜，那个叫马克的应该就要到错街峡谷了。”碎星马上就明白了老板的意思，于是她有些担心的说道：“老板你该不会是想……”

    “既然如此，那我们差不多该出发了，把那个叫马克的带回来。”

    白月魁说着，拿起桌子上的毛领大衣就要穿上，但看着毛领大衣上由血液凝成的鲜艳花朵，一时间她又想起了张默为了保护自己，不顾生死的挡在自己身前。

    “傻瓜……”

    喃喃低语说着只有自己才能听见的声音，在短暂的沉默后，白月魁把这件毛领大衣整整齐齐的叠好放进了自己的收纳箱中，随后又从收纳箱中取出一件黑色的风衣。

    “老板，你的身体才刚刚恢复，要不我们还是等张默兄弟回来吧。”

    “是啊老板，这刚好到交租的时间了，那些噬极兽可是成群结队的去生态中枢，这太危险了。”

    众人纷纷劝说道。

    “我知道你们都在为我担心，我自己的身体情况我清楚，这不是还有很多药剂吗？”白月魁摇了摇头继续道，“而且这次的任务十分关键，马克不能有任何闪失，我们必须尽快把他接回来。

    现在时间比较紧迫，别说那么多了，带上装备赶紧出发吧，再晚一点可能就来不及了。”

    ——————————————

    功夫之王世界。

    张默鲁彦还有金燕一路骑马来到了一片竹林。

    在这片竹林中，不出张默的所料，果然出现了一个想抢他金箍棒的和尚，这个和尚其实是孙悟空的一根猴毛所化。

    在抢夺金箍棒的过程中，张默三两下就把他给制伏了。

    在得知这个叫默僧的和尚其实有着和大家一样的目的，这其实只是一个误会后，一行四人开始结伴而行向着花果山的方向驶去。

    “鲁彦，从这里骑马到花果山到底要多长时间？”张默问道。

    “翻过几座山，穿过一片沙漠，度过流沙河，还有一些无名小路，以我们的速度最少也要十天半个月吧。”

    “十天半个月？”张默皱了皱眉，自己留的药剂根本就不能让白月魁坚持那么长时间，等自己拿到长生不老药，自己还能再见到白月魁吗？

    “怎么？还在为你家娘子感到担心？”鲁彦笑着喝了一口酒道，“你是从无门之门而来，来自一个未知的时空，等你完成自己的使命回到你自己的世界，其实时间也就只过了一会儿罢了。”

    “你确定？”张默有些不信。

    “他是酒仙，他说的应该是真的。”金燕看着张默的新郎官服开口说道。

    “酒仙？就这也能叫神仙？好弱的仙啊。”张默的心稍微放心了不少。

    如果是这样算的话，自己就算在这个世界待上好几年也没问题。

    “你这话我就不爱听了，什么叫好弱的仙？我的功夫可是一流的。”

