    “这些尸魔难道还可以进化不成？？如果当真是如此的话，那可就麻烦事儿了，鬼知道这遗落战境里面会不会存在的实力更强。”

    林峰心中忍不住喃喃地说道，现在的他脑海之中也是忍不住冒出来了一个巨大的疑问，那就是这些尸魔他究竟是在遗落战境里面，产生出来的还是从其余地方进入这其中的，这一切的一切林峰都不知道，不过他选择在暗中观察，他一开始的猜测果真没错，这一片的房屋并不是什么狗屁安全屋，而是这些尸魔住的地方。这也让林峰非常诧异，这些家伙居然都会自己造房屋了？？

    也就在这个时候，远处仍然是传来了一阵阵的脚步声，，林峰顿时就忍不住吵一次，看了过去，因为他感觉在那里有一个个的人类气息忽然出现，这让林峰忍不住眉头微微的皱起，难道说是之前那几十个离开的劳工又开始返回了吗？这些家伙难道是来找死不成，在这个时间点上返回，不过很怪，林峰就是否决了自己脑海之中的这个想法，因为这些奇迹非常的强盛，在林峰的感应之中，居然没有一个实力低于十阶的存在，绝对不会是那些炮灰一样的劳工。

    ，这一批出现的人自然而然就是自由战士了，他们几十个人就是朝这边冲了过来，没多久，领头的几个小队长固然就是停下的脚步，在他们身后的手下也纷纷都立即停下了，脚步也各个都是不起来，看着领头的几个小队长。

    “你们感觉到了没有。”

    “前面有不对劲。”

    “所有人做好战斗准备。”

    这几个小队长那也不是什么泥巴捏的，一个个的都立即察觉，到了前方隐隐约约有一股股非同寻常的气息，让他们感觉到不安，在第一时间他们就立即是进入了战斗状态，跟在他们身后的全部都是一些精锐，虽然心中疑惑，但也一个个立即都是全神贯注拿出了自己的武器，警惕地看着四周。

    这几个小队长挥了挥手示意队伍保持阵型，小心翼翼的朝前继续前进，而此时此刻那些尸魔也自然察觉到了他们的气息，顿时这些尸魔一个个就好像是下山猛虎一样冲了过去，林峰本来想有所行动，但是现在一看发现是自由战士的，顿时就是按兵不动了，这些自由战士的人，来来真是时候，而且还能够找到这个地方，这说明这一切不是什么机缘巧合，八成就是那些劳工透露了自己的坐标，林峰顿时就是呵呵一笑，从某种意义上来说，的确他是被人给背叛了，但是在林峰心目之中，那些人根本就没有资格背叛他，而且这些自由战士过来的正好是时候可以试试水，免得林峰亲自操刀。

    “来了！？这他妈什么鬼东西！！！！”

    远处警戒的自由战士纷纷都是看到了面前犹如下山猛虎一样朝他们猛冲而来的尸魔，他们就全部都是面色微微一变，很显然他们也没有看到过这种东西。

    “是TMD的尸鬼！！！”

    其中一个小队长忽然就是大声的喊到林峰听到了这个词，顿时就是目光微微的眯起，很显然，这些人口中的尸鬼和他口中的尸魔实际上就是同一个东西，只是不同的地方叫出来的名字不一样。

    “如今看来这自由之城的实力当真不简单了，居然都对这些东西也是有命名。”

    林峰，就是从对方的这一句话之中得到了这一个无比关键的效果，对于寻常的幸存者不如来说他们可能连吃的喝的穿的都没有办法解决，又怎么可能哪有闲情雅致去普及这些知识呢？

    毕竟民以食为天，对于寻常人来说，他们最关心的就是自己什么时候可以衣食无忧，只有自己吃饱了肚子，自己的家里面吃饱了肚子，他们才会想着去学习，很显然这个自由之城绝对做到了这一点，从某种方面来说，对方的实力怕是比起曙光基地只强不弱。

    “这个地方怎么可能会有尸鬼？？？？”

    几个自由战士纷纷都是面色微微一变，在他们自由之城的人口中认为这种诗鬼，他的外貌虽然是一个小孩子的模样，但是他的实力比起寻常的丧失，要强大太多了，单单就是在移动速度这一点就要远远的超出寻常的上市，寻常的丧失，非常的笨拙，这些尸鬼一个个的就仿佛是那猴子一样，能跳，能蹦，能飞能爬树，甚至还具有一定的智慧。

    “妈的，不会是哪个怀胎10月的家伙再变成丧失了之后，还把孩子给生下了吧。”

    尸鬼如何来的，往往都是存在于两种，第1种自然而然就是最简单的，那就是一些小孩子被病毒感染之后变成了丧尸，这就成为了尸鬼，这种死鬼也是最常见的尸鬼，可以说是最低级的诗鬼，而有一种尸鬼那就厉害了，这种尸鬼就是从活人的肚子里面生出来的，往往常见于各大医院的产房，毕竟末世病毒来得如此的突然，其中有许多怀胎10月的妇女可能正在临盆，又或者怀了七八个月马上就要生了，但是他们变成了丧尸之后，他们肚子里的孩子却并没有第一时间变成丧尸，反而还是在他们的子宫里面，一点点的成长，只不过因为病毒的感染，让这些孩子全部都变成了畸形，最后顺利的出生，而这类尸鬼才是最让人闻风丧胆的，这类尸鬼也往往都要比寻常的尸鬼更加的恐怖，更加的强大，一旦他们成长起来都会成为非常致命的存在。

    “别慌，就算是尸鬼也没有什么好怕的，所有人都小心点他们的爪子，这些家伙身上的爪子可全部都是有剧毒，一旦被他们给弄破一点皮，那么就干脆自杀吧，免得痛苦！！！”

    几个自由战士倒也的确是有那么一点本事，虽然一开始因为看到这些尸鬼太过于慌张，但很快又都是稳定了下来，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，眨眼之间那几十个尸鬼就是犹如群狼下山一样，朝他们这边冲了过来，这也是，他们跑起来的姿势就仿佛是非洲大草原上的猎豹一样，其实其中还有几个看起来就好像是饿了好几天的嘴巴那里还有口水在一滴一滴的顺着他们的嘴角流淌下来，看到许多人都是微微的皱起眉头，几个自由战士的人他们纷纷都是拔出了自己的武器，毫无任何的疑问，这些武器也算是末世三件套了。

    不是水管就是大砍刀，并没有什么特别出奇的。

    刹那之间双方就是在大战起来，在接触的那么一瞬间，伤亡就立即出现了，这些尸鬼他们的动作当成就犹如那黑夜之中的鬼魅一样，来无影去无踪，眨眼之间就是飞跃而出，将一些反应力稍微慢上半拍的自由战士给扑倒在地，虽然这些人身上都是穿着战甲，但是他们身上更多的地方都是暴露在外面，尤其是他们的脖子，这个地方似乎也是这些尸鬼的首要攻击目标，不知道为什么地球上所有的猎杀者都具有这么一种天赋，这种天赋没有人教他们，就仿佛他们一出生之后就刻在他们的基因里，刻在他们的血脉里，无论对方是一只长颈鹿，亦或者是一只野猪，所有的猎杀者都知道一点，那就要先攻击他们的咽喉，攻击他们的脖子。他们总会在第一时间找到目标的脖子在什么地方，然后就是将他硬生生的咬断，而且这些尸鬼他之所以比那些丧尸要更加的让人头疼，最主要的原因就是在于他们太过于灵活了，往往还在面前的尸鬼，在那一瞬之间就会出现在目标的背后，而且这些尸鬼往往都会好像树袋熊一样的挂在目标的身后，然后就是在那神不知鬼不觉的过程之中咬断目标的脖子。

    此时此刻，在那黄小龙等人的错愕的目光之中，就有好几个他们心目之中被称之为，神灵一样存在的自由战士就直接被这些尸鬼干掉了，一个个脖子那边就好像是开花了一样。

    林峰倒是对这种场面见怪不怪了，只是在旁边默默的看着，在他的视线之中，这些自由战士在和这些尸鬼交锋的第一瞬间就已经吃了亏，不过这些自由战士的确也不是什么寻常之辈，很快就是调整了姿态，然后就是开始反攻，拿着他们手中的武器，身上刹那间这些尸骨也是直接开始出现了伤亡，要么就是犹如大头儿子一样的大头，脑袋直接就是被劈掉了一半，要么就是肚子上被捅了一个窟窿，不过这对于他们那些本来就看起来无比狰狞的外表来说，也根本就算不了什么，这些尸鬼若是不能够在一瞬之间给予他们致命一击的话，那么任何的伤痕都没有任何的意义，这一点倒是类似于丧失这个种族。

    “峰哥，我们就在旁边看着吗？？？”

    黄小龙走了过来小声的问道，他的声音之中有着明显的颤抖。

    “怎么你莫非还想过去凑热闹，帮着他们一起对付这些玩意儿不成？若是你想的话，我不会阻拦你去吧。”

    林峰淡淡的说道，黄小龙的意义就是摇手，他现在只想逃也是的离开这里，看都不想看到那些恐怖的尸鬼，又怎么可能还想着去帮这些自由战士呢？

    “该死啊，这些尸鬼的数量太多了，他们一个个灵活的就好像山里的野猫一样，而且最要命的是他们的牙齿，还有他们的爪子，非常的锋利，我们身上的战甲也只能够抵挡住那么一次两次攻击。”

    这几十个自由战士一边应付着这些尸鬼，一边大声的喊道，那几个带队的小队长，实力和身手都非常的不错，他们干掉了几个尸鬼之王，立即就是抽空回去看自己各自身后的队员，发现伤亡已经出现了，其中有两三具尸体，那脖子以上的东西都已经不翼而飞了。

    也就在这个时候，忽然他们每个人身上都是起了一层的鸡皮疙瘩，他们只看到了远处有一只尸鬼，是朝他们这边飞快的狂冲而来，这一只尸鬼体积和其余的并没有什么太大的区别，唯一的不同之处就在于这一只尸鬼他身上的皮肤质量还是紫色的，就好像是一个刚刚死在肚子里的，甚至就是连他身上的那脐带都没有被扎掉。仿佛一条尾巴一样，绑在了他的身上。所有人看到这一个死鬼分分都是忍不住倒吸一口凉气，哪怕就是林峰，也是眉头微微的皱起，人类对于婴儿总是抱有一丝特别的情感，虎毒不食子更何况是人类，无论是多么穷凶极恶的杀人犯，在看到自己的孩子的时候，都会露出些许的温柔。若是对待自己的孩子也是无情的话，那么这个人绝对是会被全世界唾骂，很多人肯定都会说他疯了，所以对于人类来说，孩子是拥有一种特别的情感，他可以是人类的希望，他也可以是情感的一种寄托，他也可以是自己付出一切的动力来源，更何况是这些咕咕坠地的婴儿。没错，在林峰看来这一个死鬼他就是一个婴儿，他身上的脐带都还在，虽然林峰没有见过产房，也没有亲眼看到过婴儿，但是他知道刚刚出生的婴儿是不可能有这么大，而且根本不可能会在地上爬的如此之飞快的，仿佛是一只猎豹一样。

    “这一个尸鬼似乎有点不同寻常啊。”林峰立即就是好奇了，就好像是那固执的动物学家，看到了一个奇珍异种一样，这一只尸鬼实际上他刚才就注意到了，因为这家伙身上给林峰带来的是一股截然不同的气息，要比其余的诗鬼更加的穷凶极恶，眼下正好这些自由战士的到来也算是磨刀石了，他们的存在应该可以试探出这一只尸鬼究竟有什么样的特殊本领，毕竟这些自由战士，刚才他们彼此之间的配合，还有他们个人的战斗力，林峰都是看得真真切切的，都还算得上是比较强大的。