    月天、和月小双当即俏脸一变，警惕的看着赵木。

    她们的确隐约听闻，赵木行事做法狠辣，得罪他的人都没有好下场。

    若说他在这时候，选择将她们铲除，并非没有可能。

    只不过适才，听到长生宝药，她们才一时没有想太多。

    “混账，你小子敢诬蔑我，妖言惑众，找死不成？”

    赵木当即眼中散发出可怕的杀气，勃然大怒，冷森道。

    现在的他，破坏了他和煦、俊朗的外在，像一个被人拆穿阴谋、恼羞成怒的恶人。

    英俊的脸庞上写满狰狞和阴森。

    他的确是有这个想法，月天的存在，对他来说是个威胁。

    且这一对姐妹花生的貌美如花，国色天香，他早就有念想，若享用一番，乃是男人之福。

    他想将她们引开，然后布下一个陷阱，好好享用，再害她们。

    眼看这对姐妹就要中计，一个毛头小子竟敢阻拦他，如何不让他愤怒。

    此刻，他拳头攥紧一些，恨不得一巴掌将林寒打成肉泥。

    “我是不是在污蔑你，你心里清楚，虽说我不太明确长生宝药所在的方位，但最起码知道，绝对不在东方。”

    林寒淡笑道。

    他吃过两株长生宝药，对长生宝药有着特殊的感应，东方气息十分淡薄，绝不可能。

    “你又不是狗鼻子，你怎么知道长生宝药所在的方位。”

    赵木冷笑，眼中闪烁着可怕的寒意：“既然不在东方，你说在哪里。”

    林寒冷淡一笑道：“这个倒也简单，咱们随便问个人长生宝药到底在那里，不就知道了。”

    反正现在长生宝药的事，在沙漠古城已经掀起很大的波澜，想必这里的阵法师都已经听闻，随便打听一下，揭穿赵木应该不难。

    “兄台，敢问长生宝药所在方位，正在何处。”

    当下，林寒拉住一个从他身边经过的精瘦男子，笑问道。

    “妈的，找死啊，老子正在赶路没看见。”

    精瘦男子一阵不耐烦，能来到这里的人，大多数都是有两把刷子的阵法师，傲气惯了，不能忍受被人随意拉住。

    不过，当他看到林寒那一双眼眸之内，有一道可怕的寒光一闪而逝后，顿时脸上的凶光烟消云散，眸底浮现一抹惧意。

    只觉林寒的眼眸极具慑人，像锋利的天剑，让他灵魂都在颤栗。

    他不明白一个乳臭未干的清秀少年，眼神怎么会这么恐怖，但他也能看出，林寒一定很不简单，况且他身边还有孙玲玲、月天、赵木这些强者。

    当下，精瘦男子不禁悻悻的缩了缩脖子，认怂道：“这谁不知道啊，正在沙漠古城之内呢。”

    林寒笑了，果然跟他想的一样，不在东方，只不过让他诧异的是，竟在沙漠古城之内。

    然后，他目光转去，便是看到赵木那一张彻底难看下来的脸庞，摊了摊手笑道：“现在你该没有什么话要说了吧。”

    月天顿时银牙咬了咬呀，娇叱道：“赵木，你好大的胆子，光天化日之下，就敢要害我们。”

    虽说三大阵法世家之间，充满竞争，但她也没有想到，赵木会这么阴险。

    还好有林寒提醒，否则等待她们的下场，将不可想象。

    月小双也有些羞愧，刚才是她让姐姐去的，现在很不好意思。

    否则以姐姐那么谨慎的性格，未必会容易相信。

    “呵呵……”赵木笑了，脸色变得异常的冰冷，只差一步就要成功，却功亏一篑，当下眼神望着林寒，眸底吞吐着森然的光芒，像是毒蛇般，笑道：“臭小子，心思倒是够缜密啊，你是月家的仆人吗？”

    “这并不重要。”

    林寒淡笑。

    他也是和月家一块来的，总不能眼睁睁的看着，这一对姐妹，要跳入火坑。

    赵木点头道：“的确不重要，但是你惹怒我了，今天我要让你死无葬身之地。”

    轰！说到最后几个字，他眼眸中杀气大增，计划被一个平平无奇的少年破坏，他无论如何都咽不下这口气。

    当下，他眉心之内，大片的精神力，立刻像山洪一般倾泻，在虚空中，竟凝聚出来一个青色的大掌印，如神灵之手出现一般，带着一股凌压一切的气韵，狠狠的朝着林寒的头颅拍来。

    在掌心中蕴含的力量十分的庞大，刚刚打出而已，林寒脚下的地板，便裂开一条条粗大的裂缝，整个地面都微微向下塌陷了一些，像是要将大地都打沉一般，让很多人骇然纷纷倒退。

    “神灵掌？”

    月小双俏脸一变，失声道。

    这正是赵家一门十分强悍的精神秘籍，赵木凭借着这一掌，打败的林天星年轻一辈杰出的阵法师不知几许。

    他就这么对林寒施展出来，摆明了是要林寒的命啊。

    “赵木，你太过分了，当我是空气不成？”

    月天俏脸一沉，冷喝道，林寒帮了她姐妹，她自然也不能看着林寒出事，当下她纤手一扬，掌心中出现一把精光沾沾的宝剑，娇躯一动，就要冲上去，帮林寒抵挡下这一击。

    林寒毕竟还年轻，根本不可能会是对手。

    轰！然而就在这时，接下来，让她神色呆滞的一幕出现。

    只见得，林寒面对这一击，只是淡漠一笑，发出一道冷哼，然后站在那里没动，同样是以精神力，直接发出一道攻击，将之破掉。

    剑气呼啸，他将精神力，凝聚成一柄宝剑的形状，贯穿虚空，赵木的神灵手当即咔嚓一声，像是土鸡瓦狗一般，当场爆碎，化为一道道能量碎片坠落下来。

    四周顿时一静。

    很多人都震惊。

    月天的神色，也瞠目结舌，就算是她想要挡下这一击，也要费上不小的功夫，林寒却如此轻易的就将之破掉了？

    她望着林寒，红润的嘴唇，都微微张了一些，不敢相信自己的眼睛。

    就算她之前说林寒或许有些不简单，但也没想到会这么强。

    赵木蹬蹬蹬倒退了几步，一股强大的反噬力袭来，让他嘴角噗地一声，喷出一口鲜血，捂着胸口，抬头望着林寒，双目中也是涌出一抹难以掩饰的震惊之色。

    

