    离开老爷子房间，这件事儿她连亲爹都没说，主要是怕他绷不住漏出去，夏晨观存了歹毒的心思，最好不要露出半点蛛丝马迹。

    “爸，我马上要开学了。”

    老宅的后花园里，夏星惜低声说着。

    “开学？你还在念书？”夏晨有一脸不可思议，女儿嫁人三年，哪儿还有时间念书？

    “嗯，蓝星预备军校，爸，我不在家你也甭回来，住店里，反正咱俩以前也住那里，然后，你就好好的维修机甲，那些机甲员一定会护着你，爷爷这里我会请两个保镖来，二叔的人，不能用。”

    蓝星预备军校？那可是蓝星最好的学校！夏晨有整个人都惊呆了，女儿什么时候考上的？

    “星星，你到底还有什么事瞒着爸？”

    “嗨，没了，我怕你焦虑嘛，地下赛场的时候你那么难过，我就没说。”

    见女儿如此懂事，夏晨有沉了沉视线，突然觉得是自己害了女儿，他真的不能再这样下去了。

    “好，我知道了，不过保镖你从哪里请的？”

    “就，大胡子和海瑞斯，俩人有机甲，随随便便就能把这里夷为平地，二叔不敢动他们的。”

    去地下赛场的好处不但薅了羊毛，赚了钞票，还给自己提供了保镖的人选，至于钱，自己有的是，八十个亿，还请不起两个机甲保镖吗？

    很快的，夏晨观就发现老爷子房门前多了两个不认识的壮汉，一个比一个脸色狰狞。

    他恼怒询问：“你们干什么的！”

    两个男人冷冷扫了夏晨观一眼，空间折叠项链往客厅里一扔，两个巨型机甲砸进地板，硬生生把地板砸出俩坑。

    “你大哥请的保镖，保护老爷子的，你，滚远点，机甲无眼，别伤到你。”

    “你、你、你们！！”

    夏晨观气的浑身哆嗦，他虽然有保镖，但是也干不过机甲啊，混账！

    直到这一刻，夏晨观才发现一个问题，那就是这父女俩似乎没有几十年前那么好对付了，该死的，看来他要另想办法了！

    夏晨观心里憋着气，晚上吃饭的时候，故意看向夏星惜：“星星啊，你都这么大了，是不是该找点事情做了？”

    闻言夏晨有才要张嘴，却被夏星惜按住，她笑眯眯看过去：“二叔让我做什么？”

    “嗨，你自己想做什么呢？”夏晨观笑道：“你看，明天玥儿就开学了，蓝星预备军校全球第三，学校还给配了专门的飞行器，玥儿未来可期，我不担心，现在二叔就担心你，你看看你，结婚耽误了学业，还以为你能一辈子衣食无忧，现在又离婚了变得一无所有，不然……”

    夏晨观想了想：“不然你跟着玥儿，虽然不是军校生，但有玥儿在也能保证你衣食无忧，平日里你就照顾玥儿的饮食起居，在学校住这段时间呢，你给她做个饭，洗个衣服，照顾她的日常就行，是不是很简单啊。”

    闻言夏玥儿差点笑出声来，爸，你可真厉害，让夏星惜给她当保姆，好啊，看她不欺负死夏星惜！

    想着眸子带着兴奋望过来，整个人都带着高高在上的得意和轻视。

    然而夏晨有气炸了，让女儿伺候夏玥儿，凭什么，难道女儿比玥儿低贱不成！

    才要说话，夏星惜再一次按住他，笑眯眯看向夏玥儿，语气若有所指：“那就是说，明天我得跟玥儿一起去学校吗？”

