    第24章 标题被娘化了

    ping！pia！

    “接住！蕾欧！老是躲闪没有用的！”

    叮！feng————

    “不准闪躲！要直面对它！”

    “不可能的！这样的攻击怎么可能…………”

    “蕾欧！你在这样依赖护甲我就用力把它打碎！”

    在我心山顶，空地上，齐羽手上拿着十几把回力标对着面前穿着护具的蕾欧疯狂攻击着，而后者面对这回力标的攻击根本就反应不及，甚至闪躲都困难，要不是有着护甲保护，估计又像昨天一样倒在地上了。

    为什么一定要做这么……这么危险的事情！

    从一开始，蕾欧面对卡欧斯的回力标只会不停的闪躲，而因为木质护具有些笨重老是被打中，虽然说被打中又不会怎么样所以导致蕾欧有些依赖护具的防御能力，面对回力标蕾欧满脑子就想着怎么闪开怎么挡下来，而不是勇敢地面对它把它打下来。

    “唔！”蕾欧把双手立在面前防御着，而回力标一个接着一个的打在她身上的护手上，现在蕾欧身上的因为攻击被削下了许多木屑，整个人看上去很是狼狈。

    “切！这样算什么！”齐羽看着蕾欧这幅样子，心一狠，右手中的回力标突然闪耀出光芒。

    “劈啦！”

    光芒一闪，闪光回力标直接打在蕾欧凶口上，只见木质护甲直接碎裂开来，而蕾欧也被击飞后再地上翻滚着！

    “哈啊哈啊……咳咳咳！唔！”蕾欧趴在地上，喘息着。

    “别装了，休息一下，一会脱下护甲，继续训练，别逼我在用能量像昨天一样把你困住！”齐羽正在收拾着地上的回力标。想了一下就说：“头盔就不用了。”

    “卡欧斯…………”蕾欧有些僵硬地站起来说，“这样的训练，有什么用吗？”

    “训练你得反应能力和身体的灵活性，还有如何面对远程攻击。”

    “…………”蕾欧听了之后就开始脱下身上的护甲，连头盔也一并摘了下来。

    “哦～终于下定决心了么？”齐羽看了蕾欧这幅样子，有些期待。

    总算是要认真对待了么，原著中雷欧可是用了二十四小时不到就能够领悟这一种战法，可是现在都快六个小时了，也就闪避敏捷了点而已，但是连回力标的尾巴却没有摸到一两下。

    “卡欧斯我问你，你认不认识【琦玉】这个人？”谁知道蕾欧说出来的话却把他给惊到了。

    齐羽：“……你，你刚刚说什么，我认识谁？”

    蕾欧认真的说：“【琦玉】！就是【琦玉】啊！”

    “………………”，蕾欧你说说你，你一个宇宙格斗王鸟人家地球挂逼王干嘛？虽然说你们现在都是动漫画风但是你要认识琦玉你得先和老系说说。

    老系：“呵呵，我也很迷啊，或许是同名什么的。”

    “你找【琦玉】干嘛？学变秃吗？”

    “没，没什么，我们继续把。”蕾欧离得齐羽远了一点后摆出战斗的架势。

    “不急，接着。”说着齐羽直接扔给蕾欧一个东西。

    “诶？”蕾欧伸手接住，一看是个非常漂亮的项链，上面吊着一个非常漂亮的紫色水晶。

    “它能够让你修炼的更快，还能让你的伤恢复的更快，对你非常有帮助，就送给你了。”

    “这么珍贵的东西，我…………”蕾欧看着手上项链，光是拿在手里都能够感觉到里面蕴含的庞大的能量。

    “好好训练吧，别辜负它！

    来！蕾欧，继续！”

    “嗯！”

    ————————————分割线路过

    在那个光明照耀不到的黑暗星云的最深处，一个穿着黑西装坐着机械轮椅的宇宙人

    来到一个宫殿房间里面，隔着纱幕看着躺在床上的人。

    “大人，找我何事？”

    “看来你没有感觉到啊…………那个熟悉的能量波动。”

    “…………什么意思？”

    “虽然可能是我太想念他了呢，当年那个夺走你双腿的人…………”

    ！

    坐在轮椅上的外星人突然抓紧着轮椅上的握把，金属制握把被抓的变形，看了一眼自己身下的轮椅，这个代替失去的双腿的移动工具。

    “K96星云————我宁愿白费功夫也想要知道这是不是个错觉。”

    “………………”宇宙人没有多说什么，直接驶着轮椅走出房间。

    那个纱幕里面的大床上躺着的人则是自言自语着：

    “多少年了？

    两万年了吧…………

    真的会是你吗…………”

    而那个坐着轮椅的外星人则是驾驶着一搜宇宙飞船就飞离黑暗星云，直向着K96星云去。

    ?  ?读者大佬果然是给力的嗷嗷嗷嗷嗷～不说了，尽我所能的爆发更新奉上～

    ?  

    ????  

    (本章完)

