
　　杨天之所以这样做，是因为不想让自己势力的军队被局限在倭国区这一处地方。他现在虽然只想一心阻止恶魔一族入侵，但谁也不敢保证在这个过程中不会出现其他意外情况，万一到时候他需要将一部分主力军队调走，有了这条约定也就能名正言顺的进行。

　　根据各国汇总上来的情况，这支军队的规模将是无比的庞大，数量甚至五千万，这无疑是一个非常恐怖的数字。就算与目前恶魔一族的数量相比，也是只多不少。

　　当然，各国玩家势力首领却也不无担心，因为这支看似庞大的军队更多的成员是npc，也就是说，这些人在被杀之后，便不可能再被复活。就算某些势力拥有一些复活的手段，那也不可能大规模的使用，因此注定这支军队会越拼越小。

　　虽然各国国内势力的后继力量成长起来后又会对这支军队进行补充，但很显然，一旦战事激烈起来，这补充的速度是必然比不上消耗速度的。如果说有一个势力能够例外，那就只可能是白云城，谁让杨天拥有得到大量上古强者尸骨的能力呢？当势力内所有士卒都拥有了极高资质之后，要成长到九阶也不是很难的，特别是现在白云城领地中有一座白金级属性的附属城池——天涯城，任何士卒皆可在这里领悟内功技能。

　　与其他各国势力的军队越打越少相比，恶魔一族却是相反。随着时间的推移，那空间通道必然会越来越稳定，每天能够传送过来的恶魔也将越多。现在杨天不能确定的是在邪恶之地到底有多少恶魔存在，虽然当初紫虚上人等人说恶魔一族的数量并不是很多，但那是十多万年前的情况，鬼知道现在有没有新的变化？

　　再说了，紫虚上人他们知道的消息不过是一代代口口相传留下来的，是否正确也值得推敲，杨天不敢将希望完全寄托在恶魔一族的成员数量上。

　　这也是杨天为什么要急着培养出一支有着绝强实力的精锐军队的原因之一，若只是低品的九阶兵。在与恶魔一族的交战中必然死伤惨重。战斗进行得越久，他们的消耗越大。而若是有一支原本就有着圣级实力的军队，他们就算没有己方高手的特别保护，在经历过一场场的战争之后。他们靠着自身的实力也能吸收大量的恶魔能量。然后自行成长起来。

　　现在他们决定将各国的高手派入倭国区。一方面是消耗恶魔一族的有生力量，另一方面也是想趁着天地降魔阵被毁的空档，大量的赚取积分。当然，这两方面是相辅相成的，或者说根本就是一回事。

　　除了定下这件事情之外，这次玩家势力首领的会面还明确了一些任务，比如各国玩家有义务劝说本国隐士高人加入到对抗恶魔的战争中，以弥补人类一方缺少高手的弱点。

　　在所有事情商定完毕之后，各国的玩家首领便离开了东方城，而杨天也没有丝毫的耽搁，他孤身一人进入到无尽大陆，开始在里面展开疯狂的搜索。

　　现在他手中掌握的可不仅仅是之前那真龙以及雷霆泰坦两类上古强者的墓地密图，而是包含了七种不同的上古强者生物。除了真龙和雷霆泰坦之外，还有凤凰、古巫、神圣巨龙、麒麟、天使以及精灵。

　　对于这几类上古强者，杨天还是有些疑惑的，凤凰、神圣巨龙、麒麟或者天使，他都还能理解，这些在地球上各国神话中本就是非常强大的东西，可是精灵算是怎么回事呢？这东西不应该是西方魔幻小说里捏造出来的东西吗？再说那古巫，难道真是上古神话中洪荒时期巫妖两族争霸的那古巫一族？根据他从这个世界了解的消息，盘古开天辟地这类事情应该是不存在的，可是又怎么钻出了古巫一族呢？

　　不过仔细想想，连麒麟、凤凰这类东西都能出现，那么出现古巫似乎也不是完全无法接受的事情。毕竟在上古神话中，麒麟和凤凰似乎是比巫族还要久远的东西。至于这些生灵是怎么在无尽大陆上产生的，这就不是杨天能够知道的了，尽管他得到了上古强者精魂中的记忆，但那些所谓的上古强者的记忆中并没有这些信息。

　　一个月之后，杨天就不再纠结这些事情了，因为他已经找到了这些上古强者的尸骨。

　　让杨天比较惊异的是，自己找到的绝大部分上古强者，都具有无比庞大的体魄，每一个都是身长千米上下，包括那天使也是如此。可是有一个却是例外，那就是精灵。这家伙不愧为有着精灵的名字，其躯体竟然只有两米多，最诡异的是精灵尸体竟然浑身剔透，就像是一块完整的水晶一般。

　　毫无疑问，这一结果让杨天非常郁闷，他在这一个月里，每一种上古强者的尸骨他最少找到了一具，可除了这精灵尸骨之外，其余的上古强者尸骨都有着血肉，而且经过他的实验，这些血肉都有着提升资质的效果。但这精灵的尸体一眼看过去就知道绝对不会存在血液，至于有没有肉，杨天虽不能完全确定，但心里基本上倾向于否定的答案，因为他不觉得有什么肉会是透明的。

　　这时候，杨天已经将八个上古强者精魂全部凝练成了魂珠，对其他几颗杨天没有任何的想法，但是对这精灵魂珠，杨天却有着一股冲动，他想要将这东西融合到自己体内，然后剥取其记忆，这样便能迅速知道精灵尸骨的作用了。

　　杨天之所以有这样的想法，原因就是觉得这精灵尸骨很不一般。在他看来，这上古强者的尸骨价值巨大，其他尸骨如此，这精灵尸骨自然也不例外。试想一下，其余的尸骨有着数百丈高的身躯，而这精灵却只有两米多高。浓缩的是精华，这精灵尸骨应该不会让他失望。甚至可能其精魂凝练成的魂珠也有着特殊的作用。

　　当然，杨天想要将这颗魂珠由自己用掉还有一个最主要的原因，那就是自己在取走这精灵尸骨之后，那精灵秘图上便再也没有新的指示标示显现出来，根据他的经验，这说明精灵墓地只有这一座，他手中这颗精灵魂珠也将是独一无二的。

　　杨天虽然不是一个完全自私的人，但也不是特别大方之人，既然是独一无二的东西，他自然不想就这样将其送出去。虽然自己无法通过这魂珠在获得资质方面的提升，甚至可能在实力方面的提升也将微乎其微，但自己还能得到精灵的传承不是？独一无二的传承啊，杨天不打算放弃。

　　在这种想法之下，杨天几乎没有任何犹豫的选择了将这精灵魂珠吸收。

　　一个多小时后，杨天站起身来，脸上的激动之情溢于言表，甚至只能用狂喜来形容。

　　他吸收掉这精灵魂珠之后，可以说实力并未得到任何提升，也可以说实力得到了极大的提升。这或许听起来很矛盾，但事实确实如此。

　　他的武力值并未得到提高，还智力值却有了飞跃性的提升，从原本的天人之境巅峰直接达到了化生之境后期，足足提升了三个小阶位。

　　当然，最让杨天激动的还是精灵的传承，因为他发现这个传承中竟然全是与魔法有关的技能。虽然在顶级高手的单挑中，魔法并不能给他带来太多的作用，可是在两军对垒中，却有着极大的作用，从这方面来讲，魔法有着其他技能无法比拟的优势。

　　这精灵传承中的魔法可不是他以前所了解的西方世界的魔法，或者说西方世界的那些魔法只是精灵魔法的阉割版。杨天得到的精灵传承是火精灵的传承。就他所知，最为强大的火系魔法灭世之炎，完全能够将方圆数千公里范围化为火海，这范围已经完全能够覆盖一座王城了，至于第一级的城池就更不在话下了。https://www.23sk.net

　　现在杨天也能使用灭世之炎，不过效果却是达不到这种最夸张的标准，最多也就能将方圆十多公里范围覆盖其中。但这也足够变态了，在他这一招之下，一座小城瞬间就能毁于一旦。

　　最关键的是，这技能超级实用，冷却时间只有一天。当然，弱点也是有的，在覆盖范围足够大的优势下，攻击力相对较弱这一点就非常明显了，而且它的持续时间也很短，差不多也就两三秒而已。也就是说，只要没有被瞬间烧死，这人也就死不了了。

　　杨天大致估计了一下，以自己的实力施展这一招，帝级实力的武将就算不死，也会失去大部分战斗力，当然具体是怎样的一个结果，就看这帝级武将自身的实力以及装备好坏了。

　　当然，如果说这精灵传承是杨天意料中的惊喜的话，那么另一件事情便完全是一个意外之喜了。

　　杨天智力值提升到化生之境后期时，猛然想到自己可以学习一个技能了。一个让他惦记许久的技能——噬魂灭神诀u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十章 精灵魂珠免费阅读。https://www.23sk.net 