    实验体的战斗相对于虫群的战斗，因为是两两对决，没有什么大部队，所以结束的非常快。

    统共也没用多长时间，在天使战士发狠之后，刀剑仅仅碰撞了十多下，就被实验体的长刀，就被天使战士找准角度，一剑削断。

    断刃之后，天使战士再次拉开距离，烈焰之剑虚指实验体，沉声开口。

    “你的武器已经被我削断，你败了。”

    别看这名天使战士一副弱气的模样，但开始战斗之后，攻击凌厉的不像话，如果不是她不想，对战之中，她有许多次机会将实验体一剑枭首。

    她的话，实验体还是没有搭理，反而用实际行动诠释了自己现在的想法。

    只见实验体随手抄起地上的几只跳虫尸体，随后将其合成一个半人多高的生化炸弹，然后抛向天使战士。

    天使战士眉头紧皱，还不认输？虽然不知道抛过来的肉球有什么用，但可以肯定的是，这绝对是攻击手段。

    不再多想，挥剑将肉球劈开，只是，被劈开的肉球，并没有失去原本的作用，而是变成了两个小号的生化炸弹。

    生化炸弹瞬间爆发，血红色的尖刺从中延伸而出，天使战士眼疾手快，将刺向自己的几根尖刺斩断。

    只是，实验体并没有只使用一次生化炸弹的意思，周围被斩杀的虫群尸体很多，走两步就可以凑够一个生化炸弹所需要的血肉量。

    随着实验体将一个个生化炸弹丢向天使战士，随着十几个生化炸弹爆发，形成了一个尖刺牢笼，将天使战士给笼罩其中。

    这个时候，实验体用出了云奕给他调制的一个攻击方式，那就是地刺，和《虐杀原形》两任主角的尖刺技能效果一模一样，唯一不同的是，实验体将自己的长鞭当做了地刺的释放工具。

    双手化作长鞭，将其狠狠刺入地面，然后从地底向着天使战士的方向延伸，最终在她所在的位置，从地面冲出，形成一片尖刺丛林。

    感受到地面的震动，天使战士瞬间开启暗能量护盾。

    下一刻，高达两米有余的尖刺从林以天使战士为圆心，从地面生长而出。

    当然，不是天使战士脚下没有，而是全都被她的暗能量护盾挡住。

    看到这一幕，天使战士俏脸有些发白，这要是自己反应慢一点，从这么长，这么粗的尖刺，想想就……

    还没等天使战士后怕完毕，脑子里还有自己臆想出的恐怖画面，实验体就收回之前的尖刺，重新释放。

    一次，两次，仿佛不知疲倦，天使战士没尖刺牢笼之中发现这个自称进化战士的人类竟然得理不饶人，有些动怒。

    手中烈焰之剑挥动，将重新刺出的尖刺斩断的同时，释放而出的恒星能力剑气，也将尖刺牢笼破坏。

    只是，映入眼帘的，却是实验体那长满尖刺的两个重锤，天使战士在猝不及防之下，被攻击临身，已经来不及防御，只能用暗能量护盾抵挡。

    实验体巨大的力量，让天使战士倒飞而出，但却被试验体的长鞭给重新拉回来。

    砸在地上之后，实验体长鞭再次化为重锤，双臂蓄力用力，一下又一下，像是不会停下来一般，将两个重锤砸向天使战士。

    每一次轰击，在重锤本身重量以及实验体力量的加持下，都有接近四十吨的力量，如此力量，爆发于一点，饶是一代天使，猝不及防之下，也有点招架不住。

    好在，她还有暗能量护盾，给她提供了保护，让她有了反应时间，将烈焰之剑横在身前，抵挡实验体的攻击。

    很快，天使战士就被实验体砸进了地面，因为攻击目标位置的变化，让实验体的攻击有些变形。

    天使战士抓住机会，将其一脚蹬飞。

    刚刚起身，就看到重新向着自己冲来的实验体，饶是这天使战士脾气不错，现在也有些恼怒。

    和实验体错身而过之后，实验体的一条手臂断裂，掉到地上。

    就在她以为这样实验体会认输，想要说话的时候，却看到只有一条手臂的实验体，再次冲来。

    天使战士再次吃亏，被实验体利用重锤轰飞。

    只是，在半空之中，天使战士稳住身型，在心中暗道一声冥顽不灵之后，羽翼挥动，再次和冲来的实验体错身而过，随即也不想和实验体再做纠缠，向着天际而去。

    而实验体的另一条手臂，也是飞出去老远，自此，实验体完败，甚至都没能让天使战士受伤。

    全程看完战斗的云奕，眉头亦是皱起，在这场战斗当中，天使战士能够毫发无损，绝大部分原因都要归功于她的暗能量护盾。

    不然的话，以实验体接近四十吨的连续攻势，哪怕是超级战士，云奕也不认为天使战士能够扛住。

    将想要去追的实验体叫住，云奕觉得得找个克制暗能量护盾的方法，不然的话，天使战士们，接近无敌。

    虫群如果想要击败或者击杀她们，就只能用生命，去将她们的暗能量耗空，从而使暗能量护盾破碎。

    这样的代价是不是太大？这个都不需要思考，肯定是太大，就刚刚的战斗中，天使战士如果有杀心，实验体早就死了不知道几次。

    一个实验体可就是一百个单位的生物质精华啊，死了可不得心疼死？

    如果只是被砍死还好说，生物质精华可以重新回收一部分，但如果实验体这种单位大规模出现，天使们肯定会使用烈焰轰炸。

    烈焰轰炸过后，可就什么都不剩了，这样的损失，不管放在谁身上都得心疼。

    而且，云奕已经可以确定了，实验体就是个赔钱货，如果是一千万的爆蚊。

    这个天使战士，绝对有死无生。

    路漫漫其修远兮，造神力文明不愧是造神级文明，天使也不愧是已知宇宙最高等文明，虫群如果想对付她们，还有很长的路要走啊。

    不过，实验体能打的天使战士如此狼狈，也让云奕认为这个方向并没有错，只是现在的实验体是赔钱货罢了。

    要知道，现在的实验体，也就只能算是一个精英单位，距离英雄级单位的强度，差的还有点远，如果这次和天使战士战斗的是专职战斗的英雄级单位呢？

