    自古以来，军中一向都只有一个声音，也就是垂直管理。

    不论是一支大军，还是一支偏师，规矩一向都是如此。

    从来没有变过。

    所以，张既的质疑没有任何用处。

    “喏！”

    因此也就导致了，他在质疑的同时，传令兵早已接过旗牌转身离开了。

    虽然如此，林辰还是给张既，或者说是众多眼巴巴看着他的考生解释了一番。

    “我知道这般出兵，会有很大的风险存在。”

    “但德容也该知道，李傕、郭汜二人乃是死敌的事实。”

    “另外，在先前之时，我还派出了一员大将前去卧底，虽不敢说掌握两军的全面情况，不过摸清楚虚实还是没有太大问题的。”

    “李傕确实不好打，这一点我是赞同的。”

    “但郭汜……”

    “金玉其外，败絮其中。”

    “在我看来，他甚至都不是一个合格的将帅，因为他根本就没有能够统帅众将的威望。”

    “就是现在，郭汜麾下就有好几个人对他或公开或私底下的表达了不满。”

    “最关键的是，这些不满之人的一小部分……”

    “只要我愿意给他足够的好处，他绝对会愿意帮我将郭汜的人头拿回来。”

    “若还是不信……”

    “看下去就是了，等你们看懂的时候，就再也不会质疑我了。”

    “另外……”

    说到这里，林辰猛然提高了声音，扫过张既以及众多的考生，拍了拍胸膛道：“要是你们当中有人对我不满，也可以在事后上表陛下直斥于我便是了。”

    “喏！”

    包括张既在内的众人，纷纷地拱手行礼。

    “好了。”

    压下去杂声之后，林辰笑着道：“虽然他们两个已经出兵了，而且我也自信自己的判断没有错漏之处，但有些事情该做还是得做的。”

    “比如，牵制住李傕。”

    在众人迷惑的目光下，他提高了声音，再度下令道：“传我命令！”

    “从此刻开始，全军向南进发，逼李傕与我军交战！”

    “喏！”

    自有传令兵前来接过令箭，并将这道消息传达给其他的曲侯、校尉。

    仅仅片刻时间过去，大部队便轰然而动，朝着南方压了过去。

    这般大的举动，再加上林辰又没有丝毫的隐藏，自然是没有瞒过李傕、郭汜二人耳目的。

    “小儿猖狂！”

    第一个得知消息的李傕，大怒道：“传我将令，即刻让……”

    说到这里，他朝众人扫了一眼，随后指向了其中一个比较信任的人道：“你去，带三千兵马，挡他一挡！”

    “喏！”

    那人令了命令，立刻便前去调兵遣将了。

    “明公！”

    此时，徐晃再一次地站了出来，一脸焦急地道：“林辰此次带兵不少，仅仅三千人，恐怕根本阻挡不住他啊，还是尽快撤到函谷关内吧。”

    “住口！”

    李傕瞪大了眼睛，怒吼道：“自军队出征以来，你便一而再，再而三地说这些丧气之言，我更是对你一忍再忍，而今小儿大军压来，你竟还要这般说吗？”

    战场之上，让三军丧失战心，是极大的错。

    不论这人有什么功劳，又是什么身份，只要将军还有点脑子，都会立刻将此人清理掉。

    “末将错了！”

    很清楚军中规矩的徐晃，立刻拱手认错道：“请明公赐末将兵二千，末将定竭尽全力，以阻林贼进军！”

    “这还像话，不过你也不用如此。”

    “众将听令！”

    李傕呵呵一笑，摆了摆手，随即朝众人道：“且率大军再度向北面压去！”

    “喏！”

    包括徐晃在内的众将，连忙点头。

    “此战，我会先拿了郭多人头，收其残部，再回过头去灭掉林辰小儿！”

    李傕意气风发地挥手道：“此战之后，诸将当中但有立功者，本将也自会发放奖赏。”

    “若诸位不幸身故，本将也自会照顾尔等家小！”

    说完这一切，他伸手紧紧地握住了一杆大枪，朝北方瞥了一眼后，双目凌冽地下达了进攻的命令。

    “出军！”

    ……

    “什么？什么？林辰来了？这，这可怎么办？”

    相比于还想着要继续内讧的李傕而言，郭汜则是心慌无比。

    这就是两人之间的差距了。

    也正是这一点差距，让李傕麾下几乎没有多少人会反对他。

    因为，那就是将领的魅力。

    而反观郭汜一方，其他人看到他这模样的时候，内心里能没有其他想法吗？

    但……

    此时此刻，郭汜是真不知道该怎么办了。

    他只知道，若是这一遭应对不好，恐怕自己不仅会失去统御全军的权利，同时还可能会失去大好人头。

    一想到这里，他便感觉浑身发寒。

    “来人！”

    片刻后，他紧急下达了一条和李傕相反的军令：“立刻前去李傕军中，告诉他，眼下大敌当前，我们二人当团结对外才是，不能如此继续内斗下去了。”

    “不然，我们两支军队恐怕都得被那林子源给吞了。”

    “喏！”

    传令兵迅速离开。

    “众将皆在！”

    目送传令兵离开，郭汜紧了紧手中的大刀，转而道：“随我向东！”

    “喏。”

    与李傕军中的一片相合声不同，郭汜麾下的众将回答的很是有些无力。

    不过，这其实才是正常的。

    别忘了，李傕在鼓动全军进军之前，可还说了一些话的……身死之后，他会照顾家小。

    别看这只是一点点的差别，可是这一点点的差别落在某些人的心中，却会不断地放大。

    俗话说，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    对于一心只想要保住自己权利，完全忘记了麾下的郭汜而言，他已经丢掉了许许多多的人心。

    虽然，现如今还没有爆发开来，可是众将当中的某一些人，却已经开始有了别的想法。

    “就算是跟了刘备，也比郭汜要好！”

    比如一个名为伍习的小将。

    他其实是被郭汜一路提拔上来的，按照道理来说，他本应该对其充满尊敬的。

    可是，郭汜不会做事啊。

    一开始的时候，他确实对郭汜心服口服。

    但当郭汜表现出了几次不把麾下当人，只是想让自己过得更好后，伍习的心就变了。

    眼下大敌当前，郭汜的这一番做派，让伍习更加的心寒了。

    他因此生出别的心思，也就是理所当然了。

