    第92章 人族之变，前往人族！

    逍遥居。

    林天站在桃林下，脸色不安的遥望远方。

    自从千年前紫霄宫玄门内部比试以后截教大兴，甚至比巫妖二族的名头还大了些，为天底下最高‘学府’之一，被无数妖族生灵青睐认可。

    元始天尊的理念外人皆知，不论是三清分家之事的沸沸扬扬还是立教宣告的话语，谁人不知元始天尊最注重跟脚，厌恶湿生卵化。披毛戴角的畜生呢？

    然而有教无类的截教却大获全胜赢了阐教，这代表着湿生卵化不一定比根红苗正的阐教差，哪一个妖族生灵心中不是扬眉吐气？

    故而一时间截教名气大涨，每日都有许许多多的生灵前来拜师，但大多数则是因为私心和其他原因失败在炼心世界中，入得截教当记名弟子者千不存一，却也是个浩瀚的海量。

    现如今的洪荒陷入一种说不出的诡异之中。

    以往睥睨强横的巫族销声匿迹，比平常低调了不知多少倍，至于妖族同样陷入一种古怪的沉默之中，不知多少大族未见自家强者归来，反而不时有天庭大妖下界选拔人才上天，也不知这二族到底在忙碌着什么。

    现如今，唯有截教扬名立万，不论是阐教、人教、还是西方教通通比不得此教，恍惚间有种如日中天的错感。

    这种暴涨似的壮大让林天感觉有些不安。

    哪怕是用炼心世界作为选拔弟子毅力、恒心、心性的手段，但在这般海量下截教弟子数量暴涨，现如今已然有数万之巨，真当令人心悸。

    好在截教在他掌控下并未蹦跨，一系列弟子标准和门内风范、手册和修行的教育法门传了下去。

    因为截教人多了，林天专门将其划分为了四个层次，分别为小考、中考、高考、大考等，每一批不同阶段的生灵会有相应的门人或是学习资料下发，供其学习，他也会不时到每一个层次去讲解道法，并让众亲传弟子、随侍仙人和十金乌等截教中流砥柱维护秩序、教育人才等等。

    故而，截教看似人多，但因为管理上注重教育、品德、层次等划分，暂未见到什么乌烟瘴气、鸡飞狗跳之局面，反倒是放眼看去可见身穿截教上清道袍的门人御物飞行，或是坐地论道，显得仙气飘飘。

    因为截教门人多了，贸易城还复苏了一段时间，后面又因为高昂的税收而沉寂下去，但到底也是截教的一大去处，每日人来人往、络绎不绝。

    自从紫霄宫回来以后，通天教主回到碧游宫中闭关未出，想必在修行圣人之道，门人大小事务皆有林天管辖，这一千年来倒也管理的井井有条。

    随着风波淡漠，截教狂潮淡化下去，跑来加入截教的弟子也少了。

    洪荒很大，想要跑去东海加入截教的路途真当是凶险四伏，反倒是人族这一支奇怪种族而淡化。

    令洪荒众族震惊意外的是当年女娲娘娘创造的那一支人族现如今竟然繁衍出亿万人口，开始从东海之滨一隅走向世界！

    恐怖的繁殖能力，天生的道体，诞生几年便能拥有灵智……

    种种因素让许多种族开始关注其人族，甚至一些意外之中洪荒众族们有了意外收获：他们发现吃人能够助长修行、滋补元神！

    以往闭关修行都难以提升的元神、境界，只是因为吃了几个人以后就开始松动，甚至修行一日千里，比苦修成千数万年还要有用，这一消息的传出不知道引发洪荒多少种族的轰动，一度将人族当做了香饽饽来对待。

    人族之中无大能，但是创造人族乃是女娲圣人，曾经上清圣人也庇护过人族一段时间，如果贸然杀戮人族谁知道会不会引发圣人不喜？

    虽然洪荒表明上并没有大肆屠戮猎杀人族，但是暗中装作野兽吃人的时间却时有发生，人族又因为无强者庇护而苦不堪言，守护不住所有的部落，真当血腥悲惨。

    当林天得知这个消息时顿时勃然大怒，并且发布截教最新入门条例通告全洪荒，吃人害人者通通驱除，门人吃人害人者废掉修行逐出师门！

    这一次截教大师兄爆发前所未有的雷霆之怒，吓得截教上下弟子极为震惊，自然是将这条新门规深深记在心中。

    外人以为大师兄是女娲娘娘的干儿子，视人族为手足，才这般命令，但是心中也有些无奈。

    他们可是听说了吃人能助长修行、滋养元神，若是能吃上大量的人道行不是刷刷的冲上去吗，这也省去了多年的苦修。

    但因为大师兄威严无双，命令之下无人敢违背，加上金鳌岛距离东海之滨不知多远，倒也没有截教弟子吃过人。

    虽然截教弟子并没有吃过人，可想要加入截教的生灵们听说吃人也能助长修行以后倒是懒得跑去金鳌岛了，而是学着别人一般暗中猎杀人族增长道行，这种美妙滋味比他们苦修还要难得，谁人能够拒绝呢？

    一时间，洪荒众族流传出吃人能够助长修行的说法，不知引得多少生灵前去观看人族，使得人族境遇愈发悲惨。

    若非这些种族害怕得罪圣人不敢明面上来做，估计人族的伤亡还要更加惨重！

    某一日，安顿好截教以后，林天独自一人出发东海之滨，前去探望当年粗鲁见过一面的人族现如今过得如何。

    飞行不知多久，终于来到了东海之滨当初创造人族的地方，只是这一看却让林天心中欣慰的同时有些心疼。

    欣慰的是人族数量很多很多，比起刚开始创造出来时的数量多了不知多少倍，但心疼的时现如今人族还处于茹毛饮血的状态。

    身上简单批件草皮树叶遮羞，吃东西都是撕开毛皮来生吃，不懂得制造建筑来防御猛兽，用火焰带来光芒、取暖等等。

    林天深深吸了一口气，很快朝着最大的一处人族部落飞去。

    思绪片刻，林天化作一个蓬头垢面、身穿草皮裙的野人，混迹在人族部落之中……

    (本章完)

