    出来的帝煜刚好看到这一幕，两道眉立刻狠狠提起。欧阳逸抱着怀里的人，冷冷地与帝煜对视着，这份冷里有着某种暗示和炫耀。

    “我们走吧。”他垂脸，将唇压在温小染的耳边轻声道。在帝煜的角度，看到的是两人暧昧的姿势以及亲密的关系，他的指头紧紧地绷在袖下，脸色已经难看到了极致。

    “嗯。”温小染轻声应，并非撒娇，只是真的没有力气。她要抬头，欧阳逸压了一下，直到将她整个儿转个身才许她抬头，她背对着帝煜，又何曾知道他追出来过？

    “煜。”

    背后，软软的声音传来，是梁雅乐。

    温小染的背一僵，顿在了那里。帝煜顺手将梁雅乐扣进怀里，“到处乱跑什么，害得我找不到。”

    “我……”

    “进去吧，外面凉。”

    原来，帝煜是来找梁雅乐的。

    刚刚升起来的那一点点期望最后跌落谷底，碎得片甲不留。

    她艰难地抬步，平日里断不会坐欧阳逸的车，此时却像逃难一般以最快的速度钻了进去。她紧紧地闭了眼，用力扭着自己的指，在心里一遍又一遍地告诉自己：不要难过，不要在乎，早在他让你打掉孩子的时候就对你感情怠尽了。

    没关系的，只要孩子还陪在自己身边就好了，真的没关系。

    “想哭，就哭出声来吧。”车里，看着温小染这副样子，欧阳逸恨不能把自己的心切出来，如果他的心她在乎的话。

    “没事，开车吧。”温小染低低地道，摇摇头，故作坚强。她抬脸扭向了一边，不愿意再回首那座华丽的大厅。欧阳逸没有再说话，启动了车子。温小染连哭都不愿意在他面前哭，这才是他烦恼的。一个女人最脆弱的时候都不愿意靠近你，还有什么希望？

    他闷极了，却无法发泄。都是他的错，才会丢了小染，是他咎由自取。不过，他不会放弃的。

    商胜男来到自己的车前，却发现车子外侧的过道里停着一辆车，正好挡了他们的车出来的道。而那车侧，歪着一道身子，是萧卫扬。

    看到萧卫扬，她的脸就冷了下来，如果不是急着开车去接温小染，估计早扭头就离开了。

    “把车挪开，我要开车了。”她轻声道，像对一个陌生人。

    “为什么不接我的电话？”萧卫扬甩了手中的烟，不动，却问。商胜男扭开了脸，“我很忙，没时间接乱七八糟的电话。”

    萧卫扬气得差点跳起来：“乱七八糟的电话？我在你心里就是这样的人？”

    她没有回应，用沉默表示认可。

    “商胜男，我是乱七八糟的人，你却还主动给我打电话，你又算什么？”本来想好好跟她说话的，但她的话激怒了他，他冷静不下来。他怎么也想不到，在她心里，自己会是乱七八糟的人。

    商胜男的脸微红了一下，语气总算缓和了下来，“上次，谢谢你。”

    “你以为我来这里等你只是为了讨得一个谢字？”萧卫扬却还是不满。他盼了一晚上，就盼着见到这张脸，这张脸的主人却未免太不识抬举。

    “你希望我怎样？”商胜男抬了头，“你应该知道，我是那种不干不净的女人，是为了钱什么都能做的女人，不怕我沾着你，把你也沾脏了。”她有意这样贬低自己，只是在提醒他，他说过的话。

    萧卫扬觉得被人打了一拳，闷闷的疼，他想道歉，可他是高高在上的人物，怎么能对商胜男道歉。

    “那句话，我收回来，不过，我帮了你，是不是该表示一下感谢？”

    商胜男不为所动，“萧先生忘了吧，我几乎免费地陪了你睡过一夜，就冲着这点，帮我个小忙算做报酬，不为过吧。”

    她一提起这事，萧卫扬的脸就莫名羞赧，羞赧又自责。他到后来才知道她因为要面对那样的困难才不得已去出卖自己，也才知道，因为自己，她差点失去了最亲近的两个人。

    “对不起。”终于吐出这两个字来，他意外地发现，没有想象中的艰难。

    “我接受。”商胜男不客气地道，既而绕过他的车来到自己车前，拉着车门要上车，“把你的车挪开吧。”

    以为自己道歉了，商胜男一定会激动加感动，她的表现却太平淡了。萧卫扬明显感觉到自己被忽视，胸口腾地涌出一股火来。他一伸手就将她扯得转了一圈，最后压紧在车门上，“商胜男，你这是什么态度！”

    “你希望我什么态度？”

    她冷眼与他对视，眼里除了冷什么也没有。萧卫扬满腔的火气突然间没有发出来的理由，就那么泄了下去。

    是啊，他到底希望她什么态度？自己伤害她在前。

    他无力地松开。

    商胜男一声不吭，拉门坐了进去，安静地在驾驶室里等着，他觉得索然无味，回身把自己的车开走。

    温小染在快到达住处的时候才接到商胜男的电话，“小温总，你在哪儿？”

    “我快到家了，你回来吧。”

    “哦。”那头的商胜男明显松了一口气。温小染的心情不好，她是知道的，就怕她出事，听说快到家才放了心，也顾不得问别的，一脚踩下油门，直往回去的路上冲。

    温小染挂断电话，再次安静下来，她的下巴尖细，脸庞苍白，指头捏着手机，纤长的指只剩下一层皮了。这样纤细虚弱的温小染，让人看着无端生痛。

    “小染。”欧阳逸忍不住伸手过来裹住了她的小手，“到底发生了什么事？可以告诉我吗？”

    好一会儿，她才轻轻摇头，“没事。”

    这个样子，又怎么能是没事？只是，到底有什么事能让她失魂落迫到这种地步？是帝煜身边的那个女人吗？她早就知道对方的存在了，没有理由啊。欧阳逸猜不透，温小染却又不愿意告诉他。他觉得无力，却又敢给她加压力，最后只能轻轻叹息一声，停下了车子。

    “谢谢。”温小染淡淡地道一声，吃力地推门下车。她的头脑很乱，被帝煜的挑衅和欺负感到无所适从，却清楚地知道，不能再欠欧阳逸的人情。

    “再见。”

    她轻轻地道，那一声声，几乎能被风吹散。欧阳逸想下车扶她，最终还是忍下了脚步。长久堆积起来的隔阂，又岂是一下子能散开的。但终究不放心她，所以车子久久地停在那里，没有开走。

    温小染全身发软，没有力气管别的事情，回到屋子里便一头栽在了沙发里。

    “小染。”

    江天心天听到马达声才下楼来，看到她这个样子吓得魂都没有，忙跑过去推她。温小染这才抬起苍白的小脸，给了江天心一记虚弱的微笑，“我没事，只是有些累。”

    “累就上、床睡觉啊。”江天心扶起她，理不透，仅仅参加了一场宴会，她怎么会虚弱到这种地步？温小染由着她扶着，感觉着她的扶持和掌心传来的温暖，终于一点点活了过来。她倾身，将江天心抱住，“姐。”

    在这样绝望无助的时刻，有亲人在身边照顾，多好。

    “小染。”江天心只管由着她抱，好久都不敢出声，看她没有别的反应，才小心翼翼地问，“今晚到底发生了什么？”

    “没什么。”

    她不想江天心操心，摇头。

    “没什么怎么把自己弄成这样，你现在可怀着孩子，若是出什么事，就是一尸……”后面的话没敢说出来，她给自己吓到了，怎么会想到这里去。她用力拍着自己的嘴巴，怪自己乱讲话。

    “总之，小染，你一定要好好的。你要是出了什么事，我怎么活？”她已经足够愧对温小染了。

    “不会有事的，歇会就好了。”温小染安慰着她，“姐，我想睡觉。”

    “好，姐扶你上去。”

    “欧阳先生？”

    商胜男火急火燎地开车赶回来，在门口意外地见到了欧阳逸，她惊讶得眼睛都睁大了，却也马上明白过来，送温小染回来的一定是欧阳逸了。

    “小染一个人回去了，你回去看看。”欧阳逸没有时间和她客气，忙道。如果不是忌讳着温小染不愿意看到自己，他早就冲进去了。商胜男“哦”了一声，往里走几步又停下，“家里有江小姐，会照顾她的，只是欧阳先生怎么和小温总碰上了？”

    “在酒店门口。”他言简意赅地回应，既而问，“小染发生什么事了吗？脸色怎么会那么差？”

    听他这么问，商胜男的一张脸都垮了下去，“小温总都没有告诉你吗？”

    欧阳逸沉默着，脸上有着微微的窘迫。商胜男明白过来，看来，小温总的确没有告诉他。她清楚小温总对欧阳逸的躲避，只是不知道原因。在她看来，像欧阳逸这样的男人才值得依赖。光从他看温小染的眼光，对温小染的帮助就可以看出来。

    而帝煜，商胜男觉得，凡是和萧卫扬扯得上关系的人，都好不到哪里去。

    “我们的两个合作伙伴突然宣布结束跟我们的合作，理由是我们搬迁了公司地址。”她如实回应。

    “不是已经做好应对策略了吗？”欧阳逸因为关心温小染，所以对这些比较清楚。

    商胜男无力地点头，“的确如此，而且对他们刻意隐瞒了的。先前我们也理不清他们到底是怎么知道的，今晚去参加伦纱的宴会才知道……原来是帝煜告诉他们的，而且，他们已经跟帝煜合作了。”

