
    这一尊中年男子出现的一刻，他周围的灵力，也都是全部臣服，这身上的威压，简直是跟那祖皇，一模一样。

    “又是一尊皇者！”

    楚风眠的心中都是感觉到了为危险无比。

    单单是一个祖皇，便是都足以将楚风眠逼入到绝境，可现在又是一尊皇者出现了。

    “速皇，你居然也来了。”

    看到这来的中年男子，脸上露出几分笑意道。

    “看来这小子今日，是必死无疑了！走，先去擒下他再说！”

    祖皇，速皇二人，几乎是同时催动遁光，向着楚风眠追了过来。

    这荒古门今日，是对楚风眠已经是起了必杀之心，丝毫是没有任何一点想要放过楚风眠的心思。

    为了对付一个楚风眠，居然是派出了两名皇者，要来对付楚风眠。

    要知道皇者，在荒古门之中都是极为罕见的，除去那些潜修，根本不去听从命令的老古董。

    整个荒古门之中能够命令的动的皇者，都不足十人。

    现在就派出了其中二人，来追杀楚风眠，整个九域只怕是都没有，有着像是楚风眠一样的待遇了。

    “该死！这荒古门的人，居然是如此想要杀了我？莫非是知道了我的秘密了？”

    楚风眠的目光之中都是闪过了几分阴沉。

    本来楚风眠还觉得，有着六道魔门出世，荒古门会转移一下注意力的。

    可是现在看来，荒古门想要杀了楚风眠的心思，已经是比起之前更甚了。

    这两尊皇者催动遁光，追了上来。

    这速皇脚下的天梭，速度却是快到极致。

    比起这剑皇殿的速度，甚至都是要会的多。

    几乎是一个瞬间，便是就追上了剑皇殿，距离楚风眠只差一步之遥。

    “居然是北邙宫？此子到底是什么来历？北邙学院居然将北邙宫都给拿了出来？”

    速皇看到楚风眠所在剑皇殿之中的时候，他的脸色跟那祖皇当初一样的惊讶。

    北邙宫这样的存在，几乎是代表着一个宗门的底蕴，一个宗门之中的圣地。

    什么时候一个圣地都这样的拿了出来，还交给了一个生死境武者？

    “速皇，不用管那么多，此子的身上有着无数奇遇，我们镇压了他，他的身份自然我们也就能够知道！”

    祖皇在后面催动遁光大声的喊道。

    “好！先将此子镇压再说！”

    速皇也不想在追问下去，他凝聚灵力，顿时封锁这剑皇巅。

    周围的空间，都变的坚硬无比，化为了一座牢笼，将剑皇殿直接困入到了其中。

    “小子，从北邙宫里面出来吧，你在反抗，也没有任何意义了！”

    速皇困住了楚风眠，在外面高声喊道。

    “你现在反抗的越快，便是死的越快。”

    “可恶！”

    楚风眠站在剑皇殿之中，他也能够感觉到，这剑皇殿周围的空间，是被彻底封锁了。

    在这样的封锁之下，就算是剑皇殿，都无法再突围出去。

    “云剑，能不能破开冲出去？”

    楚风眠有些急切的开口道。

    现在就已经有这两名皇者来追杀楚风眠了。

    那要是在拖延下去，一会是不是还会来第三位皇者？第四位皇者？

    现在这二人，想要打破剑皇殿还不可能，可是若是强者越来越多。

    到最后这剑皇殿都保护不住楚风眠。

    “不行少主，我现在剩下的力量，只能够跟一位皇者抗衡，他们二人现在联手，根本无法逃出去。”

    云剑也从剑皇殿之中现身，脸色也是有些着急。

    剑皇殿再强，也是一件灵器，他的强大也是跟使用者息息相关的。

    要是楚风眠达到了超越生死的地步，动用剑皇殿，自然是不怕什么皇者。

    可现在单单凭借剑皇殿的力量，跟两位皇者抗衡，还远远不够。

    “要是可以打破这神树秘境的封锁，我就可以利用云羽天宫，直接回到归墟天之中去，可是这神树秘境都被封锁起来，就算是云羽天宫都无法沟通的到了。”

    楚风眠心中暗自推算这。

    他刚刚也尝试了，想要利用云羽天宫来逃走。

    可是这祖皇却是率先一步，封锁这整个神树秘境。

    楚风眠的灵力无法传递出去，无法沟通云羽天宫。

    “不行，不能再坐以待毙下去了，只要也要先逃到一个地方去再说！”

    坐以待毙下去，只有死路一条。

    这一点楚风眠的心中，也是深深的清楚。

    “云剑，要是这周围的灵力打破，瞬息之间可以逃出多远？”

    楚风眠思考了一下，询问道。

    “瞬息之间，最多数千里，然后依然会被这速皇追上。”

    云剑思考了一下，开口道。

    速皇的速度，实在是太快，他脚下的天梭，也是一件赫赫有名的灵器。

    速皇名为速，便是代表了他的速度。

    在无数皇者之中，都是出类拔萃的。

    想要逃过他的追捕，几乎是不可能。

    “几千里的距离，应该够了。”

    楚风眠目光闪烁，在他的心中已经是制定好了一个计划。

    “一会我出手，破开这周围的灵力，你直接带着我，回到神树所在的地方去。”

    “回到神树？”

    云剑有些不解的询问道。

    神树是整个神树秘境的中心，若是要逃，也是要逃到其他地方去。

    去神树，无异于是自投罗网。

    “不错，只有去神树，才有着一线生机。”

    楚风眠点了点头道。

    楚风眠之前便是感觉到，这神树秘境之中的种种异样，都是跟神树有关的。

    就算是向着其他方向逃走，也会被速皇追上，倒不如回到神树。

    也许楚风眠也能够弄清楚神树发生异样的原因，来博得一线生机。

    越是危险之中，楚风眠便是也就越是冷静，已经是制定好了计划。

    “好！”

    云剑听到楚风眠的计划，也是点了点头。

    楚风眠现在身为剑皇殿的主人，楚风眠脑海之中的想法，云剑也是一下子知道的一清二楚。

    楚风眠心中的计划，虽然冒险。

    可是却也是有着一线生机，对现在楚风眠来说，只要是有着一线生机，他也必须要拼搏。

    (本章完)
