    第149章 士为知己者死！杨戬掌兵！

    嘶？七条臭鱼？

    将准圣大能比作臭鱼，整个洪荒也就陆小凤敢这么说。

    其他人要么是无脑吹牛，要么是脑残。

    至于陆小凤，大家还真不敢太质疑。

    陆小凤太神秘了。

    神秘到就连他身边的人，都对陆小凤不了解。

    没人知道陆小凤到底是什么修为！

    没人知道陆小凤战斗力的极限是多少！

    更没人知道，陆小凤哪来的那么多层出不穷的宝物和手段！

    九层战楼、镇天炼狱、杀戮军营、药膳房、丹器殿......这些每一个都能作为大势力镇山之宝的存在，在陆小凤这边却好似不值一提一般。

    似乎这些东西对陆小凤而言很普通，随手就能拿出好几件。

    当然，这对镇抚司来说，也是好事。

    上位者要保持神秘，下位者要展现能力。也正是因为陆小凤这般让人看不透的表现，无形中震慑了很多敌人。

    “司主，您的意思是说，七大准圣您有办法对付？”

    杨戬再次确认问道。

    他需要陆小凤给他准信，这点很重要。

    “我的陷阱已经布下，如果不出意外，我至少能解决四位准圣，只要解决掉他们中一般的准圣，那剩下的就对我们造不成威胁了！”

    陆小凤说完，下方众人面露担忧。

    实在是陆小凤这次玩的有点大，居然要一次性对付七大准圣，万一失手了，镇抚司好不容易积攒的这点家底可就全完了。

    看到众人担忧，陆小凤微微一笑道：“放心，我没打算拿咱们的家底去拼。这才过了二十多年，咱们时间很充足，这次不行，还有下次。对于你们而言，这次就权当是练兵吧。

    这次咱们兵分两路。我带着锦衣卫成一路，专门对付七准圣。

    而你们，将乘坐诛仙台，全军出击。这次出击，你们的任务就是缉拿东胜神洲所有逆反。不过有一点，就是不管发生什么，你们都不能分兵，因为诛仙台只有一个。

    有诛仙台在，就算有一两个漏网的准圣偷袭你们，你们也可以凭借诛仙台与他抗衡周旋。

    诛仙台自带防御阵法，有人偷袭，你们所有人进入诛仙台，共同运转阵法，就算是巅峰准圣也奈何不了你们，有充足的时间等我来解救你们！

    也就是说，只要你们按照平时的操典严格行军作战，那么这次出征，你们就算被七准圣或数十大罗金仙共同围攻，也不会有大危险、

    所以，二郎，我要你保证，这次出击，全军损失，不得超过三成！我不要求战果，只要求将士平安，你能否做到？”

    杨戬没有立刻答应，而是在心里推算任务的可行性，片刻后，杨戬肃然起身道：“司主放心，杨戬保证，此次出击，战损不超过三成！”

    “好！”

    陆小凤点点头，然后直接道：“下面我命令！”

    刷！

    所有人瞬间起身，面容严肃的看着陆小凤，躬身听令。

    “三日后，镇抚司不论文武，全军出击！

    镇抚司全体上下，组建征东大军！由杨戬做征东大元帅，统管征东大军所有军政，所有人必须服从命令，如有阳奉阴违者，轻者逐出镇抚司，重则下诏狱！”

    诏狱，即镇天炼狱的别称。

    “杨戬听命！”

    杨戬上前一步领命，眼中蕴含着浓浓的战役，这一刻的他，无比激动。

    自从答应陆小凤成为镇抚司副司主以后，杨戬就以为自己只是给陆小凤打下手的存在。

    就是那种战争中的副将，平时政务上副手，永远没有掌权的机会。

    但没想到，陆小凤远远比他想象的要阔达得多。

    自从他来镇抚司以后，他的权力与日俱增，从不被束缚。

    到现在，他已经完全执掌了司法部。整个执法部的日常运作，八成的事情都是他说了算。

    这种大权在握的滋味，让杨戬极为着迷。

    当然，杨戬也有些遗憾，相比起文职，他更喜欢领军，虽然司法部这种主持天地正义的衙门很符合他的性情与理想，但他说到底还是个战将，战将渴望的，始终是战场。

    不过这种事，杨戬其实早就放下了。

    整个镇抚司，他已经执掌了司法部，算是掌握了镇抚司的半壁江山。执法部那边，他想都没想过。

    任何势力，军权都是当权者的底线，不允许任何人触碰。

    杨戬一度以为，陆小凤当时让他和哪吒演戏斗争，就是在暗示他，不要对执法司动心思。

    实际上，杨戬也从没想过这事。他来镇抚司，最根本的目的是为了报恩，其次是在镇抚司，实现自己的理想和价值，至于背叛，杨戬从未想过，也不可能去想。

    名节，是杨戬最看重东西，胜过了一切，

    因此，杨戬一度以为，自己这辈子都没办法出军作战了。

    没想到！真的没想到！

    杨戬做梦都没想到，陆小凤居然让他统兵了，而且还是统管整个镇抚司大军，目标还是收服东胜神洲。

    这让杨戬瞬间感觉自己仿佛回到了封神大战。

    这一刻，杨戬第一次感受到了士为知己者死的感觉。

    杨戬接到命令有一刹那的惊讶，但他却没有丝毫的迟疑与犹豫。

    就那么干脆的接受了命令。

    他看得出来，陆小凤不是在试探他，陆小凤是真心实意的信任他。

    既如此，杨戬觉得自己的也不用矫情，有些事情，需要时间去证明。

    反正只要他问心无愧，就不会辜负陆小凤对他的信任。

    杨戬成了征东元帅，梅山六圣和哮天犬不用说，要不是这是在朱雀大殿，估计这七位都能乐出猪声。

    其他人看向杨戬的目光充满了羡慕，但却没有多少不服的。

    杨戬的实力毋庸置疑，最重要的是，在座的都是陆小凤的心腹，他们相信陆小凤，既然陆小凤这么吩咐，必然有陆小凤的道理，他们只需要服从命令就可以了。

    就连哪吒，都没有别的多余的想法，有的，只是高兴，替杨戬高兴。

    高兴的是，他心目中的杨二郎又回来了。

    封神大劫时，他们二人在一起，率领周军杀穿大半个南赡部洲、

    这一次，他们将率领镇抚司，杀穿整个东胜神洲！

    谁都不能阻挡！

    (本章完)

