    再待下去，也问不出什么。

    赵纾也起身，送她到外面。

    走到门口，云黛转身：“虽然你不肯跟我说，但朝廷要派兵的话，动静大，不可能瞒得住。”

    赵纾不置可否。

    “皇后娘娘知道了又如何？你能阻止大周出兵，还是要向北齐告密？”赵纾说道，“既然这两样你都做不到，还是别关心这么多，不过是徒增烦恼。”

    云黛道：“我是大周皇后，知道自己的立场和责任，绝不会做任何背叛大周的事情。但同时……我也想保全北齐皇室的性命。”

    “异想天开。”

    “这个想法也许有点蠢，但我想试一试。”云黛说。

    赵纾冷声道：“你以为自己保全他们的命，他们会感激你？亡国之人，若当真有几分骨气，倒不如一起死去。大周若打败了北齐，北齐皇室必将恨你入骨。”

    云黛道：“你这话说的，好像大周灭掉北齐，已经是板上钉钉。”

    赵纾说道：“皇后大可以拭目以待，等着北齐被灭那天，给北齐皇帝和太子收尸。”

    云黛心中一颤。

    这时牧尘急匆匆而来，递过来一封信，“这时北齐送来的，给皇后娘娘。”

    赵纾接过来看了眼，递给云黛。

    云黛忙接过来，拆开取出纸，从头至尾看了一遍。

    她看着信封上的字，久久没有说话。

    赵纾道：“萧子业给你的信？”

    “自己看吧。”云黛把信递给他。

    赵纾扫了眼，说道：“不许去。”

    萧子业说父皇病重，想见她。

    他自己有伤在身，无法亲自来接她，请她去见父皇最后一面。

    只是去见最后一面，不算过分的要求。

    但她如今毕竟还怀着孕，这千里迢迢的，也是难走。

    云黛本有些迟疑，谁知赵纾直接就霸道的替她做出决定，让云黛有些不爽。

    “要不要去，我还没想好。”

    “皇后可以慢慢的想，反正结果都一样。本王不许你去。”

    “你凭什么不许？”

    “凭我如今是摄政王。”赵纾说道，“皇上既然把国事托付于我，我可能随便让你离开？你可别忘了自己的身份，也别忘了自己还怀着孩子。路上若是有什么闪失，后悔莫及。”

    “如果我非要去呢？”

    “等你平安生下孩子再说吧。”

    她才怀孕四个月，等生出来，还得五个月左右。

    北齐老皇帝那身子，怕是撑不了这么久。

    但云黛也不能冒险去。

    她默默把信纸折好，塞进信封里头，沉默着抬脚离去。

    刚走没几步，姬棠棠抱着瓜瓜，东张西望走来，看见云黛，忙迎过来，笑道：“云姐姐去了许久，东西也吃完了，我想着与你打招呼便回去呢。”

    “我叫人送你出去。”云黛说。

    姬棠棠眼角余光扫到不远处一道挺拔身影，不由得多看了一眼。

    啊。

    那是一个怎样引人注意的男人啊。

    他俊美，冷漠，浑身散发着桀骜却光华内敛的气息。

    让人觉得他很强大，但一切都被隐藏了起来。

    姬棠棠从未见过这样的男人，只一眼，便被牢牢吸引了目光。

