    霍司爵带她回来的？

    怎么会？

    她昨天出事，他可是连个人影都没出现。

    噢对了，一大早，他是有出现的，以另外一种形式出现，让他的助理给她打电话，说上午去民政局离婚。

    那他怎么会在最后还把她带回来？还守她一整夜？

    温栩栩觉得很荒谬，她根本就不相信这样的事。

    “你在说笑吧，他怎么可能会做这种事？”

    她眼神冷了下来，短短几秒钟，还带着病态苍白的小脸，便完全恢复了那副冷漠的表情。

    王姐见状，愣了愣。

    这丫头，这种事，难道她还能说假的？她这是病糊涂了吧？

    王姐还以为她是刚从大病中醒来，脑子还不太清醒，于是她也没有再跟她争辩这个事了，而是马上又下去给她端吃了。

    半个小时后，当温栩栩终于吃了些东西，有了一丝力气。

    然后，墨宝和被送回来的霍胤一起上来了，她这才缓缓回神，意识到，可能那个王姐说的是真的。

    “妈咪，昨天爹地没有过来，是因为他去了很远的地方工作，我找了乔叔叔后，爹地就到了，然后他就把你带回来了。”

    “嗯，爹地没有不管妈咪。”

    兄弟俩一起在妈咪身边帮着爹地说话。

    小若若看到了，犹豫了一下。

    她其实挺伤心的，昨天一整天，除了妈咪，其实就是她过的最可怜了，全程都没有人管她。

    可是，现在看到两个哥哥都在帮着爹地说话后，她想到今早一起来就发现是在爹地家的粉红色小床上，她也站了出来。

    “没有错呢，妈咪，昨天哥哥们被那个坏姑姑接走了，若若最后都被送到这里来了哦，这一定是爹地做得。”

    小姑娘露出了甜甜的笑容。

    温栩栩：“……”

    她不知道该怎么来形容自己的心情？

    但是，当她一低头，看到自己身上干干净净的男士衬衫后，还是第一时间耳根处藤上了一层薄红。

    所以，她身上的衣服，也是他换的？

    为什么？

    他为什么要这么做？千里迢迢赶回来救她，然后还在夜里守了她一夜，为她做这些事。

    这到底是为什么呢？他不是都要跟她离婚了吗？

    突然间，她的脑海里，就跳出了这几个字眼。

    顿时，刚升起的一些红晕，就像是透心凉的冰水泼下来一样，立刻冷却下去了，重新变成了没有任何血色的苍白。

    是啊，她的宝贝们。

    你们又怎么会知道？你们的爹地已经要跟妈咪离婚了，就在妈咪出事的前一刻，还真是巧。

    温栩栩难过地连呼吸都是痛的。

    但是，她到底还是没有在孩子面前表现出来，而是扯了扯苍白的唇角笑笑后，她摸了摸他们的小脑袋。

    “知道啦，你们先下去玩吧，妈咪会放在心上的。”

    “嗯嗯……”

    小家伙们一听，果然开心了。

    马上，他们为了不打扰妈咪，就手拉着手真的下去玩了。

    他们一走，温栩栩立刻掀开了身上的毛毯，从沙发里坐起来了。

    她要离开这。

    她身上还背着命案呢，她要想活下去，要么她就去医院查个清楚，证明自己的清白，要么就是被警察再抓走，死路一条。

    前面这一条，她要是侥幸查清楚了，那固然是好。

    可要万一变成了后面那条路，那……也没事，反正现在三个孩子都找到他们的爹地了。

    她相信，那个男人即便是再讨厌她，也不会不管孩子的。

    温栩栩跟跟呛呛的站了起来，离开了这个书房。

    可是，当她好不容易摇摇晃晃的从三楼下来后，忽然，门口处一个身穿黑色西装戴着墨镜的男人就出现了。

    “温小姐，不好意思，总裁吩咐过了，从今天开始，你不可以踏出这个大门半步！”

    “你说什么？”

    气喘吁吁的温栩栩，愕然睁大了双眼，“他……他不让我踏出这个大门？！！”

    保镖点头：“是的，所以温小姐，还请你回去。”

    温栩栩：“……”

    都还没来得及开口呢，两个女佣人已经过来了，看到温栩栩站在这，不由分说就把她两只胳膊架在了她们的肩膀上。

    然后，飞一样的速度，温栩栩就又回到三楼了。

    “你……你们……”

    “温小姐，你还是待在这里好好养病吧，总裁说了，你这件事他会处理，该有的清白，该有的交代，他统统都会给你。”

    跟着一起上来的保镖，看着气怒不已的温栩栩，竟然还扔下了这么一句话。

    温栩栩听到，终于呆呆的坐在沙发上不动了。

    她是不是在做梦？

    温栩栩以为自己真的是出现幻觉了，因为她还从来没有听过，霍司爵还会给她做主。

    他会给她做主？

    荒谬！

    他对她，从来都是要多狠有多很，最痛恨，最厌恶的女人是她，最不想看到在这个世上的，也是她。

