    第五百一十一章 全面开战，宣战天下   

    在双剑交汇的那一刻，玄朝的天瞬间被密密麻麻的剑网所笼罩，天际为剑，大地为剑，相互呼应，上穹下达，灭尽一切生灵。

    

    “啊！！！”

    

    “噗！！！”

    

    死难声不绝于耳，   

    天之剑下坠大地，   

    地之剑飞逝当空，   

    纵横相呼，任凭何等强者都无法存活当中，   

    仙王眼见着就要抵达天池的方向，面对着铺天盖地的剑雨竟然也无法在前行半步，剑落周围，浓郁的血腥味似乎将整个玄朝所笼罩，   

    那可都是他的子民啊，   

    没有被强大的外敌所灭，   

    玄朝竟然要终结在一直禁锢的传说手中吗。

    

    他心中不甘，   

    豁尽全身功力为自己开辟一条前行的路，   

    不知过了多久，   

    那自己只在天池外侧见过的双剑，已经映入了自己的眼帘。

    

    “你，你们！”

    

    仙王手指干将莫邪，   

    来不及在多说一句话，面前白光闪过两瞬，   

    玄朝之主，就此陨落故乡。

    

    毁灭吧，彻底毁灭吧。

    

    灭绝天地的一刻就在眼前，   

    干将莫邪肆无忌惮的祭出自己的全部剑影让曾经美若仙境的玄朝彻底沦陷成了无间炼狱，   

    除了哭喊求助声，   

    谁也听不到额外的声音。

    

    轰隆隆~~~   

    不知不觉，   

    已经满目疮痍的大地传来了一声剧烈的震动，紧接着整个玄朝境地似乎都在蠢蠢欲动，   

    伴随着大地的撕裂，   

    一双苍白的骨手从里面缓缓伸出，径直捏碎了地之剑的根源，并且以自己宽厚的手背承受着天之剑的洗礼，   

    乒乒乓乓，   

    杂乱的剑雨刺落在骨手上面，   

    那苍白的骨头竟然一丝创痕都没有，   

    下一刻，   

    巨大的骷髅头从地缝当中探出了脑袋，   

    仰望着天空，   

    如暴雨一般下落的剑锋，肆无忌惮的打在了他的脸上，   

    “可惜，阴天子并不在这里。”

    

    一阵人声传遍玄朝，   

    紧接着是一道人影出现，   

    他的身后是虚无的空洞，是恢弘的宫宇，   

    他的身下是巨大的骷髅，顶天压地。

    

    他就是泰山王，   

    而巨大骷髅便是他泰山王座下的第一鬼物存在，   

    荒骷髅。

    

    “区区两把剑就让玄朝陨灭，看来这里并非都是一群宵小之徒。”

    

    泰山王望向干将莫邪所在的方向，   

    言语间竟然还有了一丝的称赞，   

    阴天子念及玄朝功德加身，所以一直想要利用玄朝和金钵之间的冲突让人间自己解决权力的问题，   

    可惜阴天子前往了神墓，   

    如果他能够看到玄朝如今的景象，该会有何等想法呢。

    

    是震惊吗？

    

    一切努力被鬼物所破灭？

    

    那真是太可笑了，   

    堂堂阴天子，怎么可能会被鬼物戏耍，   

    发生这一切，只能说是玄朝的命数罢了，   

    灭亡千万年，因为六道轮回的缘由再度复生，而不曾坚持一年光阴，便无法摆脱命运的掌控，再度走向沉没。

    

    嗡~~~   

    剑雨不停，   

    彼方双剑何为一处迸发出无尽气流直奔泰山王而来，   

    正当双方将要碰面之际，   

    荒骷髅伸出自己巨大的骨手将干将莫邪的锋芒挡住，   

    爆炸，应声而来，   

    玄朝被震碎成为若干个小的存在，原本和人间制衡的屏障也在此刻完全失控，   

    巨大的玄朝版图出现在人间界，   

    无数仙山宫宇纷纷砸向了人间大地，   

    顿时水火共乱。

    

    阴曹地府，   

    天子殿。

    

    “众城隍听命！”

    

    阴天子不在，崔判代行王命，   

    如今玄朝崩坏，人间陷入一片苦难当中，   

    不管他们还是不是被金钵所控制的人，还是其他的玄朝幸存，崔钰都会坐视不理，   

    人间终究还是需要由阴曹地府所掌控，   

    玄朝，   

    金钵，   

    不过是匆匆过客而以，   

    如今沉沦已经到来，   

    阴曹地府若是在不接管人间，只怕会祸及更多无辜的百姓。

    

    “尔等即刻启程前往人间界，接管原本已经退守的城池，保护各方平安，阴天子不在地府，但我等仍旧不能忘却初衷。”

    

    “吾等遵命！”

    

    原本已经在阴曹地府滞留了许久的城隍终于迎来了笑容，   

    退守阴曹地府，   

    虽为沈炼应对的方式，   

    可城隍毕竟也是一方神明，怎么受到小小人族的威胁。

    

    如今诏令下达，   

    也是他们该回归主权的时刻了。

    

    无数到亮点从地府当中消散不见，城隍纷纷扬扬回归自己所掌控的城池，   

    此番前行只为保全凡人性命，   

    至于金钵影响，   

    还需要交还于人间解决。

    

    “崔判，你这样做的话，金钵的影响若是继续扩散，城隍未必能够抵挡，毕竟金钵洗尽意识所有凡人还在它的掌控当中。”

    

    “但我们也不能眼睁睁的看着无辜的凡人死掉吧。”

    

    面对着黑白无常的质疑，崔钰也只能说出自己的想法。

    

    “若是金钵在此刻发难，我们还需要容忍他们的无知吗！”

    

    黑无常上前一步，   

    人冒犯神，已经触犯了大忌，   

    而持有金钵的凡人更是假借功德威胁阴曹地府，简直是罪无可赦。

    

    “人间道者现在到哪里了。”

    

    崔钰支开黑无常的询问，话锋一转开始关心起从玄武岛遗址出发反攻人间的道者踪迹。

    

    “已经逼近盛唐了，三天便可进驻。”

    

    “太慢了。”

    

    崔钰道，   

    “玄朝已经崩塌，现在金钵唯一的对手便是我们阴曹地府，而人间道者是我们用来牵制功德的手段，若是不能趁此混乱攻陷盛唐，只怕会有变故。”

    

    “崔判，你忘却了自己的身份吗。”

    

    正当崔钰还在和黑白无常理论的时候，   

    天子殿中再度出现了一尊神明的身影，   

    “秦广王殿下。”

    

    几人纷纷行礼道，   

    “崔钰，我们是谁。”

    

    不去理会黑白无常，秦广王开口便是询问。

    

    “吾等皆为阴司间正神，协助阴天子掌管阴曹地府，制衡阴阳两界秩序。”

    

    “那你知道你刚才说的那番话是什么意思吗。”

    

    秦广王在问。

    

    “是我一时糊涂了。”

    

    崔钰道，   

    “只有凡人可以糊涂，我们是神，难道也要学会敬畏凡人吗，阴天子有阴天子的顾虑，但吾等即便不想伤及凡人性命损毁他们的功德，但阴司间是不可撼动的存在，谁若是想要挑衅，永劫无间便是他的下场。”

    

    “我赞同秦广王殿下的话，阴司间若是以在退步，难道是要表明我们神明惧怕那些无知的凡人吗。”

    

    “可凡人是一切的根源所在，如果灭绝……”   

    “有阴曹地府在，人会死绝吗！”

    

    天子殿内陷入了争议当中，   

    不过让阴司正神一而再再而三的向凡人让步，简直不可理喻，   

    况且如今的玄朝覆灭，泰山王已经前往其地镇压鬼物了，   

    反正早晚会有此一战，不如直接趁此乱时将金钵制衡之力一并解除，   

    灵铸师加入人间道者阵营反攻金钵制衡，   

    阴曹地府也有了解救凡人的方法，如若在拖延下去，会直接影响他们的权威，   

    神，   

    不可触犯。

    

    

    

