    远处的纲手也有些愣住了，但是她很快就反应过来了，随后就气冲冲的跑到了千羽的身边。

    　　拉起千羽的手，先看看他有没有受伤，在发现千羽的手竟然完好无损后，就直接给千羽送上了一个充满爱的小拳拳！

    　　本来对于自来也在战斗中忽然就停住，不再对他发起进攻，千羽就有些疑惑。现在纲手尽然直接过来，看看他的手就动手打他，这让千羽更加疑惑了？？？

    　　到底发生了什么？他们两个怎么都是这种反应。

    　　“怎么可能，小鬼你竟然只用手就抓停了我的螺旋丸！这可是A级忍术啊！”

    　　在纲手把千羽打趴下后，自来也也反应过来了，有些惊讶的对千羽惊讶的问道。

    　　“难道大蛇丸老师没有和你们说过吗？我觉醒了一种特殊的血继限界，我把它称之为武装色霸气。在霸气的加持下，我的身体可以变得比钢铁还坚硬。”

    　　千羽这时候知道了，他们为什么这么惊讶了。

    　　之前与三代雷影的交手，一直都在硬碰硬的对轰，这让他忘记了，忍界主流的忍者们，都是高攻低防的，和他这种高攻高防的画风不符。

    　　所以在自来也他们看到了，他赤手抓住了A级忍术螺旋丸，才会变得这么惊讶！

    　　在跟他们解释完，怕他们认为自己是在敷衍他们。随后千羽还简单的为自来也和纲手，演示了一下他的武装色霸气！

    　　千羽把武装色霸气覆盖在手上，果然就显得黝黑粗大了很多。

    　　随后千羽拔出了腰间的草雉剑，轻轻的对另一只手进行了简单的斩击，敲击出了一道道有如金属碰撞的火花。

    　　“竟然有这种血继限界！”

    　　千羽的话让一旁的两人都很惊讶，但是现在千羽的例子就摆在眼前，这双黑色的手还在眼前闪着火光。

    　　这也就是最好的证据，也由不得他们不相信！

    　　他们也就只能一边惊讶于，忍界之大无奇不有，一边把这种血继限界牢牢记住。

    　　这种血继限界太可怕了，一般的忍者如果觉醒了，那对于多数忍者来说这就是天敌啊。

    　　钢铁般的强度，如果刨去封印术之类的特殊忍术，那完全可以免疫S级忍术以下的，大多数忍术了。

    　　也就是说如果不是把忍术，或者体术在某一方面发展到了极致，那恐怕千羽就是站在原地不动，也没有多少人能伤到他！

    　　“自来也师叔，咱们的切磋还没有结束呢，来吧，我不会在留手了！”

    　　在刚才的战斗中，自来也还没让千羽移动过一步，甚至可以说千羽现在连一滴汗，都没有留出来。

    　　这可和千羽一开始想的活动身体不一样啊，他要的是畅快淋漓的战斗，现在只能说是连热身都没开始呢！

    　　“忽然想起来，我还有正事没办，小鬼你还是自己锻炼吧！”

    　　自来也嘴角微微抽搐了一下，随后对千羽有些无奈的说道。

    　　本来今天千羽找到他，自来也还是很兴奋的。他也是刚从病床上下来不就，也想找个对手尽情的战斗一次。

    　　但是自来也想要的是，势均力敌的切磋，而不是这种单方面的游戏！对，就是游戏！

    　　完全就是他一直在放技能，千羽在哪里玩，我蓝都快用没一半了，你连往前走你都懒得走一步！

    　　这也让他联想到了，之前和三代雷影之间的战斗，也是这样。

    　　他的忍术，三代雷影都直接硬抗下来，一边被打一边还喊着在来，虽然这让他很生气，但是没办法就是打不过他，而三代雷影的攻击，他就挨到了一下他就倒了！

    　　这明显和忍者之间战斗不服啊！

    　　忍者的战斗，本来应该是，你扔一个手里剑我打飞，我在放一个忍术，你在躲开的，咱们是刺客啊，不是战士！

    　　我修炼忍术的意义，不是为了给你们做马杀鸡的啊！

    　　其实自来也相信，他的仙法·五右卫门！或者是超大玉螺旋丸，肯定可以破开千羽的武装色霸气。

    　　但是没有这个必要，毕竟这只是切磋而已。

    　　他是不会把仙术用到同村忍者的身上的，只会把它用在守护自己同伴的时候！

    　　“好吧，那我还是自己修炼吧！自来也师叔你可真是太无聊了！”

    　　面对自来也的拒绝，千羽根本就没有询问一旁纲手的想法，那怕纲手的实力也很强。

    　　但是躺在医疗室的那段时间，千羽已经完全想通了，得罪谁也不要得罪医生，尤其她还是一名很有实力的医生。

    　　毕竟谁都无法避免会有受伤的一天，如果那一天真的来了，你永远也不会想到，当初你得罪的那名医生，到底会怎么回报你！

    　　就因为他曾经和纲手争论了一次，静音在每次换药的时候，都会出现各种失误，静音每次对他的暴行，千羽不是不知道，但是无能为力啊！

    　　当时千羽受伤被绑在床上不能动，那不是她想怎么样就怎么样，既然反抗不了，那就也只能默默的承受了！

    　　但是千羽不提，纲手却是有些手痒了。

    　　像她这种体术型忍者，最喜欢的就是想千羽这种抗揍型的。

    　　像是自来也这种，一战斗起来就开始东躲西藏绕圈跑的忍者，战斗起来实在太无趣了。

    　　而且在战斗中如果被她打中了，他们还会吐血或者受伤，在以前纲手还没有恐血症的时候，那还没有什么事，受伤了那就治好就行了。

    　　本身纲手自己就是整个忍界数一数二的医疗忍者。

    　　但是现在如果谁在她面前，受伤或者流血，都会触发她的恐血症，那就真的没办法接着战斗下去了！

    　　但是千羽这种血继限界，在纲手看来，简直就是天生的沙包啊。

    　　如果单看纲手在外，肯定都只会认为她是一个非常哇塞的女人，但是如果可以看到她的内在，就会发现，她其实有一个非常暴力的灵魂！

    　　所以说为什么是小樱，继承了纲手的怪力，而静音却只是继承了纲手的医疗忍术。

    　　可能就是因为小樱切开外表，有一颗暴力的内在灵魂。而静音里里外外，都是一个单纯的萌妹子！

    　　“千羽，还是咱们两个来战斗吧！和自来也打一点意思也没有。”

    　　纲手话刚说完，拳头已经对千羽打了过去，好不容易有个称心如意的沙袋在，可不能让他跑了。

