    “臭小子。”

    李平安带着一群来到这里之后，直接就看见了，正坐在那里，摆弄着手机的徐言。

    “哎呀，李老头你来了啊，带着我的奖金来了吗？”

    徐言听见声音，抬起了头，看向到来的李平安。

    发现此时，李平安的身边，还跟着一个穿着西装裙，肤白貌美大长腿的青年女人。

    除此之外。

    后面还跟着一大群挂着牌牌的修士。

    看样子，应该就是这地方的诡异调查局的人了。

    “原州市诡异调查局局长，许睿美，见过徐前辈。”

    那穿着西装裙的青年女人，看见徐言手上的戒指之后，朝徐言打招呼道。

    心里暗自称奇，这个青年看起来也太年轻了，身份居然是归一殿的高手！

    徐言也是诧异的看着这个叫许睿美的青年女子，眼中露出诧异的神色：“你妹妹是不是叫许睿涵？”

    许睿美脸色一愣，点点头道：“是啊，徐前辈认识我妹妹吗？”

    徐言一拍手，高兴道：“认识，当然认识，我之前就是广海市诡异调查局的服局长啊！”

    “徐铁公鸡？”

    许睿美脱口而出，下一秒反应过来了，尴尬道：“徐前辈我不是这个意思……”

    徐言现在脸色黑的一匹，这个小丫头看来没少抱怨自己啊……

    “明白，明白，我知道你不是这个意思，你们在这等着，我去发个消息。”徐言咧嘴笑道。

    看着徐言离开的背影，李平安古怪的看了许睿美一眼道：“丫头，以后小心点……”

    许睿美：“……”

    她想哭，谁能想到自己妹妹经常在电话里抱怨的那个徐铁公鸡，会直接出现在自己这里啊。

    此时，徐言走到了一边，将那天录音，发给了许睿涵。

    没过一会，许睿涵那边就发来一条语音。

    徐言点开，顿时一阵咆哮传来，“徐言，你想死啊！！！”

    听见这声音，徐言满意的点点头，随后回到了众人的身边，道：“好了，你们跟我来吧。”

    说着，徐言带着李平安等人，进入了碧莲宗所在的山洞。

    “卧槽，好臭！”

    “有人在这里拉屎吗我丢？！”

    “玛德……”

    一进山洞，原州市诡异调查局的众人，便捂住了鼻口。

    许睿美同样秀眉微皱，不是她矫情，而是这里的味道属实有点让人遭不住。

    “这里怎么了，你不会把别人屎都打出来了吧？”

    李平安忍不住朝徐言问道。

    “嘿嘿，没有，对了，许局长啊，让你的手下去茅厕抓人吧。”

    徐言朝许睿美说道。

    “是……”

    许睿美无奈，完了，真被惦记上了……

    没过一会，几个去了茅厕的人，一脸苦逼的过来许睿美这里报告：“局长，茅厕里面，那玩意呕……满天飞，跟打仗一样呕……”

    那人说着，直接吐了。

    “怎么了？”

    许睿美一脸懵圈，随即她走去了茅厕，结果也是立马退了出来，捂着胸口回来之后，怪异的看了徐言一眼。

    好家伙，难不成这个徐前辈，是有什么特殊癖好吗这……

    “这些茅厕的人交给你们了，对了跟我来地牢吧。”

    徐言对着那几个正在呕的诡异调查局成员笑道，随即带着其他人，来到了石彪被关押的地方。

    当石彪等人，看着突然出现的李平安等人的之后。

    惊讶的说不出话来。

    接着，他们在一群原州市诡异调查局人员的救助下，出了地牢。

    “徐言兄弟，你这是……”

    石彪此时被两个调查局的人扶着，一脸懵圈的看着徐言。

    徐言笑道：“我摊牌了，我不装了，我其实是归一殿的高手。”

    石彪闻言，瞪大了眼睛，喃喃道：“原来高人就在我身边……”

    李平安看见这样一幕，嘴角抽搐，好家伙，这小子真是一点谦虚，低调的意思都没有啊。

    许睿美也是怪异的看着徐言的背影，在看看旁边一副仙风道骨的剑圣，为什么都是归一殿的高手，差距这么大呢？

    随着石彪等人被带走。

    徐言好奇的朝李平安问道：“像刚才那个二十五岁老大爷那样的，还能恢复吗？会不会下半辈子都生活在他老婆的阴影当中？”

    许睿美脸色闪过一丝羞红，好家伙，我不想秒懂的啊！

    与此同时，李平安看了徐言一眼，摇了摇头：“多半是没得恢复了，即便恢复，也不一定能重回巅峰。”

    “啧啧啧，真惨。”

    徐言说道，随即似乎想到了什么，朝李平安道：“那个碧莲宗主，身上出现了天渊邪魔，而且修为不低。”

    许睿美闻言，脸色一愣，这里出现了天渊邪魔？

    就在前几天。

    归一殿的值守者柳前辈，向各个诡异调查局的分局，下达了一则通知。

    便是关于天渊邪魔的。

    没想到今天就遇到了。

    李平安此时也脸色严肃：“那天渊邪魔是什么境界？你留下他没？”

    徐言拿出视频，给李平安，道：“是个邪魔皇，不过看见我虎躯一震之后，就被吓跑了，我拍了一段可以用来宣传的视频，要是你要拿走这个视频的话，你得付钱！”

    李平安闻言，嘴角抽了抽，随后拿过了徐言的手机，看完之后，他脸色古怪的看着徐言：“焚化炉，浪费土地是什么鬼？”

    这小子，还说不是你把人家气的自爆的，真是信了你的邪……

    “咳咳，没啥，重点不是这个，重点是你要不要这个视频，给你打一折，十万怎么样？我相信，这个视频的价值，绝对不止十万！”徐言嘿嘿笑道。

    “一万最多了，就一个视频而已。”

    李平安瞪大眼睛。

    “这视频可是我冒着生命危险拍摄下来的，还有，你还欠我奖金！”

    “那是年终奖，年后一起发给你，你急什么！”

    “老坑比……”

    看着如菜市场一般讨价还价的李平安、徐言。

    许睿美还有她手下的一群修士都呆住了。

    这真的是归一殿的高人？

    高大上的形象，啪的一下就没了好不好……

    还有，许睿美终于知道，为什么自己妹妹要叫徐言铁公鸡了啊……

    最后，李平安以五万的价格。

    当场拿下这个视频。

    “对了，你刮收了多少碧莲宗的好宝贝？”

    李平安凑近了徐言问道。

    “没有，一分都没有，这个碧莲宗穷的要死！”

    徐言连忙说道。

    李平安：“……”

    许睿美：“……”

    信你个鬼，碧莲宗怎么说也是个有陆地神仙的大宗门，一分没有，骗鬼呢？

    …

    …

    在上西省的一处丛林当中。

    这里有一座高耸的古塔。

    此时，古塔散发着一股滔天气息。

    一位老修士，双目闪烁着微光，站在古塔不远处。

    他叫关孝，奉命看守这个女魃塔，他还有另一个称呼，那就是‘守塔人’。

    塔内居住的，据说是上古黄帝的女儿，‘女魃’。

    也有另一个名字——旱魃。

    据说女魃曾经参与了和蚩尤的大战。

    以自身行走之处赤地千里的本事，破了蚩尤的大雨，最终助黄帝赢得了胜利。

    最后黄帝命令手下修建了一座塔，名叫女魃塔，也就是关孝前方的塔。

    女魃便居住于此。

    近些日子。

    女魃塔常常爆出异动。

    关孝作为守塔人，时刻神经紧绷。

    就在这时，女魃塔突然震动。

    一道肉眼可见的滚烫炙浪，四处横扫而来。

    古塔外面的树木，几乎瞬间干枯。

    原本温润的地面开裂出一条条缝隙。

    整座古塔，此时犹如骄阳一般，炙烤着大地。

    “祂出来了！”

    就在这时，关孝的身边，又多出了几道身影。

    他们是历代的守塔人。

    就在几人凝神的时候。

    一个穿着青衣，容颜绝美的女子，出现在了这一群人的面前。

    而祂的背后，原本郁郁葱葱的山林，变得了无生机，泥土开裂，树木干枯，好似历经了十年的干旱一般。

    “女魃娘娘，还请回塔！！！”

    关孝与背后的历代守塔人，双手抱拳，恭敬齐喝道。

    “回塔？”

    青衣女子嘴角露出一丝邪笑，“我那好妹妹听从黄帝老儿的话，风里来雨里去，结果换来的，不过是软禁在这古塔之中不知多少的岁月，你们如今还想本座回去？”

    关孝闻言，突然猛的抬头，“你不是女魃娘娘！”

    青衣女人微微一笑：“真真假假，虚虚实实，你们看我是不是女魃呢？”

    关孝脸色难看，据说女魃有两个人格，一个温柔似水；另一个暴虐无比，亦正亦邪，而这个人格，便是旱魃！

    “若你回塔，我等便不会动手。”

    关孝脸色难看道。

    “你们还想和我动手？知道吗，你们的祖先，不过是给本座送水的童子罢了，以下犯上，该杀。”

    青衣女人冷笑。

    下一秒。

    关孝这边的守塔人，纷纷爆发出了强横的实力。

    即便是最弱的，都是元神二步！

    可是呼吸之间。

    青衣女子的身影，继续往茂密山林外走去。

    所过之处，如一条阴阳分界线一般，干旱的大地，将原本茂密的植被一步步吞噬。

    在她的背后。

    关孝一众守塔人，呆呆的站在原地，下一秒，一群人，如同气球一般炸开。

    漫天血液洒落地上，发出“滋滋滋”的声音，如同落在了烧红的烙铁板上一般。

    另一边。

    原本正在碧莲宗洞府内的李平安与徐言。

    突然互相对视了一眼。

    正在指挥的许睿美，心中也闪过一丝源于恐惧的悸动。

    而此时，徐言砸吧着嘴：“免费蒸桑拿的来了？”

    李平安：“……”

