    轰隆隆！

    在考核广场之上，所有的长老都从位子上站了起来，抬头仰望天穹。

    果然，只见太一圣宫的宫主，踏空走来，每一步落下，都会让虚空宛如水面一般荡漾开无数波纹，他那深邃的眸子中充满了无尽的神光。

    太一圣宫宫主，乃是整个中州都赫赫有名的强者！

    在广场四周的众多弟子眼中，都露出了崇拜和尊敬之色。

    “参见宫主！”

    首先，总殿和天字殿的十大执法长老，齐齐对着圣宫宫主抱拳行礼。

    在场所有的弟子，连忙也跟着抱拳行礼：“参见宫主！”

    “嗯，这次参加考核的天字殿弟子，你们可以走出来了。”圣宫宫主身形从天而降，落在首位之上，威严的目光扫过全场，开口说道。

    可是很快，他就微微皱眉了起来。

    “萧叶，没有回来？”圣宫宫主传音给一个天字殿的执法长老。

    那长老苦笑不已。

    圣宫宫主对萧叶的重视程度，他是知道的，所以这几天他以前都在注意着山门那边的动静，可惜到了现在萧叶都还没有回来。

    “是的宫主，萧叶还没有回归圣宫。”这个长老连忙也传音道。

    “这个臭小子，明明就在太一域，居然还不回来，难道他忘记了今天是和我约定好，参加圣宫总殿考核的日子吗？”圣宫宫主非常的不满，但是却没有表现出来，而是坐在位子上沉默不语，谁也不知道他在想什么。

    众多弟子都愣住了。

    圣宫宫主不是来主持和旁观这场考核的吗？怎么说了一句话，就没有动静了？

    还是一个总殿的执法长老，明白圣宫宫主的心思，于是干咳了一声，站起来威严的说道：“因为某些原因，今天的考核要推迟一段时间，诸位弟子还是耐心等待一会吧。”

    哗！

    此言一出，顿时所有的弟子都惊呆了。

    明明规定好的时间，居然要延迟，这到底是怎么回事？

    要知道，这个考核时间，据说是圣宫宫主亲自定下的啊，现在圣宫宫主又要推翻？

    “恐怕是为了萧叶那个家伙。”只有天字殿那几个最顶尖的弟子，大概猜出了原因，不由得恨恨的握紧了拳头。

    圣宫宫主对萧叶的重视，远远超出了他们的预料，这让他们无比的嫉妒了起来。

    他们进入圣宫都有十几年了，才有如此的成就。

    而萧叶才进入圣宫短短两三年的时间，却一路崛起，现在还受到了圣宫宫主如此的重视，他们自然不甘心了。

    为了一个萧叶，就让他们在这里干等着？

    可是在圣宫宫主面前，他们又不敢表现出来，只能站在原地干等着。

    然而这一等，就是整整一个时辰过去了，日头都升得老高了。

    不止是众多弟子觉得不耐烦，就连天字殿和总殿的执法长老们，都觉得不耐烦了起来。

    要是萧叶这次不回来，难道他们就这样一直等下去吗？

    “宫主，差不多了。”总殿执法大长老力量传音道，提醒圣宫宫主。

    “好，那就开始吧。”圣宫宫主心中无奈叹息了一声，开口宣布道。

    萧叶这个家伙，看来是真的打算错过这次考核了，等回来看我怎么收拾你，圣宫宫主心中暗道。

    “诸位弟子们，这次圣宫总殿的考核正式开始了。”

    “只要是天字殿弟子，都可以参加这次的考核，只要你们表现优异，最后就有机会成为总殿弟子，从此成为妖孽弟子，享受圣宫众多的修炼资源，而且身份高贵。”

    “但是，这次的名额，只有两个，也就是说所有的天字殿弟子中，只有两个人可以通过。”

    总殿的执法大长老站了起来，表情严肃的介绍了起来，威严的声音让众多弟子精神一振，终于开始了！

    轰隆！

    就在这个时候，突然空间颤动了起来，一股狂暴的王武威压从远处席卷而来。

    什么！

    所有人都微微一惊，这个时候是谁来到了太一圣宫的空间？

    众人抬头看去，都是一呆。

    只见一位黑袍青年，撕裂了空间结界，踏空而来，他黑发乱舞，一双眸子闪烁着精芒，那面庞所有人都熟悉无比。

    “萧叶！”

    “是萧叶回来了！“

    ……

    在广场上的弟子惊呼了起来。

    “难道圣宫宫主之所以推迟考核的时间，就是因为等候萧叶回来吗？”一些心思活络的弟子，迅速将这两件事情联系在一起，不由得骇然了起来。

    萧叶的面色到底是有多大啊，居然能让圣宫宫主都来放水，让他们这帮人一起陪着干等着。

    “这臭小子，终于回来了！”太一圣宫宫主的脸上，浮现一丝笑容。

    当他那深邃的眸光，落在萧叶身上的时候，顿时微微一愣，眼中闪过浓郁的震惊之色。

    “这小子的修为，怎么突然提升了这么多？真是个怪物，看来他在外面历练的时候，有奇遇啊。”

    太一圣宫宫主是何等修为，乃是整个中州的绝顶强者，眼光自然毒辣无比，一眼就看出了萧叶的修为。

    “参见宫主，参见诸位长老，不好意思，我来晚了。”萧叶从天而降，对着圣宫宫主和诸位长老抱拳道。

    他最后几个月，虽然一直都在太一域，但是距离圣宫还是有一段距离的，再加上他之前因为要突破修为，耽误了一段时间，所以这才姗姗来迟。

    “就差你一个了。”总殿的执法大长老没好气的说道。

    你这何止是来晚了啊，简直是太晚了。

    萧叶尴尬的挠了挠头，然后站到了天字殿弟子的队伍中。

    刹那间，萧叶就感觉有七八道不善且凌厉的目光，朝着自己看来。

    “嗯？这些人似乎对我有意见。”萧叶循着目光扫了一眼，顿时微微一愣。

    这些弟子都是天字殿的，而在天字殿待的时间，加起来还不超过一个月，和这些弟子无冤无仇，对方怎么会仇视自己？

    “估计是因为竞争关系吧。”萧叶心中自语，收回了目光。

    这时候，总殿的执法大长老，继续介绍这次考核的规则和内容起来。()

