
　　“没错，这修罗令就是我修罗门至宝，总共有四块！”23sK.com

　　“这令牌有什么秘密么？”

　　萧逸风眼中闪过一抹好奇的神色。

　　“传说修罗门先祖留下一个修罗洞，让修罗门后世子孙世代守护着修罗洞，不让任何人进入其中，而这四块修罗令就是开启修罗洞的钥匙。”

　　修浩杰淡淡的说着。

　　“那修罗洞中有什么？”

　　“这个我也不知道，甚至整个修罗门也没有人知道，不过很多人却觉得这修罗洞中一定有着什么无比珍贵的宝贝，就是因为这个猜测，才会引得其他势力和修罗门内部一些人的觊觎和贪婪，最终导致了修罗门的覆灭。”

　　修浩杰面色深沉的说道，神色有些难看。

　　“你刚才说一些内部人觊觎，应该是你修罗门内部有人想要得到这修罗令打开那修罗洞吧？”

　　萧逸风眼中闪烁着精芒看着修浩杰。

　　“没错，我修罗门除去无父亲之外，权利最大的就是左右护法，天罡地煞这四人，他们都是我修罗门的顶梁柱，也是我父亲信任之人。”

　　“当初修罗门遭遇袭击，危难关头，我父亲将四块修罗令分别交给了这四人，然后让他们带着我从修罗门密道逃离了出去，后来我们在逃亡的时候全部分散了。”

　　“我跟着地煞一行人逃走，后来和地煞一行人隐居起来，只是随着我慢慢长大，我才发现了一个惊天秘密，那就是当年修罗门灭亡的真正凶手就是地煞。”

　　“就是因为他想要得到这修罗令，所以才会暗中联系其他势力对修罗门出手，就是想要趁机得到这四块修罗令，打开修罗洞得到里面的宝贝。”

　　修浩杰脸色阴沉，眼中闪烁着一抹浓浓的怒意。

　　“所以你就逃了出来。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“嗯，自从我意外得知这个消息后，我就费了极大的功夫拿到这其中的一块修罗令，然后在那杨叔杨婶的帮助下从地煞那里逃了出来，不断躲藏隐居，结果最终还是被他们发现了，要不是萧先生你及时出现的话，恐怕这修罗令已经回到他们手中，而我也已经死了。”

　　修浩杰感叹道。

　　“这其中的事情还真多啊。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“对了，萧先生你刚才说你得到一块修罗令交给了别人，你交给谁了。”

　　修浩杰看着萧逸风说道，神情有些激动。

　　“如果我没有猜错的话，我应该是交给了你们修罗门左护法的人。”

　　萧逸风开口道。

　　“左护法？当初左护法一脉的人和我们分散后，已经十几年没有踪迹了。”

　　修浩杰沉声道。

　　“对方叫左青，乃是天龙集团董事长，当初我得到这修罗令，对方为了拿回这修罗令还派人几次对付我，说这修罗令是属于他们的。”

　　萧逸风笑着说道。

　　“左青！那正是左护法之子的名字！果然是他们！”

　　修浩杰眼中闪过一抹惊喜兴奋的神色。

　　“看来我没有猜错。”

　　“你知道他们现在在那么？我想要见见他们！”

　　修浩杰目光无比期待的看着萧逸风。

　　“我之前听他说住在郊区的天龙山庄，我带你过去吧。”

　　萧逸风开口道。

　　“谢谢萧先生，你是我修浩杰还有整个修罗门的大恩人！”

　　修浩杰看着萧逸风一脸郑重的说道。

　　“不用这么客气，我们现在也已经算是朋友了。”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　随后萧逸风就带着这修浩杰前往了天龙山庄。

　　萧逸风也是第一次来这天龙山庄，走了足足半个多小时的时间，他才找到了这天龙山庄的所在。

　　这天龙山庄四周环境优美，寂静安宁，倒是一处不错的好地方。

　　整个天龙山庄建造宏伟大气，彰显着一种气派，里面都是各种仿古式的建筑，亭台楼阁，小桥流水，带着一股别样的风味。

　　“这天龙山庄倒是不错！”

　　萧逸风喃喃自语，这天龙山庄所在的地方乃是一块风水宝地，建造的又十分气派，非常适合人在这里休养生息。

　　就连萧逸风都有些心动，如果他和自己的一群女人还有兄弟住在这里，倒是无比惬意。

　　“你们二位是？”

　　当萧逸风和修浩杰来到这山庄门口的时候，两个黑衣守卫挡住了两人的去路。

　　“通报你们主人一声，就说萧逸风到访，想要一叙！”

　　萧逸风直接说道。

　　这两人对视一眼，说了一句稍等，其中一人就快步朝着山庄里面走去，而那修浩杰脸上充满了期待和紧张的神色。

　　“我想说一句，你确定这左护法一脉的人对于修罗令没有企图么？别到时候我们自己送入虎口，那就操蛋了！”

　　萧逸风看着修浩杰突然说了一句。

　　“不会的，这左护法当初对于我父亲十分的忠心，乃是我修罗门的老人，绝对不会背叛修罗门的。”

　　修浩杰开口道。

　　“嗯！”

　　萧逸风点了点头，根据他的观察，那左青也不像是什么阴险小人。

　　“两位先生，里面请！”

　　很快那个去通报的男子回到这里，看着萧逸风两人开口道。

　　随即这男子带着萧逸风和修浩杰就走进了这山庄内。

　　这山庄内的空间十分大，假山，湖水，小桥，亭台，应有尽有，景色迷人。

　　而且萧逸风还发现这山庄内隐藏着不少武道高手，其中他的透视眼还发现这山庄深处还隐隐有着一股十分强大的气息。

　　那气息强大的超出他的想象，只是此刻那气息却有些不稳定，就像是奄奄一息的病人，随时都有可能断气一般。

　　根据萧逸风的判断，这人应该是受了极其严重的内伤，正在闭关疗伤。

　　很快萧逸风和修浩杰来到了一处古色古香的大厅中。

　　在这大厅中坐着的正是左青，一旁还坐着其弟弟左木。

　　“萧先生，你可是稀客啊，今天怎么会来我天龙山庄啊！”

　　左青看着萧逸风面带笑容的说着，一旁的左木眼中闪过一抹冷意扫了萧逸风一下。

　　“左先生这是不欢迎我来么？”

　　萧逸风笑了笑。

　　“当然不是，欢迎欢迎！”

　　左青爽朗的笑着。

　　“不过这次并不是我要来，我只是带我身边的这位朋友过来的。”

　　萧逸风说着，目光看向了那修浩杰。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第472章 修罗门的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 