    老人说两句话就喘上一会儿，鼻翼发出细微的哼鸣声。

    “您看起来身体可不太好，还来凑热闹？”菲利克斯朝他投去带有钦佩的一瞥。

    “我就住在附近，要不然我可不来，受不了幻影移形的折磨。”

    老人摆了摆手，手臂发出一声清脆的“咔哒”声。

    菲利克斯突然有些牙酸，他咧咧嘴，下意识舒展着自己的手臂。

    远处传来一阵吵闹声，一位暴躁的巫师朝酒店里发射烟花，他的行为引来大量的模仿。

    两人都露出饶有兴趣的表情。

    “很有趣，是不是？”老人欢快地说。

    “确实，我喜欢那只雷鸟的图案。”菲利克斯说，“我猜他可能出自伊法魔尼的雷鸟学院。”

    老人的视线跟随着那只看起来很像是老鹰的烟花，有些感慨地说：“这些年我很少在外界走动，不过现在却想多走走看看。”

    “外面总有很多新鲜事。”

    老人先是赞同，随后又摇摇头说：“人虽然不同，但发生的事总是相似的。”

    菲利克斯说：“是吗？我倒是认为，凡是我经历的，都是独一无二的。”

    老人畅快地笑了两声，“独属于年轻人的朝气——习惯用自己的眼睛来定义世界。但我老了，老人更喜欢以各种规则做纽带，把自己嵌进世界的一个位置。”

    “规则？”

    “其实就是一些自我约束的原则，在经历了一些人一些事之后，你告诉自己能做什么，或者不能做什么，然后严格遵守。有点像签订了一份魔法契约，不过对象是未来的自己。”

    “这有什么意义吗？”菲利克斯问道。

    “我不确定。”老人回答说：“但至少让我的心情保持愉悦。”

    “通过限制自己的方式？”

    “这是我走过漫长人生获得的生存哲学。”老人说道。

    菲利克斯并不认可这种做法，他讨厌被限制和约束，尤其是自我设限。

    老人哆嗦着翻着口袋，过了差不多半分钟，才翻出一枚铜制怀表。

    “咔哒。”怀表弹开，一边是表盘，一边是一张照片。

    照片上是一对儿年轻夫妇。

    老人喃喃道：“她叫佩雷纳尔，我的妻子，我们在布斯巴顿上学时认识的，一个好姑娘，比我大三岁，我至今还记得第一次见到她的场景，在一片花海中，我一眼就看到了她……”

    菲利克斯眨了眨眼睛：“看得出来，你的婚姻很幸福。”

    “是啊，是啊……”他的声音微不可闻。

    有一段时间，两人谁也没有说话，远处的烟花活动已经被魔法部工作人员叫停了。

    “你觉得他们会谈出一个结果吗？”菲利克斯转移话题说。

    “坦白说，我认为很难，我和这些人打过交道……美国魔法界在《保密法》上吃过大亏，不会轻易妥协。”老人说：“他们在这方面非常顽固。”

    菲利克斯乐观地说：“总有人会迫使他们改变想法的，这次不行，还有下次，他们的对手都还年轻。”

    “有道理，这些小家伙们天然占有优势。”

    ……

    “我要走了。”

    过了一会儿，这位老人说，临别前他送给菲利克斯一个小礼物。

    “这是……窥镜？”

    “是啊，很有趣的小玩意儿，我这些日子寄出去不少礼物，可能和我时日无多有关。”老人笑着说。

    “巫师想长寿还是有办法的，我认识一位女巫，她应该有一百二、三十岁了，身体还十分硬朗。”菲利克斯宽慰老人道。

    他指的是巫师考试局的格丝尔达·玛奇班教授，她曾经监考过邓布利多的NEWTs考试。

    老人笑了笑，“可能不适合我……和你聊天很开心，菲利克斯·海普。”

    “你认识我？”菲利克斯诧异地看着他。

    “哈，我的一位朋友推荐过你的书，很有趣，魔法界需要一双看向外面的眼睛。”

    老人摆摆手，颤巍巍地离开了。

    ……

    菲利克斯回到酒店，原本破破烂烂的礼堂和烧焦的痕迹全部消失了，酒店完好无损，仿佛袭击根本没有发生。

    他看到一位麻瓜研究专家正出神地盯着酒店前的雕像——它的脑袋之前被砸瘪了。

    菲利克斯没有受到工作人员的为难，顺利地找到了法国傲罗马克斯韦尔——他此刻就像一尊门神，守在礼堂外面，和他一起履行职责的还有其他三位法国傲罗。

    “里面还在谈？”

    “应该说，还在吵。”马克斯韦尔说。

    “挺安静的啊。”

    “再等等，”他很有经验地说：“三、二、一，来了！”

    从礼堂内传来一阵夸张的咆哮声，“马卡斯！作为美国魔法国会的主席，不该为自己手下的行为负责吗！瞧瞧你们做的烂事！我都替你感到羞愧！”

    “瞧，我说的没错吧？”马克斯韦尔给了菲利克斯一个愉悦的眼神。“我爱死部长了，他已经痛骂那个美国佬半个小时了。”

    菲利克斯有些无语地看着他。

    玩笑过后，马克斯韦尔说起正事，“会议取消了，酒店里其他人都被通知离开，这里将会作为临时会议地点，来讨论当前一系列麻烦事。”

    “意思是，我要收拾东西离开？”

    “不不，是你那位同事，她先离开了，让我和你说一声。”他眨了眨眼，“幸运的家伙，你同时获得了法国和美国魔法界的友谊，虽然后者没什么用……但至少，没人能赶你走，你甚至可以要求旁听整个谈判过程。”

    菲利克斯猜测，西莱斯特肯定没说自己窥探她记忆的事儿，不过就算说出来，对他也不痛不痒，他有太多理由可以辩解了。

    明面上，他就是阻止了袭击的英雄，防止事情朝着不可挽回的方向滑落，他还挽救了一位在读的伊法魔尼学生的性命。从这个角度说，从美国魔法国会主席，到伊法魔尼的校长，都要对他表示感激。

    法国魔法部也一样，菲利克斯本来是受邀参加会议、却不幸被袭击的倒霉大军的一员，但他却以一己之力力挽狂澜，真的不能要求更多了。

    “算了吧。”菲利克斯一口回绝了，他对此不感兴趣，里面乱得很，他都有些同情邓布利多了。

    “那群学生呢？”

    “被伊法魔尼的两位教授看着呢。”

    ……

    菲利克斯也不想多待，要等到具体结果出来可有的磨，也许整个暑假都不一定能结束。他准备回房间拿东西走人，霍格沃茨还有一堆事儿呢。

    不过就在他清理房间的时候，他突然想到了什么。

    “是什么？”

    他快速回忆着，今天的经历从‘此刻’开始倒退，从与马克斯韦尔的谈话，到雕像前的麻瓜研究专家，再到偶遇一位有趣的老人……

    “佩雷纳尔，这个名字我好像在哪儿见过。”

    菲利克斯思索着，“不，重点不是这个，名字很常见，但我却感觉到了一股异样。”

    他躺在床上，望着天花板。思维小屋里不断放映着与老人交谈的那一幕——

    半晌，他突然坐了起来，用不确定的语气说道：“尼克勒梅？”

