一场哥布林的袭击就这样轻松地结束了，佣兵们高兴地畅谈这场愉快的战斗，大家都在仔细地检查着尸体，绿皮们喜欢发亮的东西，这或许可能是不值钱的玻璃珠或者石头，也有可能是动人的金币甚至是宝石。
　　“啊，真是一场愉快的战斗，没有人牺牲，就连受伤的几个倒霉蛋也只是被冻伤，我们很快就可以重新启程，特洛维克女士。”佣兵们很高兴，维尔特从哥布林的身上摸出了一些银币，算是意外收获，他立即来到女术士的面前，汇报情况。
　　“很好……叫莱恩过来一下。”在维尔特的想象中，特洛维克女士就算不会微笑，也应该不至于发怒，可是副团长发现女术士的脸色苍白，口气也很难听，于是诺诺而退。
　　这个女人！是在嫌我们打的不卖力么？还是嫌弃这场战斗的强度太低了？副团长的心里升起了愤慨般的情绪，他压下怒火，找到了正在看风景的莱恩。
　　“可以出发了是么？”莱恩见到维尔特走过来，于是停下了和艾斯特尔的对话：“告诉奥利弗，我马上来。”
　　“不是的，莱恩先生，是特洛维克女士，她叫你过去一趟。”维尔特耸肩说道。
　　“哦，好吧。”莱恩只得点头：“看来我们的聊天要晚点了，艾斯特尔。”
　　跟着维尔特朝着车队处走去，莱恩感觉马靴踩在松软的枯黄草甸上很舒服，他先前的战斗没有出手，自然也就没有主动去分战利品，王国骑士站在原地看了好一段时间的风景：“知道是什么事么？”
　　维尔特的皮靴踩在地面上发出响声，副团长摇头：“不知道，莱恩先生，我想问你个问题。”
　　“请说。”
　　“施法者都是这么难相处么？”副团长苦笑：“我们血斧总是展现出最高的诚意和最好的态度，每一件事上我们都竭尽全力，我们佣兵团减员近半，可是……特洛维克女士似乎毫无所觉。”
　　“因为你们佣兵的观点可能并不适用于施法者们，我们骑士的规则可能也不太合适……我一直在试图寻找一种我和她都能适应的相处方式，就目前来看，貌似效果不错？”莱恩将战锤扛在肩头，空出一只手拍着维尔特的肩膀：“总能找到相处的方法的，如果实在没有，眼不见为净或许也是一个办法。”
　　“莱恩先生说得倒轻松，我卡在精英中阶已经两年了，三十五岁这个大关距离我不远，希望我还能有再次突破的一天。”维尔特停在马车前面：“我就不过去了，请。”
　　当莱恩在人群中见到特蕾莎的时候，他发现女术士正脸色苍白地坐在一箱货物之上，见到莱恩来了，她下意识地想要站起来，只是秀眉立即紧紧地皱紧，脸色很不好看：“莱恩，不好，我~”
　　“你受伤了？”莱恩好奇地问道：“哥布林就能让你受伤？”
　　“不是，情况不妙，莱恩，我的那个……突然来了！”女术士伸手捂着自己小腹，声音之中充满着痛苦：“该死，怎么在这个时候。”
　　“什么来了？”莱恩稍微想了一下，脸色微变：“不是吧？！”
　　“唔唔唔！”特蕾莎明显在全力忍受着痛苦：“可能是……这一段时间以来饮食和魔力的混乱导致的……”
　　“我来抱你吧！”莱恩的脸色也不好看，女术士和他是唯二的两个高级别战斗力，一旦减员，后果不堪设想。
　　这次特蕾莎没有再拒绝，她顺从地让男人伸手穿过腋下和腿弯，让他将自己抱上马车，靠在车厢上喘气，整个人看起来很难受：“陪我坐一会儿，好么？”
　　马车启动了，商队的人继续出发，莱恩见状也靠在车厢的另一边，男人收起了之前总是嘴角带笑的样子：“你经常这样么？”
　　“我们嘉兰……经常这样……因为魔力在进入了我们的身体之后，也会……也会改变我们这种事情的周期，如果没有调养好，就容易出现这种事。”特蕾莎捂着肚子，痛苦地半躺下：“没事，一般忍一天就过去了，只是……”
　　“只是？”
　　“只是我的裤子弄脏了，我自己可能没有办法换。”女术士求助地看着莱恩：“你……”
　　“我还是算了，我去找个女佣兵帮你吧。”莱恩有点尴尬地起身，离开了马车内部，特蕾莎看着他的背影，眼中光芒闪烁，也不知道在想些什么。
　　莱恩从马车车厢中走出，张口就大声说道：“商队里面有女的么？是女的就行！”
　　商队之中一大群人都震惊了，众人开始窃窃私语起来。
　　“没想到著名的王国骑士莱恩先生是这种人啊，光天化日之下，就想要……”
　　“而且还是打算直接在车里面……”
　　“不仅是在车里面，还是在行进的车里面，他该不会就喜欢这种吧？”
　　“而且只要女的就行，莱恩先生好重口味啊！”
　　莱恩的额头上黑线密布，他只得补充道：“这里有病人需要照顾。”
　　众人这才停下了各种议论。
　　大约十分钟之后。
　　莱恩带着一个女人来到了女术士所在的马车车厢之中：“特蕾莎？整个队伍只有这个女人，就由她来照顾你吧！”
　　一个身材窈窕，有着一头漂亮金发的女人有些拘谨地走了进来，她穿着非常简单的佣兵服饰，棕色皮甲和黄色的麻布衣服，让女术士稍微松一口气的是，女佣兵的身上还算是整洁。
　　不过在她抬起头之后，特蕾莎就感觉到一阵失望，她的脸上长满了麻子，一双小眼睛和高鼻梁让她的五官看起来不太协调，她的容貌只能算中人之姿。
　　“她是？”特蕾莎随口问道。
　　“她是血斧佣兵团的佣兵，名叫艾米莉亚，也是我们商队之中唯一一个女人，这段时间就由她照顾你吧。”莱恩点头，就要退出车厢。
　　“等等！”特蕾莎叫住了他：“我怎么感觉之前没见过她？她真的是血斧佣兵团的佣兵？”
　　“真的，她平时负责做饭洗衣，在医疗上也做的不错，而且会使一手细剑，据维尔特说水平还算过得去，总之你先换好衣服，有什么问题我们之后再谈。”莱恩补充道。
　　即使反复说明，特蕾莎还是用着不信任和审视的目光看着这位女佣兵，她的眼神犹如实质地在女佣兵的身上扫过，尤其是在扫过她的脸蛋之后，特蕾莎银色的瞳孔中，奥术之光闪烁不停，在她的目光之下，这个叫做艾米莉亚的女佣兵很是拘谨，还有些打退堂鼓的意思，想要后退。
　　“好吧，她留下。”
　　莱恩从车厢中出来，骑着马赶到了维尔特的身边：“维尔特先生，那个女佣兵，艾米莉亚？我之前好像也没有见过她？”
　　“艾米莉亚？是的，她确实有些……不太引人注目，你知道她是怎么加入我们佣兵团的么？”维尔特说道。
　　“愿闻其详。”
　　“她是在大约两年前加入我们佣兵团的，当时她在野外采野菜，样子看起来很是落寞，然后几个山贼注意到了她，我们佣兵团正好路过，鲍里斯救下了她，我们本来没打算收她，因为她的剑术实在是有些弱，而且……佣兵团不太需要这种女人，我想莱恩先生懂我的意思。”维尔特比着手势。
　　“那你们为什么又让她加入了呢？”莱恩双手抱胸，他来了兴趣。
　　“因为她识字，知识丰富，她轻易地找出了我们和当地商人所签合同的漏洞之处，然后还帮我们和商人谈判，而且她会做饭，也懂得很多医疗和包扎的技巧，还会制作一些简单的草药，所以在她显露出这些才能之后，尽管她的剑术不好，将她留在佣兵团内我们也没太多意见。”维尔特告诉了莱恩这个女佣兵的来龙去脉，然后想想又补充道：“想想也是可笑，当时我还是坚决反对她加入佣兵团的那个，可是到现在，就连我也不得不承认她是我们血斧之中不可或缺的一员了。”
　　“有趣，可是你们就没有想过她的来历？为什么一个能够识字和读过书的女人会在野外采野菜？”莱恩好奇地问道。
　　他倒是不担心特蕾莎的安全，女术士的强大魔力不是吃素的，她有N种保护自己的手段，那个女佣兵的实力莱恩确认过，只是普通阶的水平。
　　“艾米莉亚说她是一个破产商人的女儿，这样的人不少，没什么好奇怪的，不是么？”维尔特抬起自己的右手，手心朝上：“战争总是带来灾难，即使没有那些该死的蛮族还有怪物的威胁，山贼、土匪、强盗甚至是领主之间频繁爆发的战争，都很容易导致商人破产，这些破产商人的女儿们经常被卖作侍女，也有本事的像艾米莉亚这样的女孩逃了出来，没什么好奇怪的。”
　　“那倒是。”莱恩点头，这确实是没有什么好奇怪的。
　　我封臣的封臣不是我的封臣，这个条例对于主物质世界的贵族分封制度来说完全适用，尽管帝国的法律规定领主之间的争端只能通过法律手段和协商手段解决，可私下的争斗依旧少不了，更别说各种强盗和山贼还有魔物的出没，要知道这个世界不是科技已经极度发达的地球，在这个世界，就算是最最富庶的领地，也有至少五成以上的区域是没有人居住的森林，原野或者山地和沼泽，如果领主的军队不够得力，农民们下地种田都要提心吊胆，因为鬼才知道路边的森林、小溪甚至是土地里面会不会突然冒出个什么魔物让他们失去生命。
　　同理，任何商路都有风险，区别只是说会遇见渣渣哥布林还是普通的山贼，亦或是可怕的野兽人战帮甚至绿皮大军而已。
　　下午，商队继续前进，此时刚刚冬季不久，路面已经被完全冻硬，马车行进地很快，据奥利弗所说，如果等到来年四五月份，雪开始消融之后，诺德这边的道路就会变得极为泥泞，别说马车，人都很难通过，然后很多冬眠的动物们在饥饿下纷纷出来觅食，商路变得更加危险。
　　“所以，四五月份的时候，没有商人会选择来诺德这里做生意。”奥利弗最后总结道。
　　“怪不得每到四五月份，市面上粮食价格就飞涨，我还以为是因为过冬结束之后的粮种和存粮问题呢。”莱恩吐槽道。
　　“一样的啊，四五月份的时候人肉的味道最美味，价格也最高。”奥利弗笑道：“粮食上涨，对于我们人类是，对于野兽人和绿皮来说不也是么？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！是的。”莱恩开怀大笑。
　　“那个，莱恩先生，你看看是不是去特洛维克女士那边看看？她的心情好像不太好，我担心……”奥利弗看莱恩心情好，马上提出了一个建议。
　　“好吧好吧，我过去看看。”
　　从刚才开始，他就一直听见特蕾莎那不耐烦的声音了。
　　“哦！住手，你在擦哪里？”“等等！小心一点，这可是丝绸做的，你知道有多贵么？”“天啊！你这个笨蛋，你连基本的穿裤子都不会么？”“别用这种脏水！给我拿干净的水来！干净的！！！”
　　女术士的怒吼声他一直都当做没听见，毕竟来了月事的女人本身脾气就很容易失控，更何况特蕾莎在嘉兰议会出生并长大，性格独立，实力强悍，没点脾气简直不正常，他才不要去触霉头呢。
　　众人也都躲得远远的，只有马车车夫还在硬着头皮赶车。
　　车厢内，脸色苍白的特蕾莎正痛苦地自己穿着紧身裤，只是她没过一会儿就放弃了，这种黑色紧身裤平时穿着不觉得，现在这种情况下，她只要将裤子往上拉一点，身体就是一阵钻心地痛。
　　这个女佣兵笨手笨脚，尤其是之前还拿打来的水想要帮她清洗，她难道不知道这样很容易感染么？肯定要用雪煮开滤掉杂质之后的水才对啊！
　　除此之外，女佣兵的态度也让她感觉到不爽，非常非常不爽，特蕾莎当然知道自己现在不是在家里，这个女佣兵不可能对自己毕恭毕敬，可是基本的尊重和礼貌肯定是要有的，可是这个叫做艾米莉亚的女佣兵从头到尾都低着头，自从到尾眼神都不和她对视一下，然后回话也用“是的，很抱歉，好的”这样最简单的方式回答。
　　这让她感到非常难受，从生理到心理上都是。
　　“好吧好吧，现在开始，我说什么，你就做什么，好不好？”
