    众多巨大蘑菇上时常有比人还大的蛤蟆跳跃着。

    “上一次我机缘巧合来到这里，没想到这里有几只巨大蛤蟆实力超强，还能使用忍术，于是我心生收复，可我一人对付不了。”水鬼简单的介绍道。

    还指着远处。

    远处有一座如山丘的巨大影子。

    但仔细一看。

    分别是一直巨大红色蛤蟆，而且居然还手持巨大长矛！

    “小心一点，这些蛤蟆很强，我们一起....”水鬼下达命令。

    但无夜与小南，瞬间冲出去。

    “等一下，一起行动，我是委托人也是命令指挥者，难道你们要擅自行动吗？别忘了，没有我，你们出不去！”水鬼愤怒道。

    但无夜与小南快速的消失在他们眼前。

    “该死的，他们难道想独吞？”水鬼暗骂一声，对身后唯一还在的黑袍，使了使手势，也快速的向前冲去。

    咻！

    无夜瞬间冲到远处那巨大蛤蟆之前。

    “人类，为何来妙木山？”巨大蛤蟆吐出人话。

    “果然是妙木山吗？”无夜一笑，其实当进入那一刻，他就完全肯定了。

    “蛤蟆仙人在何处？”无夜平淡道。

    “你的目标居然是蛤蟆仙人？”巨大蛤蟆怒吼一声，手中长矛挥舞着，虎虎生威，轰然刺在无夜所站的位置。

    把地面刺出巨大的洞口。

    “跑了？”

    巨大蛤蟆急忙回头，无夜与小南的背影已经在数百米之外。

    “看样子，没那么容易直接用温和的手段得到了。”无夜见闻色霸气快速覆盖而出。

    惊讶的发现，妙木山面积居然出其意料的大。

    “找到了！”

    妙木山所有人的场景画面，快速在无夜脑海中一一掠过。

    一只体型庞大赤褐色蛤蟆，如人一般，坐在巨大的石台之上，石台前还有巨大的“仙”字！

    蛤蟆仙人！

    无夜快速改变方向，径直向数公里之外蛤蟆仙人所在地而去。

    而身后远处，传来激烈的爆炸之声。

    水鬼两人与最初那只巨大蛤蟆已经战斗在一起。

    咻！

    两方两座高耸入云无树的山峰，呈现在无夜眼前。

    山峰中，巨大山谷呈现，如巨大口子吞噬一切来者。

    山谷左右，分别伫立着一直巨大的蛤蟆，如巨门神一般存在。

    “这是？”

    “蛤蟆键与蛤蟆广？”小南轻声道。

    两只蛤蟆，一直背着巨大斗篷以及巨大铁叉，另一只背负双刀。

    “果然是？”无夜微惊，这分明是后世蛤蟆三忍众人其中两人。

    “与数十年甚至百年后，相差不大吗？蛤蟆的寿命很长吗？”无夜好奇道，但速度未曾减缓半分。

    “嗯，自来也老师拥有的通灵兽，妙木山一族，传闻其中两大仙人已经年过七百年，而其中蛤蟆文广与眼前两只蛤蟆都是两大仙人的儿子，甚至传闻妙木山还拥有数千年寿命的蛤蟆大仙人。”小南轻声道。

    对于这些细节，她比无夜知道的多。

    “有趣，居然寿命如此长，这般说，其实现在的妙木山与后世，相差不大。”

    咻！

    无夜在快速的接近山谷。

    蛤蟆键与蛤蟆广两人瞬间拔出各自的武器。

    “仙人说过，进入会有人人类入侵，让我们抵挡。我虽然很笨重，但一定会完成任务。”轰的一声，蛤蟆键瞬间跳跃而起。

    跳跃在数十米高空，向无夜砸来。

    同时手中巨大铁叉，向其刺来。

    而蛤蟆广挥舞着双手，刀锋凛力，气劲吹打在地面，目标小南！

    “轰隆隆！”

    居然铁叉轰然插在地上，伴随着蛤蟆键如山一般的砸在大地之上，大地快速的崩塌。

    而无夜，顺着插在地上的铁叉，快速向上奔跑而去。

    “轰！”

    蛤蟆键左前肢，向铁叉上奔跑的无夜，快速的拍打而来。

    “给我趴下！”

    咻！

    脚尖一点，无夜瞬息之间来到蛤蟆键上空，浑身血气缠绕，高抬的右腿，如重锤一般砸下。

    砸在蛤蟆键的脑袋之上。

    轰然一声，蛤蟆键庞大身体，砸在大地之上，镶嵌在碎石之中。

    无夜如离玄之箭迸射出去，冲入山谷中。

    山谷冲飘来无夜的声音：“小南，帮我挡住他们。”

    而小南，被斩下以及横扫的剑锋，被分成四截，但分开的身体，顺便迸射出无数的纸张，在空中凝聚。

    “我果然很愚笨。”

    蛤蟆键艰难从碎坑之中站起来。

    与蛤蟆广一起向山谷冲去。

    但山谷被小南挡住，小南背后凝聚的双翅，迸射出无数的纸雨，锋利的纸雨向二者切割而去。

    “锵锵锵！”

    两人一个不得不用巨大斗篷挡住纸雨，另一位双刀挥舞极快，形成密不透风的剑阵，保护自己，但由此难以前进半步。

    在山谷中。

    无夜快速的前进。

    “混账东西，谁允许人类到这里来的，给本大爷滚出去。”突然无夜眼前一黑，庞大大物，叼着烟斗的蛤蟆文太冲天而降。

    挡在无夜之前。

    同时手中的短刀，切割而来，大气发出尖锐的声音。

    无夜一挥衣袖，长剑从衣袖中滑出，手握剑柄，剑锋一抖。

    浑身血气残绕在剑锋之上，同时利剑被武装色霸气硬化。

    挥剑。

    锵！

    两把体积不成比例的剑锋轰然劈砍在一起。

    大气仿若都被撑开来，恐怖的气劲在两侧山崖上留下狠狠的痕迹，呼啸而来的剑气，在各方划出一道道痕迹。

    ..

