    【有可能吧，未来的事情谁能说得准呢】

    “如果找到了，会怎么办？”

    【大概会有一位新的描述者来接替你吧】

    “混蛋，”顾醒咬牙道：“我就是从静安警察署的天台上跳下去，也不会让你得逞的。”

    【那你可要谨慎一点】

    顾醒想了想，又问道：“你不是可以直播吗？能不能让我看看那个代号乌鸦的怪诞调查员现在什么状况。”

    【一切命运赠与的礼物……】

    “都在暗中标好了价格，该死！”

    顾醒捏了捏拳头，“为什么之前那些高利贷业务员的怪诞直播都可以免费去看？”

    【那是你创造的怪诞杀死的人，你当然可以观看，你已经为此付出了代价】

    “好吧，报价罢。我要付出怎样的代价，才能看到乌鸦那边的情况。”

    【用你获得的那些寿命来换取。大概3天的时间，大概就可以获得调查的进度了】

    “原来这些寿命的用处在这里了，”顾醒悟到了，“我付出寿命，从你这里换取我所需要的？”

    【某种角度，可以这么理解】

    3天么。

    顾醒想了想，自己已经攒了九十多年，未来里美的奶奶肯定还要收割生命，3天可以说很物美价廉了。

    “好吧，我同意。”

    【描述者自愿用三天的寿命，换取对乌鸦调查进度的直播，成交】

    顾醒哆嗦了一下，感觉到有什么不大对劲，但又好像什么都没发生。

    纸条上不断显示新的信息——

    【黎都警察本部，特殊调查课怪诞调查员“乌鸦”发现这次幸田高利贷业务员集体自杀事件中的被害者，具有两个共同特点……】

    ……

    乌鸦是一个非常漂亮的女人，浑身肌肤雪白，比白瓷还要细腻。

    至于代号为什么叫做乌鸦，或许只有她本人知道。

    这个国家的调查员每一个人都有一个代号，而他们的本名除了警视厅高层和调查员本人以外，谁都不知晓。

    之所以这样做，是因为这个世界上存在着某些可怕的怪诞，只需知道对方名字就可以隔空杀人了。

    关于幸田公司业务员集体自杀事件，经过乌鸦和调查员助理智子的调查，基本可以确认就是一起怪诞事件。

    此刻，黎都市警察本部特殊调查课某间办公室内，智子正在向乌鸦汇报调查的情况：

    “大人，根据我们调查分析，此次怪诞事件中的被害者都有两个共同特点：

    第一，在他们高利贷追债的职业生涯，都曾有过将欠债者逼死的经历。

    幸田公司有三个幸存者没有陷入怪诞死亡之中，经询问，这三个人从未逼死过欠债者。当然，他们的业务收入都比较少。

    第二，在业务员们自杀之前，每一个人都经历了被怪诞恶意追债的过程，追债者的手段与这些高利贷业务员生前使用过的手段如出一辙。可以说，完完全全让他们体验了一把被自己追债的感觉。”

    乌鸦此时穿着一身女士西装，里边是黑色衬衫。

    类似的西服她家里还有一百件，每天换一件，但全是差不多的风格。

    笔直的眉毛，冷酷的眼神，挺俏的鼻子，鲜艳的红唇，让她看起来十分酷飒。

    “你的意思，”

    乌鸦双手揣兜，二郎腿翘起，坐在沙发里，“这次怪诞的触发规则是，高利贷追债者逼死欠债人，对不对？”

    “对！”

    智子点头，“这样一来，破解方法也很简单了。把怪诞的规则告知黎都所有的高利贷公司，让他们接下里做事厚道一些，不要闹出人命，怪诞自然就不会触发了。”

    “可这样一来，”

    乌鸦身子往后一仰，整个靠在沙发上，看天花板，

    “之前，逼死过欠债人的高利贷者就只能等死咯。”

    智子回道：“我还在本部接受特殊培训的时候，讲师曾告诉我们，所有类型的怪诞之中，有一种是专门以惩罚各类坏人为目的，我想这次的怪诞便是如此罢。良善阵营，危害有限。”

    “收起你的小心思，”乌鸦敲了敲桌子，“坏人应当交给法律制裁，什么时候成了怪诞的职责？凡属怪诞，要么收容，要么限制，没有其他选项。你的屁股不要坐的太歪了。”

    说着，似乎感觉说得还不够到位，坐起身子，“你在培训学校里到底学了些什么？把你的调查员大人引向歧途么？”

    “属下知错了！”

    智子不再多言。

    其实，她成为乌鸦大人的助理并没有多久。

    而这次怪诞事件，是两个人头一次配合调查。

    早在警察本部培训期间，智子就听闻这位乌鸦大人非常严厉，性子也是直来直往，算是诸位大人中顶难对付的一位。

    不过，小小助理怎么会有选择的余地。一切都是本部的分配，她只有感激二字。

    只要成为助理，就向着调查员的方向迈出了坚实的一步。总有一天，她也有机会成为那些她无比仰慕的调查员大人们中的一位。

    当然，前提是，在调查怪诞的过程之中，她没有因为试错而牺牲。

    就算牺牲了也无所谓，本部发给智子父母的抚恤金够两位老人无忧无虑的养老送终了。

    为了打好和乌鸦大人配合的第一仗，智子连续几天没有睡好觉，把所有的可能都想到了。

    调查的过程中也是兢兢业业，绝不放过每一个细节。

    只可惜，本来充分而自信的准备，因为她的某种私心作祟，惹得乌鸦大人发了脾气。哎，实在得不偿失。

    智子深吸一口气，接着往下汇报：

    “根据幸田公司诸位业务员生前的描述，所有人都看见了一位慈祥的老婆婆。之后，渐渐陷入麻木和痴呆，最终走上自杀的不归路。

    结合怪诞产生法则，我们决定从首位死者入手来追根溯源。

    经过调查得知，首位被怪诞引入深渊的业务员名叫吉野，他的自杀方式为卧轨自杀，正好他生前不久，曾逼死过一位静安区的老婆婆，也是卧轨自杀。

    拿到老婆婆的照片以后，我们与之后一位刚刚被怪诞缠身的高利贷业务员沟通，他在自己家里的确看到了这位老婆婆。在与老婆婆接触不久之后，这位业务员在凌晨跳楼自杀了。

    倘使确定收容怪诞为本次调查的方向，我想，这位老婆婆便是我们研究的重点方向。

    还有，老婆婆杀人的规则——一定要将逼死欠债人的手段全部在高利贷者身上重演一遍，才可引导高利贷者走向死亡，这一条也是可以利用的……”

    “好了，我已经有了作战方案，”

    乌鸦站起身，继续揣着兜，“这个老婆婆叫什么名字？”

    “这个……如果您是要确定怪诞的名称，我觉得不妨称呼她【复仇高利贷业务员的里美奶奶】，里美是她的孙女，调查期间，所有认识的人都称呼她为，里美的奶奶。”

    “可以，找到这个里美，她或许能够派上大用场，”

    乌鸦说道：“另外，尽快把怪诞的消息放给各大高利贷公司，让各分局的调查课也高度关注，一旦有新的业务员陷入里美奶奶的怪诞之中，我们立刻出手。”

    “好的！”

    智子干脆利落地答应，转身往门外走去，打算落实好乌鸦大人部署的任务。

    “等一下。”乌鸦忽然说道。

    “大人？”智子转过身来。

    “你比上一任助理要精干一点点，”乌鸦直言道：“希望你能多学一点本事，活的久一点。”

    智子感激地鞠躬，转身出了门。

    ……

    奈良公寓地下室。

    纸条不停更新着信息——

    【直播结束，扣除3天寿命】

    【只付出了一点点代价，收获了这么重要的信息，命运的骰子真是有趣啊】

    顾醒猛地站起身来，“这个乌鸦找里美做什么？”

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

    感谢善待自己6666三千起点币打赏。

