    宁荣荣愣住了，然后恼怒道：“你不想卖就不想卖，也没必要这样说吧。”

    “我说的是实话，这把剑的价值比你贵。”敖天认真道。

    宁荣荣感觉敖天是在故意羞辱她，气得扭头就走，坐得远远的，并且扭过头去看着茂密的森林，自己生着闷气。

    唐三和奥斯卡都很震惊，宁荣荣竟然是七宝琉璃宗宗主的女儿！

    七宝琉璃宗身为斗罗大陆的上三宗之一，大名鼎鼎，他们自然是知道的，但七宝琉璃宗的大小姐他们就不知道了。

    没想到和他们相处了几天时间的少女身份竟然这么尊贵，七宝琉璃宗，那可是斗罗大陆上最富有的宗门啊，其实力就连帝国都要给予重视和尊重。

    那岂不是说，宁荣荣的地位和皇宫里的公主都没什么区别了？

    想到这里，奥斯卡心脏不争气的怦怦跳动起来，自己真的被吓了一大跳，自己一个diao丝，居然想去追人家七宝琉璃宗的大小姐。

    唐三心里同样也不平静，自己一个铁匠的儿子，一个乡村小子，没想到居然有一天能与传说中的上三宗宗主的女儿成为同学。

    看着在那里独自生气的宁荣荣，奥斯卡心里挣扎了片刻，终于还是站了起来，走到宁荣荣身旁坐下。

    他还是决定追求宁荣荣，一方面，宁荣荣长相漂亮，气质落落大方，让他很心动。另一方面，宁荣荣身份尊贵，他追不到也不算丢脸，但万一成功追到了，那他以后就是七宝琉璃宗的姑爷了。

    一跃成为斗罗大陆最上层的人物，那感觉，想想都爽。

    此时，他想起戴沐白传授给他的泡妞技巧之一，在女孩子受到委屈的时候，一定不能放过安慰的机会，要是安慰的好，直接就能获得女孩子的好感了……

    奥斯卡取出自己准备的干粮递给宁荣荣，宁荣荣理都没理他。

    奥斯卡说道：“荣荣，你别生气了，不就是一把剑吗，就算是用金魂币做的，也远远比不上你的价值，敖天说话也过分了一些。”

    说完，他有些心虚的悄悄看了敖天一眼，生怕敖天听见了。

    想起前两天敖天把戴沐白的骨头生生打碎的情景，奥斯卡就忍不住心里发毛，因此在说到敖天时，声音都小了一些。

    唐三坐得离宁荣荣这边比较近，听见了奥斯卡的话，忍不住道：“奥斯卡，敖天那把剑可不是金魂币铸成的，金子不会这么坚硬和锋利，在我看来，那是一种比金子还要贵重得多的金属，恐怕有钱也买不到。”

    唐三是在很认真的说出自己的见解，但在奥斯卡看来，唐三的话太显露他的无知了。

    他脸色涨红，想反驳唐三，为自己辩解，但又拿不出有力的说辞来。

    毕竟他对铸造知识一窍不通，刚才还真的以为敖天这把剑是金子铸成的呢。

    宁荣荣心里不仅是委屈，还有愤怒，此时奥斯卡又在她旁边叽叽歪歪，让她心中的火再也压抑不住。

    “癞蛤蟆还想吃天鹅肉？回去多读点书吧。”宁荣荣嘲讽的说了一声，站起来，往森林内走去。

    “宁荣荣你去哪儿？”赵无极皱眉道。

    “我去小解不行吗？赵老师，难道你还想要偷听？”生气的宁荣荣连赵无极都没有放过，也奚落了一番。

    赵无极脸都被气红了，但又不得不保证宁荣荣的安全，于是朝着小舞三个女孩吼道：“你们三个去陪着她。”

    这一片区域已经有千年魂兽出没了，四个女孩在一起，自保还是可以的。

    小舞、朱竹清和古月娜站了起来，跟着宁荣荣走进了密林中。

    奥斯卡留在原地，一张刮掉胡子后白净的脸已经变得通红，被宁荣荣那样嘲讽，他此时真想在地上找个缝隙钻进去。

    他心里不禁怀疑，难道戴沐白传授给他的经验是错的？为什么宁荣荣的反应会那么大？

    小舞追上了宁荣荣，安慰了一声，道：“荣荣，你就别生气了。”

    宁荣荣道：“我能不气吗？你男人也太小气了，不卖就不卖，竟然说我还比不上一把剑，这不是成心气我吗？”

    “你确实比不上那把剑啊。”小舞嘀咕了一声。

    “你说什么？”宁荣荣不爽道。

    小舞连忙解释道：“其实那把剑对敖天十分重要，而你和他只能算普通朋友而已，所以在他看来剑的价值比你高。”

    宁荣荣点了点头，觉得小舞说的有道理，心里顿时好受了一些。

    她忽然眼睛一亮，问道：“那如果我和他成为好朋友的话，他会不会把那把剑卖给我？”

    “额……这我不知道。”

    “小舞，不如你帮我求求情吧，我真的很喜欢那把剑，而且敖天是强攻系战魂师，那把剑对他的作用不是很大，但对我的作用很大啊。”

    宁荣荣拉着小舞的手，开始撒娇。

    小舞摇头道：“抱歉，我无法帮你，那是敖天的东西，我也无权做主。”

    看见宁荣荣那一脸失望的模样，小舞忍不住道：“如果你真的想要一把防身的剑的话，可以让敖天随便帮你炼一把。”

    “可我就是喜欢那把。”宁荣荣说道。

    “就因为那把剑好看吗？”小舞问道。

    “嗯，那把剑太漂亮了，还有它的威力也吸引我，有了它，我就不再是没有攻击力的辅助魂师了。”

    小舞打了个响指，轻松道：“那很简单，你给我一些钱，我让他给你炼一把更好的给你，保证比那把更加漂亮，威力也更大。”

    “真的吗？”宁荣荣有些心动。

    “真的，我骗你做什么？我们都一起住了好几天了，你还不了解我嘛？”小舞拍着胸口道。

    朱竹清面色有些古怪，想笑但又憋住没笑出来。

    “小舞姐又要趁机赚钱了么？”她心里想道。

    她对小舞也有了一些了解，如果说除了吃和睡觉外还有什么东西吸引小舞的，那就是钱了。

    在她看来，小舞姐简直就是一个小财迷，平时逛街都是看到什么东西有趣的就买，也不管用不用得上，反正是敖天掏钱。

    但小舞一直都梦想有一个属于自己一个人的小金库的。

    “那你要多少钱？”宁荣荣问道。

    小舞笑得快要合不拢嘴了，道：“你看着给吧，反正价值会超过敖天手上的那把。”

    宁荣荣思索了一下，道：“那我给你一千金魂币吧。”

    “一千金魂币？”小舞惊呼。

    “少了吗？”宁荣荣问道。

    “够了，够了。”小舞激动到快要蹦起来了。

    倒不是因为敖天的剑价值这么高而激动，而是因为她很快就要拥有一大笔钱了。

