    白意涵略微侧过脸，避开李哲哲的呼吸。

    “李哲哲，我和你之间的事情，不要把别人也牵扯进来。”

    “米尘怎么能算是‘别人’呢？谢悠看不透你，其他和你对戏的女演员看不透你，不代表我也看不透。你是不是很喜欢她？”

    “李哲哲，当年谢悠一面跟我交往，一面又被富豪马忠轩追求，甚至于一次酒后意外怀了孕。谢悠本来是想要对我坦白的。可是你却告诉她，一旦这件事被媒体知道了，她就会成为对感情不忠、追求物质生活的劈腿女人。不但前途没有，什么都会没有。马忠轩许诺你，只要你帮他追到谢悠，就会捧你做年度大戏的女主角。所以你就教谢悠假装自杀，把负心人的帽子扣到我的头上。”

    李哲哲笑了，手指在白意涵的肩膀上戳了戳，“你可真会装。明明你知道我只是帮你看清楚谢悠这个女人的真面目而已。想想看，那个时候你多纯情。哪像现在？离开你，对于谢悠来说也是解脱。因为你就像是榭寄生，拼了命的缠绕着宿主，越勒越紧，直到吸干了宿主的养分为止。”

    白意涵轻笑了一声，“这是你，不是我。”

    “米尘没有那么多的养料给你，你觉得她能支撑多久？”

    白意涵的眸子越发冷然，盯着李哲哲的眼睛，一字一句地说：“如果我真的是榭寄生，你也永远不会有机会成为我的宿主。”

    洗手间的门推开，米尘走了出来。

    从她这个角度望过去，就似李哲哲靠在白意涵的怀里。

    米尘骤然尴尬无比。

    难道说白意涵和李哲哲正在交往？天啊！狗仔竟然没有挖掘出这个劲爆消息！

    白意涵拍了拍李哲哲的肩膀，“李小姐，戏做到这里就差不多了。再演下去就没有剧本了。”

    李哲哲却扯出极为魅惑的笑容，“我和你才是同一种人。你确定不要和我试一试。”

    “我消受不起。”

    说完，白意涵推开了李哲哲，朝米尘招了招手，“走吧，一起去停车场。”

    “啊，好！”米尘看了眼李哲哲，忽然不知道自己该上前还是避开。

    而李哲哲却无所谓地走开了。

    进到电梯里，米尘低着头，一时之间不知道说什么好。

    “李哲哲刚才在跟我开玩笑。她和我没什么。”

    “哦。”米尘点了点头，心想就算白意涵真的和李哲哲在交往，她也不会对外人说。

    忽然，白意涵在米尘的耳边打了个响指，米尘抬头望向对方。

    “我刚才对你说的可是实话。如果你真把她当成我的女朋友，我会很尴尬。”

    电梯门开了，米尘这赶紧点头跟着对方走出去。

    “知道知道！”

    一直以来，白意涵有些事情要么不会对米尘说。如果说了，都是真话。

    “我送你回去吧。好多天没见到你了，正好一路还能跟你说说话。”白意涵取出手机，还没等米尘反应过来，一个电话就打去了连萧那里。

    连萧接了电话，回头看了眼正低头看报纸的厉墨钧，“哦，那就麻烦白影帝送她回去了！没事没事！我们怎么可能会介意呢！都是圈内的朋友嘛！”

    挂了电话，连萧对赵师傅说：“开车吧！米尘搭别人的车回去了。”

    “啊？搭谁的车呢？刚才听连先生提到白影帝，该不会是白意涵啊？”

    “是白意涵搭她回去。拍《金权天下》的时候，米尘还是白意涵的化妆师，所以可能有些话聊吧！”

    后座的厉墨钧将报纸翻到另一个版面，连萧抬了抬下巴，想要看清楚他的表情，可惜被报纸挡住了。

    米尘坐在白意涵的车上，乖乖系好安全带。

    白意涵听见那一声安全带入扣的声音，才发动车子，开出了停车场。

    这时候已经快凌晨三点了，整条道路都宽敞无比。一切安静到只听见引擎声和呼呼风声。

    “米尘，我看见你的比赛资料了。你的团队配置还真让我大吃一惊。”

    米尘这才明白白意涵所说的是星耀与皇朝共同制作的《梦工厂》。两大影业公司将互相交换入行三年却一直没有被捧红的“新人”，由对方的组织新的团队对其进行包装。

    “你这一次能和你弟弟安塞尔一起合作，应该很高兴吧？而且连萧确实有两把刷子，竟然还把戴恩邀入你的团队。连皇朝影业的叶总都很看好你们，打算把最烫手的山芋交到你们手上。”

    “其实我真没有想那么多。我和安塞尔虽然是姐弟，但是聚少离多，他一直想要证明自己并不只是一个衣服架子。而连先生对这个节目也特别感兴趣，还是他压着我填写的报名表呢。不过……你说的那个叫做戴恩的发型师……我没有听过。”

    “你的适应能力很强，而且化妆讲究的除了突出一个人的五官之外，也包括要凸显一个人的气质。所以无论是怎样的服装师或者发型师，我都相信你会和对方合作的很好。”白意涵腾出一只手来，揉了揉米尘的脑袋，“在外人看来，戴恩不大好相处。但实际上，有能力的人多少都有点脾气，而且看不惯那些徒有虚名之辈。只要让他看见了你的本事，他会很尊重你。”

    白意涵说话向来很客观，他又将一叠资料递送到米尘手里。

    “你打开看看。这里面是皇朝影业打算在节目里交换给星耀的艺人。”

    米尘并没有打开资料，而是惊讶地望向白意涵，“白大哥！这样是作弊吧！就好比把考卷提前给考生看一样！”

    白意涵笑了起来，路灯灯光一片一片掠过他的眉眼，美好到心惊动魄。

    “傻瓜。星耀除了你，还有林如意和其他几个团队。他们也许手上早就有这份资料了。而且以连萧的性格，一定会做足准备。这些资料他信手拈来。我只是为他省一省精力而已。”

    “皇朝影业真的不会说你‘通敌卖国’？”

    “不会。你可不可以不要这样总是逗我发笑？”白意涵无奈地摇了摇头。

    米尘打开看了看。这个节目主要以歌手为主。无论星耀还是皇朝影业，都是以影视剧为主要发展方向，兼顾歌手。也因此，在歌手的包装上，始终不及巨涛唱片。很明显皇朝和星耀是想要借着这个节目联手向唱片业发展，撼动巨涛唱片一枝独秀的地位。

    有点孙刘联合抗曹的感觉。

    仔细看看，皇朝这些未红的歌星其实条件都很不错，歌唱风格之类的因为没有看过他们的MV所以不好说。米尘唯一能评判的也只有娱乐公司给他们塑造的形象了。

    “你觉得他们怎么样？”

    “其实都挺不错的。按道理是有红的资本啊！可能就像演员一样，有的演员演了十几二十部戏，因为演出的角色本身就没有魅力，所以一直没有得到观众的注意。但是一旦得到一个适合自己的角色，那就是鱼跃龙门了！”

    “不错。而且歌手还不比得影视剧演员。一部戏一旦出现在荧幕上，哪怕是第三、第四的配角，也会保持一个比较长的曝光李。而歌手，除了嗓音和歌曲的制作班底要过得去之外，一旦他们出现在歌迷的面前，自身的气质和外形也要让粉丝疯狂的分量。”

    “我们要给他们新的曲目以及新的形象，对吗？”

    “是的，米尘。你知道吗？你掌握着他们的命运。当他们被交到你们手上的时候，你们的团队决定他的前程。”

    这番话，白意涵说的很认真。

    “……压力山大……。”米尘苦笑了笑，等到安塞尔结束米兰服装秀的征程，当他看到这些资料不知道有什么想法。

    “因为你是个认真的人。无论是谁到了你的手上，都是他这辈子最大的好运。”

    车子一路前行，虽然大半夜里别说车了，根本连一只野狗都没有，碰到红灯亮，还是得乖乖停下的。

    一直没听见米尘说话的白意涵，侧过头来，却发现米尘歪在座椅上睡着了，仔细听还能听见她浅浅的鼾声。

    白意涵扯起唇角笑了，手指伸过去，刚要在她的脑门上弹一下，却是停住了。

    米尘大梦觉醒之时，发觉天都亮了。

    而她仍旧坐在白意涵的车里，身上盖着对方的西装。晨风有一阵没一阵地吹进来，十分舒爽。

    一侧脸，看见的则是白意涵向后靠着，不知道是闭目养神还是已经睡着了。

    “白大哥……白大哥！”米尘摇了摇白意涵的肩膀，白意涵这才缓缓睁开眼睛。

    这是米尘第一次见到他从熟睡中醒来，慵懒而性感的样子堪比电影画面。

    白意涵侧目望向窗外，手背挡在眼睛上，坐了起来。他看了看腕表，笑了。

    “竟然早上七点了？我还说只是小睡一下。”

    “可能因为你太累了吧。白大哥，我什么时候睡着的啊？都到了星苑，你怎么不叫醒我呢？”

    白意涵的手指将额前的发丝向后捋了捋，米尘下意识将脸别过去。

    我的神啊。白影帝你可不可以不要无时无刻秀性感！我手机没电拍不了照啊！

    “你睡的很香，我不忍心叫醒你，所以就想说也闭上眼睛歇一歇，谁知道就睡过去了。”

    这时候，米尘的肚子一阵咕噜声传来，白意涵的笑容更明显了。

    “米尘，去吃早点怎么样？”

    “啊……要是和你去吃早点，分分钟又要上《一周风云》的吧？”米尘低头看了看自己，神啊，她穿的竟然又是那条背带牛仔裤。

    “也是，但我也有点饿了。要不你帮我去买一点来，我们在车上吃？”

    “好啊！白大哥你想吃什么？”米尘的话说完，就有些后悔了。

    她又不是不知道白意涵的生活品味，可是她一般吃的都是走出星苑之后街边的豆浆油条生煎包之类。白意涵会吃吗？

    “我记得好像有一家闵记的煎饺店，你能给我买点煎饺吗？他店里应该还有豆浆。”

    米尘露出惊讶的表情，“诶？白大哥，你怎么知道这里有个闵记？还知道里面有豆浆卖？”

    “我开车经过，闻到一阵很香的味道，就看了一眼。一般点心铺子，早晨不是都有豆浆吗？”

    “没错！闵记的豆浆最浓了！不像其他店里的，连点豆味都没有！”

    米尘正要开门下车，白意涵却拽住了她的手腕，“你身上有没有钱的？”

    “有的！今天我请你吃！”米尘豪气干云地下了车。

    正赶上上班高峰，米尘排了快二十分钟，终于买到了煎饺和豆浆。

    回到车里，白意涵替她将煎饺接过来。她买了整整三十个，每个煎饺下面都有一层脆皮。

    豆浆也很香浓。

    白意涵将一次性筷子掰开，蹭掉了上面的木刺，再递给米尘。

    “快吃吧。”

    白意涵一低下头，领带坠下来，眼看着就要落进盒子里，米尘赶紧伸手托住。只是她太用力一拽，白意涵被她拽了过去。还好白意涵撑住了椅背，不然非撞在米尘的脑袋上不可。

    米尘感觉到白意涵的呼吸，看着他高挺的鼻尖，忽然听到白意涵的笑声。

    “米尘！你做什么对眼啊！”

    米尘囧了，那也是看你的鼻子看的。

    白意涵一边笑，一边松了领口，将领带抽了下来。自然丝毫不做作的动作，带着一股惬意和潇洒。

    米尘愤怒了，你再这样秀，我就把煎饺扣到你脸上！

    结果三十个煎饺也没吃完，米尘就饱了。她一边摸着肚皮一边拎着没喝完的豆浆走回自己的公寓。

    白意涵看着后视镜里的米尘，良久之后，驱车离去。

    这天，利睿与安言坐在一起，一边看着电视上播放着皇朝影业给出来的几个歌手，一边喝着威士忌。

    “皇朝影业还真挺狠的，丢给我们的都挺有难度。”安言笑道。

    “我们给他们的何尝不是压箱底的存货？不过我倒是没想到连萧竟然会主动请缨参加这个节目。

    而且他的团队阵容真的让我大吃一惊。”利睿晃了晃手中的威士忌。

    “你是说安塞尔·塞巴斯蒂安吗？听说他正从米兰赶回来。有他在，节目的收视率只怕要创新高了。”安言沉思了一会儿，又说，“但是安塞尔毕竟只是模特而已，就算他懂得时装搭配，那也更偏向时尚界的艺术，是不是真的能适应大众审美呢？而且戴恩也是个让人头疼的家伙。他设计发型一向随心所欲，未必能和服装师还有化妆师配合起来。”

    “所以相较连萧的团队，我更看好陆溪。陆溪的整个团队实力均衡，而且都是业内翘楚。比如服装师是COCO，化妆师是我们这里的彩妆一姐林如意，发型师则是阿ken。他们在合作搭配上的矛盾也不像连萧的团队那么尖锐。”

    “而且陆溪作为经纪人的实力也很强，但是常年被连萧压制了风头。这一次，他是一定想要绝地反击的。不过利总，连萧能坐上我们星耀天下经纪人的第一把交椅，绝对有过人之处。搬起石头砸自己的脚的事情比较像是林如意会做的。我倒是觉得，连萧的团队说不定会让我们大吃一惊。”

    利睿点了点头，“不管怎样，都是我们星耀的。”

    安塞尔在米兰的走秀结束。

    也不知道粉丝们是从哪里得到的消息，竟然老早就在机场等待他了。甚至还用法语拉出了欢迎条幅，还有人举着以安塞尔为主题的时尚杂志，那阵仗让前来接弟弟的米尘都愣住了。

    陪同前来的连萧也不由得感叹。

    “果然，长个好皮相是这么重要的事啊！”

    这一次安塞尔走出来时，可一点都不低调。

    微卷的发丝被扎在脑后，利落而时尚。眼睛上架着GUCCI限量版墨镜，整张脸只看见白皙的肌肤高挺的鼻尖以及线条优美的唇。身上穿着的是范思哲当即新款休闲西装，时尚感超强，却有不会觉得和周围场景格格不入。下身反而是条蓝色牛仔裤，看似普通却将他笔直修长的双腿衬托出来，更增添了几分亲和力以及休闲感。

    他的粉丝自动自发排在两边，形成一条通道，明明脸上是疯狂的表情，却没有一个上前胡摸乱抓。

    当粉丝们齐齐用法语说“安塞尔，我们爱你”的时候，一直屌丝表情的安塞尔竟然将墨镜摘了下来。

    唇线抿起，整个人就似从画册里走出来的精灵，眉眼间都是一尘不染的洁净气质。

    “我也爱你们！”

    他用中文回答。

    粉丝们再度陷入疯狂。

    安塞尔很有耐心地和每一个人握手，笑容亲切，还带着几分大男孩的害羞，简直要秒杀整个飞机场。

    “我看他对粉丝挺有耐心的。做模特可惜了。他应该也去做演员。”连萧摸了摸下巴。

    米尘看他那慢悠悠半天都没过来，早就没耐心了。她直接让连萧在这儿等着，自己跑去快餐店里买了个芝士牛肉汉堡。

    等到安塞尔与粉丝告别之后，来到连萧和米尘所在的位置，看见的就是米尘正在啃汉堡的样子。

    “小米——”安塞尔将行李袋扔给了连萧，一把将米尘抱住了，“我可想你了！你在吃什么！好香啊——竟然是芝士汉堡！”

    米尘冷笑了笑，将汉堡在安塞尔面前晃了晃，“想吃吗？”

    “想吃！想吃！让我咬一口吧！”

    “不给！你经纪人说了，要我注意你的热量摄入！这是芝士汉堡，你不能吃！”

    要你把我晾在这里等你跟粉丝依依惜别？不给你点颜色看看，你还不知道自己几斤几两呢！

    “可是我只吃一口啊！”

    米尘不理睬他，“连先生，我们走！”

    安塞尔赶紧跟了上去。连萧无奈地摇了摇头，看来这对姐弟的感情还真是非一般好啊！

    上了车，安塞尔满脸期待地问：“小米，我们要去哪里？这一次我是不是可以和你住了啊？”

    “做什么梦呢？我的公寓那么小，哪里养的下你？你知道我们这次比赛是有一个团队吗？当然是要去见一见我们的团队成员了！”

    “我知道有这只像是老狐狸一样的男人！除了他还有谁？你们找到新的发型师了？”

    “等你见到，就知道了！”米尘一副神秘兮兮的模样，其实连她自己也没有见过戴恩呢。

    车子驶入了帝柏湾，在厉墨钧的门前停了下来。

    打开门，首先见到的是厉墨钧坐在沙发前的身影。而他的一旁坐着另一个身着皮夹克和牛仔裤，抱着胳膊的男人。

    当他见到连萧的时候，略微挥了挥手，仰着下巴，一副十分高傲，什么都不放在眼里的表情。

    连萧来到戴恩面前，与他击掌。

    “戴恩，这就是厉墨钧的现任化妆师米尘，还有她的弟弟安塞尔·塞巴斯蒂安。我想他的身份就不用我明说了吧。”

    戴恩站起身来，审视了米尘一圈，“哦，你就是那个米尘啊。我还以为会是个时尚大美女啊，没想到这么低调？”

    因为职业的关系，米尘见到戴恩的第一眼就开始观察他的五官。

    眉骨很高，鹰钩鼻让他整个面部更加立体，再配上他的表情，给人以凶悍以及不好惹的感觉。

    米尘对戴恩的话倒是无所谓，反而安塞尔不爽起来。他揽着米尘的肩膀，对连萧说：“你们从哪里找来这个没礼貌的家伙？”

