    好似披着灰色斗篷的妖精，尖尖的长角，萌萌的大眼睛，光看外表，任谁都没办法将先前的黑夜诅咒跟它联系起来。

    山坡顶端漂浮的那只精灵，正是先前差点让他精神错乱的罪魁祸首。

    没得说，方泊直接一道侦查技能甩了过去。

    【精灵：怨影娃娃】

    【等级：8】

    【性格：马虎】

    【资质：A】

    【危险程度：高】

    【评价：神兽骑拉帝纳亲手养大的精灵，潜力不凡】

    “神兽养大？”方泊眨了眨眼睛，明白自己先前的一切推断都错了。

    这只潜力惊人的怨影娃娃，居然是骑拉帝纳的孩子，简直就是一件不可思议的事情。

    “嘤~”怨影娃娃歪着头，好似想不明白为何会突然出现两名人类。

    身处幽暗之森，没有任何人可以伤害到自己，怨影娃娃拥有足够的自信。

    然而，当面无表情的人类女人伸出手，它愕然发现，自己跟妈妈之间的联系中断了。

    “嘤嘤！”失去了庇护的怨影娃娃，瞬间惊慌起来，没有一点三好精灵优秀森林干部的样子。

    另一边，南宫零此刻也多少有点发蒙。

    她本以为，自己会见到一只极度暴虐的幽灵，没想到居然如此的...呆萌。

    小小的身体，大大的眼睛，还有害怕时瘪起的嘴角，都让她有种无从下手的感觉。

    她怕自己继续攻击，搞不好怨影娃娃都会哭出来。

    “额。”方泊同样有些头疼，看着面前可可爱爱的小家伙，他有些下不去手啊。

    当然了，这不是重点，精灵没在身边的他，总不能自己冲上去战斗吧。

    要是有小呱在，早就将它胖揍一顿丢进精灵球了事。

    转过头看着南宫大小姐的脸色，方泊幽幽一叹，知道自己白嫖精灵的打算要落空了。

    果不其然，不知利用了怎样的方法，南宫零居然堂而皇之的与怨影娃娃交谈了起来。

    “靠，超能力者都这么牛掰的吗，还让不让普通人活了。”

    没法参与进去的他，只能独自走到一旁，坐在草地上休息起来。

    看样子，黑夜诅咒的危机应该算解除了。

    得不到这只怨影娃娃不要紧，能顺利完成任务，薅一波南宫大小姐的羊毛，他已经心满意足了。

    等他开始精神力的修炼，未来说不定也能拥有类似的能力。

    想想自己一个念头，天大地大就能任我逍遥，到那时，他要去送外卖绝对可以发家致富。

    ......

    时间就在小方的胡思乱想中迅速流逝。

    不知过了多久，在他整个人陷入酣睡，小火龙进化成了战斗暴龙兽的时候，那边的交谈总算结束了。

    啪！

    轻轻一个响指，方泊瞬间从睡梦中惊醒。

    见状，怀抱着怨影娃娃的南宫零，轻声对他说道：“事情经过我都了解了，黑夜诅咒暂时会解除，不会耽误我们的行动。”

    “哦，好事啊。”小方还有些迷迷糊糊，甚至心中多少残留了一些梦境的遗憾。

    真有一头战斗暴龙兽，他岂不是要逆天了。

    结果下一秒，他就感觉怀里多了个什么。

    低头看去，正好对上了怨影娃娃的那双大眼睛。

    “这...”

    “她答应我，可以帮助你一起战斗。”

    不等方泊兴奋，南宫大小姐迎面就泼了一碗冷水：“别高兴太早了，怨影娃娃有不能离开秘境的理由，无论如何它目前都不会成为你的精灵。”

    “...还有什么，一起说出来吧。”

    默默摇了摇头，她意有所指地呢喃道：“不过呢，怨影娃娃总有离开的那一天，到时候能否令它折服，就看你今次的表现了。”

    好家伙，那我不成了备胎了？！

    被迫成为舔狗的小方，第一时间查询了怨影娃娃的详细数据。

    精灵：怨影娃娃（8级）

    状态：疲劳

    资质：A

    性格：马虎

    属性：幽灵

    特性：看穿

    评价：神兽骑拉帝纳亲手养大的精灵，潜力不凡。

    血量：200

    攻击：30

    防御：18

    特攻：34

    特防：24

    速度：27

    精灵成长资质：

    体质资质：2.5（C）

    攻击资质：3.8（B）

    防御资质：2.2（C）

    特攻资质：4.3（A）

    特防资质：3.0（B）

    速度资质：3.4（B）

    技能：噪音、黑夜诅咒、影子偷袭、同命（遗传）、以怨报怨（遗传）

    这一刻，方泊很想大声驳斥所有人。

    舔狗怎么了，当舔狗有什么不好。

    A级的特攻成长，还有即将晋升A级的攻击资质，说明它远能放波，近距离的杀伤力同样不可小觑。

    利用黑夜诅咒将敌人打入负面状态，接着施展影子偷袭瞬间秒杀对手。

    方泊的脑海中，已然浮现了适合它的战斗方式。

    资质方面没得挑，未来绝对会成为顶尖的精灵，培育的好，说不定有机会触及S级精灵的领域。

    S级精灵，大师级训练家的主力，亦是联邦目前最为强悍的武力威慑。

    已经不是能用价值来衡量的东西了。

    除此之外，怨影娃娃还有个令他极为眼热的能力。

    同命（遗传）：使用该技能时，连接的双方将承受同等伤害。

    别忘了，他寄予厚望的替身修炼法，必须要利用到同命的能力。

    本来方泊还在想，等上了大学再想办法寻找合适的精灵。

    没想到，人家自己蹦到了他的怀里。

    “冷静，冷静，首先要弄清楚怨影娃娃为何不肯离开秘境。”

    “接下来的战斗，重点要尽可能放在它身上，我要让它明白，跟着我才能变得更强。”

    不知不觉间，一系列的拐卖计划新鲜出炉。

    甚至他都在想，要是怨影娃娃不肯跟自己走，那就直接动用南宫大小姐的承诺。

    不管有什么麻烦，解决就是了。

    要是南宫零都不行，那么只能说是天公不作美了。

    他也徒呼奈何。

    ......

    洛连特，联盟中心。

    “报告会长，二号秘境又一次出现了大规模的动乱。”

    “我知道了。”

    “那...”

    “计划不变。”

    “属下明白了。”

    望着窗外热热闹闹的会场，贾心明长叹一声，眼神充满了前所未有的锐利。

    “我自己犯下的错，我亲手将其埋葬。”

