    这是一场令人惊掉眼球的生日会。

    在生日会还没有完全结束的时候，相关词条已经挨个登上了热门——

    “江小白羽毛裙宛如仙女下凡。”

    “江小白生日礼盒。”

    “防蚊木坠有效期：也就十年二十年吧。”

    “江小白抽奖中奖者激动踩空楼梯崴到脚。”

    “娱乐圈第一个偶像模范——江小白！”

    “私人宴请千名粉丝，网友表示眼红。”

    “粉丝宴席醉酒狂笑：这次没白来。”

    ……

    生日会会上热门的事网友心中有数，别的不说，就江小白在生日会时会抽奖送口红一事就肯定会引起小震荡，但实际上这次的动静之大还是让网友表示很懵逼。

    就连一些平时不怎么上网的人也能在无意刷朋友圈或者跟朋友聊天时知道这件事。

    防蚊木坠让人半信半疑的同时也有些羡慕，江小白宴请千名粉丝的举动让人咂舌大呼气派，可这都及不上“偶像模范”带来的影响。

    官方的人一直是不喜欢太抬高明星身价的，这也很容易理解，起到正向作用的名人还是少，大部明星无非是带红某件衣服、又忽悠傻一名粉丝、使片酬价格越来越高等，这些歪风邪气已经成了主流，官方的人想要纠正都很难，上有政策下有对策，不管你怎么约束，私下里都有自己的潜规则。

    可现在官方直接指定江小白当模范，这种认可在娱乐圈里简直是不可思议的。

    甚至有人怀疑消息的真实性。

    但是总局却在生日会后就发了公开声明，这个任命是有文件并盖有红章的，白纸黑字红章清清楚楚，一目了然。

    网友对此展开了热议，但这个倾向却几乎是一边倒的。

    “说真的，这个我是服的，我觉得江小白值得。”

    “如果江小白都不配这个模范，那可能也没人配了，做好事从国内做到国外的可真没几个人，而且愿意拿出一亿用于慈善的更是屈指可数，别的明星和粉丝见面只会是粉丝大出血砸钱，场面奢侈，但她却带着粉丝这么热的天去慰问困难户……她做的好事是实打实的，即使有炒作成分也没有办法遮盖她的光芒。”

    “上面都说她好，那肯定是真的好。”

    “江小白不红天理难容，这一下她的爆红也是有官方背书的了。”

    “支持江小白！我去给基金会捐款了200元，以表敬意。”

    “今天小白入户那个家庭我都看泪目了，爷爷都犯病了还想着给儿子买新自行车，真的很心疼他。还有一些粉丝在慰问完写了感想发了照片，看了这些家庭的故事真的很感动，如果每个艺人都能这样去引导他们的粉丝，那他们即使有高片酬我也没有异议。”

    “希望江小白可以不忘初心，永远做身正的偶像。”

    ……

    从一线到顶流需要多久？

    一夜就够了。

    如果说在今天以前江小白还是一线艺人里比较亮眼的那个，那今天起她已经超越一线了，她所获得的声望已经远超其他艺人，再加上官方的背书使她有了不同于别人的光泽，这简直就像是开了挂，别的艺人在今天起全都得给她让路，没有谁的相关新闻可以超越她的任何一条热门。

    江小白席间也喝了点酒，她晚上回到空中城后站在院子里抬头看着星空，眼中似朦胧似明晰。

    咚咚坐在地上抬头看着她，寂静无声。

    “你喜欢现在的生活吗？”

    江小白问。

    “汪！”

    咚咚叫了一声，摇摇尾巴。

    它很喜欢。

    每天都有好吃的，谁见到它都很喜欢，大家都在夸它帅，路上遇到的母狗见到它都异常热情，一个个都想给它生孩子。

    它私藏的宝石越来越多，想在家休息就休息，呆腻了还可以接剧本去赚点小钱买更多的宝石。

    狗生简直不能更幸福了，它喜欢的不得了。

    “我也是，但……这不是尽头。”江小白笑了笑。

    她方才也看了一些网友的评论，有人对她极尽赞美，说她走到了一个演员道路的顶峰。

    顶峰？

    不，还远远不够。

    如果自己是个慈善家，那这没什么，可她的第一职业是演员。

    对一个演员来说，人气不是顶峰，奖项才是。

    接下来的工作还得更认真才行。

    正在想着时，电话就响了，是爸爸打来的。

    “把自己照顾好，吃好喝好休息好，不要把身体熬坏了。”江父的声音里有着心疼，“我看到你都瘦了。”

    “嗯，我会的。”

    江小白有些感动。

    别人只会关注你站的高不高，走的远不远，只有亲人才会关心你累不累。

    “你做的很好，我和你妈妈为你感到自豪。”江父满是欣慰，“要是累了，就停下来回家看看，你妈想你了。”

    “只有我妈想我吗，那你呢？”

    “风太大你说啥。”

    “呵，好的爸爸，不过……其实我买了明早回家的机票。”

    “知道了，那就这样吧……嘟嘟。”

    江小白看着被挂断的电话，失笑。

    “汪汪！”咚咚摇尾巴。

    它饿了，它要吃宵夜！

    它想吃小龙虾！

    江小白低头看它一眼，拍拍它的头，“对了，有件事要跟你说。”

    “汪？”

    “卢警官说边境有个大案子用得上你，希望你能过去助警方一臂之力。”

    咚咚面露惊恐，听完就要夹着尾巴跑。

    “过来吧你。”江小白揪住它的尾巴，“你有保命珠在怕什么？维护治安匹狗有责，我给你开智就是为了让你点菜的吗？”

    咚咚面露绝望。

    “积极配合任务，保护前线人员，别偷懒，等回来餐厅任你挑。”江小白低头和它的眼睛对视。

    咚咚面露迟疑。

    “……三天菜谱任你挑。”

    咚咚面露惊喜。

    ……

    第二天，江小白没能在早上的时候如约回家，因为模范颁发仪式要紧急完成。

    紧急的原因是上面得知江小白后天就要出国拍戏了，这事如果拖延久了可能网友会有异议，所以早些完成早好，以免生变。

    于是，当天，仪式相关的新闻与照片再次上了热搜。

    江小白连续两天霸占了热搜榜，而且还不是靠的黑料绯闻，这也是奇事一件了。

