    拿下了明世隐的人头，但是赵云同样也是拉扯到了一个足够安全的距离，一个大招直接又杀了回来，把吕布还有廉颇给击飞了。

    毕竟虽然说刚刚从一开始的时候老夫子捆住的是廉颇，但是也根本就并没有人会选择集火的将伤害打在这么的一个坦克伤害。

    在吕布进场的时候，赵云还有老夫子的全部伤害也是毫不犹豫的，就优先选择到了赵云的身上，所以说，实际上两个人基本上是互换的。

    吕布去换一个明世隐是比较亏的。

    而狐白的这一个人头同样的也并没有给到赵云的这一边，而是被龙坑后面的小九给收下了。

    虽然说他已经拉开了与战场的一个距离，但是就在这个范围而言的话，他还是同样能够利用自己的大招去收割的。

    在那个时候，因为老夫子在前面卡着位置的原因，所以说他根本就无法上去抵挡。

    而廉颇的话也因为自身同样的被赵云的大招给控住了的原因，并没有帮助吕布给挡掉这个诸葛亮的大招。

    而这个时候诸葛亮的被动也是直接就刷新了起来。

    看到这一幕，杨凡也是微微皱了皱眉头，但是也并没有再去管这些。

    因为虽然说吕布的确是死掉了，但是刚刚他的那些真实伤害却也还是完美的打了出来，所以说这个时候的老夫子还是赵云也好，本身的血量都已经不太健康了。

    虽然说诸葛亮的状态还是处于满血的，但是同样的，既然他们这边吕布已经死了，那么现在面对已经黔驴技穷的赵云还有老夫子，杨凡也是毫不犹豫的切换成了虎形态率先将赵云的人头收下了。

    相对于没什么机动性的老夫子来说的话，赵云因为拥有着两段位移的机制，所以说如果技能cd好了的话，那么想要脱离战场还是十分简单的，但是老夫子携带的只不过是一个弱化而已，所以说在这样的一个情况之下，哪怕就算是先放着不管，也完全不用担心他会走掉。

    而收下了赵云的时候，诸葛亮也是从侧面的这边重新进入了战场当中。

    对于这一点，杨凡也是不得不先暂避锋芒了，因为现在诸葛亮也是已经来到了六神装的地步，所以说如果被他的被动给挂到，再加上一技能的话完全就可以直接利用大招去收割了，到时候一旦被动再次刷新，那么他们这边都得团灭。

    而现在的廉颇也是已经脱离了老夫子的一个控制，并且自身的状态还是很好的，所以说在这样的一个情况之下，自然要懂得去利用辅助来配合好发挥才行。

    尽管现在吕布已经死了，但是就局势而言的话，只不过是一个二对二的情况罢了。

    而且老夫子也同样是残血的状态，所以说如果但凡这个诸葛亮有一点失误，那么对面这一波绝对是少不了要团灭的。

    向左侧拉开了位置之后他也是又再次切换成了人形态，利用红buff的一个减速粘人效果，将老夫子给留了下来。

    而诸葛亮的被动以及一技能的伤害则是直接就全部打在了廉颇的身上。

    而这对于已经出了魔女斗篷的廉颇来说完全就是不痛不痒的伤害罢了。

    而且因为刚刚的那一连串的控制的原因，导致了他并没有在第一时间发挥出属于自己的一个作用，本来就已经很窝火了，现在好不容易脱离了这些控制，他也是直接就一二一的连招把被杨凡的减速挂住的老夫子给再次控在了原地。

    杨凡一下普通攻击，收下了老夫子的人头之后，现在也就仅仅只是剩下了一个诸葛亮而已，并且因为刚刚的那一套连招廉颇的位置也是已经靠近了他。

    小九这个时候也十分果断的选择了二技能拉开了距离。

    因为队友都已经团灭了，所以说如果这个时候他还贸然上场的话，就现在的这么一个情况根本就不可能对这么远距离的一个裴擒虎把伤害打满。

    并且还十分容易当场暴毙。

    但是这个时候杨凡又怎么可能会放过他呢，早就预判好了他的一个逃离路线，所以说在收下的老夫子人头的时候，他也是直接就掉头，变成了虎形态，利用龙坑的墙直接就跳到了红区当中。

    刚刚团战爆发开来的时候，根本就并没有人再去管主宰的情况了，所以说也正是因为这样，现在主宰的状态也是已经回复了过来，根本就不用再去搭理了。

    而现在的话，根据刚刚他的这么一个计算，现在诸葛亮的身上是没有闪现的，并且二技能已经用掉了两个的原因，所以说现在诸葛亮的身上顶多就拥有一个二技能而已。

    跳到了这一边的位置之后，也是直接就发现了诸葛亮的视野。

    小九一皱眉，再次交出了最后一段二技能想要拉开距离。

    但是也就在这个时候，廉颇突然之间的一个奔狼纹章的加速效果出现在了两个人的头顶，杨凡看到了这一点的时候，也是嘴角微微一勾，因为这一波现在诸葛亮基本上已经算得上是必死了。

    利用高额的移速快速的接近之后，二技能的cd也刚刚好，所以说再次利用二技能的这么一段过墙位移，再加上强化普攻的这么一个突进的有效距离，他也是直接就贴身到了诸葛亮的面前。

    虽然说小九十分及时的交出了辉月，但是根本就并没有什么用，因为现在的经济对于他来说也就刚好只能够撑到管六神装而已，所以说根本就并没有多余的装备支撑他去换购复活甲。

    诸葛亮的金身结束了之后，杨凡也是直接一二技能和普攻全部交了出去，成功拿下小九的人头，达成四连超凡！

    而偏偏很不巧的一点就是，刚刚复活想要赶过来支援的孙尚香刚好碰到了这一幕。

    虽然说杨凡的状态已经仅仅只是半血了，被他的一个一二技能再加上强化普攻直接收下了。

    但是杨凡可是还有复活甲的，所以当他换上名刀重新站起来的那一刻的时候，无论是小九还是狐白的直播间这个时候也都是已经沸腾了开来。

    当看到屏幕当中的那一个五连绝世的时候可以说亲眼目睹了这一局的每一个人心中都是充满了震撼。

    两千四百多分的局，直接拿下五连绝世，这是什么概念？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

