
　　“呼~”

　　屈千看到这两只萝莉龙王终于离开了，长呼一口气，然后说道：“总算是离开了，我到底是收了两只眷兽，还是收养了两个娃啊，怎么我感觉她们两个没什么作用，还要我养着呢？”

　　“不想了，一想到就累，总算是可以找萨拉斯算账了，我可不是君子，报个仇还要十年，我，屈千报仇，从早到晚！”

　　......

　　屈千再次回到了天斗城的武魂殿之中，同样的位置，只是现在在他的衣服上少了两个麻烦的纹身。

　　这一次屈千的目标很明确，遁入阴影，直接前往萨拉斯的房间，但是屈千来到萨拉斯的房间以后发现他的房间里面居然没人在，不过屈千不着急，在萨拉斯房间里面的一张沙发上坐了下来，等着萨拉斯自己回来。

　　......

　　在天斗城武魂殿的议事大厅之中。

　　萨拉斯今天已经很累了，毕竟刚刚来了一发，刚刚要睡着，就被手下的人直接就给叫醒了，跟他说是，听到了小女孩的哭泣声，萨拉斯很懵逼，武魂殿哪来的小女孩？可是那四十个人都说听到了，就让他感觉到很不妙。

　　“该不会是......那些人失败了，还把我给暴露了吧？”萨拉斯在心里面想着。

　　萨拉斯突然想到了今天他派去刺杀屈千的那十个人，至今都还未归，心里的不安愈发的严重。

　　“不行，明天就去教皇殿求援，不对，现在就写信过去，我不能够轻易的离开这里，毕竟还有比赛需要进行。”萨拉斯嘴里呢喃道。

　　随后萨拉斯提起笔，拿出纸，开始写了起来。

　　不久之后，萨拉斯就将信写好了，然后大喊道：“来人啊。”

　　随后，议事大厅的大门再次被打开，走进一个身穿黑衣，带着黑色面罩的男人，他来到萨拉斯的面前，对着萨拉斯单膝下跪，说道：“萨拉斯大人，有何吩咐。”

　　萨拉斯开口对着他说道：“你将这封信连夜送去教皇殿，交给教皇大人。”

　　萨拉斯一边说着，一边取出一个信封，将信装好，然后甩向这个黑衣人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”黑衣人接住信封，应了一声，然后一闪而逝，消失在了议事大厅之中。

　　萨拉斯看到这个黑衣人消失不见，暗暗松了一口气，在心里面想着：“这人是我手里速度最快的，一个晚上的时间，足够他赶到武魂城了，希望教皇大人能够派点强大的人过来。”

　　“不想了，回去睡吧，多想也没有什么作用。”萨拉斯说了一句，然后站了起来，前往自己的房间。

　　不多时，萨拉斯回到了自己的房间之中，此时在萨拉斯的房间之中一片漆黑，什么也看不到。

　　“见鬼，怎么连灯都灭了？”萨拉斯烦躁的说道。

　　然后将灯重新点燃，点燃灯的那一刻，整个房间都亮起来了，虽然灯火温暖了整个房间，但是萨拉斯的内心却充满了冰凉。

　　因为......萨拉斯看到了一个身影就坐在自己不远处的那个沙发上，还看着自己。

　　“咳咳”

　　萨拉斯刚刚想要大声呼喊，可是一股奇怪的力量瞬间就笼罩了他的全身，让他说不出话来，同时，他还感觉到，体内的魂力一阵翻涌，让他的脸色瞬间通红。

　　此时这个坐在他房间里面的人开口了：“武魂殿白金主教萨拉斯，我来找你报仇了。”

　　屈千对着萨拉斯说了一句，然后右手一挥，五根尖锐的冰凌将萨拉斯的要害团团围住。

　　随后屈千继续说道：“萨拉斯大人，等下你可不要大喊大叫的啊，当然。你也可以试一试，大喊一下或者是反抗一下，看看我能不能瞬间将你秒杀，然后再离开这里。”

　　随后屈千停顿了一下，然后继续说道：“萨拉斯大人，懂了没有？要是懂了就眨一下眼睛。”

　　听到屈千的话，萨拉斯疯狂的眨着眼睛，表示自己明白了，绝对不会反抗的。

　　随后屈千取消掉沉默，但是那些包围着萨拉斯要害的冰凌却还是继续围着他。

　　屈千一取消沉默，萨拉斯就感觉到笼罩在自己身上的奇怪力量消失了，立马对着屈千说道：“你是谁？想要什么？”

　　屈千对着萨拉斯说道：“呵呵，我是谁你可以不用管。今天上午刺杀擎天柱的那十个人，是你派过去的吧？你不用反驳，我有我的手段可以知道，那十个人的话，你也不用等他们回来跟你报告了，因为......他们现在连尸体都没有了。”

　　“算了，不跟你废话了，今天我来找你，就是为了跟你算一算帐的，本来我是想直接砍死你算了的，但是在教皇殿之中，我又有认识的人，所以一下砍死你，也不太好，所以今天我来呢，就是想要给你一个‘礼物’......”

　　萨拉斯听到屈千的话松了一口气，他完全就感觉不到屈千的实力，在他的感知之中，屈千就跟普通人一样，没有区别，但是从屈千使用出的能力来看，这个人怎么可能是普通人？

　　所以萨拉斯猜测屈千的等级绝对在九十五级以上，而这个等级对于他来说，随便动动手指就能够灭了他，这样的强者说了不会要他的性命，那么他就能够活过今天，所以他才能够松下一口气来。

　　不过萨拉斯刚刚松下一口气，却又听到屈千开口说道：“一个终生难忘的‘礼物’。”

　　随后屈千伸出右手对着萨拉斯虚空一抓，接着又对着萨拉斯轻轻一挥手，最后就将手给收了回来，随后就没有动作了。

　　萨拉斯：“？？？”这就完了？跟我搁这玩呢？

　　“呵呵。”

　　看着萨拉斯一脸疑惑的模样，屈千轻笑一声，然后继续说道：“终身难忘的教训已经给你了，若是在敢招惹你不该招惹的人，你就给我去死吧！”

　　屈千说完将自己的“杀气”（用始祖血脉加伪装加精神压迫伪造出来的杀气）对着萨拉斯压迫了过去，萨拉斯的呼吸瞬间就停滞了，额头的冷汗也不禁流了下来。

　　随后屈千再次一挥手，自己的“杀气”和那五根冰凌同时消失不见，在屈千的杀气消失的瞬间萨拉斯脚下一软，半跪在地上，大口大口的喘气，冷汗更是一直流个不停，此时的萨拉斯已经没有丝毫反抗的心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十五章 终生难忘的“礼物”免费阅读。https://xs.23sk.com 