    凑够钱之后，方源决定去跟鲁修文当邻居。

    要是私养大熊猫的事情被发现了，就拿鲁修文这位变异生物学教授当挡箭牌，简直完美。

    江滨公园带院子的房子，要是一年前，至少也得八位数，现在两百万就搞定了。

    不过，现在裂隙入侵情况危急，城里经常能看到星兽，局面很严峻。

    现在买房子，一旦东海守不住，这钱就算打水漂了。

    不过，方源见到战神在东海，觉得东海还是有希望的。

    第二天，小队四人都过来帮忙，然后在新房子吃火锅。

    方源拉叶折羽拉到阳台，说道：“这房子我只花了两百万，还剩一百多万，我待会就先把50万还你。”

    “其实不用急着还，我也不需要花钱。”叶折羽回道。

    “我是想问你，要不要买套房子？接你爸出来住。”方源之前去过叶折羽住的地方，是旧城区比较破旧房子，那里治安不太好。

    “现在买房合适吗？”

    叶折羽比较谨慎，而且现在他父亲住在超管局安排的避难所里，比外面要安全。

    当然，等裂隙入侵结束，他还是想买一套好点的房子，接父亲出来住。

    只不过，他担心现在买的话，一旦东海守不住，钱就浪费了。

    “告诉你一点内部消息，红龙在东海，所以我认为东海能守住。不过，你可以再观望一阵，价格应该还能再低一些……”

    方源说着先把50万转账到叶折羽账户里，接着说道：“我这里还有60万，你什么时候想要买了，跟我说一声。”

    这时候。

    伊芙拿着可乐一边吸一边走进阳台，说道：“我们这么缺钱，干嘛不去接一个能赚钱的任务？”

    于是，小队五人坐下来，开始在网上翻东海战区发布的觉醒者佣兵任务。

    这些战区发布的任务按等级划分。

    比较简单的是城市巡逻，这种任务主要负责某一片街区的巡逻，遇到星兽需要清理。

    中级的就是高级星兽的清理，这种任务需要团队在战区防卫处挂名。

    一旦某地出现等级较高的星兽，会通知出动。

    还有一种危险等级更高的任务，那就是进入空间裂隙清扫星兽。

    军方在应对裂隙入侵的时候，如果只是一味的防守，随着空间裂隙的数量越来越多，局面会越来越艰难。

    因此，军方会选择主动出击，在战局还没有失控之前，尽量穿过空间裂隙清扫星兽，毁掉孵化星兽的温床。

    只有将裂隙洞窟中的星兽清扫干净，才能解除威胁。

    最后是否能稳住战局，就要看空间裂隙的清扫速度够不够快。

    空间裂隙的清扫任务，也分为几个级别，第一次清扫是最危险的，但也是回报最丰厚的。

    “DHB1509正在招募首批清扫团队，危险等级8级，我们要不要试试？”伊芙指着平板电脑上的战区信息问道。

    危险等级8级，意味着需要平均等级8级的队伍才能参加。

    “我们等级好像不够。”牛肉丸看了一眼参加的要求。

    “这个其实没那么严格的，只要队长等级够，其他队员只是用机器随便扫一下，我有办法混过去。”伊芙答道。

    “这样真的好吗？我们平均等级6点几，参加危险等级8级的清扫任务，会不会有危险？”牛肉丸问道。

    “你怕什么？我们上次可是把10级的家伙都干掉了。队长，你来决定，我们要不要参加？这个空间裂隙里冲来了很多星兽，首批进去的队伍，有机会找到星源矿。”伊芙一如既往的喜欢冒险。

    “想要去的举手。”方源还是想要看看众人的意见。

    四个人都举了手，表示想去。

    “既然都想去，那就去看看。什么时间开始？”方源问道。

    “明天中午开始集合，不过现在就要交队伍资料备案。我已经把我们的资料发过去了。”伊芙把小队五人的资料改一下就发了过去。

    “这么草率的吗？”牛肉丸看到伊芙修改的资料上，他的等级被写成了8级。

    “是得这样的，不然我们的资料会被机器筛掉的。”伊芙很肯定的说道。

    “为什么我有种天天跟着你们玩火的感觉？”

    众人继续聊天，喂熊猫。

    方源把一根胡萝卜和一个苹果，放在熊霸面前，问道：“两个你要哪个？”

    熊霸用鼻子嗅嗅，然后伸爪拿起苹果一口啃掉半个，啃得嘎嘣脆。

    “熊霸真是太可爱了，明明可以两个都要的。”韩幼薇和伊芙一人一边抱着熊霸，完全扛不住熊猫的杀伤力。

    ……

    晚上的时候。

    方源制作“神性鱼饵”喂鱼的时候，顺便看看这货的属性。

    发现这货的等级变成了5级，提升速度有点过分。

    也不知道是不是因为吃掉寄生兽，营养太好的缘故。

    把“大肚皮”喂满意之后，方源复制出“属性伪装”，测试这个异能的效果。

    使用之后，发现这个异能可以提高，或者降低属性的显示数值。

    不过，只是显示数值发生了变化，真实属性并不会变化。

    和异能的名字一样，就是用来伪装属性的，可以伪装成一个弱渣，也可以伪装成六边形超级战士。

    变化幅度可以达到30%。

    严格说起来，这个异能其实不能提升自身实力，所以作用比较有限。

    不过，隐藏真实属性，有时候会有奇效。

    赵安雅也有一个类似的异能，不过她的是“特性伪装”，可以把某个异能隐藏起来不被发现。

    如果选择超级战士路线，吸收伪装类的星槽特性，其实有点得不偿失。

    因为在战斗中，就相当于比同级别对手少一个星槽特性，战力低了一截。

    在顶点层次的超级战士对决中，很多时候差距就是那么一点。

    因此，伪装类星槽特性，对于超级战士来说，作用不大。

    不过，对于一个队伍来说，“特性伪装”有时候能发挥巨大作用。

    比如，把队伍里留作杀手锏的异能隐藏起来，关键时刻甩出来，甚至可以扭转战局。

    