
“你可以这么认为。”

方牧南点了点头，对叶萧的说法认可，忍不住感慨道：“‘禁忌之力’之所以被称为‘禁忌之力’，首先是因为它很难被激发出来，其次就是因为它很难被人掌控，使用它，必须要付出代价。”

“你能使用它，的确是出乎我的意料。我本来以为，没有人真的能把这种力量掌握在自己的手中，但是你做到了。”

叶萧脸上的兴奋溢于言表，能够使用“禁忌之力”，意味着自己手中多了一道杀手锏，这道杀手锏是可以逆转局面的。

龙婧芸扭头看向身边的叶萧，不，准确的说，应该是自己的男人。不由得想到了一句话，上帝为你关上一扇门的时候，会为你打开一扇窗。

他的父母被萧家人棒打鸳鸯，他的存在不被萧家人认可，即便是被赵天宇送进了红旗学校，还是遭到频频针对。

视野盲区捕捉！禁忌之力！

他同时拥有了旁人难得其一的东西，他逆阳而生，成长到多少人需要去仰望的高度！而这并不是他的终点，只是他的.asxs.！

“不过，你也需要注意一点。”

方牧南对着叶萧提醒道：“尽管现在‘禁忌之力’不会对你的身体机能造成摧毁，可是在使用之后，你还是会脱力，需要时间来恢复，所以你现在还不足以肆无忌惮的去使用它。

而且根据幽凰的叙述，目前你在‘禁忌之力’的使用上，应该有时间限制，这也是跟你的身体强度有关系，如果继续加强训练，你在‘禁忌之力’的使用上，或许也能变得随心所欲。具体的情况，我还需要对你进行一次测试。”

“师父，对于‘禁忌之力’的激发程度，随着我对‘禁忌之力’的掌控，是不是可以不断深入？”

叶萧向方牧南提出了自己心中的另一个疑问。

目前，自己对“禁忌之力”的激发还不到先前的程度，如果以后再次遇到那些使用药物激发“禁忌之力”的家伙，并且人数更多的话，自己也会很难应付。

“理论上说，是可以的。”方牧南点头回答道：“但是具体要怎么去做，还要自己去摸索，毕竟当初我也只是停留在‘禁忌之力’第一阶段的程度。”

“说完了蛰龙的事情，现在我要说说你们的事情。”

方牧南目光看向龙婧芸、何子铭、唐风三个人，说道：“蛰龙，我们是打算将他培养成龙隐部队历史上第一个‘龙魂’，培养成最强的人形兵器，可是他再强，也需要帮手。”

“你们都是红旗学校出色的学员，我想要把你们培养成蛰龙的帮手。而这涉及到龙隐部队的另一项秘密，如果你们愿意，我才会继续往下说明。”

龙婧芸抬起美眸看向宋萱，想要了解宋萱的想法。

“凤凰那边你们不需要担心，只要你们愿意，随时可以脱离出特勤组。”方牧南开口打消了龙婧芸心中的顾虑。

“我愿意。”

龙婧芸声音清冷的回答道。

能跟着叶萧一起战斗，自己自然是不会拒绝。自己当初选择加入龙隐部队的特勤组，不就是为了了解叶萧的情况吗？

“我也加入。”

何子铭跟着开口说道：“我跟小叶子认识的时间最长，在红旗学校的时候我们就是搭档，现在这个时候，我自然没有道理要拒绝。”

方牧南看向坐在最旁边，还在犹豫思考的唐风。对于龙婧芸和何子铭的加入，他是意料之中的，唯一不确定的，就是唐风。

唐风的近身格斗很强，他的“刺踢”非常具有杀伤力，只是他一直以宋修为首，所以，他不愿意加入叶萧的队伍，也是情理之中的事情。

确实，唐风现在很犹豫。

别说是三年前，就是三天前，如果有人告诉自己，叶萧会成为龙隐部队历史上第一个“龙魂”，自己都会毫不客气的讽刺和嘲笑，觉得这是无稽之谈。

可是现在，自己对叶萧的看法改变了，应该说是彻底颠覆了！

对于宋修，唐风是无理由的信任，因为他是出色的，耀眼的。但是现在，唐风的信任动摇了，他知道宋修也在不断进步，但他还是没有信心，两年后，宋修会不会是叶萧的对手。

“如果你不愿意，也不用勉强自己。”方牧南看着唐风说道：“但是你必须要暂时规避我们后面的谈话。”

“我加入。”

唐风深吸一口气，最后还是做出了自己的选择，说道：“我进入红旗学校，加入龙隐部队不是为了宋修，而是为了这个国家。如果这个队伍真的需要我，我愿意加入。”

方牧南赞赏的点了点头。

如果唐风在这件事情上分不清是非的话，那只能说，是自己高看他了，不过好在这小子没有让自己失望。

“龙隐部队有两个战术行动小组，它们是龙隐部队的精锐力量，每个加入龙隐部队的人都想着要进入这两个战术行动小组，这点相信你们都知道。”

方牧南看了眼叶萧、龙婧芸、方牧南、唐风缓缓说道，“而事实上，龙隐部队除了这两个战术行动小组外，还存在着一个战略行动组，代号‘暗焱’。”

战略行动组！？

叶萧、龙婧芸、方牧南、唐风四个人面面相觑，他们从彼此的眼睛中看到了同一种神色，诧异！

“无怪你们会意外，因为就是在龙隐部队中，哪怕是战术行动小组的队员，也不知道‘暗焱’的事情。”

方牧南向四个人解释道：“因为它并没有在现实中存在过。”

“为什么？”叶萧问道。

“‘暗焱’是‘影子刺客’计划中一部分，它出现的先决条件是必须要有‘龙魂’！”

方牧南回答道：“‘龙魂’不出，‘暗焱’不现。而当时我交给宋修‘影子刺客’计划书中，缺少了‘暗焱’那部分内容。”

叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人心中骇然，他们没有想到，宋修处心积虑得到的“影子刺客”计划书，根本就是不完整的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40339696"  chaptername="第416章  暗焱">加入书签</a>
</div>
