    三人组坐着小汽车跟着穆巴佩来到离奇城大概10多公里远的乡下，他家在这里就有一个大庄园。

    津国农村地区是以血缘关系为基础组成的农村村社的传统社会，酋长和头人是农村村落的领导人。

    绍族的酋长和头人是按照兄终弟及，然后再长房长子的继承顺序。

    酋长和头人管辖其领地和人民，拥有一定的神权和世俗权力。

    这时候津国独立才一年，并不是彻底的革命胜利，属于退让和平交权。

    全国75％的良田掌握在4500多个白人农场主手里，700多万黑人仅占有25％的贫瘠土地，其生活可想而知。

    黄三藏看着那一幢幢泥巴砖墙上覆盖稻草屋顶的房子，在看着穆巴佩家的砖石大庄园，感觉有点讽刺。

    三百身强力壮的民兵很快征召好了，不过乱糟糟的，训练积极性也不高。

    还是黄三藏强烈建议发“厚饷”，人家才会死心塌地的给他卖命。

    一人分发5亩地，训练积极性一下子就上来了。

    然后开始严格训练，却有5个人受不了这么严格的纪律，怠训。

    黄三藏建议穆巴佩开除并收回土地，5亩地精耕细作的话能保持一家人的温饱。

    这一下子镇住了其他人，一个个服服帖帖的，再也不敢诈刺。

    三人组以身作则，同吃同训练，逐渐赢得了所有人的尊敬。

    穆巴佩一开始躲在边上悠闲的休息看着训练。

    穆巴佩也算自己的弟子兼盟友，实力越强对自己也越有好处。

    于是黄三藏给他讲了吴起带兵帮士兵吸脓血，士兵为他效死的故事。

    又忽悠他将来也许可以当西马省老大，甚至问鼎全国也不是不可能。

    他听了也加入进来积极训练，每天和民兵同甘共苦，吃一种叫“萨杂”的东西。

    即用玉米面熬成的糨粥，加以牛肉、鸡肉、猪肉和蔬菜，用以收买人心。

    当然四人也不是傻子，晚上都偷偷进补。

    一个多月过去，经过三人组严格的训练和细致的工作，都练的稍微有点模样。

    一个夜黑风高的夜晚，穆贝尔运来了采购的56半和67式手榴弹。

    然后一大早惊人的一幕出现了，“大锅煮枪”，其实不是为了吃，也不是为了好玩。

    枪械在出厂的时候，枪身会涂满黄油，是为了防止枪支老化用的。

    在使用前通过这样“煮枪”，把黄油逼出来，枪械就能使用了。

    武器到手的时候，胖保镖秦穷就建议动手。

    黄三藏按住死活不让，慎重初战，打则必胜，可不能麻痹大意。

    穆贝尔也被吓住了，太仓促了，一旦失败，他就得跑路，有生之年不一定敢回来的那种。

    黄三藏要他回去继续摸清楚状况，他们再严格训练了两个月。

    搞过三次实弹射击，二次演习，基本上熟悉了班排小组战术，不再是一声令下乱哄哄的上。

    其间搞了一次跨境奔袭，以零伤亡的代价消灭了一支小股游击队，开过一次荤。

    时机渐渐的成熟了，这时穆贝尔送来一条重要消息，6月9号，也就是三天后傍晚J大帅要在奇城他的大别墅里大宴宾客，迎娶第17房小妾。

    三人对视一眼，机会千载难逢，决定三天后动手。

    动手前一天秦穷和程无伤都已做好了战场侦查。

    穆贝尔也跑到乡下来和四人商量计划，“老程！你来说说计划！”

    “好！他手下众多，如果硬来还真要花费不少力气。

    不过现在机会难得，明晚他的手下头目肯定都会去贺喜喝酒庆祝，而且人手不会带的太多。

    正好擒贼擒王，一网打尽！

    我的计划是胖子带200人去，100人围住大别墅，防止有人逃跑，

    胖子亲自带100人攻进去抓J大帅。

    我带100人在东边这条桥边埋伏，阻敌增援！”

    “很好！部长阁下J大帅阴谋叛乱的‘证据’准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “明天估计奇城的所有的高官甚至西马省的高官都会去贺喜，您也要去，送过礼道过喜之后找借口离开，他们就会动手。

    千万记住了，不要和您交好的人通风报信，防止走漏风声，到时候是死是活只能听天由命了。

    还有您到时候千万可别心慈手软，留下隐患，彻底掌控奇城甚至西马省也是您上级领导的心愿！”黄三藏用手指了指天。

    穆贝尔立刻心领神会，点点头。

    “老秦！J大帅一定要抓活的，如果实在不行，保护好自己要紧！”

    “明白！”

    “老师！我们这样搞已经是不死不休了，还要留下J大帅吗？”

    “呵呵！留下J大帅是要他承认那些罪名，然后以“良心价”把铜矿转让给你父亲，最后我们就礼送他出境，至于他中途是否遇到仇家报复什么的，我们也管不着啊！”

    “嗯！是这个道理！老师您太善良了！”

    “唉！这孩子一点也不像他老子啊！”穆贝尔一脸的无奈。

    保镖二人组对视了一眼，“你个瓜娃！老板你太阴险了！不过我喜欢！”

    第二天天一亮，黄三藏和穆巴佩坐上火车去了哈城，以拜访大使为名把他也带了进去。

    他也是第一次给人出这种馊主意，以防万一。

    他充其量只是个顾问，君子不立于危墙之下。

    他私下里也叮嘱过秦穷和程无伤两位保镖，干活时蒙面，不要暴露自己。

    事不可为时以保存自己为先，犯不上以身犯险。

    二人却不以为然，一副牛逼哄哄的样子，他也没办法，只好由着他们去了。

    当天晚上，事情果然按照“剧本”上演了，穆贝尔先去送礼贺喜，牢记黄三藏的叮嘱，谁也没说，中途以身体不适离开了。

    离开后跑到警察局坐镇，悄悄的召集心腹待命。

    过了一会儿就听到不断的爆炸声响和枪声，过了大约一个多小时，枪声渐渐的稀疏了下来。

    他立刻带着心腹手下去洗地，忙了一晚上，该干的活都干好了，一大早就招集记者召开新闻发布会。

    黄三藏看着眼前的英文报纸，“本报讯：昨晚西马省首府奇城发生一起阴谋叛乱事件！

    大铜矿主J大帅假借娶第17房小妾之机，挟持奇城高官和部分西马省高官发动叛乱。

    幸好奇城内政部长穆贝尔阁下发现阴谋，巧妙脱身，召集手下警察在友好市民的帮助下成功平叛！

    平叛过程中发生激烈交火，部分官员遇难。

    J大帅已亲口承认事情是他所为，出于人道主义，穆贝尔先生已将他驱逐出境！

    现奇城在穆贝尔先生的主持下已恢复平静！本报将继续关注事情的发展！”

    微微一笑，事情成功了，终于打开了局面。

