    中央神庭的神界之乱，宛如一个巨大的绞肉机。

    几乎每隔一段时间，都有海量的后天生灵陨落，那等场景无比黑暗，比之叠纪交替冲击，还要可怕。

    这是真正的浩劫。

    原本野心勃勃，想要对三主趁火打劫的神子们，都无比的绝望。

    他们怎么也没有料到。

    事态会发展到这个地步。

    可不论如何。

    三主以及古神群族，依旧是各方势力，所围剿的重点。

    不止是深仇大恨，和在中央神庭中的收获。

    这两大势力，所拥有的一些东西，太过令人渴望了。

    弹指间，中央神庭开启，已经过去了二十多亿纪元了。

    这也意味着，中央神庭之行已经走过了一半。

    而这个时候。

    中央神庭的禁区，也在发生着莫名的变化。

    原本覆盖整个乾坤海的大道潮汐，不再汹涌，逐渐朝着枯寂区域消退而去。

    这一切。

    无不在印证着，中央禁区面临的大变，正在平复。

    “萧叶大人，在哪里？”

    这让还留守在此地的玉王和佛主，精神振奋了起来，催动天地神舟不断深入，进行搜寻。

    比利伯带着数尊天道古神，亦分散开来进行搜寻，心急如焚。

    他们虽然没有离开中央禁区。

    但都能猜到。

    外界的形势，对于三主和古神群族，绝对很不利。

    在主宰级存在不出的情况下。

    面对各方势力的天道榜强者，唯有萧叶才能结束这一切。

    而这个时候。

    在乾坤海域深处，那座混沌大陆一如往常，四面八方依旧被遮天光幕所笼罩。

    不同的是。

    因承受长达一亿年激战冲击，丛生的裂缝，和崩塌的地方，已经恢复了过来。

    这一切。

    自然和丘煌神陆奥有关。

    对方和这座混沌大陆，本就是一体，息息相关。

    此刻。

    陆奥正盘坐在那里，不论是为人，还是为兽的身躯伤口，都已经愈合了。

    他根骨重塑，土黄色的毛发流转道光，显然重新恢复到巅峰状态。

    陆奥正在静修。

    不过，却不时间睁开双眼，朝着不远处的混沌洞内望去，对其内的景象，极为的关心。

    时隔多年。

    混沌洞的界域中，早已变得不同。

    在其中流转的神光，被另一种神辉压盖了过去。

    那是天道神胎，所绽放出的神辉！

    仔细望去。

    天道神胎还是如同磨盘般大小，但遍布表面的大道痕迹，却是增加了许多，密密麻麻一片。

    它像是真的变成了混沌心脏，所迸发出的跳动，如同大道海啸，不断冲刷着这个界域，联通了混沌。

    反观屹立在其中的残碑，早已没有昔日那种气势，似流逝了大半的精华。

    那些蝌蚪般的古字，早已剥落了大半，释放出开天辟地般的气机，都已经消散掉了。

    只是萧叶的身形，依旧不现。

    因为他神体崩碎的血肉，几乎都被天道神胎汲取掉了，就连那两颗神格，都没有逃脱，正嵌入神胎表面，似乎要被吞噬掉。

    “这对那小子而言，不知是福是祸啊！”

    洞外的陆奥，微微皱眉。

    按理说。

    到了这一步，结局已经注定了。

    可这天道神胎太霸道了，不但在吞噬九天之碑，还在汲取萧叶的血肉，这样发展下去，到底会怎样？

    对此。

    陆奥同样毫无办法，只能安静的等待着答案。

    时间在无声无息中流逝着。

    弹指间。

    又是数十亿年过去了。

    乾坤海域已经彻底平复了下来，所有的大道潮汐，都退到了枯寂区域，恢复到当初的模样。

    禁区的变局，已经不在。

    玉王和佛主、比利伯等天道古神，依旧在搜寻着。

    可惜的是。

    此前的大道潮汐，太过汹涌，已经冲掉了那些，从混沌大陆上逃离的天道榜强者足迹。

    以他们之能，想要在乾坤海域中，寻到萧叶所在，近乎不可能了。

    咚！

    可在这一日，却有一股奇异的波动，骤然间从海域深处升腾而起。

    这种波动，虽然没有任何破坏性，可却无视空间、时间的距离，以惊人之势，迅速席卷了整个乾坤海域，让一座座禁区岛都是颤抖了起来。

    至于玉王和佛主、比利伯等天道古神，更是肌体发软，身躯摇晃，像是变成了凡人，差点一头从神舟上栽倒下去，面露骇然之色。

    这种波动，太过博大了，有让诸多大道共尊之势。

    让他们恍惚之间，似见到了一尊主宰，降临于面前，让他们生不起丝毫的反抗之心。

    “难道这是……萧叶大人？”

    浑身青光腾腾的玉王，发出了惊喜的声音。

    主宰级存在，是不可能降临中央神庭的。

    而现在还留守在乾坤海域的，除却他们之外，也只有萧叶了。

    他们坚守多年，终于再次感受到，和萧叶有关的动静了！

    “嗯？”

    至于在混沌大陆上静修的陆奥，也是睁开了双眼，一阵心悸，再次望向那口混沌洞。

    那是奇异波动的源头。

    他就在附近，感受更是无比的深刻，在恍惚之间，他自身所掌控的六种高阶主品大道，都一下子消失了。

    能让他这等存在，都有如此的反应，可见这种波动的恐怖。

    仔细望去。

    混沌洞的界域中，已经发生了惊人的变化。

    那座残缺了三分之一的残碑，已经彻底暗淡了。

    至于悬浮其中的天道神胎，从道则所化变成了实物，其上大道痕迹闪烁，拥有万千混沌气象，有种圆满之感，好似本身就是天道。

    原本嵌于表面的两颗神格，以及萧叶神体崩碎，所留的血肉，已经全部都被其吸收了。

    此刻。

    天道神胎正在猛烈的摇动着，有万千之光在升腾，一道挺拔的身影，从中缓慢蜕变而出。

    “他，难道要重现了！”

    洞外的陆奥心神大震。

    他是这座九天之碑的守护者，自然知晓。

    得到天道终极奥秘，和将其参悟透彻，完全是两码事。

    而萧叶的天道神胎，在吞噬了九天之碑的精华后，又吸收了萧叶的一切。

    现在，又让萧叶从中重塑出来，最终会如何？

    他，也很期待，不然不会关注这么多年。

    （第二更到！）

