
“乐乐！”乐正生气了，厉声。这闺女难不成是天天跟一大帮汉子混在一块，听惯了荤笑话吗？怎么就一点儿也不害臊？

乐乐也不怕乐正生气，她哈哈大笑，“爹爹，我不打扰你好事了，我放烟火去喽！”

此时，宁承已经把莎秋给灌醉了，他俯身而下，正要扯碎莎秋的衣裳做做样子，却似乎想到了什么。

他起身来，用一道剑气劈碎了莎秋的衣裳，随手扯了被褥丢过去，看都没多看莎秋一眼。

他径自躺在一旁的暖塌上，闭眼休息。

可没多久，窗外的烟火就将他吵醒了，他看着不断绽放又不断消失的烟花，渐渐陷入思索。

他琢磨着乐正不至于用这种手段试探他，这个莎秋女奴想必是大小姐乐乐的人了。

恭叔已经过世，当年恭叔亲自经手的奴隶买卖都是大买卖，只有乐正清楚哪些账目。

如果金子的身世不简单，那么乐正是一定会记得的！

还未完全取得乐正的信任，宁承不敢打草惊蛇，他知道，接下来的日子，他得跟莎秋还有莎秋的正主乐乐，好好周旋一番了。

除夕之夜，他突然想起金子来。

他在这里为金子如此卖力，金子那个冷情的家伙如果知道了，会不会感动呢？其实，若非这儿有酒喝，他也未必会久待……

金子当然不知道宁承为他做了什么，更不知道宁承就在他向往了多年的冬乌族。

如此寒冷的深夜里，他还在赶路。

北历这个冬天仍旧需要南方的粮食救助，而今冬又是寒冬，北历北部不少地方又发生了雪灾，不少道路被大雪掩埋。所以，几遍有充足的粮食，也送不到灾民手里。韩芸汐两个月前就从西部军系，百里军系和南方军系中各调派了一支精兵，赶赴北历协助宁家军和黑族军救灾，并且声明了救灾之后，必有重赏。

虽然各军系暗斗厉害，可是，到了北历，大家都还是团结一致，相互配合的。

只是，这大过年了还要冒着风雪铲雪开路，运送粮食，被派出来的士兵们中难免有几个会有怨言。

金子累了好几日，原本想趁着除夕之夜窝在帐篷里好好睡一觉的，可是，听到下面的人来那几个有怨言的士兵是百里军系的士兵，而且有挑事的苗头，他就睡不着了。

国之初始，百废待兴，朝廷的银子大多用在刀刃上。北历赈灾的粮食一部分是龙非夜自己的粮库捐的，一部分龙非夜逼着江南和中部那些粮商捐出来的。

曾经因为这件事，南方军系要求主导北历的救灾行动，但最后被龙非夜给驳了回去。

百里元隆和南方军系勾搭在一起的事情，金子是知晓的。他跟了宁承一年多，对几大军系的暗斗早就了如指掌了。他很清楚，今夜他如果不亲自出面，盯着那帮人，只怕是小事会被挑成大争端，要闹上一大场的。

那么，这个新春，军方就要热闹了！

金子亲自拿了铲子跟士兵们铲雪，亲自步行拉着运送粮食的马车前行们，如此一来，还有谁敢再背后怨言？

过了山丘，众人停下休息。

士卒送来热水，“将军，趁热，放一会儿就凉了！”

金子喝了几口，就让士卒自个喝去，士卒立马离开，  没敢在他身旁久待。

休息一会儿就走，也就没有生火了，这天气也不好生火，大家便都挤到一块相互取暖。

就金子一人，站得远远的，靠在马车上，裹紧自己的披风。

他低着头，一头短碎发和肩上都落满了雪花，他特别瘦，安安静静站在那儿，孤冷神秘，完全不像个将军。

他在军中，其实比宁承还有震慑力。

宁承若在，宁家军中还有些人仗着资历，会倚老卖老。

可是，他往军中一站，基本就没有人敢出声了，因为，大家都跟他不熟，都不了解他，摸不透他。

他养了一群虎军，由十多头大老虎组成，虽然平素没拉出来溜达，但是，所有人都记着，怕着，更不敢轻易靠近他。

刺骨的北风又起，吹散了金子发上，肩上的雪花，也将他的披风吹得鼓鼓的。

所有人都觉得冷，都将周遭的人抱得更紧，可是，金子任由北风吹，没多少反应。

他手里把玩着一张金卡，那金卡正是沐灵儿还给他的。

他也想忘掉那个丫头，可是，他留在北历，为宁承接受这个烂摊子全都是为了那个丫头。

身在是北历，面对这烦人的一切，他如何忘得掉那个始作俑者？

他想，他上辈子一定是把那个丫头欺负惨了，她这辈子从如此折磨他。

如果……

如果这辈子继续把她欺负得惨兮兮的，那下辈子是否还会遇到？

思及此，金子忽然笑了起来。

他叫来侍卫，把金卡交给了侍卫，低声交待，“派人去高价收粮，有多少收多少，多贵都收！”

这金卡是沐灵儿名下的，把她欠他的那一笔钱用掉之后，如果还有透支，自然要她去还。

反正钱庄只会找她，不会找到他这儿来。

今生，如果爱迟了，欺负欺负也是开心的。

金子仿佛都看到沐灵儿冲到他面前，气得跳脚的样子了，他的嘴角忍不住就又泛起了好看的弧度。

他忽然觉得这个除夕夜一点儿都无趣了……

北历缺粮，这是一年前大家都知道的事情，多少奸商偷屯着粮食等着抬高价呢！即将债台高筑的沐灵儿哪会知道数个月没有交集的金子，会在除夕夜如此坑她？

她回到药城，收了不少徒弟，还收养了几个孤儿，精挑细选出天赋好的，亲自传授药学知识，小逸儿和小沉香都在她这儿学习呢。

小东西也被她从顾北月那边借了过来，开春之后，她就要在医城展开一场大检查。检查那些假药，次品。

她跟顾北月借小东西的时候，自然是跟她姐打过招呼的，她就丢了一句话给她。原话是这样的，“如果小东西愿意变成犬，你就带走吧。”

也不知道顾北月是怎么跟小东西沟通的，小东西居然答应跟她到药城来了。不得不说，小东西的鼻子比狗灵敏多了，药城的真假好坏，它一嗅就知道！

当然一只小东西远远不够用，所以，她还派人找来十条狗，准备训练一番。

开春之后，她会更忙的，既要组建一个药监会出来，而且要配合顾北月在医城那边的行动。

她从来没有想过，当年差点被骗嫁去北历，她离家远走会后，竟还会有回来的一日。她在沐家一直都待得不开心，如今回来了，她反倒活得自在了。

夜深深，这会儿，她正……呼呼大睡呢！

小东西就蜷缩在她脚边，突然，外头传来了两声狗吠，小东西立马抬起头来，露出警觉之色。它等了一会儿，没再听到动静，它便下塌跑了出去。

它到不远处的狗舍外头去站，一群狗见着它，立马全都吠了起来。

小东西真心想不明白，灵儿姑娘拉回来那么多条狗要做什么？身为狼，它挺瞧不上犬类的。

“吱……”

小东西大叫了一声要它们闭嘴。

所有狗立马全停下来，不明白小东西要做什么，停了一会儿，见小东西没有进一步的举动，它们便又一声声吠起来。

在这几条狗眼中，小东西就是一只耗子。

小东西生气了，怒目盯着群狗看。

群狗察觉到小东西的挑衅，便吠得更凶了，甚至有一条头直接扑了过来。

小东西一怒，抬起头来，朝天狼吼了一声。

刹那间，所有狗吠全都戛然而止，那只扑过来的狗摔在地上，一动不动是，是被吓死了。

小东西不知何时已经变身成一头大雪狼，身形比老虎还要高大，一身胜雪的皮毛非常高贵，优雅，那双妖红的眼睛深邃犀冷。

它高高在上俯瞰狗舍，那些狗一头头全都匍匐在地，瑟瑟发抖，不敢出声。

小东西特别满意，优雅地转身，往沐灵儿房间走去。然而，还没走几步，它就撑不住了，一下子就又变回小松鼠的模样。

它还没恢复好，所以，变身的时间非常短暂。变回小松鼠之后，刚刚的优雅尊贵就全都不见了，它朝沐灵儿的房间跑去，远远看去就像是一个小雪球在滚。

院子里那么大的动静，居然没有惊醒沐灵儿，沐灵儿仰头大睡，也不知道梦到了什么，居然还流了口水。

除夕夜，各自有各自的热闹，各自有各自的梦。

无论噩梦没命，无论想醒不想醒，天总是会亮的。

大年初一，七号茶庄里起得最早的是赵嬷嬷，亲自为主子们准备了丰盛的早餐。

韩芸汐是被睿儿吵醒的，睿儿醒来之后，完全不记得昨儿深夜里发生过什么事情，他圈着母后的脖子，撒娇。

龙非夜早不在屋内了，而韩芸汐一醒来就注意到小睿儿还穿着昨晚上的衣服，她正要起身来。

却忽然想起昨晚上的事情，惊得她立马掖好被子。

小睿儿明显察觉到母后的表情不对劲了，他狐疑地盯着她看，没动。韩芸汐往被子里看了一眼，见自己还穿着衣服，悬着的心终于放下。

昨晚上被龙非夜给折腾惨了，都不知道自己是怎么睡过去的，更不知道小睿儿是什么时候回来的。

她掀起被褥来，见自己穿了吊带和睡裙，耳根子就不自觉热了起来。天知道龙非夜是怎么帮她穿衣的。

“娘亲……母后……”小睿儿奶声奶气地叫她，两个称呼都叫。

韩芸汐正要抱睿儿，却发现他坐着的位置后面躺着一个大红包……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585860"  chaptername="第1234章  新春番外：欺负">加入书签</a>
</div>
