    风声呼啸，吹荡在许无舟身上，他衣衫飞扬。

    他立在战车之上，身后一位侍女温柔伴随。

    如果不是在战场，这会是一副很写意潇洒的画面。

    但也正是在战场，这股写意潇洒变成了神勇傲立，人族众人的心即是激荡，又满是担忧。

    “杀了他！”

    庚王下令。

    雷梁顿时携带数万大军，开拔向着前方压来，乌泱泱一片，气势压盖而来，风消云散，天地只剩下他们的气势。

    许无舟见状，驱动战车向着数万大军而去。

    战车在数万大军面前，渺小的就像是大山脚下的蚂蚁，那样的微不足道。

    可这辆战车依旧义无反顾，速度驱动到极致，直冲数万大军而去。

    仿佛是要生生的撞在魔族军士身上。

    魔族贵族军见狠狠撞来的战车，他们没有阻拦，甚至还让开一个缺口让战车冲进去。

    一个武者，进入他们包围圈必死无疑，就算是绝巅也是如此。

    大军之场势，可以大幅度斩灭武者之大道。

    事实上也是如此，在战车冲到他们大军包围中。

    那辆许无舟以大道驱动的战车就好像被斩一样，失去了动力直接栽下虚空。

    “杀！”

    雷梁组织大军杀过去，可他们的长矛还未接触到许无舟。

    却发现站在战车上的许无舟和侍女徒然消失了。

    战车砸在地上，轰隆一声砸出一个大坑，而众军士刺出的长矛落空。

    凭空消失的两人，这让众人面面相窥。

    庚王也猛然站起来，直直的盯着场中。

    大将雷梁在失神之后也反应极快，下令道：“绞碎战车！”

    无数士卒群起，直接拆了这辆战车。

    可是在战车中一无所获，根本没有见到两人的影子。

    这一幕让数万大军都错愕，这是什么情况？

    人族很多人也看到这一幕，也都不理解。

    身为先锋的许无舟，怎么突然就不见了。

    “警戒！”

    雷梁大吼，他绷紧心思，对方一人为先锋，又突然消失不见，如此诡异定然有诈，身为经验丰富的大将，他理所当然的小心翼翼。

    “以军阵大势搅动此方天地，逼出他来。”

    雷梁大吼，心想就算对方大道非凡，有逆天之能，但在数万精锐大军下，也要斩其大道逼出他。

    数万大军，对着空空荡荡的虚空在用力。

    人族一方自然也见到这一幕，可人族无数人根本看不懂这是什么情况？

    就算是武耀和黄金体等人，也都不清楚。

    他们只是听令许无舟习惯了，故而许无舟要独战数万贵族军时，他们也不会阻拦。

    唯有在魔道一方，立在虚空，身材曼妙，玉足有着铃铛响的黛夭夭若有所思。

    “原来他是想那样做，亏他想得到，我都差点忘记这回事了。”

    在黛夭夭身边站着的是禹枫开口，此时的禹枫形象很非主流，身上穿的五颜六色，而且是穿了一层又一层，单单能看到的领口盔甲就有十几层，看起来他现在就好像是一个圆球了，而且在这个圆球身上，到处挂着器物，十个手指戴了二十多个戒指不说，脚趾上也带着很多戒指。

    什么手环脚环套了一圈又一圈。

    黛夭夭见此刻模样臃肿到如此的禹枫，心想不愧是祖皇后裔，好东西就是多。

    只不过不到大能，带这么多好东西也不一定驱动的了吧。

    想到这，黛夭夭心中一惊，看向禹枫。

    这家伙不会已经达到大能吧？

    黛夭夭这么一想，狐疑的看向禹枫。

    这家伙一直以来名声极差，虽有天赋。

    可是在世人的眼中，只会风花雪月。

    故而在她们眼中，禹枫根本和他们不是同一个层次。

    但是现在想想，他们可能真的被误导了。

    祖皇后裔，谁敢轻视？

    这家伙好像不出奇，可是不管是她们还是九痴，只要他们成长到什么地步，禹枫很快就能追上来。

    如同此刻，因为此战，他们这些人或借助道痕，或借助其他手段，都成就大能。

    禹枫既然带这些东西，那就肯定能用，也就是说他可能也是大能了。

    “那玩意能不能对付这数万大军啊？”

    禹枫又问着黛夭夭。

    黛夭夭道：“你带这么多东西，能不能对付那一支大军？”

    禹枫苦着脸道：“大军形成场势，非同源之力都要被压制，我带的东西又和他们不同源。

    很可能压制成一堆废铁，我一人肯定对付不了啊。

    我还是只能对付那些武者。

    大军还得以大军去对付最合适。

    武者去对付大军，多少束手束脚。”

    黛夭夭道：“既然知道，那你管这么多干什么。

    大军的战场，留给人族大军。

    我们的战场，是魔族武者阵营。

    你就在外面魔道这边好了。”

    禹枫嘀咕道：“虽说都是对付魔族，可是你们魔道武者名声不好。

    我在你们这边一起杀敌，很影响我的。

    别人会把我也当魔道。”

    黛夭夭懒得搭理禹枫，这家伙还以为自己有什么好名声不成？

    何况，你身为祖皇后裔，会在乎什么魔道不魔道？

    这天下最超然的存在，就是你禹家！别人和魔道武者在一起会被口诛笔伐喊打喊杀，唯独你们不会。

    黛夭夭要求禹枫和他们在一起，是这家伙身上宝物太多了，这是巨大的助力。

    数万贵族军，他们聚集军阵，气势滔天，想要以此震出许无舟。

    可是许无舟好像真的消失一样，不在这方天地之中，任由大军如何集结军阵搅动天地，可许无舟的身影依旧无声无息。

    这结果让很多人接受不了，如果许无舟是圣人的话。

    圣人开辟圣域还能隐藏起来，可他不是啊。

    那么在这样的军阵下，没有谁能完好的隐藏起来。

    再者，如此军阵可斩对方大道，对方就算有绝世秘术，大道被斩秘术效果也大打折扣，怎么可能隐藏的那么好？

    “再冲击一波！”

    雷梁下令，他不信对方能逃离此处。

    而且越不见许无舟，他就越警惕。

    对方一人为先锋，总不至于真的是送死。

    雷梁虽然无惧，但是也不会无脑轻视。

    ……… 

