    第293章 偷鸡不成蚀把米，神咒术寻人（求收藏求订阅）

    魏岳伦见到秦雅卿拿起了另外一瓶矿泉水，这才放下心来，但是额头上却是已经忍不住有冷汗要冒出来了。

    好悬。

    若是让对方喝了，当着这么几个人的面，直接在车里被药晕的话，那可就问题大了。

    秦雅卿打开矿泉水瓶子的瓶盖，就往嘴巴里灌去。

    在秦雅卿身旁坐着的李浩, 见到这一幕，内心却是一凝，却是没有出声，嘴角浮现出一抹冷笑。

    “我也有点口渴呢，眼镜大哥，你还有水吗？”

    去这时，琳达又是对着魏岳伦问道, 她之前也是吃了不少的烧烤, 感觉口有些渴。

    “没了, 没了，就那一瓶，这瓶我喝过的！”

    而这个魏岳伦听到琳达的话，面色却是不由得又是一变，连忙将那瓶加了药的矿泉水给握在手里，顿时说道。

    “唉，雅卿，我也喝点....”

    琳达叹了口气，顿时对着秦雅卿说道。

    “给你。”

    秦雅卿直接喝了半瓶，然后就递给了琳达。

    很快，这魏岳伦便是开着车，带着几人来到了建安路。

    “在哪里呢？你之前在哪里看到我女儿的啊？”

    那女子心中无不的焦急，又是对着这魏岳伦问道。

    “之前就在这个路口啊，怎么没有看到了.....”

    魏岳伦听到这女子的话，却是又弱弱的说道。

    “停车，我要下去找....”

    这个女子的俏脸又是瞬间色变，刚刚生出一点希望的心中顿时受到打击，连忙说道。

    无奈, 魏岳伦只能将车给停了下来，让这个女子下了车。

    “我们也下车去找吧！”

    秦雅卿顿时又对着李浩和琳达两人说道，也是跟着就下了车。

    见到这一幕，魏岳伦的面色又变得非常的难看起来，见到李浩三人也跟着下了车之后，又是冷冽的说道。

    “妈的，坏老子好事。”

    魏岳伦一脸阴沉。

    “眼镜哥，你不下来帮着一起找吗？”

    却这时，秦雅卿的声音又是传来，秦雅卿站在车旁，见到这个眼睛哥居然没有下来，顿时喊道。

    “呃.....这就下来，这就下来....”

    魏岳伦一怔，连忙说道，心中却是郁闷至极。

    他压根儿就不想帮这个女子找孩子啊，他只是见到这个女子长得漂亮，身材娇好，颇有韵味, 想要尝一尝这女子的味道啊。

    所以, 刚刚说在这里见过丢失的小女孩也只是他胡乱编造的啊，即便下车在这附近找，根本也找不到啊。

    魏岳伦心中郁闷无比，心中对于李浩三人的出现帮忙甚至还生出一抹怨恨，但是他的脸上神色却是不敢做出丝毫的异常。

    “妈的，这特么倒霉....”

    魏岳伦郁闷低声喃喃道，也是直接下了车，忽的感觉到嘴巴竟有些干，习惯性的拿起了刚好握在手中的矿泉水.....

    咕噜咕噜.....

    魏岳伦直接就如平常一样，将矿泉水往嘴巴里灌去，瞬息间就已经喝了大半下去。

    然而，却又在此刻，魏岳伦的动作却是瞬间凝固。

    魏岳伦终于是觉察到了一抹不对劲。

    这瓶矿泉水，不是被自己加了特殊药剂的吗？

    卧槽~

    魏岳伦面色顿时大变，变得极为的骇然起来，在心中骂了一声卧槽，他加了药的矿泉水居然被他自己给喝下去了，完全是不经意的啊，习惯性的.....

    “噗.....”

    魏岳伦直接将还包在口中的水给喷了出来。

    看着手中这瓶已经被他给干了一半的矿泉水，他面色骤然一白。

    草。

    魏岳伦二话不说，直接将手中剩下的矿泉水瓶给扔了出去，然后伸出两根指头就往嘴巴喉咙里面掏去。

    “呕~”

    “呕。”

    魏岳伦主动的让自己呕吐，此刻只有一个念头，那便是想要将刚刚喝下去的那加了药的矿泉水给全部吐出来。

    “眼睛哥，你怎么了？怎么吐了啊？”

    见到眼前这忽如其来的一幕，秦雅卿和琳达也是瞪大了眼睛，惊异的说道。

    “哎呀，怎么无缘无故就吐了呢？好恶心啊，隔远一点，可别吐到我们身上了....”

    琳达也是说道，甚至还隔远了一点距离。

    旁边的李浩，见到这一幕，却是想笑。

    这算是，偷鸡不成蚀把米吗？

    那魏岳伦听到两女的话，心中却更是郁闷了，更显得很是尴尬。

    “那个，晚上吃多了，有点晕车，不好意思，让两位美女见笑了.....呕.....”

    “没事没事，我吐出来就好了！”

    魏岳伦顿时说道。

    旋即，又是将手指伸到喉咙里一掏。

    “呕~”

    “呕.....”

    顿时，只听到一道道呕吐的声音又是从魏岳伦的口中发出。

    “李浩，我们快去帮忙找小姑娘吧....”

    这时，秦雅卿又对着李浩说道。

    “不急。”

    李浩却是淡淡的数道。

    “怎么不急啊？李浩，你不是说有特别的办法吗？快帮帮她啊....”

    秦雅卿却是很急，又是惊疑的说道。

    “嗯！将她喊住吧！”

    李浩听道秦雅卿的话，顿时又点了点头，这女子的女儿走失这么久了，每晚上一分一秒都可能多一分变数，这可是关乎着这个女子一辈子的事情，若是真的没有找到的话，那是会一辈子在愧疚悔恨中活着的。

    “姐姐....你等下。”

    秦雅卿顿时又对着那个女子喊道。

    “我要去找我的女儿....”

    那女子顿时又迫不及待的说道，一分一秒都不远停留。

    然而，却又在这时。

    那奥迪车的旁边，那个魏岳伦吐了半天，他以为他已经将刚刚喝下去的矿泉水给全部吐出来了，应该也将那些药给吐了出来。

    但事实证明，他还是失算了，更是低估了那被她加的药的强大作用。

    忽的，魏岳伦感觉到脑袋传来一股眩晕的感觉。

    “不好....”

    魏岳伦暗道一声不好，顿时揉了揉脑袋，但是下一瞬。

    嘭。

    一道沉闷的声音顿时响彻。

    这魏岳伦的身影直撑撑的倒了下去。

    “啊！这眼镜哥怎么晕倒了啊？”

    “他怎么了啊？”

    秦雅卿和琳达见到这一幕，又是发出一道惊呼声。

    “李浩，要不要打妖二零啊？”

    秦雅卿对着李浩问道。

    “不用！”

    然而，李浩却是淡淡的说道。

    “啊？他不会有事吧？怎么忽然晕倒了啊？”

    秦雅卿又是不太确信的又是问道。

    “不用！即便死了也活该！”

    李浩却还是又沉声说道。

    “啊？老板，你怎么.....”

    听到李浩的话，旁边的琳达也是一愣，也是惊异的看向李浩，不相信李浩竟然会是这样的人。

    然而，紧接着，李浩却是又沉声说道。

    “他这是自作自受！若是我所料不错的话，他那瓶矿泉水里应该加了一些东西，喝了的话，可以让人昏迷.....”

    李浩的话一出，顿时秦雅卿和琳达两人的面色不由得又是一凝。

    “什么？”

    琳达瞪大了眼睛，不可置信。

    “那矿泉水里加了东西？什么东西？”

    秦雅卿又是疑惑的问道，但是刚问出来，她的眼睛也是瞬间瞪得老大，想到了.....

    能够让人喝了就昏迷的东西，还能是什么呢？答案不言而喻。

    “李浩，你是说他在在水里加了迷....”

    “嗯！”

    李浩直接点了点头。

    “那我喝了怎么会没事？”

    秦雅卿又是疑惑不已，沉声问道。

    “那是因为你这瓶，没有加！还记得之前你那那瓶水他的样子吗？若是你喝了的话直接晕倒了，那岂不是直接就出问题了.....”

    李浩又是沉声说道。

    听到李浩这话，则秦雅卿顿时想了起来。

    “没错，之前我要喝那瓶，他说他喝过的，我记得那瓶分明是没有开封的.....”

    秦雅卿恍然大悟，想到了之前这个眼镜男不正常的一幕。

    “啊！我就是说这家伙看上去就不像好人的样子，居然车子里有这种东西....他准备这种东西想要做啥啊？”

    秦雅卿又是皱着柳眉厉声的说道，声音之中也是生出了一抹愤怒。

    “还能做什么啊！当然是干坏事啊！我所料不错的话，他这瓶矿泉水，他本来是要给她的.....”

    李浩又是沉声说道，一指前方不远处的那个女子，声音之中带着一抹毋庸置疑一般，很是确定。

    “啊？”

    旁边，琳达又是传来一声尖叫。

    “oh，my god.....他简直是卑鄙无耻下流啊.....”

    琳达顿时也是痛恨的说道，但是却还有一些疑惑。

    “可是他怎么自己喝了啊？”

    “应该是一不小心，自己都给忘了吧？没看到他刚刚喝下去，还在那使劲的掏吗？应该是想要将喝下去的水给吐出来......但没想到的是，那药还是生效了.....”

    李浩又是直接说道。

    “哈哈哈，我就说嘛！他居然在那自己掏....”

    “真是笑死人了！自己将自己给迷晕了.....”

    秦雅卿和琳达两人听到李浩的话，却是又忍不住大笑了起来，还是第一次遇到这样的事情。

    “这怎么可能？你是说，他本来是要准备对我下药的？”

    而那个女子，听到李浩的话，却是有些惊异，有点不太相信。

    “没错！应该是我们三个，打乱了他的计划.....”

    李浩点了点头，直接说道。

    “这怎么可能？”

    这女子还是不太相信。

    “呵呵，他那矿泉水瓶子都还在那里，不信的话，捡回去检验一下就知道了.....”

    李浩却是又淡淡的说道。

    “我要找我女儿去了！”

    这女子却是又说道，无暇做别的事情，只想一心找到她的女儿。

    话罢，这女子便是直接迈步准备离开，要去附近寻找她的女儿去了。

    却在这时。

    “你女儿不在这里。”

    李浩的声音却是又直接传开，落到了这个女子的耳中。

    “你说什么？我女儿不在这里？”

    这女子顿时又转过了身来，面色都是变得有些苍白，整个人如遭重击一边，花容失色，甚至连身子都是一软，站都要站不稳的样子。

    “怎么会？怎么会这样....？”

    女子不愿相信，眼中生出一抹悲痛与绝望。

    “不管你相不相信，事实就是这样的。”

    李浩又是沉声说道，说的话，却是让女子内心一颤。

    “果儿....你到底在哪里啊？”

    “果儿.....”

    女子又是痛苦的喊道，感觉精神都是一震虚弱，脑袋一片空白，一股眩晕的感觉也是瞬间袭来。

    紧接着，这女子也是一个站不稳，直接又一屁股坐到了地上。

    “呜呜呜....果儿，都是妈妈的错！妈妈不应该丢下你一个人在厕所外面的......”

    “呜呜呜，果儿你到底在哪里啊？”

    女子情绪崩溃到了极致，眼泪不停的落下。

    李浩见到这一幕，也是为之动容，内心忍不住一动，这就是一个绝望的母亲啊，此刻这女子是那样的绝望无助。

    “李浩，你看她都这样了！你倒是想想办法啊.....”

    秦雅卿看不下去了，忍不住又对着李浩说道。

    “是啊！老板....你那么厉害！你刚刚不是说有什么办法吗？”

    琳达也是在一旁说道。

    “放心吧，有我在，一定会找到的！”

    见到两女的样子，李浩又是沉声说道，声音中却是带着一抹强大的自信。

    下一刻，李浩便是直接向着前方这个女子走了过去，径直的来到了这个女子的面前，然后蹲了下来。

    “别哭了，我一定会帮你找到女儿的！”

    李浩直接对着眼前这个正在不停哭泣的女子说道。

    这个女子听到李浩的话，看向李浩，看到了眼前这个青年眼中的真挚，眼泪却依旧在不停的滑落。

    “你身上，可有什么你女儿的东西啊？最好是用过的......”

    李浩又是直接对着这个女子问道。

    “嗯？”

    这女子又是不解的看向了李浩，眼中带着疑惑，不知道眼前这个青年为什么这么问。

    “有的话，给我用一下！这关乎着，你女儿的下落！难道你不想找到你的女儿吗？”

    只听到李浩又是认真的说道。

    “皮筋行么？我女儿扎过头发....”

    女子听到李浩的话，心中不由得一震，虽然不住地李浩要做什么，但还是弱弱的说道，然后将一只手抬了起来，手腕上戴着一根扎头发用得皮筋。

    “可以！”

    李浩点了点头。

    顿时，女子将手腕上的皮筋取了下来，递给了李浩。

    李浩接过皮筋，心中一凝。

    然后便是在三女的注视下，将这根皮筋放在了手掌心中，然后双手合十，将皮筋夹在其中。

    下一刻。

    李浩的身上，修为之力运转开来，一股奇异的力量顿时施展开来。

    神咒术。

    可以通过这根皮筋与对方建立联系，从而寻到对方的下落。

    (本章完)

