    第171章被他秀到了！

    云芸心里的那股不舒服感已经持续好长一段时间了。

    她一向给人阳光温柔大度的形象，所以断然不能像周甜水那样小家子，总是背地说人坏话。

    但不舒服就是不舒服，讨厌就是讨厌，她无法忽略内心真实的感觉。

    她怎么都想不明白，像叶璃那样粗鲁的野丫头，为什么南谦哥哥却愿意和她亲近。

    她看到叶璃一直在和莫南谦有说有笑，还那么不顾形象扭起了身体，这在她看来是不可想象的，那样好没有形象啊，会被人笑话的。

    娘经常教她，女孩子要有女孩子的样子，不能像男孩子那样大大咧咧，没了体统。

    可是她看叶璃，分明没有一点女孩子的样儿，可为什么南谦哥哥却总是对着叶璃笑呢？

    到底是从什么时候开始呢？南谦哥哥不再主动同她说话，有些疏离，那种感觉让她心里空落落的。

    所以她去在给爹和哥哥们送晌饭的时候特意过来看看南谦哥哥，想和他聊聊天，问问原因。

    来了这里，又是看到这一幕。

    难道是叶璃……

    云芸不想往不好的方向想，但又无法忍住。

    好像是自从南谦哥哥和叶璃亲近后就不再愿意和自己亲近了呢，连上次送的鞋子也是专门给叶璃买，却不会因为她也喜欢而转送给自己。

    云芸此刻心里五味杂陈，说不清道不明的隐痛在胸腔里蔓延开来，她有些冲动地想要过去加入他们愉快的交流之中，可抬起的脚步又缓缓落了回去。

    是不是因为韩老师的缘故呢？

    周围人都说南谦哥哥爱护她胜过妹妹莫小蓝，爹娘也都说，莫南谦甚至比她的哥哥们还要爱护她，她的心也是血肉做的，怎么会感觉不到呢？

    可是她没办法回应南谦哥哥的好啊！

    且不说南谦哥哥家里那样的条件，娘也说了，如果嫁过去决计是要吃苦头的，何况她样貌生得好，又努力读书，将来值得更好的人。

    而韩老师几乎满足了她对未来伴侣所有的想象。

    打从在学校见到韩卓言的第一眼，她就深深迷恋上了他。

    她相信缘分，更相信自己心跳的感觉。

    可……

    她的目光一瞬不瞬盯着从小一直爱护自己的南谦哥哥，

    如今南谦哥哥的眼里不再全部都是自己了。

    好难过。

    真的好难过！

    云芸心中挣扎，有些生气有些恼恨，想要转身离开，可是脚步还是不受控制朝莫南谦和叶璃方向走去。

    然而这时，莫南谦已经提着鞋子和叶璃一起离开了农田。

    原来是莫奶奶也送来了晌饭。

    莫南谦的衣服被汗水浸透，从田里上来，就把衣服脱了，在阳光下露出健美的身型来，凛凛横阔的麦色肌理，发达的六块腹肌在光线的照射下发出迷人的光泽……

    其实在农村随处可见光着膀子的汉子，但莫南谦很少光着膀子，平日里天气就算再热，也会在叶璃面前穿一件背心，照顾一下女孩子的观感，但偶尔也会不小心在她面前露一下，叶璃瞅过去，看莫南谦在认真拧衣服里的汗。

    莫南谦不经意间眼神投过来，笑得意味深长，叶璃赶紧把视线移开，脸颊有些发烫是怎么肥事？

    糟糕，被他秀到了!

    叶家良俩兄弟也跟着脱-衣服，他们现在都好想去河里洗洗澡。

    叶璃突然好羡慕男孩子，可以脱衣服。

    其实她也好热的，于是也把防晒的衣服给脱了，露出里面的短袖，露出两节玉藕似的手臂。

    虽然她经常在太阳子底下，不知道是不是因为防晒做得好，皮肤也没见黑，属于冷白色，到底是年轻，皮肤也细腻。

    她给旁边热得脸颊发红的莫小蓝扇扇风。

    莫奶奶笑吟吟给他们一一盛饭。

    叶璃无意中瞧见不远处正犹豫着要不要走过来的云芸，赶紧过去对正在晾衣服的莫南谦说：“你赶紧去洗洗，云芸过来了。”

    莫南谦挑眉，“干嘛要洗？”

    “啊喂，你浑身都是臭汗，云芸那么爱干净，哪里受得了？这是形象问题！”叶璃真是为他捉急。

    在自己喜欢的白月光面前，难道不该注意这些吗？

    “这样吗？”莫南谦闻了闻身上的味道，“还好吧，你再闻闻。”

    青年故意抬起胳膊要凑到叶璃面前，叶璃立刻退离一米远，嫌弃道：“滚滚滚……”

    青年笑而不语。

    云芸走了过来，“南谦哥哥，我也刚给我家里人送饭，路过就过来看看那，你们有没有需要我帮忙的？”

    “有啊！”叶璃扭头看向莫南谦，没想到这家伙已经把脏衣服穿上了，叶璃暗戳戳想，秀个健美的身材怎么了？还藏着掖着！

    莫南谦已经去吃饭去了，坐定后，又喊磨蹭的叶璃，“过来吃饭！”

    叶璃也是察觉出莫南谦对云芸的冷淡，她怀疑这家伙是不是因为上次韩卓言来过，所以吃醋，叶璃这么想，云芸也是这么想的。

    莫奶奶见到云芸，也客气地问：“要不要一起吃晌饭？”

    “不用了奶奶，我吃过了。”云芸说话一向柔糯，给人温柔小家碧玉的感觉，加上她穿着打扮都很时新，总让人误以为是城里人家的姑娘，和周围农村的孩子反差有些大。

    相比之下，叶璃看上去就更像农村的孩子，她不怕苦不怕累，也不在意吃穿，满头满身的汗也挡不住她乐观积极的笑容，莫奶奶看叶璃更觉得亲近可人。

    莫奶奶做了不少菜，有鱼有肉，有最鲜翠的蔬菜，叶璃吃得很专心，她最喜欢莫奶奶做的饭菜了。

    云芸从篮子里端出饺子送到了莫南谦面前，“南谦哥哥，这是你以前爱吃的槐花水饺，我特意为你做的。”

    叶璃看着那盘云芸主动送的水饺，开心得眼睛都眯成了一条线，不容易啊不容易，云芸其实还是在意莫南谦的吧？

    莫南谦只看了一眼，很疏远地道了一声谢。

    在心里翻了个大白眼的叶璃主动出击：“莫哥，这是云芸一片好意，你倒是尝一个啊！”

    莫南谦用筷子夹了一个送到了叶璃的碗里。

    叶璃:“……”

    这算什么？

    叶璃觉得莫南谦是有大饼，紧接着，莫南谦又夹了一个饺子送到了莫小蓝碗里，也依次夹了放在叶家良兄弟碗里。

    大良兄弟见有饺子，直接往嘴里放。

    莫小蓝却没吃，她把饺子偷偷扔给了身边的叶家宇，这个小动作没逃过叶璃的眼睛。

    叶璃为了不让云芸尴尬，就说：“好吃，云芸，你的手艺真好，真好吃，哇，真是太好吃了。”

    云芸微微一笑，“你喜欢就好，下次我可以教你做。”

    叶璃：“那真是太好了，其实莫哥也想学。”

    莫南谦：“……”

    云芸漂亮的眼睛看向莫南谦，莫南谦目不斜视地装了一些菜到一旁吃去了，根本没吃饺子。

    云芸眸光一闪，南谦哥哥待她好疏离！

    她待了一阵，莫南谦很快吃完下田去了，没有什么话要对云芸说。

    云芸待着无趣，问叶璃有什么需要帮忙的，叶璃看云芸细皮嫩肉的，还是试探性问：“你……下过田吗？”

    云芸摇摇头，有些难为情道：“我爹不让我下田，他说那是男人该干的活，我娘要是见我弄了一身泥，肯定会说我……”

    叶璃心中无限感慨，云芸不愧是全家的团宠啊，完完全全是被爹妈兄长宠大的小公主。

    可云芸又说：“但我也想试试，你可以，我应该也是可以的。”

    “那真是太好了。”叶璃讪讪笑，“你去莫哥身边帮忙呗，他一个人挺无聊的，你给他说说笑话。”

    “嗯。”云芸像个孩子一样，终于可以脱离家里人的管束，兴奋地挽起裤管，露出她雪白的小腿，正准备下田去，莫小蓝突然在旁边喊了一声，“那里有蚂蟥，好多！”

    “哪里？哪里？”云芸吓得小脸一白。

    她很怕虫子的，尤其是娘吓唬过她，说田里有很多蚂蟥，会钻进人的皮肉里吸血，突然经莫小蓝这么一喊，一下子让云芸壮起的胆子蔫了回去。

    叶璃过来问莫小蓝，“哪里有蚂蟥啊？”

    “就是那儿呀，我都看见了。”莫小蓝脸不红心不跳地睁眼说瞎话。

    之前还真见到了蚂蟥的叶家宇说：“我先前想下田，腿都伸下去了，一只蚂蟥往我腿上爬，还好我发现得早……”

    叶璃不想错过撮合莫南谦和云芸的大好机会，说，“怪我没想周全，咱俩鞋码好像一样的，我把雨靴给你穿，这样就不怕蚂蟥了，我皮糙肉厚，不怕那玩意儿！”

    说着就赶紧把雨靴放在云芸脚边。

    叶璃主要是担心自己把鞋子穿脏了，云芸会嫌弃。

    可事已至此，她还是想试试。

    机会千载难逢啊！

    然而云芸已经被吓着了，犹犹豫豫说道：“不了，我……”

    “你咋了？”叶璃蹙眉道。

    莫南谦这时候把一堆捆好的秧苗放到田边来，说道：“云芸，我这里没什么需要帮忙的，你还是先回家帮你娘的忙，省得她担心……”

    云芸如蒙大赦一般，露出甜甜的笑来，“那……那我就先走了，南谦哥哥，你要是真的有需要我帮忙的，一定要和我说，我一定一定会帮忙的。”

    莫南谦点头。

    云芸挎着篮子就走了，转身的时候如释重负地吁了一口气。

    叶璃眼看着云芸离开了，不由打趣地看向莫南谦，“舍不得人家姑娘吃苦受累啊？你还挺怜香惜玉的嘛！”

    莫南谦没有解释，而是道：“你也去休息休息，一直在田里顶着大太阳干活，身体吃不消，水就放在那边，渴了就喝一点。”

    “我才没那么娇气。”叶璃哼了哼。

    莫奶奶收拾好，过来给叶璃勾了勾耳边的发，体贴道：“你要是累了就先回家歇歇，别累坏自己，田里的活我能干。”

    “奶奶，我不累。”

    “听奶奶的，去歇会儿，你要是不好好心疼自己，又有谁心疼你呢？”莫奶奶很知道叶璃的不容易，一家子糟心，也亏得她坚强，都一一挺过来了。

    莫奶奶说完就自己下田扯秧苗，如果家里的大儿子没有瘫痪，这田里的活也不用全累在孙子身上，不过好在现在有叶璃姐弟来帮帮忙，莫奶奶不知道多感激他们。

    莫小蓝来牵住叶璃的手，喊她去树荫下谢谢，叶璃却问她：“你刚才为啥不吃槐花饺子？”

    “我不爱吃。”

    “你啥时候变得这么挑食了，挑食可不是好孩子哦。”

    莫小蓝嘟起小嘴巴，“我就是不爱吃嘛！”

    “你这丫头……”叶璃用手指点了一下莫小蓝的额头。

    莫南谦已经挑起一担的秧苗去旁边田里抛秧。

    叶璃也跟着去一起去抛秧。

    不亲自参与一番，叶璃都不知道当农民是这样辛苦。

    为了一口吃的，他们需要劳作一整年。

    叶家良没去休息，他在两根木杆上捆起了尼龙细绳，用来方便整齐地插秧。

    叶璃兴冲冲抛了秧出去，“是这样吗？”

    莫南谦笑着点头，“嗯，当心闪了腰。”

    “你不要小瞧人！”叶璃挥动臂力，一捆子秧苗瞬间被抛到了隔壁田去了。

    莫南谦此刻的表情：ヽ(ー_ー)ノ

    叶璃咳了咳：好像有点用力过猛啊！

    大良去把秧苗捡回来。

    叶彩霞带着人来找叶璃，站在田边远远喊着，“叶璃丫头，你过来，我有话和你说……”

    叶璃正在田里插秧，一听有人喊她，就瞅了过去，叶彩霞？

    叶彩霞是她本家堂姑，好像和鲁翠娥的关系一直不错。

    她在田边一直卖力喊，叶璃只得在田里随便洗洗手，就上了岸。

    “姑，咋了？”叶璃一脸笑眯眯，人畜无害的模样。

    叶彩霞身边的妇人拿精明的眼神一直打量着叶璃，左看看右看看，这……有十八吗？

    太小了。

    真是太小了。

    毛孩子一个。

    叶彩霞立刻给叶璃介绍身边的妇人，“这是你牛姨，特意来看看你。”

    叶璃看着面前十分陌生的妇人，姨？当她奶奶还差不多。

    不过农村的孩子多，穿书前亲戚本就少的叶璃一直都搞不明白这很错乱的辈分关系。

    叶璃非常和善地打招呼，这礼貌的样子倒是让这位牛姨很是满意，哪里泼辣了，多好多俊的姑娘啊！

    只要能踏实过日子，年纪小一点又有什么关系？

    叶璃问叶彩霞，“姑，你找我啥事啊？”

    (本章完)

