    “这······想来大姑娘也是受人蒙蔽，都怪那冬清，若不是因为她，大姑娘也不会和姨娘您置气。”春杏嘴上劝慰着夏姨娘，心中却是记恨冬清上次的一巴掌之仇。

    如今，有光明正大的机会在侯爷面前给冬清上眼药，春杏又怎么会放过？

    夏姨娘借着帕子的遮掩，瞧着门外的动静，却始终不见侯爷进来怜香惜玉，夏姨娘不禁疑惑：难道是她哭得还不够凄惨？

    悄悄地往袖子里换了一条浸了姜汁的手帕，拿起帕子往眼处一抹，顿时辣得夏姨娘直冒眼泪。

    攥紧了春杏的手命令：“我这会儿哭好了，这事便过去了，你吩咐下去，意馨院任何人不许将此事告知侯爷，侯爷常说家和万事兴，侯爷处理公务够烦累了，我既帮不上侯爷，也决计不能给侯爷增添烦恼。”

    站在门外半响的颜恒，听了夏姨娘的这番真心话，心下不由微微动容。

    夏姨娘偶尔虽然爱使小性子，可到底心中深爱着他这个侯爷。

    “咳咳！”颜恒轻咳两声，迈着稳健的步伐进屋。

    春杏故作刚发现侯爷进屋一般，连忙对着夏姨娘欣喜道：“姨娘，姨娘，你快看谁来了？”

    夏姨娘装作惊讶地抬起头，诧异道：“侯爷，你怎么来了？”

    夏姨娘连忙抬手将鬓角间几缕凌乱的发丝拢到耳后，借助着春杏的手起身，迈着莲步走至颜恒身侧。

    “本侯刚好无事，想着你，便过来看看你，你这怎么还哭上了呢？可是哪个不知趣的下人？惹到澜儿不痛快，说出来，本侯为你出气。”颜恒拉起夏姨娘的手，走到主位上坐下。

    夏姨娘本在为侯爷来看她，而心中窃喜。

    不想颜恒后面的话，直接让夏姨娘脸上的笑容僵硬住.

    夏姨娘也算是一个通透的人，她又怎会听不出侯爷的话外之意呢？

    ‘不知趣的下人’，侯爷这是要将大姑娘大闹意馨院的事轻轻放过，虽说，她本也没有想要侯爷责罚大姑娘。

    毕竟，弟弟的事还未解决，她此番哭诉只是为了给大姑娘上上眼药，在侯爷心中埋下种子罢了。

    如今，侯爷这般偏心，倒是出乎了夏姨娘的预料。

    夏姨娘努力挤出笑脸：“多谢侯爷关心，无人惹婢妾，婢妾只是担心弟弟，这才让风迷了眼。”

    颜恒并不拆穿夏姨娘的谎言，既然夏姨娘听懂了他的暗示，那么，颜恒自然也不介意对夏姨娘大方些。

    “之前宫里赏赐了几匹蜀锦，库房中还余两匹，你让身边人取一匹来做两件衣裳穿。”

    夏姨娘一听蜀锦，顿时眼冒绿光，蜀锦啊，那可只进贡给宫中妃嫔穿用的，一般人便是有钱也难以买到。

    蜀地，一年也只进贡不到百匹蜀锦，实在是这蜀锦太过难得。

    整个侯府中，能用蜀锦的人也就长乐公主有资格穿，当初，皇上赏赐了长乐公主一匹，华德太后也赏赐了一匹。

    颜恒想着长乐公主以往的穿着，皆是以素净为主，而那两匹蜀锦中正好有一匹颜色极为艳丽，颜恒便想着赏赐夏姨娘。

    “婢妾多谢侯爷。”夏姨娘欣喜若狂，不禁开始在脑海中勾勒着新衣裳的样式。

    这么好的蜀锦，得给梨儿也做一身新衣裳。

    “听说夏老夫人来了？不知人在何处？”颜恒状似无意问道。

    “母亲这会儿身子不适，正在房中软榻歇息，怕是不能与侯爷见礼了。”夏姨娘唉声道。

    颜恒点了点头，“即是身子不适，澜儿更该榻前侍奉尽孝才是，本侯就不多留了。”

    见颜恒要起身离开的架势，夏姨娘连忙挽住颜恒的手。

    “侯爷这是要去哪？不留下陪婢妾用膳了吗？静姐儿，这两日还吵着要父亲陪呢!”

    颜恒拍了拍夏姨娘的手背，耐心说着：“过两日再来看静姐儿吧，今儿，本侯已经答应了陪秋姨娘还有柔姐儿一起用晚饭，夏日多暑热，柔姐儿身子不好一直病着，我这个做父亲的也牵挂着，澜儿是最为懂事的，定然能理解本侯的苦心。”

    留不住侯爷，夏姨娘极尽乖顺地附和道：“四姑娘病着，我原也是想去秋妹妹那探望，只是近来事多，一直不得空，今儿个母亲带了两盒糖月阁的点心，劳请侯爷带给四姑娘品用。”

    夏姨娘说完话，春杏手脚麻利地将点心装好食盒。

    颜恒开怀地刮了刮夏姨娘的鼻尖，夸赞道：“还是澜儿最贴心，那本侯便帮秋姨娘谢过澜儿了。”

    “侯爷你取笑人家。”夏姨娘扯着帕子微微捂住脸，娇嗔道。

    颜恒想起自个先前准备与夏姨娘说的事，叮嘱道：“夏傅的事情，你也别太担心，本侯相信皇上会查明真相的，这段时间你就老实地待在府里，派去外面打探的人，今天就召回来吧。”

    夏姨娘闻言脸上的娇羞缓缓褪去，她不明白侯爷为何改变主意了？前两天还逼着她寻弟弟回来，今儿怎么突然就不让她找了呢？

    “侯爷，你相信弟弟他是冤枉的吗？”夏姨娘试探着问道。

    “本侯相不相信不重要，重要的是皇上相信，让你将人叫回来，是不想你在夏傅的事上帮了倒忙，你可明白？”颜恒收起了笑容，盯着夏姨娘说道。

    夏姨娘一听有可能会给夏傅帮倒忙，顿时急得连连点头，“侯爷放心，婢妾这就将人都叫回来。”

    见此，颜恒才满意地离开。

    “父亲，父亲······”小小的糯米团子迈着欢快的小步伐，从厢房跑到堂厅。

    “五姑娘，你慢点跑，等等奴婢，五姑娘······”跟在后面跑的两个小丫环，却谁也跑不过眼前的小糯米团子。

    小团子迈进门槛，望了一周也没有见到想见的人，突然“哇”地一声大哭出来。

    “谁让你们带五姑娘过来的？”夏姨娘见颜静哭得伤心，当即斥责道。

    小丫环们连忙跪下，“回禀姨娘，是五姑娘听到侯爷来了，这才偷跑过来。”

