    “这就是闻道空间吗？”

    百里云进入到这个神奇空间，心中暗暗想道。

    这时一段段文字出现在百里云的脑中，这才让他明白了过来。

    原来这个空间竟然是根据他闻道境的修为而自动形成，这倒是有些出乎百里云的意料，原本他以为会和百里狂一样，进入一个特殊的空间，没想到竟然是自创空间。

    不过这个空间明显比百里狂发现的空间要小，方圆约有十里，分为阴、阳两个区域，或许是和他修行的阴阳二气有关。

    除此以外，这个空间还有两个特殊之处。

    一个是时间流逝在阴阳区域内十分怪异，可分为快慢两个区域。

    时间流速以空间中间为界，左边似乎属于阴区，时间流速慢于正常时间，差不多空间一天相当于外面一月。

    而右边则属于阳区，情形却恰恰与左边相反，空间内一月相当于外面一天。

    其次则是这个空间可以将人摄入其中，并且直接施展神识攻击，就如同上次百里云对付东方情一般。

    不过与对方东方情不同的是，若是对方被百里云摄入到闻道空间后，并不能像东方情那样，利用自身功力抵抗，而只能依靠本身神识，或是心灵之力来抵抗神识攻击。

    如若是神识被攻破，轻则神魂受损，重则魂飞魄散。

    当然这个功法也有限制，就是对方的功力不能高过百里云太多，最多只能摄入高过他一个境界的对手。

    不然因对方功力过高，空间将失去平衡，这样对方可以依靠自身功力强行突破空间，如此一来空间摄入失败，百里云将会承担双倍的损耗。

    百里云看到这些文字，本还十分欣喜。

    想着闻道空间虽然没有百里狂发现的杀戮空间大，时间流速也没有那样快，但是好歹也有时间差，而且他相信以后随着他能力的提升，时间差也会逐渐变大。

    还有就是神识攻击之法，几乎可以让他越级挑战，几乎立于不败之地。

    不过当他看到最后一句话的时候，笑容一下子就凝固了。

    “本空间开启需消耗证神神识之力或与之等价的魂晶！.......”

    后面列出一大串消耗列表，百里云看到消耗闻道境一重功力，仅可开启一个时辰，守诚境一重可开启一天.......

    百里云看了看，便直接跳了过去，这个代价未免也太大了，他目前根本就承受不起。

    要知道当初百里云练到闻道境时，还是依靠五颗聚灵丹才达到的。

    虽然说他现在已经达到炼灵境，但是要想练回闻道境，消耗的灵力也不会少，而且仅能修炼一个时辰，这根本就不是他当前能够承受的。

    至于后面说的什么魂晶，他压根都没有见过，那就更不用想了。

    虽然文字最后说因为空间首次创建，可自行运转一天，百里云还是快速地退出了混沌空间。

    毕竟他现在还可以在白玉世界中修行，而且时间流速比闻道空间快得多，根本就不用在那里浪费时间。

    “呼！”

    思祖台上百里云吐出一口浊气，缓缓地起身。

    通过半夜的修炼，他消耗了五十多滴灵力水滴，终于又将闻道境的功力重新修炼回来。

    虽然消耗了不少灵力，但是闻道境的功法明显发现比之前精纯不少，在百里云看来，这一切的付出都是值得的。

    百里云缓缓地走出山洞，此时东方才刚露出一丝鱼肚白。

    “日出很美！”

    百里云看到鱼肚白，突然想到曾祖百里狂的话。

    想着百里狂虽然口口声声说没有任何留恋，但是他最后却依然对日出念念不忘，心中恐怕还有无限眷恋。不过为了百里家，他还是毅然决然地舍弃了这一切。

    百里云怔怔地望着那片鱼肚白，心中一阵恍惚。

    突然思祖台上响起一阵沉重的脚步声，百里云回头望去，却是百里彰一脸疲倦地缓缓地走上了思祖台。

    不过他虽然一脸疲惫，但是眼中却闪着精光，显然此行收获颇丰。

    百里云急忙迎了上去，发现百里彰嘴角竟有血渍，担心地问道：“彰叔，你受伤了？”

    百里彰笑着点了点头道：“这是小伤，不碍事！”

    说罢擦拭了一下嘴角的血渍，便急忙将这半夜的消息说了出来。

    原来他根据百里纯的消息，先去了百里浑的住所。

    这一去之下才发现四房的怪异之处。

    首先是住宅发现了变化，四房近期似乎大动土木，重新修建了不少住宅。

    使得原本井然有序的住宅变得错乱不堪，但是虽然错乱，却又十分神奇。因为这些错乱的住宅如同一个大阵，百里彰初时并未留意，导致他在里面转了好久。

    好在他达到了通灵境，加上之前在山上记住了百里浑住宅的方位，后来又费了一些功夫，这才找到地方。

    其次让百里彰惊讶地是四房人的功力，原本四房中只有一、两个炼灵境的高手。

    但是此番前去探查，他虽然并未与对方交手，不过通过呼吸判断，四房中的人竟然都已达到炼灵境。

    虽然不排除他们有些人之前已经达到化灵巅峰，最近正好突破，但是却不可能如此的巧，发生集体突破的事情。

    至于百里纯说的那个密室百里彰也找到了，那里面居然住着百里卓和赢晓曦。

    当百里彰寻到的时候，百里卓似乎在和赢晓曦道歉，后来又神秘地告诉赢晓曦，说绝不会让百里云活过七日。

    百里彰猛然听到此言，心下大惊，正想要听清百里卓的计划，没想到那百里卓竟不再说下去。

    无奈之下百里彰又去探查了百里浑的住所，发现他根本就不在房中。

    于是他离开四房住宅区域，又去探查二房百里琨的住处。

    当他来到百里琨房间附近时，发现百里琨、百里浑等二房、四房的重要人物都聚集在一起，正商量着如何剪除大房的势力，以及安排百里琨做家主等事。

    百里彰大致听清了他们的计划，又见东方已白，担心会被人发现，正想着悄然离去。

    没想到这时一个不留神，脚步声稍微重了一些，竟然就被百里琨发现。

    不过百里琨见到是他后，手下好像留了几份情，只是一掌将他击飞，同时莫名其妙地说了句“午夜时分！”

    百里彰虽然被百里琨击伤，不过也借着掌风，逃出了二房的范围，这才急忙赶回思祖台。

    百里云听完百里彰的讲述，眉头不由地皱了起来。

    百里彰见状，有些担心地问道：“云儿，可是有什么不妥之处？”

    百里云摇了摇头道：“并未有什么不妥之处，只不过觉得彰叔你此行有些太过顺利，莫非是百里琨有意为之？”

    百里彰想了想道：“你这样一说，我倒觉得真有这种可能。特别是他最后那一掌，明显是送我离开多过攻击我，莫非是因为他已经知道百里卓的事情，所以决定和我们联手？”

    百里云摇了摇头道：“此事他应该早已知晓，不然之前不会如此配合百里卓，但是四爷爷在里面又起了什么作用呢？”

    百里云想着赢晓曦既然藏在百里浑的密室，难道说百里浑与秦国有关系？

    而且四房集体功力暴增，恐怕也是服食了特殊丹药所致，但是百里浑为什么要急于提升族人实力？

    就在这时，百里云又听到一阵脚步声响起。

    百里云循声望去，只见百里卓带着百里崴等人缓缓地走上思祖台。

    百里卓见到百里云后，笑着行礼问安，好像昨夜的事情根本没有发生过一般。

    百里云也笑着应付着他，想看他葫芦里到底卖的什么药。

    百里卓套了一番近乎后，才缓缓地说出来意。

    一则是百里滔病重，百里云作为他唯一的孙子，族人让百里云呆在思祖台影响不好。所以家族讨论后，决定给他一个戴罪立功的机会，就是回去照顾百里滔。

    二则是大家推荐百里琨暂代家主之位，将于七日后举行仪式，百里卓此行就是希望百里云交出家主令符。

    百里云听完百里卓的话，知道百里卓必然是知道隐族的事情，所以才想将他调离此处，方便二房或者赵权等人暗中行事。

    至于百里卓说到的家主令符，却也是百里云百思不得其解的地方。

    按理来说百里琨要谋夺百里家大权，自然是要在第一时间取得他手中的家主令符。

    但是当初百里琨擒拿他之时，就没有索要家主令符。

    后来罚他到思祖台来时，百里琨似乎将此事忘记一般，依然没有向他索要令符。

    百里琨的这番举动，曾让百里云怀疑他似乎并非真的想要掌控百里家，但是若说仅仅是被百里卓威胁，却又有些说不通。毕竟有些事情他是可以不做，或者瞒过百里卓的，但是他却又做了。

    至于此时百里卓索要家主令牌，百里云觉得也并非百里琨之意，恐怕是百里卓自己想要的成分居多。

    于是他借口家主令牌事关重大，需要见到百里琨后再行商议，并不会理百里卓的要求。

    这时他发现百里卓神色明显有异，心中更加确定，同时也更加疑惑，不知道百里琨与百里卓到底是怎么的一种关系。

    百里卓索要令符似乎也只是试探之举，在百里云不愿交出家主令符后，他也并没有过多纠缠。

    反而说百里滔病重，急着让百里云下去照看。

    这时百里云心里跟明镜似的，又怎么会中他的圈套。

    他首先装作感动的模样，谢过家族的恩情。同时也表示不能因私废公，他愿意继续呆在思祖台悔过，不过百里滔那边他也会抽空过去照顾。

    然后在百里卓的无奈中，他挽着百里卓的手，一起走下了思祖台。

    当然在离开之前他特意叮嘱百里彰，一定要看守好思祖台，不能让人亵渎了先祖圣地。

    百里卓自然也知道这话是说给他听的，不过依然笑嘻嘻地顺着百里云的话说着，真是一副兄友弟恭的绝好画面。

    百里云下去后，借口四房的住处就在思祖台附近，回来后还未曾拜见百里浑，便拉着百里卓先去了百里浑的住处。

    百里云来到四房处，发现果然如同百里彰所言，住宅都有搬迁的痕迹，显然是新近动工完成。

    不过这些错乱的住宅到底是一个什么阵法，百里云因为未曾涉及此类知识，一时间并未看出。

    但是他知道百里家一向不擅长阵法，而百里浑更是从未听闻他在阵法方面有所研究，此番变化肯定是藏有玄机。

    百里卓似乎也发现了百里云的心思，笑着解释说曾有游方术士到此，给百里浑提了建议，没有想到百里浑竟然信以为真地动土，让族人好一阵嗤笑。

    百里云闻言，也是哈哈一阵大笑，说从未听闻阵法能起什么作用，主要还是要靠个人修为才行。

    说着还特意露了一手斩不平，剑气展开之时，无意间将一个房子的烟冲削去一半。

    百里云见状，似乎有些吃惊，在屋子主人还没走出来之前，一把拉着百里卓快速离开，这才将呵斥之声抛在了风中。

    到得百里浑的住所后，百里云特意留意了百里纯说的那个密室。

    他本想以神识进去探索一番，不过神识才刚离体，就发现那密室之中似乎隐藏了一股极强的神识之力。

    百里云怕惊动对方，便按下探查的念头。

    同时心中也明白过来，百里彰昨夜的一切活动，恐怕都是在对方的算计之中。

    “那百里卓故意说的七日是什么意思呢？”

    “百里浑如此大动土木，又提升族人功力，到底有什么图谋？”

    “还有百里琨的话，到底是真是假？”

    百里云心中疑云重生，感觉百里家的形势前所未有地复杂。

