    前边。

    封小鬼手上的斩尸刀，冷光一闪，嗖地一声，从面前那尸体的额头上掠过。

    一刀，掠起一团黑血。

    尸类的眉心被破开。

    整个倒飞出去，滚落在地上的时候，颅骨已经破开，而没有了动静。

    几乎是同时。

    封小鬼没有回头，他几乎是凭着感觉，反手，冲着王霸这边，甩出了那把斩尸刀。

    冷森森的刀，带着血污刺鼻的气息，从王霸的脖子上掠过。

    王霸被吓了一跳，不由得瞪大眼睛。

    那一瞬间。

    王霸甚至以为，那把刀会刺在他的脖子上。

    可是，封小鬼却把握的刚刚好，刀刃距离王霸的脖子，只有不到半寸的距离。

    刀刺在王霸身后，某样东西上。

    一声闷响。

    等王霸回头的时候。

    他才看到，斩尸刀刺在一具尸类的眉心上，尸类挣扎一下，倒在了地上。

    看着那只狰狞的尸类。

    王霸心有余悸。

    随即。

    他再回头的时候，还看到，封小鬼后边，又有几只尸类冲他扑了过去。而且，在那几只之后，雨中还有无数斑驳的黑影。

    尸类好像越来越多。

    王霸也顾不得害怕。

    他跑过去，拔出斩尸刀，提醒。

    “小鬼，你的刀，小心后边！”

    他提着斩尸刀，丢给封小鬼。

    同时。

    他自己，也就拿着一条桌子腿，冲那边扑了过去。

    封小鬼并没有捡起地上的斩尸刀。

    他一个快速的翻身，一脚上去，踹飞两只扑的最近的尸类。

    而王霸看到这一幕，似乎也被封小鬼的霸气而点燃。

    “啊！”

    他怒吼一声，冲过去。

    冲着扑过来的尸类的头颅上，一桌子腿就砸了上去。这一下，王霸使出了自己最大的力道。

    桌子腿咔嚓一声。

    应声断掉。

    而那只尸类，一阵抽搐，也倒在了地上。

    尸类的脑袋都扁了，几乎被直接开瓢，同时，还有黢黑的豆腐脑，从尸类颅骨碎裂的缝隙里边冒出来。

    封小鬼意外，他看了王霸一眼，不由得一愣。

    “王哥，手挺黑的啊！”

    王霸苦笑一声，他也没料到，一条桌子腿，能抡死一只僵尸。

    “僵尸，不都挺硬的吗？”

    王霸有些尴尬的问。

    “这些都只是普通的尸类，并不是僵尸。”

    封小鬼解释了一句。

    尸类，是沾染尸气可行走，受控制的那种，术法到位，很快就能起尸。而僵尸的行程是比较慢的，但其实力，要比尸类厉害的多。

    只是。

    这次封小鬼说话的时候。

    他感觉他的嘴都已经僵了，连发声都变得有些困难。

    不远处，还不断的有尸类靠近。

    封小鬼从地上，捡起了那把斩尸刀，递给了王霸。

    同时。

    他还从腰间，找到那枚镇尸铃。

    把镇尸铃的铃舌给拔出来，也给了王霸。

    “王哥，这是镇尸铃，右摇三次，即可镇尸。”

    王霸有些不解，这些东西，正常来说，在封小鬼的手里，才更能够发挥作用，毕竟他更专业。

    可封小鬼却在这个时候，把这些东西递给了王霸。

    “你把这些东西都给了我，你用啥？”

    王霸不解。

    封小鬼没有立即回答。

    他看着越来越多的尸类，穿着各种寿衣，不断朝着这边靠近。

    他知道，归尸门有大阴谋，他们恐怕是把整个傩城的坟全都给挖了，将其祭成尸类，来围攻赶尸客栈。

    靠一般的打斗，普通的镇尸法，数量太多，根本起不到作用。

    “王哥，我有我的办法。”

    “我的脸，你也看到了，很恐怖。其实……我现在……已经快要变成僵尸了，不过，我暂时还能撑住，保持清醒。”

    “一会儿，一旦你看到我无法控制自己的时候，就以镇尸铃对付我。”

    话到这里，封小鬼深深地吸了一口气说。

    “我不想师父和杨哥回来的时候，看到我尸变的样子，所以，王哥……你要在我彻底尸变之前，以斩尸刀，斩了我！”

    这些话听得王霸内心一颤，斩尸刀差点儿没拿稳掉在地上。

    “我不答应！”

    王霸一口回绝。

    “王哥，现在别无他法。”

    “而且，我已经快要尸变了，我……我不想变成僵尸害人，王哥，等会儿你斩我，不是害我，是在救我！”

    封小鬼一个翻身，踹飞两只尸类，这么劝说着。

    可是。

    王霸摇头，这事他根本做不到。

    “小鬼，你……你身上的尸毒，不是已经被杨大师给解了吗？就算现在外边，有尸香花，也不至于彻底尸变啊！”

    王霸觉得，如果只是尸香花的话，封小鬼不会这么严重才对。

    其实封小鬼并不知尸香花的事情。

    他有些疑惑。

    “你是说，这附近有尸香花？”

    				

