
　　街道上的气氛，变得奇怪起来。

　　众人怔怔地看着躺在血泊中的韦俊，思绪混乱无比。

　　没有人想到，事情竟然是这样发展的！

　　韦俊本来是想死在白月手上，激起众人对白月的愤怒，让白月在华国再无容身之所！天籁小说网

　　但现在，韦俊却是死在了王厚手上……

　　众安全部的修士，连恨都不知道恨谁。

　　韦俊在安全部中德高望重，是不少人的人生导师，但王厚在安全部也是有很好的人缘，与不少人都有着过命的交情。

　　现在王厚亲手杀了韦俊，众修士突然间不知道该怎么办了。

　　倒是白月此时表情依旧平静，就好像这里发生的一切都和他无关一般，转而对朱晶晶关心道：“你没事吧？”

　　还有些愣神的朱晶晶突然听到白月的关心，连忙回道：“我、我没事……倒是白爷您……”

　　朱晶晶本身就是生活在城市中的妖怪，她甚至还在安全部有过备案。

　　在她眼里，安全部就等于不能得罪的有关部门。

　　如今安全部的负责人宁愿死也要将白月赶出华国，现在局势的发展，她已经看不懂了。

　　她只担心白月和安全部之间的关系会不断恶化。

　　“你没事就好，不用担心我，这事马上就会结束了。”白月笑着对朱晶晶说道，打消朱晶晶的担忧,

　　“这件事因我而起，我会去解决，只不过把你们两个都牵扯进来了，我很抱歉。”

　　朱晶晶连忙道：“我们并不怪白爷，白爷不用道歉。”

　　“这件事对你们两个造成的影响是不可忽视的，放心……以后我会补偿你们两个。”

　　朱晶晶：“白爷，我们真的……”

　　“不用说了，这只是我个人的想法而已，以后你们接不接受我的补偿，选择在你们。”

　　白月打断了朱晶晶的话，随即对苏青道：“苏青，你带晶晶离开吧，去江城谷山……”

　　“今后安全部应该会针对你和晶晶，苏青你背后有青丘狐族，安全部那边不会轻易动你，但晶晶不一样，她没有后台，需要我的庇佑。”

　　“谢谢白爷收留！”

　　朱晶晶本身就是白月的小迷妹，她在听到白月要庇佑她后，便是毫不犹豫地答应，连连点头！

　　白月满意地笑了笑，对苏青道：“带晶晶走吧，去江城。”

　　“是！”

　　苏青向白月恭敬行礼，她最后扫了周围安全部修士一眼，随后不再逗留，带着朱晶晶离开。

　　而围在周围的安全部修士们，也没有一个敢拦苏青和朱晶晶，给她们让开了一条道。

　　很快，安全部修士的包围圈中，就只剩下了白月。

　　白月看向跪在地上一言不发的王厚，说道：“好了，这件事总要解决的……带我去安全部吧。”

　　“把今天的事，还有之前驱魔人协会的事，一并解决掉。”

　　听到白月的话，王厚眼神逐渐变得坚定，他起身向白月鞠了一躬，恭敬道：“白前辈请放心，我绝对会给您一个公道！”

　　白月笑道：“你不用努力了，这件事我亲自来谈，我相信你们的领导，他们都是聪明人。”

　　王厚一颤！

　　……

　　云贵市，安全部西南分部！

　　云贵市中发生的事，已经传遍全国，华国的高层无比关心这件事的发展。

　　安全部部长姜国，驱魔人协会会长许之，以及超自然管理委员会主任魏彬，全部都在第一时间赶到云贵市。

　　韦俊的死，以及与白月的关系，这对华国来说都是大事件！

　　如果这件事不及时处理好的话，整个华国修炼界都会大乱！

　　安全部西南分部基地中，某会议室。

　　几个白发苍苍的老头，正一脸严肃地坐在会议室中，面对着对面悠然自得的白月。

　　“咳咳……”

　　姜国轻咳两声，打破会议室的死寂，对白月道：“白先生，这事情我们都已经了解清楚了，韦俊对您做的事，我们实在是抱歉！”

　　其实他们在赶来云贵市的飞机上，就已经提前商议过。

　　众人一致认为，华国根本就没有必要与白月交恶……

　　相反，他们更应该交好白月！

　　许之此时也开口道：“另外，关于江城汤月一品小区的案子，我们的人也调查了，华东分会副会长乌繁接受了黑月教会的贿赂，证据造假……我们是冤枉白先生了。”

　　“只不过，我们暂时没有办法解决掉黑月教会，所以……”

　　“别操心了，陷害我的黑月教会已经被我灭了。”白月淡淡说道，打断了许之的话。

　　“这……”许之表情微微一变，一时不知道该说什么。

　　黑月教会可是让他们驱魔人协会无比头疼的势力。

　　这么多年了，许之一直没有找到彻底覆灭黑月教会的方法。

　　结果现在，黑月教会已经在不知不觉间被白月给灭了？

　　白月突然给他的惊喜，让他的心脏都有些受不了！

　　一时间，会议室中又安静下来，气氛变得有些尴尬。

　　姜国三人都是常年身居高位，其气场不是一般人能够承受的，可他们现在在白月面前，却是感受到了前所未有的压力！

　　他们在白月面前，就像是犯了错的小孩面对老师一般，连话都说不利索！

　　魏彬率先打破僵局，起身对白月道：“白先生，这次是我们内部出了问题，给你造成了不必要的损失，我在此代表安全部和驱魔人协会全体成员，向您表示诚挚的道歉。”

　　说罢，魏彬便向白月深深鞠了一躬，随即道：“白先生，您想要什么补偿，我们都可以给！”

　　白月笑看着魏彬，道：“我听说王厚已经被你们关押起来了，但说实在的，要不是王厚在努力缓和你们和我的关系的话，安全部就已经不存在了。”

　　众人表情微微一变。

　　“所以，我希望这件事结束之后，你们不要追究王厚。”

　　“这个是一定的。”姜国连忙道，“王厚一直是我们安全部的优秀员工，这次他又立下特等功，我们绝不会亏待他！”

　　“另外……”

　　白月嘴角微微上扬，扫了姜国，许之和魏彬三人一眼，道：“就在我与你们见面之前，我刚好收到消息。”

　　“你们在十年前得到过一件法宝，叫混沌修身炉，对吧？”

　　魏彬瞳孔微微一缩，惊道：“白先生，您这是想要我们的国宝？这未免也……”

　　“不……”

　　白月摇了摇头，随即道：“那混沌修身炉……”

　　“本来就是我的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第116章 混沌修身炉免费阅读。https://xs.23sk.com 