    李逍遥家住余杭。

    自幼和婶婶相依为命，在村里开了间客栈，以此糊口度日。

    当他带着赵灵儿从海上归来之时，天还不曾完全黑下来。

    一路上，赵灵儿施展术法催动船只乘风破浪，是以速度极快。

    回到客栈后。

    李逍遥给李大婶服了紫金丹。

    少顷。

    李大婶便从昏迷中苏醒过来，神完气足，恢复如初。

    而后，她发现了赵灵儿，好奇之下，得知了李逍遥在仙灵岛上的遭遇，和两人不寻常的关系。

    高兴同时，更是感慨不已。

    欣慰于一向顽劣的李逍遥终于长大了，知道上进了。

    为了表示支持，李大婶拿出了李逍遥父亲为他留下的一柄通体金色的宝剑，以及一本《飞龙探云手》的秘籍。

    李逍遥又惊又喜。

    而这一切，都被暗中的任以诚看在眼内。

    事情逐步走向正轨，他便不再多留，放心离去。

    赵灵儿已经拥有了足够自保的能力，不需要他这个做师父的时刻保护。

    少年人想要成长，须得独立才是正途。

    明月高悬。

    乘着夜色，任以诚信步往村外走去。

    不多时，已来至十里之外。

    途经一片树林。

    任以诚的鼻子动了动，突然闻到一股浓郁的酒气。

    唰！

    黑影闪动，他眼前已多出一人，是从路边树顶跳下来的。

    身法之快，仿佛凭空出现一般。

    若非任以诚灵识敏锐，只怕很难捕捉到来人的踪迹。

    “是你！真的是你！”

    来人双目圆睁，死死盯着任以诚，说话间口中散发出难闻的酒臭味儿。

    任以诚不由皱了皱眉，向后退了半步。

    这人衣着有些破旧，背复长剑，手里拎着酒葫芦。

    脸上带着淡淡的胡茬，头上梳着散乱的道髻，几缕发丝垂落而下，邋遢中透着洒脱不羁，又给人一种饱经沧桑之感。

    酒剑仙！

    凭着满身的酒气，任以诚立时认出了眼前之人的身份。

    算算时间，对方也差不多该现身了。

    任以诚正欲开口，却见酒剑仙忽然扔掉酒葫芦，猛地抓住了他的双臂，哈哈大笑道：“十年了，整整十年，我终于找到你了。”

    任以诚不明所以。

    实在想不通，对方这话从何说起？

    酒剑仙目光灼灼，无比炙热，神态近乎癫狂。

    任以诚连忙运劲震开他的双手，再度向后退去。

    没听说酒剑仙有那种癖好啊？

    “道兄，有话好说，不要动手动脚的。”

    酒剑仙置若罔闻，犹自激动莫名：“我等不及了，风月无边你还有没有？当年一别，这美妙的滋味儿，我想了十年，也忍了十年。

    你知不知道，自从尝过风月无边以后，别的酒就变得再难下咽。

    折磨了我这么久，你小子要是再不出现，我非疯了不可。”

    闻听此言，任以诚登时恍然大悟。

    他不由一笑，右掌一翻，光芒闪动，手中多出了一个风逍遥惯用的酒葫芦。

    啵~

    拔开酒塞，醇厚的酒香缓缓散发出来。

    风月无边，苗疆名酒，铁军卫特供。

    “就是这个，就是这个味道。”酒剑仙深深的吸了口气，似是怕浪费这酒的香气，满脸的陶醉。

    他不禁伸手向酒葫芦抓去。

    任以诚缩手避过，嘴角泛起促狭的笑意，跟着摇身一晃，倏然腾空急掠而去。

    “想喝，可以，抢到了就是你的。”

    嗖！

    流光瞬闪，划破长夜。

    “臭小子，你跑不了。”

    酒剑仙双目一瞪，右手剑指轻扬，背后酒仙剑铿然出鞘，迎风见长，悬浮于半空之中。

    话音未落，他已纵身而起，脚踏飞剑，闪电般冲了出去，直上云霄。

    御剑飞行！

    任以诚一马当先，真元化作罡气护罩，将呼啸劲风隔绝在外。

    酒剑仙毫不示弱，紧紧地咬在后面，如影随形一般，任以诚竟甩之不掉。

    两人你追我赶，一息千里。

    气芒流转犹如两颗流星，拖着长长的尾巴，横过天际。

    经过下方城镇之时，被无意中抬头的人发现，进而引起无数百姓为之瞩目。

    “大家快看，是扫把星！”

    “天降灾星，还是两颗，此乃大凶之兆！”

    “咦！扫把星又转回去了！”

    “不对，没听说过扫把星还会转弯的啊？”

    半空中。

    就见一道赤金色的流光，迂回婉转，夜空如画布，不断在上面留下各种绚丽的图案。

    酒剑仙被他牵着鼻子，死追不放，但却总是差上那么一点，让他逐渐心生不耐。

    “臭小子，这可是你逼我的。”

    酒剑仙嘿嘿一笑，陡然探出双手，骈指为剑，交错玄划。

    霎时，剑光爆绽，在他身前浮现出一张方圆丈许的太极图，继而便是连绵的剑芒凝聚而成。

    “去！”

    喝声起，剑指疾点而出。

    赫见空中白芒如雨，密密麻麻的向任以诚背后横空席卷过去。

    “靠！”察觉到身后的动静，任以诚不由错愕。

    这老小子至不至于啊？

    为了口酒，居然玩儿的这么大，连万剑诀都使出来了！

    蜀山绝学以御剑术为入门根基。

    原剧中，李逍遥一开始便是靠着这套剑法行走江湖，斩妖除魔，少有敌手，威力之精深，可见一斑。

    而万剑诀，则是御剑术更上层的境界。

    其强大之处，不言而喻！

    “十一，涅槃！”

    任以诚身形陡转，急催真元，面对扑杀而来的磅礴剑雨，飘渺绝剑至强之招，应势而出。

    正是来而不往非礼也！

    剑指挥洒，真元化剑气，无匹之势似星罗棋布，沛然爆射而出。

    纵横瑰丽，不可方物！

    轰隆~

    不生不灭之招硬撼万剑横空，在虚空中爆炸开来，声如雷震，余劲随之扩散，卷风荡云。

    一招交手，伯仲难分。

    眼见双分剑招势尽，任以诚忽地剑指再动，但见剑气勃发，涅槃重生，卷集如龙，奔涌而出。

    但对面却已不见了酒剑仙的身影。

    咻！

    任以诚耳中传来破空声，灵识之中，就见酒剑仙手持已恢复正常大小的酒仙剑，出现在他右侧方向，急掠而来。

    忽地。

    酒剑仙凌空腰身一拧，整个人与酒剑仙合而为一，瞬间速度激增，剑光一闪，已逼至任以诚近前。

    三丈剑气，势如泰山压顶，携万钧巨力当空斩落。

    天剑！

    蜀山派另一式绝招。

    “剑十二！”

    任以诚当机立断，周身涌动无俦剑意，汇聚与右手剑指顶端，逆势横斩而上。

    剑十一涅槃，乃是臻至人体极限的剑招。

    剑至尽处无可尽，惟有突破极限。

    剑十二，是最为纯粹的剑意!

    铛！

    凝若实质的剑意，与酒仙剑碰撞在一起，发出金铁激鸣之声。

    两人皆是修为高深。

    雄浑真力交摧。

    任以诚当即身形一顿，猝然急坠而下。

    酒剑仙则在反震之下，现出了真身，“嗖嗖”向后旋飞出去。

    夜幕幽暗。

    茫茫深山之中，任以诚卸去身上劲力，飘然落地。

    半空中。

    酒剑仙在百丈之外，终于稳住身形，手中长剑一振，悍然再度俯冲而下。

    耀眼的剑芒像是蒸腾的烈焰，将他包裹在内，犹如陨星天降。

    下坠之势加催力道，所过之处，虚空竟为之扭曲。

    一口酒而已，何至于此！

    “唉。”

    任以诚摇头轻叹，酒葫芦挪至左手，右臂缓缓抬起，虚空灭蓄势以待。

    呼！

    劲风临头。

    酒仙剑迫压眉睫。

    任以诚衣发飘扬，砰然足下一顿，掌蕴阴阳之气，其中又有五色光芒闪动，并济五行。

    丹田散尽盈若虚，海纳百川兼容虚！

    真元滔滔，潮涌而出，化作漩涡般的气劲圆转不绝，酒剑仙倏地来势一滞，只觉自身劲力不断流逝，须臾间便被消卸一空。

    噗！

    酒剑仙双足落地，脚踝突然陷入地面。

    却是任以诚将劲力从脚下导出，将周围的土地沙石尽数震成了齑粉。

    酒剑仙顾不得这些，目光依旧死死盯着酒葫芦。

    “好了，道兄，算我服你了。”任以诚面露无奈之色，将酒葫芦递了出去。

    他怕再斗下去真把对方给逼急了，万一使出‘酒神’之类的招数，那可就不妙了。

    此招具有惊天动地的威力，然则强招必自损，以酒剑仙的修为，一生也只能施展九次。

    任以诚只是开个玩笑，顺便试探一下酒剑仙的实力，并不想毁了他的根基。

    没那么大的仇。

    酒剑仙毫不客气，抢过酒葫芦猛地灌了一大口下去。

    “嘶——哈，就是这个味道，让我魂牵梦绕了十年，今天终于过瘾了。”

    任以诚悠悠道：“看来等的越久，这酒喝起来就越有味道，如此说来，你得感谢这十年的等待。”

    “你小子这些年到底藏哪儿去了？让我一通好找。”

    “那是你永远也到不了的地方。”

    “我最讨厌别人故弄玄虚，你不说我也知道，是不是被拜月那个妖人给打伤了？”

    “道兄何出此言？”

    “适才交手之时，我发现你的功力比起从前大有不如，十年的时间，你不进反退。

    以你当年的本事，世上除了我师兄剑圣，唯一能伤到你的人，只有拜月。”

    “哈哈，道兄多虑了，此事说来有些复杂，我是我，但我还不是你记忆里的那个我。”

    “说什么疯话？”

    “个中缘由等时机到了，道兄自然知晓，既然见面了，任某这里有封信，劳烦你替我转交给余杭镇李逍遥。”

    “谁？”

    “那个当初跟你说不要教他武功的人。”

    “原来是他！嗯，他不让我教，我就偏要教，把信交给我吧。”

    酒剑仙接过了信封，朝任以诚挥了挥手，腾空御剑而去。

    “御剑乘风来，除魔天地间。

    有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月。

    千杯醉不倒，唯我酒剑仙！

    小子，多谢你的风月无边，我走了。”

    “老家伙，倒是潇洒。”任以诚看着他在空中远去的身影，不由笑骂了一句。

    你以为的起点其实并不是真正的起点，现在才是。

    那信里没什么重要的事情，只是嘱咐李逍遥陪赵灵儿回南诏国。

    任以诚担心方才这么一闹，让酒剑仙改了方向不再去余杭镇，若是没了他的指点，那李逍遥的前途可就完了。

