    “任小姐，希望你配合一下，在这种情景里，我给你披上外套，是一个合理的情节。”叶云笙霸道的说。

    任娇娇噎了一下，觉得他还对刚才自己说的话耿耿于怀，皱起眉头，她嘟囔：“我也没别的意思，就是想说和我在一起应该很无聊，才叫你去的。”

    “不无聊。”叶云笙双手插在口袋，站在她身边：“我挺爱配合你的。”

    任娇娇心跳乱了两拍，没说话。

    舞会的乐声和欢声笑语就近在咫尺，就在旁边，此刻却好像离两个人很远。

    叶云笙望着星空，忽然问：“你和那林家二少爷，怎么认识的？”

    任娇娇道：“吃饭时候认识的。”

    叶云笙皱眉：“你以后不能在家吃饭么，感觉你一出去吃饭，就要认识人。”

    任娇娇‘噗’的笑了一下：“那你呢，以后你能不出门吗，感觉你一出门就要去撩人。”

    说完这话，任娇娇自己都愣住了。

    她一时间竟然有些茫然，这是她随口一说，还是一不小心脱口而出的真心话呢？

    她自己也搞不清楚。

    叶云笙站在她身边，心尖微微一颤，气氛一瞬间又有些凝固了，他低头，好一会儿才道：“若是有人愿意禁锢我，我也可以不出门。”

    他似乎意有所指，但任娇娇却装作听不出来一般，随口说：“哈哈，那争夺着要囚禁你的人，得打上个十天八天。”

    叶云笙心里略微遗憾，现在的任娇娇，果然一步都不想往他身前靠近。

    舞会里，霍思思的面前，出现了勇敢的邀舞者。

    即便是霍思思拒绝了，这些人好像也不知挫折一般，继续向前来。

    顾棉棉在一旁竖起了大拇指：“思思，你还是魅力大呀，这些人都一个一个前仆后继的，完全不惧你的拒绝啊。”

    霍思思冷笑：“不惧怕的原因，恐怕不是我有魅力。”

    想到自家父母最近鬼鬼祟祟那一出，霍思思心里有数，他们想叫自己相亲，却又不敢主动提及，所以趁着生日宴在这里瞎搞胡搞，当她不知道么。

    有一个人过来邀请她跳舞，霍思思被烦的不行，看着远处的慕战辰，又扫了一眼身边的顾棉棉，霍思思忽然计上心头。

    叶云笙和任娇娇都凑一对去一边了。

    她也顺手把顾棉棉和慕战辰凑一凑吧。

    “跳舞是么，这么多人邀请我跳舞，我总是拒绝也不好，但是和你跳了不和其他人跳也不公平。”霍思思忽然道；“那就不如公平一点，大家一起跳吧。”

    霍思思说着拉着顾棉棉去乐队那边说了什么。

    不一会儿乐队换了曲风，所有人都暂时停下来了。

    欢愉的舞曲响起，霍思思拖着顾棉棉，顾棉棉惊恐挣扎：“喂喂，你拖着我做什么，我不跳的。”

    霍思思眼睛亮如星辰：“宫廷舞，大家一起跳，不算是和某个人跳吧。”

    霍思思说着已经把她拖入舞池，一位男士站在了霍思思的对面，慕战辰不知什么时候已经放下酒杯，站在了顾棉棉对面。

    顾棉棉尴尬至极，想转身就走，谁知道这些人速度可真快，转眼好几个女孩儿已经欢笑着站在了她身侧，男士们也依次站好。

    然后，霍思思冲对面欠身，把手递了过去，顾棉棉生无可恋，也只能赶鸭子上架把手递给了慕战辰。

    在心里，顾棉棉狠骂了霍思思一通。

    这女人自己受罪不乐意，就拖着她一起。

    慕战辰握着她的手，掌心很热，顾棉棉只想赶紧结束这一个，等下一个小节换舞伴。

    然而当她跳完，打算转换成另外一个人的时候，慕战辰却又自然而然将他人推了一个旋身，自己牵住了顾棉棉的手。

    顾棉棉：“……”

    两个人靠近的时候，顾棉棉隐忍的小声说：“你这样不合规矩，该换舞伴了。”

    慕战辰声音平淡：“不想换。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，呼了口气：“我想换，别人都在看，怪怪的。”

    “不，你不想。”慕战辰再次霸道至极的对她说。

    顾棉棉要气死了，这人简直不给别人说话的机会啊。

    什么叫我不想，我就想换，就想！

    然而一切挣扎都是徒劳，顾棉棉到最后也还是在慕战辰手里，倒是霍思思，跳完一曲之后，直接跳去放烟花环节了，不给那些男人再纠缠的机会。

    反正舞也跳了，她可没说除了跳舞，还要再给他们什么其他的接触机会。

    顾棉棉等到烟花绽放的时候，就对霍思思说了自己要回去。

    霍思思没有阻拦，抱了一下她道：“这样的舞会很无趣，我们明天在我家，单独开个睡衣派对吧。”

    “好。”顾棉棉点头。

    慕战辰紧随其后，顾棉棉是坐慕战辰的车来的，自然也要坐慕战辰的车回去。

    上车之后，顾棉棉便一句话不说，慕战辰坐在她身侧，一开始也没说话。

    顾棉棉看着窗外，不一会儿肩膀忽然一沉。顾棉棉一僵，侧目就看到慕战辰的头靠在她肩头。

    顾棉棉皱眉：“战辰哥？”

    慕战辰没有说话，顾棉棉闭了闭眼睛，伸出手想小心翼翼的推开他。

    结果推了一下没推动。

    顾棉棉又试了一下，还是没推动。

    深吸一口气，顾棉棉忍不住开口道：“战辰哥，醒一醒，回家再睡行吗？”

    别靠我身上睡，我很无辜的。

    结果慕战辰皱眉，似乎醒了一下，却是伸出手臂揽住了她的肩，选了一个更舒服的姿势，还嘟囔了一句：“乖，别闹。”

    顾棉棉：“……”

    谁来救救她，这个人到底什么情况啊。

    慕战辰就这么搂着她，任凭顾棉棉挣扎了好几挣扎都没挣脱开，只得放弃，气哼哼的坐在那里。

    醉汉一个！这是顾棉棉最后的评价。

    两个人离的很近，慕战辰就靠在她的肩窝。他的发丝扎在她皮肤上，弄的她优点痒。

    鼻尖传来他身上的木质冷香，一种难以言说的感觉扑面而来。

    顾棉棉看向窗外，不想被他身上的冷香吸引，可又有一种说不出来的感觉。

    气味是一种记忆。

    在某一刻，你闻到某个曾经熟悉的味道，会一瞬间被带回当年的情境中。

    顾棉棉倒是没有这种被带回去哪里的感觉，只是觉得这股冷香非常的令人怀念，她不仅不想避开这个味道，还忍不住去汲取这个味道。

    这个味道让她觉得很舒服。

