    冲入北莽森林自然保护地区，穿山甲依然没有甩掉后面的黑马甲追兵！

    但任索也理解为什么。

    毕竟，现在屏幕里正在奔跑的，可是人形穿山甲。

    一条扁平而长的尾巴耷拉到地面上，背部隆起如同驼背，体表皆是棕色角质鳞甲，头呈圆锥状，眼小，吻尖，舌长，跟普通穿山甲普通，长着两排洁白的鲨鱼齿，腹部有紧密的伏击，大腿和手臂肌肉虬结，一看就不好惹。

    然而，它却跟人类一样，有这瘦长的四肢，正在撒开腿在大街上狂奔！

    之所以会变成这样，这事得从1小时之前说起——游戏时间里的1小时。

    穿山甲刚点燃了传承火炬，却被人发现的时候，任索第一时间就发动「残影」让它以最快速度溜走。

    事实上也差不多成功了，虽然对策局人员几乎要追上穿山甲，但是任索连续三次发动「残影」，始终保持高速状态，对策局能跟上穿山甲的速度，必然是用了什么特殊法术。

    这种法术要是能持久，任索也认栽了，但幸好不是，因此对策局人员穿山甲第三次爆发的时候就已经落下来，追不上它了。

    然而，连续爆发「残影」自然不是没有代价。「残影」使用后，是会让穿山甲陷入疲惫，需要60分钟才能恢复。

    发动一次后，穿山甲就已经陷入疲惫。在疲惫状态下再次发动「残影」虽然毫无问题，却会延长疲惫的恢复时间，而且疲惫恢复时间直接翻三倍。

    连续施放两次，疲惫时间延长到180分钟，3小时。

    连续施放三次，疲惫时间延长到540分钟，9小时。

    那么，穿山甲连续施放残影后，能不能让它逃到安全地带？

    答案是——不能！

    虽然穿山甲在最后一次爆发拉开了距离，并且躲进一个小巷子里开启「脏污隐匿」和「冷血」，

    但任索试图将游戏快进9小时，让穿山甲从疲惫状态恢复时，只快进了36分钟，快进就自己中断了。

    因为穿山甲所躲藏的小巷，两边都出现了对策局成员！虽然画面里看不到，但任索感觉两边楼房里也出现了对策局成员！

    怎么被发现的？

    无论是热感还是光感，穿山甲都已经很完美地融合在环境之中。以现有的科技，不太可能这么快发现穿山甲。

    难道对策局也会「灵视」之类的法术？

    但就算他们会，也该是逐个地方搜索，而不是像这样包抄啊！

    这是一种超出任索想象的能力，而且应该不是对策局的常规战力，不然就不是36分钟才发现穿山甲了。

    “应该是能够通过某种遗留信息，照顾忽而找到目标位置的觉醒法术，或者是难度奇大，必须要高阶修士才能施放的高级法术。”任索很容易就猜到真相：“只是不知道是哪种。”

    然而现在问题是穿山甲的困境。

    「残影」的次数已经用光了，只用跑的话，穿山甲现在又是疲惫状态，全属性降低25%，在平时也能跑得比普通人快，但现在面对黑马甲的围殴，任索完全没信心能突破出去。

    于是任索就地开启了15次进化，看有什么帮助。

    「巩固」、「爪牙」、「影子戏法」（增加对任何指向性攻击的3%闪避几率）、「铜墙铁壁」（增加30层护甲）、「披甲」、「强走」（移动能力增加30点）、「暴走」（移动能力翻倍）、「暴走」……

    一次过进化15次，这股酸爽真是无与伦比，任索就这样看着穿山甲的各项属性哗啦啦地暴涨。如果普通人真的是每个指标都是100，那么任索现在就要铸造出远胜人类的怪物了。

    因为逃跑优先，所以任索选择基本都是往求生方面点。毕竟，光是从进化的说明里，任索就知道，光靠现在的进化，穿山甲是不可能抵御一轮子弹风暴——

    远胜人类的怪物，也他娘地还是生物啊！别看漫画里、电影里的怪物能抵御子弹，然而实际上就算子弹射不穿怪物的护甲，但光是冲击力就能让怪物倒着走啊！

    按照现在的护甲抵御力，除非叠到几十万层，不然穿山甲暴露在枪口里，就是找死。

    一番操作过后，现在的穿山甲的杀伤能力有250点，防御能力410，移动能力522，恢复能力480，护甲260层，还有一些辅助型进化，例如「冥想」（休息时，所有负面状态的恢复时间-10%）（最大减免50%）。

    其中，移动能力已经达到了极值！

    然而游戏提示，第二次超进化，需要有两项属性达到极值，因此穿山甲目前只能保持这样的状态。

    那时候，任索是信心万丈，继续游戏，让穿山甲在即将缩圈的包围网里，先一步突围而出！

    但穿山甲窜上屋顶的时候，一柄飞剑从百米外的屋顶飞来，一剑刺在穿山甲身前，剑柄还嗡嗡嗡地晃来晃去。

    下面的黑马甲也知道自己已经暴露，马上拿起扩音喇叭说道：

    “《精灵保护法》已经在我国内部实施，山精地灵妖精可以在玄国的庇护下获得修炼指导和就职培训，现在加入还能享受2级成员的优惠，走过路过不要错过啊！”

    “不然，我们会以‘违法成精’法规，使用麻醉枪对你进行强制保护了！”

    任索吓得让穿山甲赶紧溜，虽然穿山甲仍处于疲惫状态，全属性降低25%，但移动能力522降低25%也依然有将近四百，等于人类的四倍速，能够长时间维持在每秒9米的高速奔跑！

    要是不计体力狂奔，那就可以达到将近30秒每秒的高速，但顶多只能持续20秒不到的时间，就会被强制停止。

    但无论如何，这个速度已经足够在街巷地区跟对策局玩一场跑酷游戏了！

    ——然后穿山甲就被降速了。

    整个地区忽然被狂风包围，任索打开属性界面，发现穿山甲多了个「风之领域」的效果，嗯，负面效果。

    「风之领域：获得风之印记的生物移动速度上升10%~30%，没有获得风之印记的生物移动速度下降20%。你目前无法免疫此效果。」

    穿山甲还没跑多远，黑马甲就爬上屋顶了。

    经过三轮街巷追逐，穿山甲就被各种法术阻扰绊腿，各种减速各种炫目各种震撼。似乎因为这里是首都的原因，他们全都用了消音麻醉手枪，虽然伤害不高，但麻醉层数叠上去，会触发长达30分钟的麻痹状态！

    不仅如此，天知道黑马甲是不是自带了锁头外挂，怎么十枪有六枪都射中了，要知道射击者和被射击者都是处于高速移动状态的啊！

    眼看着好不容易开启玄国灵藏的穿山甲就要凉了，要被收归国有资产，任索便直接退出游戏，先思考了一下攻略。

    现在庆幸的是，未来似乎因为《跨越我的尸体》的原因，推出了《精灵保护法》，所以对策局才会千方百计抓住穿山甲，而不是杀伤它——看来那时候，山精地灵妖精依然是很少见啊。

    等他出去吃完晚餐，也已经想好办法了。

    进去游戏，迅速找了一个黑马甲暂时追不过来的地方，启动「拟人」！

    然后穿山甲的体型就迅速暴增，变成一个人型穿山甲！

    第二步，退出游戏，打开「装备界面」。

    将「无限精力」，装到「吞噬世界之灵」身上！

    回到游戏，赫然发现「疲惫」、「风之领域」等效果都变成灰色，每个状态后面都带了一句话：

    「你目前可以无视此效果」。

    然后，穿山甲便保持522的速度，开始不计体力地狂奔！

    虽然这样的确让穿山甲瞬间逃出包围圈，但同时也引来了更多的关注。

    毕竟，这可是一只跑得几乎留下残影的人形穿山甲！

    穿山甲在30分钟内，不计上蹿下跳，光是位移就足足跑了44公里，秒速达到36秒，从天京中心的传承火炬，跑出天京城的五六七八环，还钻进过一个森林公园，但没多久就有直升飞机追上穿山甲！

    任索看着屏幕里的北莽森林自然保护区，微微舔了舔嘴唇。

    “再跑下去也没用，在这里想想办法吧……”