    没人注意到安全通道里正在发生着什么，那里像是一条深渊，将一切都吞噬了。

    餐厅外，孤单的脚步声传来。

    一名身穿藏蓝色西装的年轻人缓缓走进日光阁餐厅，他的袖口绣着一枚小小的白色涡轮图案。

    李叔同已经吃完了一整份红烧肉，正静静的看着吃炸酱面的少年。

    从这位年轻人的角度看，他能看到李叔同的正脸，却只能看到庆尘的背影。

    正待他想说点什么的时候，却见李叔同轻轻抬手止住了他。

    并笑着指了指庆尘说道：“什么事都等他吃完再说。”

    年轻人愣了一下，目光异样的看了庆尘的背影一眼。

    因为庆尘背对他的关系，所以他无法辨认庆尘的身份。

    他有些好奇，到底是什么人，能让李叔同有耐心等这么久。

    而且，即便有人等待着，庆尘依旧吃的不紧不慢。

    仿佛根本没有听到窗外黑鸢-01制造的巨大噪音，也没看到十几艘环绕着永恒大厦的浮空艇，以及浮空艇上装载的诡弹。

    这些飞行杀器徘徊着。

    像是围绕着恒星的小行星。

    “我吃好了，”庆尘擦了擦嘴，重新戴上了猫脸面具看向自己的老师。

    李叔同朝门外的年轻人笑道：“陈氏长孙陈野狐？听说你已经晋升A级了。”

    “晚辈晋升几级并不重要，我们现在无意与骑士、恒社开战，只是想请您回到18号监狱去……没必要闹的天翻地覆，”陈野狐鞠了一躬。。

    “放心，我们坐这里聊一会就走，不为难你，”李叔同笑道。

    “那就好，先不打扰您了，等您走了我们再走，”陈野狐退出了日光阁餐厅，楼下的作战小队开始停下待命，武装直升机则开始原地盘旋。

    直升机甚至熄灭了探照光束，引擎轰鸣声也降到了力所能及的最低。

    事情似乎就这么简简单单的结束了。

    但其实并不简单。

    李叔同看向庆尘：“我一旦走出18号监狱就会牵动太多人神经，所以你知道我为什么不出来了吧。”

    “他们害怕你吗？”庆尘问道。

    李叔同笑着摇头：“如今这个时代即便踏入半神，也并非举世无敌，他们不是害怕我，而是害怕火。走吧，回家。”

    “嗯，”庆尘跟在李叔同身后上了楼顶。

    庆尘带着猫脸面具站在云顶的夜风里，他再次看了一眼城市中的银河，还有脚下正盘旋的直升机。

    他知道，自己迟早有一天还会回来。

    ……

    陈野狐孤单的站在落地窗前，平静的目送那艘黑武士浮空车消失在夜色中。

    他问道：“那支作战小队找到了吗？”

    身后有人回答道：“找到了，全都昏迷了。据我判断，应该是有人在安全通道里袭击了他们，然后全身而退。”

    陈野狐笑了笑：“这是在告诉我们，我们编织的那张网，还不够严密啊。撤退吧，回家睡觉了。”

    只是，当事者都回家睡觉了，但那些被惊扰了夜色的人，却根本无法入眠。

    不知道有多少人半夜走进了远程电话会议室，又有多少人做了多少份分析报告。

    网络中传递着这则重要新闻，媒体也开始争相报道。

    有人分析，与李叔同会面的人不知是谁，有可能是外界的某个势力代表。

    还有人分析，最近的穿越者事件频发、表世界出现引起了动荡，所以李叔同再次出现在所有人的视野里，谋划着新的事情。

    今晚，可能会对整个联邦造成难以估计的影响。

    大家其实更倾向于第一个猜测：李叔同时隔八年走出监狱，就是为了见某个重要的人，商量一件非常重要的事情。

    虽然不知道这位带着猫脸面具的人是谁，但一定非常重要。

    从身形上判断，可能是庆氏的庆寻或者罗摩？是鹿岛财团的李政宰？又或者是神代财团的神代今出？

    没法确定。

    然而他们不知道的是，李叔同从18号监狱出来，坐视着武装直升机以及炮火对准自己。

    也仅仅只是为了带庆尘看一眼风景罢了。

    就像他自己说的那样，别人看过的风景，他学生也得看到。

    仅此而已。

    而他之所以吃红烧肉，也只是他想要吃红烧肉而已。

    回去路上，庆尘坐在浮空车柔软的座椅里，李叔同对他说道：“知道为什么让你带着面具吗？”

    “因为你不想让外界知道我与你有关，”庆尘回答。

    李叔同又问：“你知道为什么我已经收你做学生，却不愿意承认？会不会觉得有些不平衡？”

    “不会，”庆尘平静的摇摇头：“是你知道很难取下自己身上的枷锁了，所以担心那些枷锁也会捆绑我，谢谢老师。”

    “你一直都很聪明，有着无限的潜力，”李叔同赞叹道：“当然也正因为如此，我才觉得应该让你不用着背负什么踏入这个战场。”

    李叔同在想，作为老师，他能做的从来不是捆绑着学生与自己一起战斗。

    而是陪着庆尘走一段路，然后看着对方的背影能走多远。

    庆尘并没有接这句话，而是忽然问道：“以后咱们还有机会出来吗？”

    李叔同饶有兴致的问道：“你还想出来玩吗？”

    “想，”庆尘点头：“因为我可能需要和时间赛跑，又或是和其他时间行者赛跑。”

    “那咱们过几天再找机会出来玩，”李叔同笑吟吟的说道，似乎今晚这阵仗，根本没被他放在心上。

    这个中年男人，好像从来没害怕过什么东西。

    此时，也不过是凌晨3点钟，他才刚刚穿越回来3个小时。

    但庆尘觉得，这大概是自己人生17年里，最畅快的三个小时了。

    ……

    此时，郑远东悄然来到18号城市的雇佣兵酒吧，路远早早就等在这里了。

    郑远东问道：“看新闻了吧。”

    路远说道：“看了，老板，我觉得还是要尝试着再跟刘德柱接触一下，李叔同这个里世界人物太重要了，就算你嫌弃刘德柱，也必须考虑他现在就是距离李叔同最近的人。”

    郑远东仍旧摇头：“我相信自己的直觉，而且越来越相信了。路远你要明白，李叔同这种人物是不可能看上刘德柱的，18号监狱里一定还有第三位时间行者。”

    “那咱们怎么办？”路远无奈。

    “找到他。”

    ……

    第四更求月票！！晚上8点开启双倍众筹，欢迎大家参与活动！谢谢大家，好人一生平安！

    ……

    感谢雨下一整晚、雨夜扛刀luo、芝士最爱芝士成为本书新盟，老板大气，老板们发大财，买车买房买房车！

