    “息怒？你叫我如何息怒！”

    “区区一个五年前才出头的战神，就敢挑衅我灵柩山的威严，就敢扣押我的紫阳洞的两位真传弟子，就敢打我灵柩山镇派至宝灵柩棺的主意！”

    “谁！是谁给他的胆子，让他如此狂妄！”

    紫阳真人怒斥连连，一身的气势也狂暴到了极限。

    他的确是要气疯了。

    身为一个在二十年前就晋升战神的存在，领域也突破到方圆十米。可今天他的弟子却被人扣下来了，还要让灵柩山拿灵柩棺去换，这是何等耻辱？

    难道他真的以为，成为战神，就可以为所欲为了吗？

    战神的确了不起，可是别忘了，灵柩山七洞洞主可都是战神尊位，而宗主大人更是距离半步皇者无限接近。

    如此强横的实力，谁敢对灵柩山不敬？！

    面对盛怒中的紫阳真人，弟子不敢说话。

    “传！”

    这时，紫阳真人的气势平静不少，那弟子一脸恭敬，说：“师尊请吩咐！”

    紫阳真人冷声说：“你去一趟京都，给他送个帖子！他不是想要灵柩棺吗？好！我灵柩山的镇派至宝就在这里，我倒要看他敢不敢来拿，有没有本事拿走！”

    “是！”

    那弟子恭声道，随后离开。

    ……

    “金鱼阿姨，金鱼阿姨，快，那只小鸟好漂亮，快帮我抓住它……”

    “别急别急，它在吃米，很快就要进去了，现在不要说话，别吓到它……”

    院子里，沈思衣和许瑾瑜一大一小，凑在一起，盯着不远处的一个用筐做成的陷阱，小丫头兴奋的叫着。

    冬天实在是没什么好玩的，闲不住的许瑾瑜就开始跟沈思衣做陷阱抓鸟。

    陷阱很简单，就是用一根小棍子支着一个筐，棍子上系上绳子，在筐底下撒上一些米粒，就等着小鸟一点点走进那筐里。

    游戏很简单，但沈思衣却玩的乐不可支。

    一大一小两个小人凑在一起，别有一番情趣。

    沈思衣说话还不算利索，叫不好许瑾瑜的名字，干脆就叫“金鱼阿姨”，许瑾瑜也不在意，就任由她叫着。

    看着那边一只小翠鸟顺着米粒子，一点点来到筐下面，浑然没有察觉到这是个精美的陷阱。

    等到小翠鸟彻底走进筐里，许瑾瑜知道时机成熟了，直接一拽绳子。

    随后，筐落下，已经被米粒深深吸引的小翠鸟，顿时成了笼中物。

    “抓到了！抓到了！”

    “快快快！”

    一大一小两小只兴奋的叫着，兴冲冲的朝着那筐冲去。

    许瑾瑜掀开筐的一角，对沈思衣说：“衣衣，快，抓住它。”

    沈思衣的手小，胳膊细，一条小细缝就够她伸进去整个小胳膊。

    小家伙卖力的在里面摸着，半晌终于抓住了那小鸟，兴奋的大叫：“抓住了，抓住了！”

    吱吱！

    小翠鸟在她小小的掌心中，慌乱地打量着四周的环境，发出一阵惊恐的叫声。

    小丫头对这小翠鸟爱不释手。

    “你们在玩什么呢？”

    这时，箫布衣走了过来，对着两人问着。

    看见箫布衣过来了，沈思衣立马兴奋的大叫着，献宝似的朝着箫布衣跑来，说：“爸爸，快看，金鱼阿姨帮我抓了一只小翠鸟！而且我跟你说哦，爸爸，这小鸟可是我亲自抓到的呢！”

    “我家衣衣真棒！”

    箫布衣笑着夸奖着，小丫头昂着头，显得格外骄傲。

    可是，随后箫布衣又看着那被她小掌心都快捏死的小鸟，继续说：“可是衣衣想过没有，小鸟本来在天空自由自在的飞翔，在林间自由自在的休息，忽然被人抓住了，从此失去了自由，它会开心吗？”

    “而且它的爸爸妈妈也会担心它，为它哭泣，为它吃不下饭，睡不着觉。”

