    第248章两男人针锋相对

    谢云谨想到陆娇，掉头望向她问道：“你告诉他们，我们住在这儿的？”

    陆娇点头：“是啊，我是保和堂的大夫，若不告诉他们，他们怎么找我？”

    谢云谨虽然心中不高兴，却默默的忍了下去。

    陆娇掉头望向陆贵吩咐道：“请他们进来吧。”

    谢云谨已经恢复如常，只是身上的气息稍微有些冷。

    厅堂一侧的韩同感受到了，他和谢云谨交好了很长时间，对于他的情绪还是了解的。

    韩同不解的望着谢云谨，怎么感觉云谨很不高兴。

    那齐大夫不是替他开刀治腿的人吗？还是说他不高兴的不是齐大夫，而是保和堂的那个东家。

    韩同正想着呢，外面陆贵已领了赵凌风和齐大夫走了进来。

    两个人一进来，便笑着和谢云谨还有陆娇打招呼。

    “冒昧登门，还请谢秀才和陆娘子别见怪。”

    赵凌风眉眼英挺，举手投足气度不凡，一看就不是普通人。

    韩同看了蓦地明白，云谨为什么不高兴了，这是怕人家惦记他娘子，不至于吧？嫂子虽然人好能力强，但她可是成了亲的妇人，这位赵东家不至于惦记嫂子吧。

    韩同想到自己之前和陆娇多说了几句话，云谨就吃味了，看来云谨对嫂子喜爱得紧。

    韩同正想着，厅堂内谢云谨已经开口了：“既然知道冒昧，为什么还要来打搅呢。”

    当真是半点面子不给赵凌风。

    赵凌风脸色笑意僵住了，虽然他只是永宁候府的庶子，但还真没有被人当面这样打脸的。

    赵凌风身侧齐大夫立刻笑着接口了：“谢秀才开玩笑呢。”

    谢云谨身边陆娇伸手就掐了谢云谨一把，并警告的瞪了他一眼。

    谢云谨再不喜赵凌风，也不好说什么了，只扯了扯唇角应和齐大夫的话：“赵东家不会开不起玩笑吧。”

    赵凌风从小没少被大夫人挫磨，他很快恢复如常的笑着开口道：“谢秀才果然不亏是读书人，就是幽默。”

    话落一眼都不看谢云谨，掉头望着陆娇，眉眼染笑的开口道。

    “陆娘子是越来越好看了，若是走在大街上，赵某只怕都不敢认了。”

    赵凌风的话，使得谢云谨的脸色陡的冷了，眸色冰寒的望着赵凌风。

    这一次陆娇没瞪谢云谨，而是瞪了赵凌风一眼。

    她知道赵凌风就是故意惹谢云谨的，再怎么样，眼下她还是谢云谨的娘子，赵凌风这样说，不管哪个男人都不会高兴。

    陆娇望着赵凌风，没好气的开口道：“有事说事，别说虚的。”

    陆娇的态度，很好的抚平了谢云谨的心，谢云谨脸色缓和了不少，没有再出言相对。

    赵凌风也不敢再胡言乱语了，望着陆娇淡淡浅笑着开口道：“今日过来，一来是拜访陆娘子，二来是为了告诉陆娘子，保和堂已经从七里镇挪到了县城，就在朱雀大街上。”

    赵凌风身边齐磊接口解释道：“朱雀大街离桂花巷不远，就隔了两条街道。”

    赵凌风和齐磊话完，谢云谨脸色别提多阴沉了。

    赵凌风好好的为什么把保和堂迁到清河县城，以往为什么不迁？再一个迁就迁了，还离得他们桂花巷这样近，他们这样难道不是为了陆娇？

    谢云谨越想身上的气息越冷，眉眼满是阴郁之气。

    厅堂内，韩同也觉得这事不对劲儿了，这好像真是冲着嫂子来的，要不然保和堂为什么在嫂子入清河县城后，也紧随其后的迁入县城，这倒也罢了，关键迁的地方还离得桂花巷这么近。

    要知道清河县城很大，若是一个在南城一个在北城，坐马车都要一个多时辰，平时是很难碰到的。

    现在这些人把医馆迁得这样近，不就是便利于嫂子吗？这样看来，这赵东家还真对嫂子有不轨的心思，难怪云谨生气了。

    韩同脸色不善的望向了赵凌风。

    陆娇眼见厅堂内的气氛不太好，也明白谢云谨为什么生气。

    谢云谨并不知道赵凌风和她暗下里的几样合作，所以才会怀疑赵凌风这样做的心思，不过她也没有向他说明的意思。

    陆娇望向赵凌风和齐磊淡淡的说道：“我知道了，保和堂日后有重症病人，你们可以使人来叫我，我会立刻过去的。”

    赵凌风却摇头了，望着陆娇说道：“我还有一事想和陆娘子商量。”

    赵凌风话落，故意望了谢云谨一眼，似乎有些话不好当着谢云谨的面说。

    谢云谨看了赵凌风的神色，脸色越发的冷了，这男人分明是在挑衅他。

    谢云谨眼神阴沉的盯着赵凌风，半点没有离开的意思，大有今日老子就不走，倒要看看你想说什么。

    陆娇看得头疼，也怕赵凌风说出什么让谢云谨火大的事，两个人再打起来。

    所以她望向赵凌风淡淡的开口道：“有什么事回头再说吧。”

    赵凌风身边，齐磊立刻伸手拉了赵凌风一把，警告的瞪了赵凌风一眼，示意他先回去。

    别以为他不知道，赵凌风这样就是为了惹火谢秀才，要不然赵凌风完全可以等陆娘子去保和堂替人治病的时候再说。

    赵凌风接受到齐磊的警告，淡淡一笑，掉头应了陆娇：“那我先回去了，回头再和陆娘子说。”

    厅堂一边，谢云谨却开口了：“有什么事不能对人言的，有事就在这儿说。”

    谢云谨阴郁的盯着赵凌风，倒要看看这个家伙想说什么事。

    赵凌风掉头望向陆娇，谢云谨也望向了陆娇，冷声道：“你让他说，我倒要看看他想干什么？”

    这种时候，若是陆娇坚持不让赵凌风说，倒显得他们之间有不可告人之事似的。

    陆娇开口：“什么事，你说吧，我们之间没有不可告人之事。”

    赵凌风立刻笑着说道：“是这样的，我打算把保和堂的三成股份让给陆娘子，不过陆娘子以后每逢五，十，必须坐诊保和堂，不知道陆娘子认为如何？”

    陆娇一听就知道赵凌风这是卖她一个好，毕竟他们之间有那些大合作，保和堂的三成利真不算什么事儿。

    (本章完)

