    胜利的喜悦能够冲淡许多不愉快。

    大宁王朝朱雀城刚刚赢得了一场城池保卫战的胜利，而且这一战不光胜了，而且还俘虏了对方的三军主帅，更重要的是这一位三军主帅还是北境三大王朝的名将。

    “怎么样，这些人与你想象不太一样吧？”朱雀城城主常骁拍了拍徐仁的肩膀说道。

    “我并不觉得，他们和我想象中一样，都是英雄，是真正的英雄。”徐仁表情严肃，刻意将最后半句话说得极重。

    “老弟你的确与其他的修士不同，虽然以前我也有这种感觉，但是今日我可以确定你是真的与其他的修士不同，如果有一天大宁王朝遭难了，我相信很多修士都会毫不犹豫地抛弃大宁王朝，但是今日我可以确定你不会。”常骁手上的力道又加重了几分，这么多年的战场厮杀，他见的事情多了，见过的人也不少，修士自然也是不在少数。有些人也是一腔热血在战场上厮杀，但更多的人都是一种置身事外的态度。可无论是战场厮杀的，还是之身事外的，他们看待大宁王朝这些兵将其实都没有什么尊敬，甚至还有些看不起，可能在那些人的眼中，大宁王朝这些兵将不过就是些粗鄙的武夫，甚至有些人连武夫都称不上，只不过力气大些，不怕死而已。

    徐仁却与他们不同，常骁从徐仁的眼睛里看到了他对大宁王朝，起码是对朱雀城守城兵将的尊重与尊敬，这个年轻人他没有看错。

    “说不同也不同，说相同其实也没什么分别，很多事情不是到了眼前谁又知道自己究竟会做出什么样的选择呢？好多人都说做人要深谋远虑，眼光要看的长远，可往往在事到近前的时候，做出的选择却与曾经的深谋远虑截然不同，所以在事情没有到最后之前，先不要过早地下结论，或许一切都有转变的可能。”徐仁知道常骁对大宁王朝的修士有些怨气，对这份怨气徐仁也不好多说什么，未经他人苦，莫劝他人善，这个道理他还是懂的。

    “好了，不说这些了，现在这边的危机暂时是解除了，我知道也不能一直把你留在这里，那么你之后打算去哪里？”常骁知道徐仁这次只是路过朱雀城而已，不可能长期留在此地，但是他还是想要与徐仁保持联络。

    “不瞒城主，其实我这次下山是为了去一趟月华仙门，在下家中妹妹在月华仙门修炼，所以想去探望一下，而后还会在大宁王朝走一走，最后再回仙门修炼。”徐仁也没隐瞒什么，其实他要做的事也挺简单的，主要就是要去看一下小囡儿，其他的就看机缘了，随缘而遇，随遇而安吧。

    “嗯，这么看倒是有几分修士的样子，老哥我有个请求，我这个人呢，身子骨儿看着挺硬朗，但是我自己知道自己的状况，想来你也看得出来，不然也不会送我那块玉佩，说实话，佩戴了你给的玉佩，我感觉好多了，但天有不测风云，如果我死了，我儿常生很可能会代替我守在朱雀城，我想替他求你一件事，如果他以后遇到了什么危险，而你又恰巧能救的话，希望老弟你看在我的薄面上，搭救他一次。”常骁是个驰骋沙场的将军，打过胜仗也打过败仗，杀过人也被人追杀过，可以说这世界上已经没什么事能真正让他在意了，但就算他再水火不侵，他也是一个父亲，作为一个父亲，还是会担忧自己孩子的未来。

    “城主放心，若是少城主有麻烦，碰巧我又能救，一定不会袖手旁观的。”徐仁说话的时候，又从身上摸出了一块玉牌。

    这种玉牌是一种传讯玉牌，当初他也给徐家留下过一些，每一块玉牌上都有独特的印记。

    “这是？”常骁看着徐仁递过来的玉牌，知道这东西一定不是凡物，但是这其中究竟有什么奥秘，他就有些好奇了。

    “这块玉牌是我以特殊手段炼制的，其中暗藏特殊的印记，只要捏碎它，我就能够感受到，到时候我就算在山上，也会尽快赶来，不过我的修行年月也不长，实力有限，所以还得嘱咐一下，感觉到有危险的时候，早些捏碎玉牌，这样我才能提前赶来，如果事态过于紧急，那就只有听天由命了，倘若我能来得及赶来，定然会出手的。”对于常骁，徐仁其实还是挺尊重的，徐仁也见过他的儿子常生，颇有乃父之风，所以如果这一对父子有麻烦，他又碰巧赶上了，那就一定不会袖手旁观。

    “足够了，足够了，人生无常，没有什么是万无一失的，老弟你能给我这一块玉牌，无论届时你能不能赶来，我都万分感激。”常骁接过了徐仁递过来的玉牌，脸上露出了激动的神情。

    “那我就不打搅城主休息了，明日一早我就会离开朱雀城，就不来向城主道别了。”朱雀城耽搁了几天，徐仁知道自己也该走了，其实他的时间也不太多，他也得抓紧时间提升自己的实力。

    “好吧，那我们以后有缘再见，希望到时候还能痛痛快快地喝酒。”常骁对徐仁点了点头，天下没有不散的筵席。

    徐仁没再多言，直接回了客栈。

    今日一天让他感触颇深，当然这对他来说也只能算是一个插曲而已，他还有很多自己的事情需要处理。

    徐仁回到小客栈的时候，已经明月高悬。

    一夜无话，次日清晨，徐仁便离开了客栈，一直向西赶往月华仙门。

    徐仁走的其实也不快，走走停停。

    这一日，走到了一个镇子。

    镇子上大概有一千多户人家，他还没进镇子，便见到一户人家门前聚集了不少的人，这些人不光有百姓，还有衙门的差役。

    这也激起了徐仁的好奇心，于是便凑上前去，想要看看究竟发生了什么事。

    可是随着走近那一户人家，徐仁的心里突然生出了一股怪异的感觉。

    “这是造了什么孽呀，一家八口，怎么就这么死了，而且那个死相也太可怕了。”徐仁的人还没倒那户人家门前，就先听到人群中议论的声音。

    听到那个声音之后，徐仁更好奇了，一家八口人全部死了，这在一个镇子上可一算是件天大的事了。所以徐仁快走了几部，直接到了人群后面。

    院子里躺着几个人，都用黑布盖着头脸，应该就是之前那个人说的一家八口了。

    徐仁将目光投向了那几个被黑布遮盖住的人，虽然黑布很大，可是有一个人却没有被盖得全面，露出一只干枯得好像是干树杈的手。

    徐仁面露凝重之色，看这只手的大小分明是一个孩子，可孩子的手又怎么会那么干枯，好像是被人抽干了全身的精血而死亡的。

    这样的死法可不多见，甚至说是太不正常了。这种死法肯定不是正常的死亡，甚至不是一般的谋杀，更像是妖孽作祟。可是什么样的妖孽杀人之后会让人变成干尸呢？徐仁的心里有了不妙的感觉。

    霎时间，在徐仁的脑海中浮现好了几种可能，妖族有一些修士可以吸收人类的精血修炼，只是不多见。还有就是修炼了化血魔功的修士，可以直接抽干血气修炼，而被抽干了血气的人也会变得和干尸差不多。

    徐仁也说不好这一家八口变成如今这个样子的真正原因是什么，他得近距离去查探一下，才好判断原因。

    现在这里聚集了这么多人，他当然不可能直接进去查探尸体，只能等晚些时候，这几个人被送到义庄的时候，再进行查看了。

    在大宁王朝，横死之人都会先被送到义庄，经仵作验证死因之后才会下葬。如今这几个人死得蹊跷，而且分明是被灭门的，想来家里也没有其他人了，所以肯定会被停放在义庄之中，徐仁就打算等他们被停放在义庄之后，才去探一个究竟。

    就如徐仁所预料的，差役来到这里四下查探了一番之后，便将几个人抬去了义庄。待那几个人被抬去义庄之后，这户人家的门上也被贴上了封条。

    一家八口被杀，肯定不是什么善地，说不定会有凶煞之物出没，即便是衙门的差役也不想在这里多停留一刻。所以在给这户人家贴上封条之后，围观的百姓也都离开了，衙门的差役比百姓走得还匆忙。

    徐仁给自己加上了一层隔绝灵阵，而后飞身一跃，已经到了院子之中。

    进了院子，徐仁发现这户人家生活应该也算是殷实的，虽然不是大富大贵，但家境应该也是不错的。院子虽然不大，却干净利索，门窗也都很整齐，并没有打斗过的痕迹。

    门都是开着的，徐仁可以看到在房子里有几个用白灰勾勒出了的人形图案。

    徐仁知道，这些人形图案肯定就是那一家八口尸体原本做在的位置。这是衙门里办案的规矩，要最大限度地让现场保存完整。但是尸体不能不能总是放在那个位置，所以才想到了用白灰勾勒死者死亡的形态，以代替原来的尸体。

    

