    慕容折雪：“……”

    她虽然是在笑，但是太子殿下也不傻，他当然看得出来，她有点不高兴了。

    他沉默了一会儿。

    清冷的眸光看向她，语气淡淡地道：“卿卿别气，大不了……孤写一份检讨书？”

    叶夭夭倒是愣了一下，好笑地看着他：“殿下不是说了，今天你不会同我道歉吗？怎么一转眼，就愿意写检讨书了？”

    太子殿下薄唇微抿，并不说话。

    摆明了，要不是因为，看见她不高兴了，他才不会这么接话，更不会想写什么检讨书。

    叶夭夭看着他的样子，忍不住直接笑了，觉得自己有种在欺负小媳妇的感觉，而他就是特别委屈的那一个。

    叶夭夭摆了摆手。

    笑着道：“好了，殿下您不必写检讨书了，我也不写，这事儿就过去了，当成什么都没有发生过行不行？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下考虑了一会儿。

    才冷冷清清地道：“嗯。”

    事实上，他并不想就这么算了，因为他心里还酸得很，其实还想听她再保证几句，让他更心安一些，但是话都说到这儿了，怕她不高兴，也只能就此打住了。

    毕竟在她的眼里，他已经是在乱吃醋了。

    叶夭夭瞥了他一眼，好笑地道：“还考虑这么久，才应下来，殿下是不是觉得就这么算了，有点委屈您了？”

    慕容折雪：“……”

    确实挺委屈，但太子殿下不说。

    见他薄唇依旧抿着，清冷的眸光盯着她，就跟被她欺负了似的。

    叶夭夭在觉得好笑的同时，还生出点罪恶感来了，不过她倒是想起来什么了，忽然问道：“等等，殿下，您方才以为我喜欢上十二皇叔了，还以为我觉得他更好看，以为我想跟您解除婚约。那个时候我要解释，您还说您不想听了。难不成是……”

    这是明明觉得，她可能喜欢上别人了，也不想跟她分开，所以就干脆选择不听了吗？

    太子殿下知道她猜到了他当时的想法。

    他断然道：“不是。”

    话音落下，便偏转了眸光，眼神都不去看她。

    叶夭夭盯了他一会儿，这家伙但凡口是心非的时候，还有不自在的时候，都会不敢看她，所以他现在偏转眸光的举动，就已经说明了一切。

    她忍了一会儿笑，开口道：“那行吧，殿下您说不是就不是吧！”

    还是给自己的男人留点面子。

    慕容折雪听得出来，她语中的戏谑。

    他偏回眸光看向她，语气淡薄地道：“当真不是你想的那样。”

    看着他傲娇，死不承认的样子。

    叶夭夭点头道：“嗯，殿下说不是就不是！”

    慕容折雪：“……”

    他觉得她根本就没相信。

    倒是这个时候。

    叶夭夭上前一步，有点儿心疼地抱住了他的腰，轻声道：“殿下，其实你值得世上最好的，如果我真的会喜欢上别人，那就证明我不值得您喜欢，我如果是那样的人，您就放弃我好了，那证明我配不上您。您真的也不用这样委曲求全的！”

    他那时候，竟然还不打算听下去了，是准备粉饰太平吗？

    慕容折雪：“……”

    他没出声，倒也回抱住了她。

    清冷的面上看不出什么表情，眸光却是一片温软。如果她移情别恋了，他就直接放弃？他怎么舍得放弃？又怎么放得了手。

    叶夭夭见他不说话，抬眼看向他：“殿下，我的意思，您明白吗？”

    又是片刻沉默。

    在叶夭夭以为他不会开口的时候，他清冷的声，终于响了起来：“叶夭夭，当初在野岭，孤就已经说过了，如果你要走的话，孤会死的。”

    当初，那并非是一句戏言。

    也不只是说说而已。

    因为她，他才想要跟这个世界接触。

    因为她，他才懂得爱与被爱。

    因为她，他才觉得生而为人，并不可悲。

    她这样强势的撞入他的世界，怎么能放她走？如果走了，真的会要了他的命。

    叶夭夭心头一软，心尖儿更是觉得有点疼。

    她想了想，开口道：“那行吧，反正我也不会对殿下始乱终弃的，我也是永远不会移情别恋的，所以我就不劝殿下了。只是殿下您以后不要随便自己吓自己了，怎么我就只是好奇地看了他几眼，在您眼里，我就要解除婚约了呢？我要是再同他喝一杯酒，殿下是不是觉得，我都准备给他生孩子了？”

    慕容折雪兀地低下头。

    咬住了她的唇畔，还用了点力，带着点惩罚的味道，虽然没有咬出血，但叶夭夭依旧还是觉得有点儿疼。

    这令她忍不住惊叫了一声：“唔……”

    他同时也已经松开她。

    清冷的眸光，带着警告地看着她，一本正经又严肃地道：“只能给孤生孩子。”

    叶夭夭抿着唇，再次忍笑，她轻咳了一声，才让自己的表情看起来严肃一点：“嗯，殿下说的是！我再也不乱说了，我本来也只想给殿下生孩子！”

    听她这么说了。

    太子殿下的面色，才算是缓和了几分。

    假山之外，小安子扬声提醒了一句：“殿下，我们已经出来很久了，该回去了。”

    本来在陛下的寿宴上离席，就有点不合适。再不回去，就有些不合规矩了。

    叶夭夭也开口道：“殿下，那我们回去吧？”

    慕容折雪：“嗯。”

    只是，他刚要举步离开。

    叶夭夭便猛地抓住了他，一个转身，把他往假山上一按，一个壁咚之后，她又飞快地踮起脚，非常霸道总裁地吻了他一下。

    他愣了一下。

    叶夭夭也退开了，笑着道：“好几天没看见殿下了，就再亲一下，表达一下我的思念好了。”

    话音刚落下。

    便被他一把按在他怀里，他带着侵略性的吻，很快地落了下来，一点一点地夺取她的呼吸，直至两人呼吸紊乱，叶夭夭都能感觉到，他的身体有了反应。

    他才将她松开，一贯清冷的语调，性感的要命，也带着几分暗哑，在她耳畔响起：“这是孤的思念，比你的浓烈一些。”

    话音落下，他面色红了一个彻底，却还是故作镇定。

