    “本王要书信一封，想办法让京城的人弄到这个东西，不然我的病可就没法子了。”

    面具男恍然大悟。

    是啊，现在王爷在江州城，想要从国库里拿到这个东西，恐怕不书信一封没有人会信的。

    他立刻让人准备了纸笔墨，厉墨寒则是偷偷画了一幅琉璃玉制瓶的样子，然后假装是书信交给韩若青。

    并且装模作样的嘱咐着，“这封信交给别人我都不放心，所以不妨夫人替我送回去吧，想必由你亲自去送，那边的人也会相信的。”

    韩若青坚定的点了点头，并再三承诺，“王爷你放心，我一定会把那个瓶子给带回来的，你们就稍等我片刻，我去去就回。”

    她不做停留的立刻转头出去了，只不过去了哪里……

    厉墨寒丝毫不知，更别说面具男了。

    二人只能尬聊，等韩若青回来。

    韩若青倒也没有去一整天，大概是两个时辰就急匆匆的赶了回来。

    风尘仆仆的样子，手里还拿着一个礼盒，看起来很宝贝。

    面具男看的那个盒子，一瞬间就站了起来，颤抖的问到，“难道这就是琉璃玉瓶？”

    应该是了，毕竟她走的时候手里还空空的，回来却多了一个这么贵重的盒子。

    一看里面装的东西就非常的珍惜，一定是那个瓶子了。

    韩若青点了点头，然后把盒子交给了面具男。

    并当场打开验货，“你看看吧，这可是我好不容易才拿到手的，你可千万要好好看，别给我打碎了，这可是关联着我夫君的一条命呢。”

    “哈哈哈，我绝对小心轻放。”面具男此时满眼都是玉琉璃瓶，哪里还听得出这么多话。”

    他倒也不是贪婪，主要是这瓶子难得一见，今日好不容易出现在眼前，可要多看两眼。

    否则马上就要易主了。

    正好趁着面具男的事情都在琉璃瓶上，请问赶紧拉过韩若青，到一旁询问，“这怎么回事？哪儿来的瓶子？”

    厉墨寒可是见过琉璃玉瓶，也知道琉璃玉瓶真正的瓶子是长什么样的。

    但他还是知道这瓶子一定是假的，只是不知道韩若青怎么弄来的。

    因为韩若青不可能不动一兵一卒就拿到了这个瓶子，这是他都没有办法在这短短时间内弄到手的。

    不过老是他见过真正的瓶子，都很难看出面前的这个是个赝品！

    足以可见，这个赝品做的有多真，做的也太真实了！

    韩若青偷偷告诉他，“这是我方才快去了对面庄主那里，管他借了一匹马，然后快马加鞭回了一趟城去找材料。”

    “你不知道我为了找这些各种材料，可是费了很大的功夫，不过好在最后我都找全了，所以才做成了这个赝品。”

    说着她得意地歪头邀功，“怎么样，你就说我这个瓶子做的成不成功吧，是不是可以以假乱真？”

    别的不说，就说有图照着做，那绝对不会出什么问题。

    更何况有些人只知道这个瓶子长什么样，具体的也没有见过瓶子的真容。

    厉墨寒可是见过真品的，他交给自己的图，绝对没什么问题。

    他倒是佩服自己的王妃了，除了她，也真没有其他人能够做得出了。

    厉墨寒更是小声地夸赞了韩若青，“真有你的，还真是被你弄来了。”

    韩若青骄傲的表示，“这算什么，这就是时间不够，要是时间够的话我还能多做几个出来，到时候摆在你面前还能让你挑一挑哪个做得更完美，任君享用。”

    “可惜呀……时间太少了，我又怕去的时间长，里面那位怀疑我，所以我只能做好一个赶紧回来了，不过好在你都说看不出什么瑕疵，应该能够糊弄住他们吧。”

    骄傲归骄傲，不过韩若青毕竟也没有见过真品，也不确定会不会有人能够看出这是假的。

    毕竟有些人可是眼睛独的很，再以假乱真的东西，也都容易一眼便瞧出。

    希望那个神医是个脓包吧。

    这番话可把厉墨寒听得相当的无语了。

    他从来不知道，自己的王妃竟然是这种做赝品的女子，一般女子还真的没有韩若青的胆量和能力。

    不过不得不夸赞，韩若青做的这个琉璃玉瓶可是相当的完美了。

    也能解决眼下的情况，他当真以有这样的王妃而感觉到自由。

    他毫不吝啬口中的夸赞，给韩若青一个定心丸儿，“放心好了，你这个虽然是赝品，但完全可以以假乱真，本王可以给你打保票，已经很完美了，绝对没什么问题。”

    厉墨寒的眼睛多毒啊，连他都看不出瑕疵，更何况其他人了。

    得到了厉墨寒的赞同，韩若青也算是彻底松了口气。

    “那好吧，咱们进去跟他谈一谈。”

    二人重新回到了前厅，此时面具男还在抱着琉璃玉瓶美滋滋的。

    不知道的还以为东西是给他的呢。

    韩若青轻咳了一声，“那个……东西已经到了，咱们不然谈谈？”

    “啊？”面具男缓过神来，这才意识到自己有些失态了，赶紧把东西放好。

    然后整理好情绪才说，“也好，这东西很难得，可千万要看住了，咱们最好还是赶紧把事情定下来，否则中间出什么差错。”

    韩若青就等着他这句话，不过却谈了个条件。

    “这东西我确实已经拿到了，五千两也随时可以准备就绪，不过……”她故意语气顿了顿，拉满了神秘感。

    面具男果然上当了，“不过什么？”

    “不过这东西有多贵重你也知道，我不可能让你们的人直接把东西给那个神医，所以可不可以把那个神医给约出来，我们当面交易。”

    面具男一听到也觉得有道理，毕竟谁也不会把这么贵重的东西，随处转手交给别人。

    他想了想便同意了，“那好吧，我立刻让人安排一下吧。”

    “那这件事情就拜托你了。”韩若青语气稍微一顿，又开口，“不过有一件事情还想要你帮我们。”

    “什么？师傅尽管说吧，跟我还客气什么。”

