    李正之所以一定要杀叶城，一方面自然是报杀子之仇，另一方面也是为了维护李家的威严！

    之前他还担心蓝家会护着叶城，但现在看来蓝均这个枭雄更看重的还是利益！

    “可惜了，若我儿能拿下蓝晴，我与蓝家的结合就是铁板钉钉的事情，都怪这个叶城！”

    李正挥手招来李家培养的一只十人小队，这是由一名化凡境统率，九个引气境巅峰的强者组成的团队，专门为李家处理一些肮脏事。

    “王秦，杀了叶城，你们这只小队的资源翻三倍！去吧！”李正开口道。

    “是，家主！”王琴露出嗜血般的笑容。

    夜，渐渐沉了！

    叶城徘徊在清水郡的街头，很快发现一个极其严重的问题！

    那就是他没有九天位面通用的货币！

    与蓝星位面一样，没钱寸步难行！

    这让叶城处在一种极其尴尬的状态！

    九天位面有自己的专属货币，名为九天币，这是一种加密货币，只要九天位面中人，就可以免费申请一张电子数据卡，这张卡可以内嵌在任何地方，只有芯片般大小，一旦绑定数据卡，就可以通过各种方式交易九天币，而且交易方式多种多样，极为安全！

    问题是，叶城虽然去办了一张数据卡，但卡里的余额是零！

    也就是说，叶城现在身无分文！

    现在不仅仅无处容身，还饥肠辘辘！

    叶城轻叹一声，若是走一些旁门左道，弄一些九天币倒也不是什么难事，但叶城不屑为之。

    他有自己的行事准则。

    就是此时，叶城经过一家名叫风月的夜场，这个夜场极其火爆，劲爆的歌声方圆几里都能听见，一群男男女女正在释放着自己的荷尔蒙，当中就有不少武者！

    九天位面比叶城想象的还要发达，这里可以说是应有尽有，但九天位面更加残酷，在这里，强者为尊，武力值就是一切！

    当然，九天位面也有维持秩序的机构，每一个地方的各大势力也能维持一种平衡，可就叶城所见，九天位面的冲突与杀戮随处可见！

    也是因此，九天位面的娱乐场所越加劲爆！

    毕竟，这是一个比拼拳头的地方，众人需要一个可以宣泄情绪的地方！

    风月夜场之所以吸引了叶城的注意，是因为这个夜场正在招募强者，只要达到要求，就能成为风月夜场的客卿之一，享受风月夜场提供的修行资源与九天币。

    不过，风月夜场开出的条件似乎不高，参与招募的人寥寥可数。

    “小月姐，这可怎么办啊，引气境以上的武者大都加入了各大帮派与宗门，根本不愿来我们夜场！要不我们提高一点待遇？”一名身材婀娜的女子神色焦急，正在来回踱步，声音透着小女生的磁性，极为动人。

    坐在招募台的紫裙女子倾月捏了捏眉心，微微摇晃着脑袋：“小红，你想得太简单了，若再提高待遇，单单客卿的费用支出就能压垮我们风月夜场，这已经是我们能开出的最高条件了！”

    “这些强者也太心高气傲了，我们夜场辛辛苦苦赚些钱，全要用来供养这些人！”小红气呼呼道。

    “九天位面，强者的身份地位，注定是非凡的！小红，你也别着急，这不是也要一些人想要成为我们风月夜场的客卿。”倾月轻轻一笑，哪怕再心急，但表面依旧保持着镇定。

    “小月姐，这些人根本通不过我们的考验，全都是引气境的菜鸟，有些人，连我都打不过！”小红气呼呼道。

    叶城耳畔一动，这些声音全部落入了其耳中。

    在炼化天神与靥魔的一部分力量后，叶城的视力与听力都得到大范围的提升，除此之外，其瞳力也变得更加妖异。

    叶城望向风月夜场招募的方向，只见一名名引气境的家伙被一名壮汉掀翻在地，发出刺耳的哀嚎声。

    想要通过考核，成为风月夜场的客卿，方式很简单，那就是击败斗武台上的那名壮汉，这是一名化凡境初期的强者！

    引气境之后，便是化凡境！

    叶城刚进陆地神仙，也就是九天位面的引气境，距离化凡境还有一大段的路要走！

    不过，这并不意味着叶城就一定不是化凡境的对手！

    “收了吧，看来接下来风月夜场的这一难关，得靠我们自己闯过去了！”紫裙女子倾月缓缓站起身子，将有些凌乱的发丝挽向耳后，看了一眼最后一名武者被击飞，有些失望的摇了摇头，想要捡漏，看来是不可能了，她得跟姐姐商量商量，怎么解决接下来的麻烦。

    小红嘟着小嘴，愁容满面。

    就是这时，小红看到穿着一袭黑衣的叶城走了过来。

    小红看着叶城轮廓分明的脸庞，露出狐疑之色。

    “请问，我可以试试，成为风月夜场的一名客卿吗？”叶城礼貌道。

    “你？”

    小红上上下下打量了一番叶城，摆手道：“引气境初期的境界？你可算了吧！别浪费我们的时间了，看到地上哀嚎的那些人没有，这都是自讨苦吃的人！我们的大牛哥可是化凡境的强者，你不可能是对手的！”

    倾月有些好奇的看了叶城一眼，但也没太过关注。

    “我还是想试试。”叶城坚持道。

    “你这人怎么分不清好坏呢，你引气境初期的，怎么可能会是化凡境的对手！挨一顿打对你有什么好处！还是说你想趁机接近小月姐？若你是抱着这个目的，我劝你还是死了这条心吧！”小红哼哼道。

    “也许我能打赢呢？”叶城笑道。

    “没有也许！”

    小红眉头一挑，正想着赶走叶城，却见倾月看了一眼天色，先一步开口道：“小红，就让他试试吧，也不差这几分钟。”

    “小月姐！唉，罢了，你去吧，我等着看你被揍成一个猪头！”小红对叶城挥了挥拳头。

    叶城自然不会与小红这样的丫头片子计较，身形一闪出现在斗武台上，一双血瞳睁开，第一时间就看穿了这叫大牛之人的致命弱点！

