    瑾贵妃长睫轻颤，她想到的唯一可能便是桑雪……可是仔细思索一番，又觉得不可能。

    按容若所言，药停了有四五年，但是早在十年前，瑾贵妃听陆嬷嬷的话，将桑雪进献给了皇帝，这之后，她就搬离明玥宫，皇帝另赏了锦澜殿给她，所以按理说，她根本没有机会再下手。

    当思绪转到舒晴和陆嬷嬷两个人身上，瑾贵妃的眉心挤在一起，她揉了揉阵阵抽疼的额际，眼神渐渐清明，还夹杂着一种决绝的狠辣。

    如果真的是她们两个其中之一，敢背叛她的人，她也不会手软，要让对方付出代价，不管是谁。

    眉黛微抬，瑾贵妃余光扫到那抹清然雅致的白色，凤眸眯成狭长，该知道的都问出来了，她赫连容不是妇人之仁，心慈手软的人，眼前这个容若，似乎知道的太多了。

    眼底刹那间涌出一抹杀机，木扎利用别人的身份还藏在宫廷之中，通过之前怡妃与容若的交手看得出怡妃也在找容若的麻烦，此刻让木扎来解决了人嫁祸给怡妃，对于她来说何尝不是一举两得的事情。

    容若注意到瑾贵妃的目光，那眼神比起任何时候都狠绝，她心口收紧，自嘲一声，刚才还替瑾贵妃惋惜同情一把，倒是忘了，能在后宫生存下去的女人，每一个都不是省油的灯。

    “贵妃娘娘，我可以帮你查出背后下药之人是谁，但是我的条件正如我先前所提的，希望娘娘压下这事，就当从不知道，等彻底解决之后，我会守口如瓶。”清悦的嗓音，带着无比笃定的语气，仿佛她说出来的话，就没有办不到的。

    “本宫为何要信你，再则，没有你，本宫迟早也会查出那人。”

    “对方已经停药四五年，就算她手里头曾经有隐香，这么长的时间里肯定也处理掉了，既然他能在二十年来年的时间里无声无息的待在娘娘身边伺机下手，娘娘可想而知，这人心机之深，做事之周密。”

    瑾贵妃迟疑了，的确，时过境迁，要查出来并不容易，可任由这一个人在她宫里，始终叫人不安。

    “你要怎么做？”

    容若嘴角扬起清浅的笑，她知道瑾贵妃这话的意思是同意了，眉宇斜挑，黑眸中神采奕奕：“我自然有我的办法。”

    *

    回到明玥宫的居所，容若关上门后忍不住长出一口气，她没想到初入宫廷就轮番遇上惊险的事，不管是怡妃还是瑾贵妃，一个个都不是良善之辈，她与两人周旋间，真是步步为营啊。

    想到今天一个晚上，她不止得罪了怡妃，同时还掌握了瑾贵妃的秘密，顿时露出一抹苦笑。

    一个是后宫最有权势的皇贵妃，一个是最得皇帝恩宠的妃子，不管得罪哪个都够喝一壶的，她倒好，一次得罪两，齐全了。

    算了，走一步看一步，事到如今也没有更好的办法了。

    容若走到桌前，提起茶壶给自己倒了一杯茶，神思恍惚中茶水溢出来，她转身去拿布子擦，却不小心让衣袖扫落了放置在旁边的一个空杯子。

    清脆的撞击声传来，杯子与地板相磕，碎的四分五裂。

    容若皱眉，今天怎么回事，连个杯子都跟她作对。

    无奈蹲下去，手指尖刚触碰到那破裂的瓷片，忽然，空中一道疾风自头顶飞过，带着锐物分割空气的凌厉。

    ‘噌！’很细微的声音。

    容若猛然偏过头，一支箭插在后面空白的墙壁上，箭的尾端还在发颤。

    视线比划了一下箭的高度，正好与她站起来一样，也就是说，她刚才要不是正好打碎了一个茶杯蹲下来捡，这支箭就穿过她的脑袋了！

    胆敢在明玥宫下手的人，容若首先想到的是瑾贵妃，才浮起这个想法就让自己挥去，不会，虽然瑾贵妃也不是什么面软心慈的人，可从刚才的对话看得出来，她是很想查出来身边的内奸的，所以暂时不可能下手。

    那么怡妃？也不太可能，她虽然不大了解怡妃，可从菊园那件事看得出，怡妃是惯用借刀杀人手法的，不到关键时刻不可能派杀手堂而皇之地闯入明玥宫。

    容若开小差的想着，若是慕北辰此刻在这里，一定要嘲讽她一句，能耐不大，得罪的人倒是不少。

    想到这里，容若额头三条黑线，她都有点佩服自己，生死攸关的时候了，还有空想慕北辰是如何嘲笑自己的。

    容若打算找个地方先躲起来，这么扫了一圈，暗暗捶胸顿足，这房间也不知道谁装饰的，连个大衣柜都没有！

    她倒是忘了，刚进房间的时候，还对着一面以各种方块形状分隔的柜子夸了半天，直说有现代风的审美风格。

    不过容若忘了，就是有大柜子躲进去也没用，如果来人不傻的话，第一个搜查的就是能藏人的大物件家具。

    眼下，容若没的选择了，狠狠心，跑到大门口，到时候扯着嗓子大喊一声刺客来了，明玥宫守卫不少，听到了一定会第一时间跑过来。

    不过显然容若估算错了自己的速度与对方的速度，她刚把门拉开，嘴巴张了一半，一道锋利的剑光刺眼逼人，携裹着无比强悍的杀气直扑而来。

    容若瞳孔放大，根本连一丝反应的机会也没有。

    “叮——”清脆的碰撞声，剑偏开三寸，锐利的剑刃挥落容若扬起的几根青丝，长发脱离主人，悠悠往地下飘。

    容若从惊诧中回过神，就见旁边门柱上赫然多了一柄双刃飞刀，形似柳叶，刀身长约七八寸，刀脊稍厚，青黑色的刀柄，中间开了一个圆口子。

    一开始容若还疑惑为何无端在刀柄中挖个洞，等到飞刀以迅雷不及掩耳之势往后退回去时，她才注意到这刀柄后面寄着一根细小的丝线，可以让飞刀主人顺利的回收了去。

    只是这丝线又细又无色，肉眼几乎看不见，若不是借着刀锋的一丝光亮有刹那反光，容若也发现不了。

    跟着飞刀被回收的方向看过去，高墙之上，站着一个全身让黑衣笼罩的人，对方深深凝视了容若一眼，转眼掠开，融入那无边的黑暗里。

    ……

    明月在厚厚的云堆里沉浮，时而照的满堂亮，时而景物瞬间黯淡下去。

    容若久久的站在门前，望着那一片黑夜，心里辗转着一个疑问，杀她的是谁，救她的又是谁？

    她知道，杀手一击不成，暂时不会再露脸，毕竟这里是皇宫重地，闹出任何动静都会引来禁军，不过话反过来说，他能在皇宫这等地方自由游走还那么精准的找到她的房间，任何一项都说明，想杀她的，定是宫里头的人！

    突的，眼眸一亮，想起和瑾贵妃约见的那个人，如果是他的话，容若就能解释一切。

    可是，容若心底里隐隐有一层隐忧，她先前还没有那么强烈的感受，直到刚才面对杀手，那种叫人汗毛倒竖，不寒而栗的感觉，她体会过，就在尚衣局前面拐角的那条宫道时！

    困惑如小石投湖，一圈圈泛大，但是怎么也找不到出口。

    “谁站在那里。”

    高昂中略有些尖锐的声音传来，惊扰了原地思索的容若，她抬起头来，一行宫人从回廊那头走来，当先的一位老妇人，五旬上下，一套青灰色的宫服包裹出臃肿的身材，方脸浓眉，长的是一副严厉端肃的面貌，一双眼睛略浑浊，但目光中含带的精光不容人忽视，一看就是精明能干且很有些手段的人。

    容若这一抬头，陆嬷嬷倒是吃了一惊，好生特别的女子，美的惊人但丝毫不敢对她生出一丝亵渎，以陆嬷嬷多年阅人经历，这女子不是普通人家的。

    陆嬷嬷上下打量一番，心中疑惑，明玥宫里何时多了这样一个美人，她怎么不知道。

    “陆嬷嬷，这位是容姑娘，给咱们贵妃娘娘看病的神医。”旁边有宫人提醒道。

    “她就是那位神医？”陆嬷嬷露出明显不太相信的神色，她平日深居简出，只针对关于瑾贵妃的事情才上心，虽然宫里的传言有所耳闻也没太放心上，现下一看，这神医不止年轻，还如此美貌，下意识的就起了否决的心。

    “正是，容姑娘上次救治了中毒的太子，并且在抓到幕后主使惠妃的事上功劳不小。”宫女的声音不大不小，恰好令容若听见。

    人就是很矛盾的性格，就算宫女们平时谈论容若时一副轻蔑逼视的姿态，可真的面对容若时，又忍不住在她面前讨好一二，毕竟现在人人都知道一向对女人漠视的静王爷对容若宠在掌心，不出意外，她以后可是静王府的女主人，就算静王无缘皇位，那也是万人之上的王爷，说两句好话，让未来的王妃受用，总是有百利而无一害。

    容若看了那宫女一眼，对方回以含蓄的笑，容若略感意外，没想到皇宫里还有人给她说好话的，真是少见了，暂且不管小宫女背后的目的是什么，好话总归是叫人听着舒服，容若受了。

