    千岛湖，虎跳涧。

    一艘三桅商船被水下的暗索拦在了山涧中间。

    “有水匪来了！”

    “快拿起武器！”

    “去找供奉！”

    ···

    商船上面的船员听到有水匪袭击，纷纷惊呼出声。

    虽显慌乱，但也井然有序。

    船主走出船舱来到甲板上，脸上的神色格外凝重。

    抬眼望去，在两侧山涧的崖壁上，倒垂下十数条儿臂粗细的绳索。

    每条绳索上面，都有十几个口衔弯刀，赤膊着黝黑精悍上身的水匪。

    这些水匪攀附在绳索上，脚蹬手攀，灵敏的似猿猴一般在山涧崖壁上不停的飞跃。

    只是数个呼吸的时间，便下降到与商船甲板同一水平线上。

    船主见状心知此次劫掠在所难免，只好硬着头皮迈步上前。

    船主拱手高声喊道，“敢问来的是哪路英雄？”

    片刻功夫，山涧崖壁上传来了一道粗犷的声音。

    “千岛湖赤潮帮二当家，洪图！”

    船主一听是赤潮帮洪图，脸上紧张的神色略微松弛了几分。

    千岛湖中水匪大大小小几十股，赤潮帮在其中也算是佼佼者。

    而且在过往的商船中，赤潮帮的名声还算不错。

    每次外出劫掠，很少伤及过往商户性命。

    只需要缴纳赤潮帮规定的过路钱，便能相安无事。

    船主松了口气，暗叹一声，“钱财虽然重要，但总比丢了性命要好。”

    船主视线看向山涧崖壁，目光寻找方才说话的二当家洪图。

    是他！

    毕竟打过几次‘交道’，船主一眼便认出了洪图。

    “原来是二当家当面！”

    船主拱手高声喊道，“我们漳州商会与贵帮大当家还有些交情。”

    “望二当家高抬贵手，放我等离开千岛湖。”

    千岛湖水匪盘踞此地多年，往来行商的商户们多少也打点了关系。

    只要不是碰到异常残暴的水匪，多半能破财免灾。

    洪图双脚踩在岩壁上，单手抓住绳索，瞪着眼睛看向站在甲板上的船主。

    “交情归交情！”

    “我们赤潮帮出手，从来没有空手而归！”

    “该有的过路费，你们一分都不能少！”

    船主闻言赶忙点头，“那是当然！”

    沉吟片刻，船主出声说道，“五百两银票如何？就当给诸位弟兄的茶水钱！”

    洪图闻言眼神微眯，沉默片刻说道，“五百两，少了点！”

    “你这艘船吃水很深，想来运了不少贵重货物吧？”

    “一千两！我立马带兄弟们离开！”

    船主不禁面色一沉。

    如果是五百两，船主咬咬牙还能拿出来。

    一千两可不是小数目，真要给了洪图，那这趟跑船基本没有多少盈利。

    “洪当家，一千两太多了吧？”

    “总不能让我白跑一趟吧？”

    洪图摇了摇头，沉声说道，“今时不同往日，一千两不能少！”

    沉默片刻，洪图接着说道，“如果你接受这个条件，我保你一个月内在千岛湖来去自由，没有人敢劫你！”

    船主闻言眼睛一亮，“当真？！”

    一个月，足够船主来回往返五次。

    所带来的盈利何止一千两！

    “如果洪当家能确保我在千岛湖一个月内的安全。”

    “那这一千两我愿双手奉上！”

    洪图抹了一把脸上的络腮胡，沉声喝道，“我洪图的话就是保证！”

    说完，洪图伸手在腰间一抹，朝着商船甩出一枚飞刀。

    嗖！

    尖锐的呼啸声过后，飞刀深深的嵌入了商船的甲板上。

    “这是我的飞刀！”

    “只要持有这枚飞刀，一个月内千岛湖任你自由！”

    船主看向甲板上的红缨飞刀，脸上露出一抹喜色。

    “好！”

    “大副，把银票给洪当家！”

    船主招呼了一声。

    一旁的大副点了点头，取过一千两银票，将其绑在箭矢上，朝着山涧崖壁射了过去。

    啪！

    箭矢飞来，洪图单手将其接住。

    用脚别住绳索，洪图空出双手解开了绑在箭矢上面的银票。

    一百两银票，整好十张，一千两不多不少。

    “好！”

    洪图满意的点了点头，挥手示意手下弟兄。

    “猴子，去把水下的铁索解开！”

    “是，二当家！”

    一个身形精瘦的男子点了点头。

    翻身下了崖壁上的绳索，猴子就要解开水下暗索。

    “慢着！”

    一道尖细的声音从远处由远而进传来。

    刷！刷！刷！

    水花四溅，十几条快船从远处如游鱼一般飞掠而来，将三桅商船团团围住。

    为首的一条船上，站着一名赤膊黑脸的光头男子。

    男子张口发出一道尖细的声音。

    “没有我水蛇帮的同意，谁都不能走！”

    崖壁上的洪图认出了男子，脸色顿时阴沉了下来。

    “韩伟，你到底想干什么？！”

    水蛇帮二当家韩伟闻言咧嘴一笑，“干什么？”

    “我们可是水匪哎，你说我要干什么？”

    洪图伸手指着商船，沉声说道，“这艘商船是我赤潮帮的货！”

    “你要跟我抢？”

    “呵！”韩伟不屑的冷笑了一声，“千岛湖规矩，货谁盯到了，就是谁的！”

    “凭什么你赤潮帮一家独占？”

    洪图脸色一沉，却没有张口反驳。

    韩伟说的没错，千岛湖就是这样的规矩。

    看到商船过来，只要有胆就能上去抢。

    至于抢不抢的到，那也得抢过了再说。

    韩伟见洪图沉着脸没有说话，脸上随即露出一抹得意之色。

    “小的们！”

    韩伟招呼了一声，快船上面的水匪喽啰顿时欢呼出声，“二当家有事吩咐！”

    韩伟阴沉的眼神盯着商船，顺势拔出了腰间弯刀。

    “冲上去！”

    “抢他娘的！”

