
　　就在二人走过他们身边的一刹那，秦明不动声色的将一个窃听器放到了李天赐的兜里。

　　唐明亮也是此次的贵宾，他带了不少东西过来。

　　本来他是不打算来参加这种鉴宝大会的，见不得光，也掉了他的身份，奈何家里人对这件事情非常感兴趣，就把他强行派过来了。

　　但是西贝大师对他的到来却非常高兴，不仅把他奉为座上宾，甚至还允许他带枪进来。

　　唐明亮对此并不大明白。

　　西贝大师说自己和他的父亲是老交情的，所以唐明亮在他眼里也就是侄子一样的人，既然是侄子，那就不需要提防。

　　本来就以为是普通的盗墓分赃大会，结果唐明亮过来之后吓了一跳，原来这里不仅有很多国之重器，甚至有些外国人也在这里。

　　如果这些挖出来的宝贝只是在国内销赃的话，倒也就罢了，如果流失到了国外，那恐怕谁都会是国家的罪人。

　　唐明亮已经有了退却的心思，只不过这个时候他已经走不了了。

　　西贝大师再三恳求他，至少也要等到展会开始才能走。

　　考虑到曦北大师和家里的交情，她也只能答应下来这件事情，自己还是越早走越好，不然的话撇都撇不干净。

　　会场里的气氛虽然热烈，但是唐明亮对此却并不大感兴趣，这里并没有自己的朋友，也没有可以聊得上天的人。

　　直到一个人的身影，映入了他的眼帘。

　　“好久不见，秦老板，你还好吗！”

　　秦明正在远处，专心致志地收听窃听器里的东西，唐明亮上来就拍了他肩膀，把他吓得差点窃听器都掉到了地上。

　　“嗨，你在干嘛？秦老板。”

　　唐明亮看到秦明耳朵上悬挂的窃听器，但他并不知道那是什么？便好奇地问道。

　　“唐老板是你啊？原来你也在这里，咱们有段时间没见了，本来我还打算过段时间去你们那边拜访下你的，没想到在这遇见了。”

　　秦明装出一副很惊喜的样子，即便他半个多小时之前已经见过唐明亮了，但现在他必须装出很惊喜的样子，不然就解释不清楚。

　　“我在这边听赛马呢，前段时间我去了一趟香港，在那里迷上了赛马，你我跟你说这个东西很有意思啊！”

　　唐明亮哈哈大笑起来。

　　“是吗？希望你不要沾染上资本主义的恶习赛马，可不是什么好玩的东西？看着容易，随随便便就能把人输的倾家荡产。”

　　“我也就是图个新鲜，对了，你这唐家的大少爷怎么会出现在这里呢？要我说这里就是一个销赃大会，来这不是掉了您的身份吗？”

　　秦明一点不避讳的在大庭广众之下，把本次大会称为销赃大会，因为在场的人很多，声音嘈杂，所以他也没有什么可回避的。

　　唐明亮露出了很无奈的神色。

　　“谁说不是呢？我这段时间好不容易忙完了，家里的事正打算出国去散散心的，结果赶上了这么一次活动，家里人就把我派来了。”

　　“原来是这样啊，那这回您带了什么宝贝过来呢？我这回可什么都没带，我就是奔着过来买宝贝的。”

　　听到秦明的话，唐明亮对此来了兴趣，对于秦明的眼光，他一向是非常相信的。

　　基本上后者想要什么什么就是宝贝，所以他很多次都想跟着秦明的顺风车捡个漏。

　　“那行，您看中了什么跟我说一下，我帮您买下来，事成之后，你也帮我看几件东西好吗？我要求不高，只要和您一样值钱就行。”

　　二狗的笑着拍拍唐明亮的胳膊。

　　“唐老板，我是奔着一件宝贝过来的，但这件宝贝究竟是什么？我现在还不能跟你说，说出来的话，我恐怕你还买不起呢？”

　　唐明亮不仅没有生气，反而眼前一亮。

　　这个时候董建过来了。

　　“董老板，我给你引荐一下，这位是唐明亮，唐大少爷，他是唐家的人。”

　　董建和唐明亮握了个手，算是认识了。

　　董建问道：“幸会幸会，唐大老板，不知道您和唐门有什么关系吗？”

　　唐明亮无所谓的笑了笑。

　　“我们家跟唐门有一定的远亲关系，不过已经很多年没有来往了，只能说生意场上还有一些合作而已。”

　　董建点点头，随后给秦明使了个眼色。

　　“唐老板，秦老板，我看中了一样东西，咱们找个包厢好好的聊聊可以吗？”

　　秦明心中一阵对于这个眼神，这段时间他实在是太熟悉了，每次董建有什么新的发现，都会给自己用这样的眼色。

　　难道说？那为其那里又有了新的情报不成？

　　“那行啊，正好我也有些话要跟你说一下。”

　　董建带着秦明，还有唐明亮一起来到了二楼的一个包厢，他打开了一个小的物件，一阵嗡嗡的声音过后，董建说道：“这个是反窃听的设备，只要有了这个，咱们接下来说什么外面的人都听不到了。”

　　唐明亮对此感到惊奇万分，这里有什么事情是见不得人的，还需要用反窃听设备呢？

　　秦明和董建对视了一眼，最后还是由董建把刚才的猜想都说了一遍，唐明亮听得惊讶万分。

　　“董老板，秦老板不太可能吧，这个件宝大会我也听说过，有好几年的年头了，怎么可能突然就要杀人呢？”

　　“而且即便拉维奇是外国人，他在我们的地盘上杀了这么多人，以后都会成为国际重犯，是不可能在任何一个国家得到庇护的。”

　　董建点了点头。并没有急着反对唐明亮的话。

　　“这也是之前秦老板弄不明白的关节所在，按道理来说，杀人这种事情是万不得已的情况下，绝对不会做的，那个拉维奇究竟想干什么？”

　　秦明说道：“其实刚才我遇到李天赐，还有方程式那两个人了，而且还在他们不注意的时候，将一个窃听器放在了他们的兜里边。”

　　董建顿时眼前一亮。

　　“秦明，你这家伙真的是个人才，就没有你办不到的事情，快说说看，你在那里听到了什么东西？”

　　“咱们都以为是拉维奇，一要算计咱们所有的H国人，并且要在事后卸磨杀驴，对付西贝他们三个。但事实上事情没有这么简单。”

　　“什么意思？”

　　“我一直觉得这个人已经算是鬼精鬼精的那种了，结果窃听器里的消息，却说西贝还有新的安排，可比这人要强得多。”

　　“其实这次的鉴宝大会早就吸引了警方的注意，但是那个假道士还安排了一手，那就是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

　　唐明亮听得脸色一变，本来秦明之前的话就已经足够让他震惊了，现在没想到事情没有那么简单，竟然还存在一层反转。

　　“根据窃听器里面传来的情报来看，西贝大师，他们早在半年之前就曾经来过这里一趟，并且还在这里安排了逃生地道。”

　　“地道？难道就是为了拉维奇准备突突他们的时候？他们用地道逃跑吗？”

　　秦明觉得唐明亮这话问得已经有点傻了，人家都已经做好防备了，怎么会还给对方突出自己的机会呢？

　　“等不到那个时候……拉过去想的是把在场所有的人都解决掉，但我估计这样的话，无论是否是主谋，西贝他们几个都逃不掉。”

　　“所以我的猜测就是西贝等人会趁着拉维奇动手之前就已经做出措施，将这些人一起关注，然后自己用逃生通道逃跑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第784章 窃听风云免费阅读。https://xs.23sk.com 