    两个人同时停下动作，都怔怔望着声音传来的方向。

    姜灿站在一边，睁大眼睛惊讶的看着他们。

    虽然都被人拉着，但很明显尹若鸿是强势的一方，手里好像还拿着什么……

    尹若鸿立马回过神，赶紧把银针藏回袖子里！

    “灿灿？”霍知行一怔，紧接着戏精附体，捂着脖子上大动脉的位置，皱着眉头，一脸隐忍。

    “你怎么了！”姜灿吓一跳，赶忙去看他。

    “有点疼……”霍知行看看她，“还有点头晕。”

    “少爷？！”方寒也脸色发白，“少爷你别吓我啊，刚才我使劲儿拉着你的，尹会长都没碰到你……”

    “咳咳咳！”霍知行一阵猛烈的咳嗽，又狠狠瞪了方寒一眼。

    方寒这才反应过来，立即闭嘴。

    好在霍知行的咳嗽声掩盖了最后那句话。

    姜灿瞬间紧张起来，捧着霍知行的脸左看右看，不停的问他伤到哪里，又时不时回头看一眼尹若鸿。

    看尹若鸿的眼神带着怒意，全然没有以前那种温暖。

    “这小混蛋！”尹若鸿气不打一出来，“在灿灿面前演戏是不是？我让你演！”

    说着他重新拿出银针，高举过头顶，作势要扎他。

    这下姜灿彻底看清楚了，一步上前将霍知行严严实实护在身后。

    她瞪住尹若鸿，神情严肃，气势凛然。

    “灿灿，你……”

    “尹会长，您要干什么！”

    “你别信他，他骗你的！”

    “您手上拿的是什么？”姜灿一字一顿，“听说尹会长精通针灸疗法，可没想到今天您手上的银针，竟是用来伤人的！”

    “……”尹若鸿眼睛瞪的滚圆，动了动嘴唇，一个字都说不出。

    他只能眼睁睁看着姜灿依在霍知行身边，满心满眼都是那个男人，生怕他受到一点伤害。

    老陈重重叹息一声，哭笑不得，“呵，三少这演技，比聂昕还厉害！”

    “会长，您也太激动了，刚才我都没拉住你……”

    尹若鸿苦笑，脸上浮现出几分自嘲的意味。

    本来他今天鼓足了勇气来找傅秀玉，是想厚着脸皮请她帮个忙，安排他见尹文熙一面，跟姜灿父女相认。

    现在看来，已经没这个必要了。

    尹若鸿摇摇头，转身离开。

    霍知行原本很得意，可看到他落寞的背影，微驼的背，苍凉而孤单的一步一步蹒跚着走出大楼。

    他心头忽然有些触动。

    姜灿还在仔细检查他脖子上到底有没有伤。

    他一把握住她的小手，停顿一下轻声告诉她：“我没事。”

    “尹叔叔今天怎么回事啊？你俩吵架了吗？”

    霍知行往门口看看，尹若鸿的身影已经消失了。

    现在姜灿还一如既往的关心他，又小鸟依人的在他怀中，他也就没什么气了。

    于是又开始觉得尹若鸿可怜。

    将心比心，若是将来自己的女儿也在他面前护着女婿，他心情恐怕也好不到哪去。

    “知行？知行！”姜灿见他失神的样子，更着急，“你怎么了？刚才他扎你哪了啊！”

    “灿灿。”霍知行看着她，没头没脑的来了一句，“以后咱们不生女儿！”

    “嗯？”姜灿一头雾水。

    “以后不要女儿。”他语气更加坚定。

    姜灿深吸一口气，莫名其妙瞥他好几眼，一下子把小手从他掌心抽出来。

    这男人是被尹若鸿扎到脑子了吧！

    “上次你还说，以后不要生儿子呢！”她语气中已经有了几分不耐烦。

    对，儿子也不生！那个糯米团子在梦里奶凶奶凶，还跟他抢老婆，他干嘛要这么个小东西？

    于是他频频点头，“嗯嗯，不要儿子！”

    “不生儿子，也不生女儿！”姜灿双手环抱胸前，“所以说到底，你就是不想要我们的孩子，对吧？”

    什么？

    霍知行这次学乖了，绝对不再引火烧身，把头摇的像拨浪鼓，急忙否定。

    姜灿看看他，有些烦躁，转身就楼上办公室走。

    她在前面走，他在后面追，一脸讨好的笑。

    “老婆……”

    “你别拽我！”

    霍知行厚脸皮的强行与她十指相扣，“以前咱们都是这样走在一起的！”

    “今天不行！”姜灿瞪他一眼。

    虽然还没消气，但霍知行看到她眼神中已经有了一丝暖融融的笑意。

    他的小女人其实是很好哄的。

    霍知行心头一软，更耍赖的搂住她肩膀，姜灿反抗了几下，最终还是乖乖靠在他怀中。

    “老婆，”他目光宠溺，低声在她耳边问，“今晚……我可以回房间了吗？”

    “我看你跟胖橘睡在沙发上挺舒服的！”

    “我不要！”霍知行抗议，那家伙满身毛，而他又是个重度洁癖，这几天一直都处于崩溃边缘。

    “老婆，不然我把黑卡还给你……我交钱进卧室还不行？”

    姜灿点点头，“可以，那以后的零花钱也没了！”

    “……”

    霍知行不说话。

    沙发可以睡，猫毛可以忍。

    就是零花钱，坚决不能取消！

    姜灿看到他这样子忍不住笑出来。

    “算了，不逗你！”她说，“你真的别再跟着我了，我去办公室简单安排几样工作然后就下来，我们一起去你家。”

    “我家？”霍知行一愣，“爷爷又让你去庄园了？”

    “不是他，是知心！”

    霍知行这才想起来，霍知心前两天已经出院了。

    昨天云姨还打电话，说让他带着姜灿回来吃个饭。

    只是他忙于跟尹若鸿生闷气，把这事给忽略了。

    作为大哥，竟然没把妹妹的事放在心上，真是太不应该。

    不过幸亏有姜灿……

    霍知行温柔的看着她，指尖掠过她丝滑长发。

    “好，你去忙你的，我让人准备点礼物。然后我们一起回家，祝贺知心出院！”

    姜灿笑了笑，转身走了两步后又回来，踮起脚尖在他眉间轻轻一吻。

    霍知行立即满血复活，这几天的阴霾被这一个吻，冲的烟消云散。

