    安易点点头。

    王成如获至宝，走到一旁去摊开笔墨赶紧抄写。

    安易若有所思。

    若是将来有机会，她一定要去拜访薛神医，这一次，她一定抱着真正拜师学艺的心思。

    刘石头身上插着铁棍奄奄一息的被送回刘庄，那可是刘庄的大新闻，许多人都在等着刘大柱家发丧办白事了，却没有想到等了三天，刘石头却没有死，有好事者就去刘大柱家打听。

    “醒过来了，今天能喝粥了！幸亏老天保佑！”经过这件事情，陈氏瘦了一圈，脱了一层皮，但是精神还好。

    “那这也算是命大了，人保住了还得了赔偿！”村人说道。

    陈氏一愣：“什么赔偿？”

    村人一愣：“你不知道？今个儿豆腐坊的掌柜亲自来了，说是已经与你大伯和解了，给了一两银子的赔偿！”

    陈氏骂了一句天杀的，拿了家里的割草的镰刀就要冲去刘富贵家讨个公道。

    刘大柱从屋里出来赶紧拦住她：“你要干啥去？他到底是养大俺的人！”

    “他养大你可没养大我、养大我的儿子，我儿子的命就只值一两银子？天杀的刘富贵，我一定要去讨个说法！”陈氏手里挥着镰刀被刘大柱抱到了屋里去，陈氏在屋里闹腾，传来呜呜哭的声音。

    刘孙氏在厨屋里给刘石头熬汤，听着这事儿，抹了一把眼泪就去了刘富贵家里。

    刘富贵家就在刘大柱家后面，当初刘富贵用刘孙氏给的银钱为大刘小刘盖了四间屋子，将他们留在眼前，也是为了喊着上工方便。

    刘富贵已经在床上躺了几日，病情不见好转，今个儿得了豆腐坊的赔偿，刘王氏就打算去镇子里请个好大夫给刘富贵瞧瞧。

    这会儿刘王氏请的镇子里大夫刚刚进门，刘孙氏就到了。

    “你来干啥？”刘王氏不悦的瞪了刘孙氏一眼，“等着俺当家的好了，这账目再跟你家算！”

    刘王氏打心眼里认为刘富贵这病，是被刘兰花诅咒的！

    刘孙氏沉声问道：“我问你，豆腐坊的银子你收了？”

    “感情是来要银子的啊！”刘王氏不悦的冷笑，“要银子没有，如今当家的还躺在炕上呢，这医药费就花了不少，还没跟你家算账呢！”

    “我不是来要银子的，是让你将这个银子还回去，这笔账不能就这么算了！”刘孙氏沉声说道，“他还是个十岁的孩子，伤成这样，总要有个说法！”

    “说法？你要啥说法？自己干活不利落从屋顶上摔下来，溅得的地方满处是血，还毁了几盘豆腐，这就是给石头找的这东家好，人心善，没责怪咱们孩子笨手笨脚的，还给了几百文做赔偿，这就不错了！”刘王氏忍不住说道，“咋的，你想多要？那也要看人家肯不肯给呢！”

    刘孙氏气的不行，正要再说什么，刘大柱就进来，扯着刘孙氏就走。

    “大柱子，你也评评理，从小到大，我与你大伯哪里亏待你了？如今那大伯病在床上，那五百个大钱都不够买药的呢，你娘将你跟小柱子丢在家里，啥时候管过？若不是我与你大伯，你们两个早就冻死饿死了！”刘王氏大声的喊着。

