    同一时间，南疆东部。

    幽煞深渊！

    煞气凝若实质，冲天而起。

    明明青天白日，然而一走进幽煞深渊百里之内，所有生灵，便感觉乌云遮日，浑身阴冷。

    南疆鼎鼎大名的邪尸门，便坐落在这里。

    与其他仙门不同，正常的仙门，都是耸立山巅，吸引天地之间的灵气。

    而邪尸门不同，主要以养尸为主，他们修炼，需要的是无穷无尽的煞气。

    而这幽煞深渊，便是一个最佳的天然养尸地。

    邪尸门，养尸池。

    这里只有邪尸门掌门以及太上长老，才有资格进入这里，炼化煞气，修炼僵尸。

    土色呈黑，池水碧绿，数十具僵尸，在翻腾的煞气之中不断飘荡，身上的煞气随着时间的推移，不断增加。

    五名身着玄色道袍，浑身包裹阴冷气息的老者盘坐在养尸池上空，一缕缕煞气，被他们接引至体内，然后炼化成滚滚法力。

    “嗖！”

    就在此时，一道遁光从幽煞深渊外飞了进来，一闪便落在了养尸池岸边。

    “元楫长老，你怎么回来了？”

    邪尸门掌门幽幽睁开双眼，看向刚刚落在岸边的一名长须老者。

    “禀报元尸掌门，接到蛊仙传讯，称大玄百万大军即将压境，请邪尸门配合妖族，共抗大玄官兵。”

    元楫长老躬身禀报道。

    “他们妖族与大玄的争斗，与我们何干，不去！”

    元尸掌门沉默片刻，接着断然拒绝。

    之前南疆暴乱，蛊仙没有通知邪尸门，导致邪尸门被动不已，在这次暴乱之中，几乎没有捞到任何好处。

    他甚至不用动脑筋想，都能想到，定然是大玄那边给到的压力有点大，蛊仙有些坐不住了，所以才会想到邪尸门。

    元尸又不是傻子，岂会去当蛊仙的炮灰。

    “可是......”

    元楫长老听到元尸拒绝，便想开口劝说。

    “听说，大玄那边出了一名骑龙武圣，上个月，刚刚斩了大玄皇帝，以及东海龙王......”

    元尸幽幽说道，似乎意有所指。

    这几年，邪尸门一直没有超脱境修士出现。

    门内人心浮动，不少修士，已经开始向蛊仙及五仙教倒去。

    包括眼前这名元楫长老，便是其中之一。

    听到此言，元楫长老心中顿时一凛，脸上的表情明显变了一变。

    掌门元尸，看似一直在邪尸门之中隐修，想要突破超脱境，但其实对外界之事，了如指掌。

    也许自己的事情，他也略有耳闻......元楫心中思虑万千，再也不敢乱说话。

    “好了，没有其他事，便出去吧！”

    元尸淡淡看了元楫一眼，当年因为这掌门之位，元楫多有不服。

    然而事实证明，师傅的选择是对的。

    自己虽然没有突破超脱境，但也已经达到半步超脱境。

    而元楫，不过只是一品后期修为。

    “是！”

    元楫躬身行礼，准备离开此处。

    突然之间，养尸池之中，煞气翻滚，地面龟裂，池水以肉眼可见的速度，迅速消失。

    不过十息，已经露出了干瘪的池底。

    泡在池水之中的僵尸，立刻竖直了身躯，身上煞气冲天而起，随时有可能暴动。

    本来还紧闭双目，在养尸池上空修炼的四名老者，同时睁开了双眼，凌厉的目光向着池底看去。

    “镇！”

    为首一名道袍老者，双手捏诀，口吐真言，立刻便将暴躁不已的几具僵尸，镇压了下来。

    同一时间，其他三名道袍老者也同时出手，将剩余的僵尸，暂时镇压。

    “元尸，怎么回事?”

    为首老者浑身法力震荡，冷冷的声音传了下来。

    “禀报清观师叔，事发突然，师侄也不清楚，正在探查中。”

    元尸掌门连忙开口解释道。

    这四名老者，身份都极为不凡，乃是邪尸门上一代掌门的四位师弟。

    如今邪尸门的四位太上长老，修为都是半步超脱境。

    平时只在这养尸池中清修，极少外出。

    “速去探查!”

    清观长老吩咐了一句，接着四位长老神识不断向四周扩散，想要查探清楚，养尸池中池水消失的原因。

    他们境界提升，炼化煞气只是辅助，最重要的则跟自己所的本命尸息息相关。

    本命尸境界提升，他们的修为，也会随之提升。

    养尸池池水消失，便会影响本命尸境界的提升，这对几名长老来说，简直不可容忍。

    “是，元楫，你随我来！”

    元尸领命而去，虽然他修为与四名太上长老一般，但辈分却差了一辈，况且这养尸池中，也有他的一具本命尸，自然不敢大意。

    然而，还不等他踏出养尸池。

    煞气深渊之外，一道窈窕身影，一步踏入深渊之中。

    近千年纹丝不动的煞气，便像是找到了主人一般，迅速向着这道窈窕身影的体内钻去。

    不过三息，煞气深渊外，能够影响天象的煞气，尽数被这窈窕身影吸收。

    煞气深渊的剧变，顿时吸引了邪尸门无数弟子的注意。

    这时众人才看到，那道窈窕身影，乃是一名身披丝薄红纱，身材惹火的红衣女子。

    “你是何人！”

    “竟敢闯入邪尸门！”

    几名不知好歹的邪尸门弟子，立刻站了出来，控制着手下僵尸，向着这名女子扑去。

    眼中闪过一丝贪婪的目光，已经想到待会儿，将这名红衣女子擒下后，先将她好好蹂躏一番，然后再慢慢炮制。

    “呵呵......”

    这名女子见到扑来的几具僵尸，发出一声冷笑。

    声音不似女子一般清脆悦耳，反而嘶哑难听，像是男子的声音。

    只见她双眼一瞪，眸中血光闪现，沸腾的杀意顿时立国周围温度升高，几具刚刚扑到她身旁的僵尸，似乎同时被一股无形的异力控制。

    不断抽搐不已，一缕缕肉眼可见的煞气，从几具僵尸身上，飘入了红衣女子的口中。

    “吼......”

    随着煞气入口，红衣女子嘴里发出一声痛快的嘶吼，似乎畅快无比。

    这时邪尸门弟子才发现，自己控制的那几具僵尸，随着煞气离体，直接便化作一堆残破的白骨。

    其上光泽全失，一阵微风吹过，顿时化作骨粉，消失无踪。

    “怎么可能？”

    “那可是，五品毛僵......”

    一名邪尸门弟子面带惊惧，他们的五品毛僵，在这女子手下，居然连一个回合都没有撑到。

    “别急，马上就轮到你们了......”

    嘶哑的声音从红衣女子口中传出，接着红影一闪，顿时便落入了邪尸门弟子群中。

    随着红影不断闪烁，邪尸门之中，顿时血流成河，无数僵尸，被红衣女子抽干煞气，沦为一滩废骨。

    邪尸门弟子，也被吸干了血气法力，成为了一具干尸。

    “大胆！”

    红衣女子在邪尸门之中大肆杀戮，自然引起了邪尸门中高手的注意。

    先是十余名上三品长老，联袂而出，驾驭着自己的僵尸，向着红衣女子围去。

    见到十余只高阶僵尸向自己围了过来，红衣女子丝毫不惧，甚至脸上还闪过一丝兴奋的光芒。

    这些僵尸，境界都是上三品，甚至其中有一具，更是达到了一品不化骨的境界。

    若是她能将这些僵尸吞噬，修为又会有很大的提升。

    “吼！”

    红衣女子仰天长吼，薄如蝉翼的红唇之中，悄然露出了两根森寒的獠牙。

    同时身躯之上，无数血色蔓延，向着四周一涌而去。

    十余具僵尸感受到红衣女子身上的恐怖气息，尸身之上不断颤栗，不断嘶吼，似乎内心害怕至极。

    “这是怎么回事？”

    十余名上三品长老不断下令手下的僵尸将红衣女子进攻，然而手下的僵尸只是不断发出低声咆哮，却丝毫不敢向前迈进一步。

    “呵呵.......”

    红衣女子轻笑一声，身形一闪，便已经来到了一具三品游尸面前，口中寒光闪过，獠牙已经咬在了这具游尸之上。

    随着红衣女子喉管的不断起伏，游尸体内的煞气，不断涌入红衣女子体内。

    然而即便如此，游尸也丝毫不敢反抗，只是在原地呻吟不已。

    三息过后，游尸被红衣女子吸干，彻底化为了一滩白骨。

    “下一个，该轮到谁了.......”

    红衣女子血色的瞳孔之中，转动不已，又向着一具飞僵看去。

    飞僵主人顿时面色一变，不断发号施令，想要将飞僵召回。

    然而此时，飞僵如同着了魔一般，只是不断颤栗，却一动也不敢动。

    就在此时，虚空之中，六道身影一闪而出。

    正是四名太上长老，以及掌门元尸，元楫长老。

    “你们不是对手，速退！”

    太上长老清观眼中精光闪过，大袖一挥，立刻便将这十余名邪尸门长老尽数掀飞。

    随着他们同时离开的，还有那十余具僵尸。

    每一名上三品修士，都培养不易，邪尸门这么多年，也只不过培养了十余名上三品修士。

    自然不能让他们随意陨落。

    “你们几个老不死的，终于出现了。”

    红衣女子看向半空之中的太上长老清观等人，似乎对于他们的出现，一点也不意外。

    “你是何人？”

    清观诧异的问道，他明明对眼前这名红衣女子，没有一点印象。

    “呵呵，你还不配知道我是何人，叫清镜个老不死的滚出来。”

    红衣女子淡淡说道。

    “清静，你认识清静师兄？”

    清观诧异无比，接着缓缓说道：“清静师兄，早已在十五年前，寿元耗尽，陨落了。”

    “死了？”

    红衣女子面色一变，接着一股铺天盖地的威压从她体内涌出，瞬间便将整个邪尸门覆盖。

    三息过后，威压如潮水般退回了她的体内。

    “还真死了......”

    红衣女子目光流转，从清观四人的身上不断闪过，接着轻声笑道：“既然他死了，那你们邪尸门，就为他陪葬吧！”

    声音刚刚落下，她体内的煞气冲天而起，顿时引导天象剧变，乌云蔽日，阴风刺骨。

    然而脚下的地面，却如同遭遇了高温炙烤一般，寸寸龟裂。

    方圆千里之内，滴水不寸。

    看到这一幕，清观的脸上终于露出了一丝惧意，接着他似乎想起了什么。

    惊恐的说道：“静乐，你是静乐，你居然修成了旱魃之躯！”

    “旱魃，师兄，你说她是旱魃之躯？”

    其余三名太上长老，云淡风轻的脸上，立刻露出了一丝惊惧。

    双眼之中，光芒四射，仔细观察红衣女子，与那旱魃之躯，的确极为相近。

    旱魃之躯，已经踏入了僵尸之中的超脱境，相比与他们的实力，自然是天差地别。

    难怪几人害怕不已。

    “呵呵，静乐？”

    “就算是吧!”

    红衣女子轻轻一笑，身形顿时化作一道血色闪电，消失在众人眼中。

    “不好！”

    就在此时，清观心神剧震，神识示警，他想也不想，一具常人大小，浑身煞气内敛的土黄色僵尸，已经出现在了他的身后。

    “嗡！”

    “玄土护体！”

    随着清观一声怒吼，土黄色僵尸体表之上，顿时亮起了一道土黄色的光圈，并迅速向外扩散，将清观整个人保护在其中。

    “嘭！”

    玄土光圈刚刚形成，一只长着一尺多长尖利指甲的女子柔荑，已经抓在了土黄色光圈之上。

    利爪之上，还有血色火焰缭绕。

    随着一道沉闷的声音响起，土黄色僵尸如遭雷击，顿时倒飞而去。

    被抓之处，如同遭到灵火煅烧一般，呈现焦炭之色。

    倒飞的沿途过程中，还将清观道人整个人撞飞了出去。

    还在空中，清观道人一大口鲜血便已经从口中喷了出来。

    “诸位师弟，元尸师侄，今日乃邪尸门生死存亡之际，结五行尸阵！”

    清观道人吐出一口鲜血，明显胸中舒缓了许多，连忙大吼一声，提醒道。

    “是......”

    三名太上长老，元尸掌门立刻会意，连忙将自己的本命尸招了出来。

    一瞬之间，场中顿时出现了四具形态各异的僵尸。

    一具通体火红，乃是火行尸。

    一具通体赤金，乃是金行尸。

    一具通体蔚蓝，乃是水行尸。

    还有一具，通体碧绿，正是木行尸。

    至此，金木水火土五行尸，汇聚齐全。

    每一具五行尸，身上威压都如渊似海，赫然都是半步超脱境的实力。

    “轰隆隆！”

    随着五行尸身上煞气爆发而出，顿时便将整个邪尸门笼罩在其中。

    白、绿、蓝、红、黄五种不同颜色的煞气冲天而起，搅动天象，将红衣女子所化血色煞气围在中间。

    “五行尸阵......”

    红衣女子看着面前这五具半步超脱境的僵尸，面上首次露出了一丝凝重。

    在五行尸阵的加持下，这五具僵尸合力，已经能够爆发出相当于真仙境中期的实力。

    “静乐，你若是识趣，就乖乖退去！”

    “否则，休怪我们在这五行尸阵之中，将你炼化！”

    清观的身影，漂浮在土行尸身后，声音清晰无比的传入红衣女子耳中。

    “呵呵，不过是五行尸阵而已，还真以为，怕了你们！”

    红衣女子轻笑一声，双眼之中血光再次浮现，身形陡然拔高，无数丈许长的血色骨刺透体而出，瞬间化作了一具猱形披发，身高百丈的怪物。

    浑身的煞气再次一涨，赫然也已经达到了真仙中期境界。

    “桀桀桀.......受死吧！”

    怪物发出一声嘶吼，身形化作一道血光，向着五行尸扑去。

    .......

    就在五行尸与红衣女子大战之时。

    南疆边缘。

    刚刚惊退凶兽穷奇的何平安，诧异地抬头看向南疆东部。

    好熟悉的气息......何平安感受着两股暴乱的气息，每一道气息，都与真仙中期修士，不相上下。

    其中一道气息，杂而不精，虽然五行俱全，但却像是拼揍而成，不够凝实，而且何平安并不熟悉。

    反而是另外一道气息，煞气凝聚，凝若实质，尤其是其中有一股唯我独尊的气息，让他略微感到有些熟悉。

    可是他在心中仔细回味，却并没有什么人，能够与这股气息对得上号。

    “算了，不想了......”

    何平安摇了摇头，无非就是妖族之间内斗，对于大玄人族来说，反而是一件好事。

    他眼下，还有更重要的事情要做。

    此时身受重伤的饕鬄妖神，还被自己困在九鼎之中。

    还有那只小母龙，到底怎么处理，他还没有完全想好。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬一品烟枪的月票。

