    朝明城的事影响很大，因为多数人都清楚这座城市虽然名义归属于都护府，可实际上那里的统治者是一群归化土著。

    而这一次，都护府非但成功消灭了所有部落上层，还让这座城市恢复了原先的格局，可以说无论是都堂和玄府，都在这件事中赚足了声望。

    整件事里唯一不高兴的，恐怕就是神尉军了。

    可正如张御所预料的那样，都护府为了不把神尉军逼的太紧，稍稍给了其一点宽限，并且还同意在明年士议之后，多拨付一些军费。

    不过谁都知道，这只是一个必要的控制手段罢了，没有了自己的财权，神尉军就只能依靠都府的拨款维持。

    当然，只是正常情形下是如此。

    又是一个多月的时间过去，眨眼来到了十二月下旬。

    为了庆贺即将到来的新年，还有准备一个多月后的士议，大量的物资从海路还有人工运河运至瑞光，而报纸上这两个多月以来的激烈辩论也因此暂时缓和了下来。

    只是与过去有所不同的是，如今无论是在码头，还是城墙内外，即便是贩夫走卒，在允许的情况下，都在行使着略微有些走形的夏礼。

    自从报纸上刊登出行使夏礼配合呼吸法的好处以及各种行礼方式后，这种礼仪方式就以一个极快的速度被人所接受，并向着都护府疆域内各个城镇蔓延开去。

    这两个多月来，凡是坚持行使这套里礼仪的，都是真真切切感受到了其中好处，不但自身精力恢复的更快，且许多源自于筋骨肌肉上的折磨和劳损也为之消退。

    旦港附近，一个清瘦的老者站在墙墩上，看着港口上人来人往，他胸前的花白胡须被风吹拂的摆动不已。

    役从走到他身边，似怕打扰他，小声道：“幕公？”

    “嗯。”

    姚弘义头也不回的问道：“知道那个陶生是什么人了么？

    役从硬着头皮道：“瀚墨报馆的人每次取报稿，都是到安庐居里去拿，那里也是安巡会的产业，我们没法查清楚陶生的身份，只能确定，这个人一定是泰阳学宫的人。”

    姚弘义不置可否，以陶生所表现出来的学识和见识，不用去查也能猜出其人定然是泰阳学宫的某一位师教，甚至是学令。

    他叹道：“没想到，只是一篇文章，竟然毁了我大半辈子的心血。”

    他辛辛苦苦，费劲心思谋划的“新礼”，到头来，竟然被一篇文章轻易毁的干干净净！

    然而看着港口上那些满脸欢笑，互相行使着天夏礼仪的民众，他心中涌起的不是愤怒，而是恐惧。

    因为他发现，他一直以来试图抹杀的东西，仍然根植在每一个东廷都护府民众的心中，尽管他们不再说了，也似乎忘记了，可只要一个人出来带头发出喊声，那他们就会立刻回想起来原来的那个身份，并毫不犹豫靠拢过去。

    他闭上眼，微微抬起头，待得耳边的喧闹退去，只剩下海潮汹涌的声音，良久，才再度睁开眼，眸中多出一抹犀利的光，道：“去，把那份东西去交给燕副尉主吧，说他们上次说的事情，我同意了。”

    那个役从躬了下身，道：“是的，先生。”

    燕氏庄园正堂上，燕叙伦正在品茶，他面容一如平常，可看得出来，他神情之中，已经没有以往那副一切尽在掌握的从容了。

    两个月多了，阿尔莫泰仍是没有回来。

    他只能设法安抚自己的女儿，说是其人去执行一桩隐秘要务。

    他很清楚，阿尔莫泰名义上说是去猎杀螺角白山巨牛，可实际上却是去截杀张御，可他并不认为阿尔莫泰的失踪就与张御有关，这里一定是遇到了什么意外。

    现在很多人都认为阿尔莫泰肯定是死了，不然没可能一直没有消息传回。

    可他不信。

    在他心中，除非上军候朱阙或者玄府的玄首亲自出手，否则谁能杀得了身躯近乎达到完美的阿尔莫泰？

    他眼神之中透露出一丝疲惫，现在他靠着以往的威望，还可以暂时压制下面的声音，可时间若是再拖的长一些，那么就会有人将阿尔莫泰打入失踪的名册，进而另选一个军候上来了。

    而他控制神尉军，主要就是依靠阿尔莫泰，若是失去了其人，那么就会再一次回到以前，只是神尉军一个名义上的统领，却没有任何实权。

    这是他绝然不能忍受的！

    此时一个亲信族人自外面走进来，脸上洋溢着喜色。

    燕叙伦奇怪道：“什么事？”

    那个亲信凑到他耳边小声说了几句。

    燕叙伦听到后，眼中流露出惊喜之色，道：“东西呢，东西在哪里？快把东西拿过来。”

    不一会儿，就有一张羊皮卷送到了他手里，他打开看了看，上面密密麻麻画满了符画图形，像是一个地图，只是旁边注释的字自己并不认识，不觉皱起眉头，道：“这是什么字？”

    亲信道：“据幕公的那个役从说，这是一种古老的土著文字。”

    燕叙伦抬头纹道：“如今都护府内精通古文字的学者有哪几个？”

    亲信道：“尉主，不必去找他们，我知道一个人一定能够辨认上面的文字。”

    燕叙伦也似想到了什么，语气不容置疑道：“我不管你用什么办法，三天之内，我要见到这个人。”

    亲信道：“是。”

    这次下面办事很快，只是不到一天工夫，亲信就来报告，说人已经带到了。

    燕叙伦来到亲信来到位于庄园之下的密室内，这里对面坐着一个人，头上蒙着一个头罩。

    他来到其人对面坐定之后，示意了一下，就有一个人上前，那人脑袋上的头罩了拿了去，里面露出一张苍老颓败的脸，但是两只眼睛里仍然透出一股精明和深沉。

    燕叙伦看着他，语气平和道：“裘学令，认得我么？”

    裘学令看了他一眼，露出茫然之色，随即摇了摇头。

    燕叙伦笑道：“不，你是认识我的。”他顿了下，用手指了指，“尽管你演的很像。”

    裘学令沉默了一会儿，才道：“需要我做什么？”

    燕叙伦点了点头，道：“裘学令，你很识趣，那废话我就不多说了，我们费了这么大劲把你从司寇衙署的监牢里换出来，不可能再轻易放你回去，我需要你帮我翻译一些文字，成功之后，你可以继续在我这里住下去，衣食用度一样都不缺你的，你放心，我不会拿你怎么样的，毕竟像你这样的学者并不好找。”

    裘学令沉声道：“临治学宫的尚学令，他一样是有名的古文字学者，你们为什么不去找他，反而来折腾我这个老朽？”

    燕叙伦道：“我们会去找他的，这与找你并不冲突。”

    裘学令不再多言了，直接问道：“东西呢？”

    燕叙伦很欣赏他的配合，对亲信示意了一下，后者立刻走上前去，将羊皮纸摊在在了裘学令的身前案几上，并还贴心的给了他一副眼镜。

    裘学令把眼镜戴了起来，但是没有伸手去拿那份羊皮纸，而是就这么看着。

    燕叙伦问道：“怎么样，可以翻译么？”

    裘学令没有立刻回答，过了一会儿，他把眼镜摘掉，坐了回去，道：“可以，只是这上面大多数都是暗语，还充满了绘图者自己的语癖以及对神明的敬语，我要前后反复对照尝试，若是只有我一个人的话，那需要一定的时间。“

    “需要多久？”

    裘学令道：“半年吧。”

    燕叙伦毫不犹豫的否决道：“太久了，裘学令，这不是做学问，我需要你尽快出结果，我最多给你一个月。”

    裘学令摇头道：“这是不可能的。”他想了想，抬头道：“三个月，三个月是最少的时间了，我不可能再快了，你们就算杀了我，我也不可能完成。”

    燕叙伦目光盯着他，显然在判断这句话的真伪，可是裘学令很坦然的与他对视。

    半晌，他收回目光，考虑了一会儿，才又看向其人，道：“你说你一个人不行，假若我们找到你的弟子詹治同呢？

    裘学令道：“最少可以节约三分之一的时间，两个月吧。”顿了下，他又言，“其实你们要是能把那位尚学令或者泰阳学宫的张师教请来，我们几个人联手，或许当真只需要一个月就够了。”

    燕叙伦听到他提起张御，神色微微变了一下，他声音微冷，道：“裘学令，你先把你自己的事做好，至于其他，你不用管，我们会有安排的。”

    ……

    ……