    云染说话时，语气与往日并没有什么不同。

    她说出的话，也并不好听。

    或许是云家弟子的心境发生了变化，再听云染说这样难听的话，他们就觉得云染是在逗他们。

    这个认知，让云家所有弟子，都有些惊讶。

    若在以前，云染这话一出，他们定会跟她争执一番，再将云染贬损一顿。

    之类云云！

    这也不怪他们。

    着实是云染和云隐两人，此前给云家众弟子的感觉，太过淡漠疏离。

    两人总是冷冰冰的，又不合群，还带着极强的攻击性。

    在他们看来，云染和云隐，简直两个怪胎。

    他们没想到，云染和云隐这样的人，竟也会跟他们开玩笑。

    这要是搁在以前，他们肯定都不会以为云染是在同他们开玩笑。

    而是会认为，云染故意在给他们难堪。

    这一次从秘境出来，他们对云染和云隐的刻板印象减少了很多。

    从前，他们更多的，是从别人口中听说云染如何如何。

    在那些添油加醋的道听途说中，对云染和云隐的认识，实在刻板。

    共患难之后，他们再看云染和云隐，觉着这两人离他们挺近的。

    两人也就是性子清冷了些，却也不是那么不好相处的人。

    在云家弟子热闹欢腾，一群人正欢声笑语的时候，风家、水家的众人，面色都不太好。

    至于江家嘛，包括他们的家主江别情在内。

    江家人全加在一起，拢共也就四个人。

    可以忽略不计！

    对他们来说，这就像是一场，专程为云家开设的颁奖典礼。

    根本就没他们什么事儿。

    他们一点好处都捞不到就算了，还不能离场。

    他们胸口憋闷，郁气难消，一口老血憋在心窝子里，即咽不下去，又吐不出来，着实难受！

    水逆更甚，他盯着文银的目光太灼人，文银就是想忽略也做不到。

    文银不慌不忙优雅转身，视线直接对上水逆的目光。

    他浅浅地对水逆勾唇一笑，道：

    “水家少主在此次武道大会中的表现，让本殿也是大开眼界。”

    “你不必如此瞪着本殿，你的问题，稍后本殿与父帝商议之后，才有结果。”

    “不过，水家少主不必气馁，该是你的就是你的。”

    “不该是你的，你瞪本殿，也没用！”

    文银说着，还有意无意地扫了云染一眼。

    暗示的意味，简直不要太明显。

    他这是在告诉水逆，云染这样的女子，不是他肖想的。

    太侮辱人了！

    云染就是一个废柴，三年前她就废了。

    他竟然暗暗讽刺他，配不上云染。

    着实可笑！

    水逆生来便是水家少主，众星捧月一般长到如此年岁，哪里受过这样的屈辱。

    一边是收服了烛龙的云染，一边是背靠皇室的文银。

    无论是哪一个，此时，他都不能轻易得罪。

    水逆恨得牙痒痒地，却又无可奈何。

    他必须忍耐，等他的实力提升上去，他定要让文银为他今日所言，付出代价！

    云家弟子见状，忍不住在一旁幸灾乐祸。

    “也不知道皇家的人会怎么处置水逆，这样的害群之马，我看杀了最解气。”

    “就是，杀了他干脆，为那些死去的云家弟子偿命。”

    “这种人活着就是浪费资源，幸亏当初云染跟他退婚了，不然肯定要后悔死。”

    “畜生不如，这种东西留着他干嘛？”

    ……

    水逆在秘境中，跟江家弟子联手残害云家弟子，此仇不共戴天。

    云家弟子一个个的，巴不得水逆遭殃。

    云染却不冷不热地来了一句：“你们大概忘记了武道的规则，皇室是不会惩罚水逆的。”

    众人不明所以，纷纷看向云染。

    却见云染眯起懒眸，道：“这世上没有公道，要报仇，须得自己动手。”

    她的声音裹挟着一层霜寒之气，听在耳中，让众人不禁打了个寒颤。

