    “你来我这儿究竟有什么事情？我困了。”贺以念也懒得看她那副欲诉欲泣的可怜模样，直接想下逐客令。

    林凝儿眼底闪过一丝恨意，咬牙道：“姐姐真的是误会妹妹了。方才祖母怒急了，将沈夫子绑去了柴房！妹妹特意来告诉姐姐的！”

    贺以念惊得直接站起了身子，好一会儿才找回了理智：“不可能。他大小也是个朝廷的官员，怎么能说扣押就扣押？”

    “祖母说他偷了东西！”

    贺以念心下了然。林老太太这一辈子，最看重的就是自己的面子和林府的面子。林凝儿说的这件事情，十有八九是没错了！

    冷下了眉眼，贺以念居高临下地看着还坐在床沿一脸惺惺作态的林凝儿，又收回了脚步，十分无所谓的模样：“我知道了。你还有什么事情吗？”

    她敢肯定，如果自己这一刻走去了柴房，林凝儿后脚就会跑去林老太太的房里告状。

    到时候自己才真是被抓个正着。

    见‘林念念’态度冷淡，完全不是自己想象中的那个气势汹汹的模样，林凝儿脸色僵硬，试探性道：“姐姐，夜里凉，柴房恐怕……”

    贺以念径直打断了对方的话：“你说完了没有？我方才都已经说了，我困了，怎么，现在妹妹是听不懂人话了吗？”

    林凝儿吓得一哆嗦，眉头紧皱，先告退了。

    走出了对方的院子，随及吩咐了身旁的婢女：“你在这儿躲着，看紧了。若是林念念一出来，马上跑来告诉我。”

    她就不信了，方才这两个人这么大的阵仗，现在对方会不跑去柴房看人？

    得意洋洋的林凝儿并没有注意到，暗处同样藏着一个人，此刻正冷眼看着她。

    贺以念耐着性子在床上躺了一会儿，眉头越皱越紧。好不容易捱过来半柱香，瞬间弹起身子，喊霜儿进来，小声道：“你来睡在这里头。”

    霜儿看着自家小姐为她掀开了衾被，吓得腿都软了：“小，小姐，我，我不敢！”

    “躺进去。”贺以念语气不容置喙，“你只管装做我的样子在被窝里头睡大觉就好。把衣服脱下！”

    联想起方才林二小姐说过的话，霜儿身子抖得更厉害了：“小姐你不能去啊！老夫人要是知道会生气的！”

    贺以念看着几乎要急哭了的霜儿，心头一暖。这小丫鬟虽然人傻了一点，但是是真心为着她好的。然而，沈寒谦被关在柴房里，她怎么能不去呢？

    “霜儿你放心，不会有人知道的。我很快就回来，你安心地睡着吧。”贺以念的一只手已经搭在霜儿的肩上了……

    院门口，林凝儿安排的那个婢女显然已经等得有些不耐烦了。同样不耐烦的，还有藏在暗处的那名暗卫。

    终于，院门口走出了一个身影。暗卫浑身一震，正准备动手解决打晕那个守在门口的婢女，结果却发现，出来的那个人低着头，一身丫鬟的打扮，分明就是林念念身边的那位贴身丫鬟。

    那个女人居然还没有出去看望爷？暗卫气的瞪圆了眼睛，盯着那扇已经熄了蜡烛的窗户中，十分地替自家世子爷不值。

    而此刻，被莫名同情了的世子爷——沈寒谦正窝在柴房小憩，就听见门外传来了一声动静。他眼眸一亮，听见对方的声音：“沈夫子。”

    沈寒谦连身都没有起。他听得出，外面的那个人是林芊绵。

    “沈夫子？”对方见里头没有动静，更加小心翼翼地喊了一遍。

    “何事？”沈寒谦的态度有些不耐烦。

    林芊绵就在门口，若是到时候念念想要过来，远远地看见有人在，肯定也不敢过来了。想到这儿，沈寒谦赶人的意思就更加明显了：“这深更半夜的，林三姑娘还是请回吧。”

    林芊绵抿了抿嘴，随着一声响动，柴门的锁被打开了。

    沈寒谦猝不及防地被对方举着的灯笼光缩照的，十分不耐地眯了眯眼睛，满脸的烦躁：“你怎么进来了？”

    “我是来救沈夫子的。”林芊绵像是完全没有注意到沈寒谦脸上的表情一样，声音依旧是温柔的。

    皱了皱眉头，沈寒谦倒是没有想到林芊绵会过来救自己。

    “我相信沈夫子是无辜的。”林芊绵眼里十分的坚定，“我读过沈夫子的文章，您不是鼠辈，绝不会干出那样可耻的事情。”

    “什么可耻的事情？”沈寒谦眉间有些冷，嗤笑着抬头，瞥了一眼林芊绵。

    被对方这狼一般的眼神看的骇住，林芊绵好一会儿才找回了自己的声音：“夫子教过，人生如浮萍，须臾几十载，想要有所为，就要从立身开始。而立身的根本便是仁义礼信。”

    沈寒谦突然笑出声音，闷闷的笑声，并不快意，反而带着三分的冷：“这是我教的。还有我没教的，要听吗？”

    林芊绵一愣，就听见对方朗声道：“还有的人活着，并不是为了在青史上留下名字。留名与否，于他们而言并不重要。名义富贵不过是过眼云烟罢了。”

    “你和念念姐姐，都是这第二种人。”林芊绵不由得脱口。

    沈寒谦难得地露出了笑容，突然换了话题：“今日的诗歌宴上，你的那篇文章，写得很不错。”

    能的独孤延璟青眼，确实是一篇佳作。他原本并没有兴趣去追究，但那首诗确实不错，若是真的是被林芊绵冒领的，那独孤延璟可就看走眼了。

    林芊绵抖了抖，面如土色：“夫子，我，我……”

    “不是你写的。”沈寒谦笃定道，“究竟是怎么一回事，说一说吧。”

    林芊绵从诗歌会上就很想一吐为快了。她实在是做不来那样可耻的事情，所以一直都在挣扎和纠结。但是那些人的夸赞又让她失去了将真相说出口的勇气。

    如今柴房里只有她和沈夫子，说出口应该也没有关系。林芊绵像是找到了可以宣泄的对象，向着沈寒谦原原本本地将事情叙述了一遍。

    沈寒谦眼底暗色越重。面上不露声色道：“无妨。这件事既然已经过去，那就不要再提了。若是被有心人知道，告你欺瞒之罪，不仅会影响到你，整个林府都会受到牵连。

    他几乎能想象若是独孤延璟这样冷的性子，知道了林芊绵是在骗他，恐怕会怒不可遏。

    林芊绵点了点头。

    沈寒谦看了一眼窗外漆黑的夜色，声音有些冷：“你先走吧。”

    “夫子不走？”

    “就算是要走，我也不会用这个方法。”沈寒谦已经难道耐下性子来给林芊绵解释了，“若是直接这样离开，岂不就是坐实了我偷盗的罪名吗？”

    林芊绵一愣，脸有些红：“是我考虑不周了。”

    并没有注意到对方脸上微妙的表情，沈寒谦摆了摆手，示意对方离开。林芊绵十分不舍地转身离去了。

    贺以念穿着霜儿的衣服，大大方方地走到了柴房附近时，看到的就是这么一幕——少女脸颊微红看着沈寒谦那张冷然如玉的脸颊，随后小心翼翼地合门离开了。

    贺以念挑眉，心中说不出是气还是酸，闷着难受——合着自己是来晚了？

