
来接他的还是他的好友斯坦，

“非常高兴还能见到你，查克。”斯坦刚上来就给了林风一个大大的拥抱。

“我也是，斯坦！”林风也是有些感动的道。

毕竟在查克的记忆里，斯坦算是自己比较好的朋友了，还有他的妻子玛丽似乎快要不行了，或许已经去世了。

为了接林风回去，并制造一个新闻，联邦快递还专门给他弄了一架专机接他回去，这可是林风第一次乘坐专机，这感觉确实和普通客机的感觉完全不一样，奢华的享受，

“这就是有钱人的生活啊！”林风不由的暗叹。

“还有半个小时就到了，给，一瓶汽水，两杯冰块。”

“恩，我已经很久没有尝到冰块的味道了。”

“程序是这样的，飞机降落，我们下机之后在机库有一个简单的仪式，费雷德·史密斯会讲几句话，你只需要微笑和说谢谢就好了，然后我们就会带你去见凯丽。”

“凯丽，她怎么样了？”

“她结婚了，你知道的，她不得不那么做。”

“不，我当然没有怪她，只是见一面罢了，就是不知道见了面该说些什么。”

“我们一起为你举行了葬礼，棺材，墓碑，鲜花，该有的都有。”

“棺材？你们在棺材里放了些什么？”林风笑着问道。

“手机、传呼机、照片之类的，我放了几张猫王的唱片。”

“我在岛上的时候也有几张猫王的唱片，是在那些散落的快递里面拆出来的，可惜没法播放，否则也可以排解一些我的寂寞，哈哈。”林风还谈笑着，毕竟凯丽对于自己来说最多就算是一个电视剧里的角色罢了，也没什么感情。

“哦，对了，玛丽怎么样了？”林风也不确定她是否还在人世，毕竟电影里面也没交代细节。

“我们在为你举行了葬礼之后不久，就给她也举行了葬礼。”斯坦平静的说道。

“真是抱歉，斯坦，当时我应该陪着你的，可是我却不在。”

斯坦没说话，只是看着林风勉强挤出了一点笑容。

当下了飞机以后，林风真的就像是斯坦说的那样，在弗雷德·史密斯讲话的时候，他就在旁边傻笑，等讲完了就说了声谢谢。

弗雷德·史密斯还承诺要给林风五十万美元的奖金，林风当然是来者不拒了。

仪式结束以后，林风来到他们给他安排的房间，来见凯丽。

外面还围着看热闹的人群，都想看看这个当代鲁滨逊到底长什么样。

林风走进房间看到，一个男人正在陪着凯丽等在那里，凯丽感觉到有人进来，抬头看到了林风，顿时痛哭着走上前来抱住林风，让林风一阵的尴尬，毕竟人家的男人还在旁边呢，自己和凯丽也没感情，确实让林风有些不知所措了。

林风也只能有些尴尬的朝这个据说是自己牙医的人笑了笑，幸好身体是自己的，只是外貌是查克的，不然自己还要经历牙疼的事情那就悲催了，要亲手敲掉自己的牙可不是什么简单的事情，要是发炎了，很可能就直接嗝屁了。

等凯丽哭的差不多了，林风把她扶着坐下，在脑海里想了半天该说些什么。

“凯丽，我没事了，看到你幸福，我也很高兴。”说着挤出了一个难看的笑容。

“你怀孕了吧？”看着凯丽微微隆起的小腹，林风问道。

“恩！”凯丽有些不好意思的点头答应。

“我想孩子一定是一位美丽的天使，这颗珍珠是我在海岛上生活的时候，吃牡蛎的时候找到的，就送给美丽的天使了，希望她能够快乐成长。”林风拿出一颗黑珍珠，递给了凯丽。

凯丽盯着手里的黑珍珠，不由得悲从中来，又开始痛哭起来，林风也只能安慰了几句。

最后凯丽的丈夫就扶着凯丽回去了，林风也觉得自己解放了，假装别人爱人的事情实在是有些太难了，超出了林风的能力范围了。

之后林风又和公司的同事以及以前的朋友开了一场欢迎party，然后就彻底清净下来了，林风也是得到了奖励自己的五十万美元，也算是功德圆满了，之后就要开始享受生活了。

林风没有留下什么快递，所以也没有去感谢那个发快递的人，只是去拍卖行找人鉴定了一下自己带回来的那些海盗宝藏，最后经过鉴定这批宝藏总共价值最少两千万美金，拍卖行还为这批宝藏专门开了一场拍卖会，总共收获三千五百万美金。

所有的收获除了那个罗盘，林风都卖了，之后就拿着钱开始四处浪。三千多万美金真的是太多太多钱了，林风也不需要置办什么资产，反正过不了多久他就要离开了，所以花钱还真是变成了自己的一大难题。

首先是去车行提了一辆F150，现在的F150已经发展到第九代了，但是对于来自2021年的林风来说，这车还真是落后啊，也没兴趣再去看什么别的豪车了，开着车沿着海岸线跑，每到一处曾经出现过白鲸的地方，林风就停下来住一段时间，然后每天去白鲸可能出现的地方弹着吉他唱着歌。

如果说林风到这个世界有朋友的话，那他唯一的朋友就是小黑了，他打听所有小黑可能出现的地方，然后在海上停留三四天，对着海面唱歌，唱那些曾经给她唱过的歌，希望她能听到并回应他一下。

就这样走走停停，从米国到加拿大，林风去了所有白鲸出没的地方，也见到了一些白鲸，但是从来没有一头白鲸回应过他，半年以后，林风终于放弃了，他决定要回去了，再待下去也没什么意义了，这个世界除了小黑，也没有什么值得他留恋的人和事物了。

可惜的就是他的钱都还没怎么花，这半年尽管他觉得自己的生活已经很奢侈了，但是就连那五十万美元的奖励都没花完，更不用说三千多万了。

捐给福利机构？完全没那个必要，那就是给人送钱让他们过上比自己还好的生活，反正自己走后这个世界的时间也静止了，等自己有机会回来再说吧。

于是林风最后在海边演唱了一首《In  the  End》，看了最后一眼大海，然后就选择了回归。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537037"  chaptername="第四十七章  向小黑告别（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
