    争龙。

    李长青脑海中闪过这个词，然后默然了良久。

    端起面前的酒壶，自顾自地倒了一杯酒。

    这酒是许三有自己酿造的，藏于翠竹之中，只不过年岁尚浅，酒液仍然有些浑浊。

    入口之后，得七分甘甜，两分辛辣，一分微苦，直熏得人五味杂陈。

    天下何人不想成为真龙？！

    江南五家这招真是高妙至极。

    当年唐太宗推科举制的时候，曾言，“天下英雄入吾彀中矣。”

    这江南五家只用一龙口渡之地，就将天下野心之辈收入彀中。

    最是人心难填，若天下人心中破了一道口子。

    激起了那争龙之愿，恐怕比那浩浩汤汤，逶迤万里的溟沧江决口还要凶险几分。

    “长青可有什么想法?”

    许三有目光灼灼地看向李长青，想要听一听他对这件事的看法。

    李长青回过神来，下意识地说道，“天下熙熙攘攘，我一个第一重楼的能有什么想法？就算有想法，也是人轻楼低，天上人恐怕听不见。”

    听到这话，许三有眼中闪过一抹失落。

    是啊，他们儒家弟子急急如星火，但那天上的人立于云端，真的看得见众人疾苦如炼狱吗？

    恐怕是看得见的，只不过感受不到罢了。

    真是可悲可叹。

    这天下是天下人的天下，也不是天下人的天下。

    人世悲欢，黎民更迭，最终也只留下了‘天下’二字。

    许三有也拿起酒壶，自饮了一杯。

    两人默然，反倒是何九章没有如两人一般兴意阑珊，他虽然鬓发已经有些霜白，但志气仍如少年，“江南五家的谋划我们看得见，那朝堂上的诸公就看不见了吗？”

    “等着看吧，真正风起云涌之时，这天下终归还是天下人的天下！不是他一人五姓可以断定的！”

    “何院首好气魄，为何院首寿。”

    李长青听到此番话，对何九章刮目相看，虽然也还只是高谈阔论之言，但能够脱离这个皇权时代的限制，明白天下是天下人的天下，已经脱了樊笼，别见一番天地了。

    他亲自为何院首斟了一杯酒，然后举杯满饮。

    酒入愁肠，一下子话匣子就打开了。

    何九章看向李长青说道，“虽然我看不起卢横江那见义起势的小人，但不得不承认他确实有几分疯癫劲，长青你就算入了第二重楼，也莫要和他直接起冲突。”

    李长青笑道，“我不惹人，那人就不惹我了吗？”

    “刚刚我们才说这龙口渡起了红尘大浪，我就算避开这里，难道能够躲到天下之外吗？”

    何九章叹息了一声，“也是，避无可避，自然无需再避，你来我们这里，恐怕是为了打探卢横江虚实的吧？”

    李长青微微点头。

    坐在一旁的许三有已经从刚刚的遐思中缓过劲来，他看向李长青，突然问道，“你可见识过第二重楼修士出手？”

    李长青缓缓摇头。

    许三有伸手一探，手中出现一杆狼毫大笔，笔身如墨玉，笔尖如刀锋。

    他凌空书写。

    金钩银划，灵气汇聚。

    得一‘义’字，悬于半空中，也落入几人眼中。

    随后他咳嗽了两声，“我这些年修身，也没悟出多少大道理，只对‘义’字略懂一二。”

    这‘义’字落入李长青眼中，只觉得整个人的心神都被吸纳了进去。

    他仿佛见到了一个少年求学，见到了一个青年漂泊，见到了一个中年愤慨，见到了一个老年伶仃。

    一生独行，但其志不改，可称之为‘义’。

    他缓缓回忆这个‘义’字，片刻之后有些不确定地说道，“法有真意？”

    第一重楼修士想要入第二重楼，须得明悟一缕天地真意，借真凝魂，方才去假修真。

    但并不是每个人都可以将真意凝聚于自己的一言一行中。

    比如李长青现在施展的雷法，就没有容纳自身的天河真意。

    “第二重楼的修士一举一动都有真意相随？”

    他神色凝重，自己之前倒是小瞧了第二重楼。

    怪不得说一重楼一重天地。

    普通的第一重楼恐怕在对敌第二重楼的时候，第一时间就被对方真意所慑服，如何能够应敌？

    即使自己现在，也不过是靠着灵台真意收摄心神，想要真正和第二重楼争斗，恐怕需要直接使用‘五老法身’才行。

    何九章点头，“真正的第二重楼修士，道法神通自带真意，落下之时平添了几分玄妙变化，非是第一重楼可以敌对，当然了，建安已经入了第三重楼，若不是当年之事，如何是那卢横江可以比拟的？”

    第三重楼？

    李长青疑惑地看向何九章，“您刚刚不是说整个龙口渡只有两人入第三重楼吗？”

    何九章面色一尬，他刚刚心直口快，但没曾想说到了许三有的痛事，不免神色讪讪地看向许三有。

    倒是许三有面色如常，“当年入第三重楼的瞬间紫府破碎，真正算起来，还不是第三重楼的真人，而且那卢横江我见过几眼，疯癫劲比我当年也不差多少，你就算真正入了第二重楼，也要万分小心。”

    “比你当年不差多少？”

    何九章惊异地问道，他没想到卢横江在许三有这里有如此高的评价。

    许三有咳嗽了一声，“也就只是疯癫劲罢了，第一重楼就强行容纳三枚道种，他如何不疯？其余不过是土鸡瓦狗罢了。”

    “容纳了三枚道种？”

    李长青喃喃低声说道。

    他虽然凭借五灵婴可以短时间容纳六枚道种，但前有五方五老天地规则加持，后有龙虎山千年气运庇护，尚且嗜杀成性。

    他真的不知道普通人在第一重楼的时候如何能够容纳三枚道种。

    要不就是真的疯了。

    要不就是另有机缘秘术在身。

    无论哪种情况，都不可小觑。

    许三有看出了李长青在想什么，突然他背后一道幽光浮现。

    那幽光立于上下左右之外，仿佛从无穷高处亮起，笼罩下来，将这一方天地，五人一石桌尽都笼罩了进去。

    第三楼修士紫府！

    李长青立马反应了过来，他环顾四周，之间周围景色和敖岳的紫府大相径庭。

    天不天，地不地，连黑暗都破碎成一块块的，夹缝之间，露出一片片虚无。

