一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十一章另有目的

    韩雨薇看到张铁森紧张且关心的表情，心里暗暗窃喜。

    但是嘴上还是要强的说道：“就让草扎了一下而已，你不用紧张的。”

    这里的杂草虽然长的很高，但是也不会扎手。

    只是这些草丛这还有一些刺手的荆棘，这才是张铁森所担心的。

    如果是长期是在田里劳作的人，手上都长了一层厚厚的茧，自然没那么容易被扎。

    但是韩雨薇细皮嫩肉的，被荆棘一扎就会破。

    张铁森看到韩雨薇白嫩的指缝中已经渗透出血迹了，急切的喊道：“你看都流血了，快放开让我看看！”

    韩雨薇看到他这么关心自己，感到了满满的幸福，慢慢的松开了手，故意嘟着嘴问道：“我严不严重，会不会死啊？”

    “别瞎说！”

    张铁森抬头瞪了她一眼，凝聚起目光看向了她的手心。

    发现她的手心被划了一道小口子，而且荆棘的断刺已经扎进了她的手心，在她雪白的皮肤下显得特别的刺眼。

    张铁森目光温情的望着韩雨薇说道：“有颗断刺已经扎到肉了，我得用针把它挑出来，可能会有点疼，你要忍一下。”

    韩雨薇现在除了幸福和开心，哪还有感觉都疼。

    “嗯！”

    韩雨薇抿着嘴重重的点了点头，心里默默想着“他总是这么贴心，这么会关心人。”

    张铁森拿出了一根银针，对着韩雨薇的手心吹了口气，抬头给了她一个安心的眼神，示意自己要动手了。

    韩雨薇盯着他，连眼睛都不舍得眨一下，生怕错过一秒的幸福。

    张铁森用尽量轻柔的动作，慢慢的给韩雨薇挑出了扎进肉里的断刺。

    他目光的余角瞥见了韩雨薇皱起了眉头，脸上还丝丝疼痛的样子，他感觉有些心疼。

    等挑出了断刺以后，张铁森从口袋里拿出一条手绢给韩雨薇包上了。

    “你先按住伤口，别让血再流出来了。”张铁森抓起韩雨薇的一只手，按住了另外一只手的手心。

    看着自己手上的手绢，韩雨薇微微愣了一下，心里更是激动不已，想着“他居然还随身带着手绢，真的是好细心。”

    殊不知，这条手绢可是孙阿香送给张铁森的。

    张铁森因为刚刚一时心急，也没有注意到这些，顺手就给韩雨薇包上了。

    韩雨薇一脸幸福的模样，愣愣的看着张铁森出神了。

    “这些活可不是你干的，你还是回工厂去吧。”张铁森抬头的时候，看到韩雨薇一脸花痴的样子，心中一惊，想着“不是吧，一点小事也能把她感动成这样。”

    看到她这个表情，张铁森干咳了几声，推了她一下，说道：“诶，发啥呆啊，快回工厂去吧。”

    韩雨薇回过神的时候，一脸茫然的问道：“回工厂干嘛？我还不是要帮你割草的吗？”

    张铁森苦笑一声，板着脸说道：“你能帮啥，你只会越帮越忙，听话，快走吧。”

    他这个态度让韩雨薇看了又不服气了，掘强的说道：“你别瞧不起人，刚刚只是出了一点小意外，现在保证不会了。”

    说完，韩雨薇弯腰就要去捡地上的镰刀了。

    张铁森抢先一步拿走了镰刀，一脸苦恼的样子说道：“大小姐，你就别再这添乱了，你要是再出点小意外，我可担当不起。”

    看他这个神情，韩雨薇觉得很好笑。

    但是她也不是个没头脑的人，知道自己再逞强也干不了这些事，知道自己留下来只会给张铁森帮倒忙。

    而且张铁森这么关系她，她又怎么会舍得让张铁森一直这么担心。

    “好啦好啦，我不给你添乱就是了。”韩雨薇没好气的白了张铁森一眼，转身要离开了。

    张铁森担心她回去的时候，又被荆棘给划伤了，伸手拉住了她的胳膊，皱着眉头说道：“你跟在我后面走吧，免得又被割伤了。”

    他拿着镰刀走到了韩雨薇的前面，替她开辟出了一条平安的大道。

    韩雨薇站在原地愣了好几秒钟，才追上了张铁森的脚步。

    此刻，韩雨薇的心里万分的感动，不禁联想出了一副美好的画面。

    在那个画面里，张铁森只属于她一个人，在她今后的人生道路上，为她披荆斩棘。

    现在韩雨薇望着张铁森的背影，感觉他的形象无比的高大。

    把韩雨薇护送到了大路上，张铁森转头望着她嘱咐道：“你先去工厂里歇着吧，记得今天伤口尽量不要碰凉水，现在这天气容易感染。”

    韩雨薇还沉浸在自己的小感动中没有缓过神来，等她想要回答的时候，却听到身后传来一阵汽笛声。

    “张铁森……”

    赵莹莹从车窗里探出脑袋，冲张铁森挥手喊道。

    张铁森转头看到是赵莹莹来了，对韩雨薇说道：“小薇，你先回工厂吧，我也得去养鸡场了。”

    韩雨薇知道赵莹莹是来运鸡的，点点头说道：“那好吧！”

    赵莹莹在车里看到韩雨薇，再次从张铁森喊道：“张铁森，坐我的车一起去吧。”

    张铁森也想什么，镰刀放在了路边，拍了拍身上的泥土，坐进了赵莹莹的车子。

    赵莹莹转头看了张铁森一眼，随口问道：“刚刚那个女的是谁啊？长的挺漂亮的，是你女朋友吗？”

    “不是不是！”张铁森也没有想到赵莹莹会突然问这个问题，慌忙的摆手解释道：“她是我朋友而已，是帮我管理工厂的。”

    赵莹莹看到张铁森手忙脚乱的，脸色还有丝丝羞涩，伸手捏了捏张铁森的脸庞，笑着说道：“你怎么就这么可爱呢？”

    “额……”

    张铁森的表情瞬间就凝固了，只感觉自己的心跳的非常快。

    他到现在还没想通，赵莹莹这次过来，怎么就像变了一个人而已，暗暗思量着“李婶果然说的对，这小丫头确实不简单。”

    可他却不知道赵莹莹这次过来，其实是另有目的。

    “你家在哪？带我去你家坐坐吧？”赵莹莹转头看了张铁森一眼问道。

    张铁森脸色一紧，心里警惕的想着“她好端端的要来我家里干嘛？她不是有啥想法吧？”