    墨景辰带着一家四口，在三天后前往新西兰。

    沐安安要去的那个研究中心，在新西兰的新城。

    那边是个小镇，人口十分简单，更多的是牧场和农田，很有一派乡村风光。

    而墨景辰要带着孩子们一起住在这里，所以在出发前就已经让姜丰过来这边买了一个房子。

    这房子跟周围邻居们没有多大的区别，沐小晨和墨阳则是进入小镇上的小学入读。

    跟着墨景辰一家过来的还有小五田湍还有岑凡。

    有他们三个在，墨景辰就可以多些空闲时间出来去研究中心陪着沐安安。

    在他们前来新西兰之前，沐安安得病源找到了。

    说来也是凑巧，那天沐安安就跟小五两个在那个隐蔽之处躲着，小五没事，沐安安离开的时候，被那里的一株花上的刺给扎了一下。

    就是那一下，使得沐安安被感染了细菌。

    当这个结果被墨景辰告知给沐安安时，她还不敢相信。

    谁知道就被花茎上的刺给扎了这么一下，就导致了这样严重的后果？

    “所以都说，活到老得学到老，任何一样看起来没有半点危险的东西，都得防备一下，不然到时候吃苦受累的就是自已了。”

    说到这里，沐安安倒是又来了兴致：“这么说来，你们把这个病源体也送来了新西兰研究中心？这边的人怎么说？”

    墨景辰道：“得到了确切的得病原因，这边的医生对于研制对症的药物就会更有方向一点。”

    “不过，即便是他们知道了研制的方向，你也得在这里住上一段时间。”

    毕竟每一个病人的情况，都不一样。

    就算是被同一种病源体所害，在不同的人身上体现出来的结果也会大不相同。

    沐安安闻言，微微低下了头：“真是没有想到，这一回，是我把你们都给拖累了。”

    墨景辰将一只手按在沐安安的肩膀上：“傻瓜，说什么拖累？一家人就该不管什么时候都在一起，难道你想看着我们对你不管不顾？”

    “没有，就是……”

    “好了，知道没有就行，你好好的配合医生治疗，等你好了，我们就开心了。”

    沐安安只在新西兰这个新家呆了不到一天，就要前往那个研究中心。

    墨景辰送她出门的时候，正好遇上邻居出门。

    他们的这位邻居，是个三十多岁的美丽女人，名字叫做莉莉娅。

    一见到墨景辰和沐安安出门，她就开口打招呼：“噢我美丽帅气的新邻居们，你们这是打算出门郊游？”

    墨景辰只是抬头看了她一眼，并没有打算理会。

    而沐安安则是微笑了一下，应了一声：“不是。”

    “既然不是出去玩，那我作为你们的邻居，倒是有义务提醒你们一下，这个小镇有个不成文的规矩。”

    “晚上十点之前，你们就得返回自已的住处，不然会有麻烦。”

    还有这种规矩？

    沐安安挑了挑眉：“为什么？”

    莉莉娅耸了耸肩：“我也不知道，反正我当初搬来这里的时候，我的邻居也是这么提醒我的。”

    沐安安冲着她点头：“多谢提醒。”

    三个人各自坐进车里，然后分道扬镳。

    一路上，沐安安一直有些沉默寡言。

    墨景辰一边开车，一边在关注着她的情绪变化。

    “不要担心，既然病源体已经找到了，研究中心这边也已经在开始进行研究，我想用不了多久，就会有好消息传来的。”

    沐安安却是摇头：“不，我只是在想那个莉莉娅所说的是什么意思？”

    墨景辰却道：“不管是什么意思，反正我们又没打算在这里定居，不用担心那么多。”

    沐安安却是觉得，那个莉莉娅特意过来跟他们说这件事，应该是有原因的。

    只是他们初来乍到，也没有机会去探查一下莉莉娅所说的，到底是什么意思。

    “你现在最要紧的还是休息，如果真不放心，我会让田湍去查。”

    墨景辰根本就没有把那个女人所说的话放在心上，不过既然沐安安不放心，他当然要派人查一查。

    “我现在感觉身体好得很，可能这就是心理作用。”

    沐安安一边说着一边将脑袋轻轻地靠在墨景辰的胳膊上：“你不用担心我，我没事的。”

    墨景辰带着沐安安来到了那家研究中心，很快就办理好了所有的入住手续。

    虽然他很想留下来陪着沐安安，但是研究中心这边有明文规定，病人家属不得在中心内逗留。

    每隔三天，才能过来探望一下。

    “没事，你回去吧，我好好的，什么事都没有。”

    沐安安跟墨景辰道了别，就被研究中心的护士送去了特护病房。

    她得在这里，进行为期至少一个月的先期治疗。

    如果顺利的话，一个月以后，她就能够转到普通病房。

    可是如果不顺利，沐安安就不知道自已得在这个到处冷冰冰的地方呆多久。

    沐安安所不知道的是，自她进入这家研究中心的那一刻起，她的一举一动，就已经落入一个人的眼里。

    “真没有想到，我那个师弟会败在这么一个女人手里。”

    一个身穿白大褂的男人，站在一个电视机前面，一边盯着那电视屏幕看几眼，一边对着身边站着的另外一个男人说话。

    而那个电视机屏幕上，出现的，正是沐安安的身影。

    “不过是个患了病的可怜女人，你看着吧，用不了多久，她就会对我产生深深的依赖感。”

    看着他毫不掩饰的得意，站在他身边的另外那个男人却是摇头。

    “我看未必，安医生没有那么好糊弄。”

    “没有那么好糊弄，现在不也乖乖地跑这里来了吗？想要对付她，不还是易如反掌？”

    “但愿吧。”

    而此时正在病房里的沐安安，正在对着手里的一份体检报告发呆。

    在这份入院报告中，很清楚地显示着，她体内血液中的那些不明生物，已经发生了裂变。

    而裂变的结果就是，她得在研究中心至少呆半年以上。

    而且，这半年后，情况到底会怎么样，目前还不得而知。

    沐安安皱着眉盯着这报告。

    她隐隐有些感觉，好像这事情，跟她之前所了解的到情况有些不一样？

