    走出厢房，萧予安悠闲瞎逛，四处寻找杨柳安，哪知没走几步，听见身后一声惊喜呼唤：“皇上！”

    萧予安疑惑转回身，见一名红衣男子欣喜地看着自己。

    说是男子，却有着极媚的五官，姿态扭捏，就连嗓音都刻意掐成尖细，他袭身扑来，衣袖间的香气差点没把萧予安熏晕过去。

    萧予安连忙后退一步，避开男子的飞扑。

    男子扑了个空，委屈地一撇嘴，几乎落泪：“几日不见，皇上你就不要阿玉了吗？”

    你你你好好说话！别扭！别哭！等等！别又扑过来！

    萧予安再次躲闪，留了几分钟的空隙，一下回想起这人是谁。

    这人在原书里不过提了几段，萧予安觉得自己还能记起他，还要感谢在评论里刷同人文的小姑娘。

    此人全名秦玉，是少年君王禁脔里最受宠的一位，也是原书里唯一一个被提及名字的禁脔。

    北国即将被晏河清攻破的时候，少年君王毒死了自己的所有禁脔，却独独放过了秦玉，甚至想让秦玉和自己一起逃亡北上，看来应该是真的对秦玉有三分情愫。

    可哪知秦玉为了苟活，出卖了少年君王，以至于少年君王被晏河清活捉在寝宫门口。

    这段剧情，原书只用了寥寥几段描写，却牵动到不少妹子的神经，有一段时间，书评全是渣受啊，虐恋深情啊之类的话。

    那时候萧予安很想问这些妹子：你们到底是怎么看出来秦玉是受的！原书根本没提过啊！

    现在萧予安只想说：辨识攻受难道是你们特有的天赋吗！

    秦玉见萧予安又躲了一次，紧紧咬着下唇，眼底泪光闪烁：“皇上？为什么？是奴才做错什么，惹皇上不开心了吗？听闻皇上日夜朝政，忙得不可开交，这次好不容易来了景阳宫，却不是来见奴才的吗？”

    萧予安回答果断：“不是。”

    秦玉：“……”

    秦玉眼睛一闭，竟然落泪下来，再睁眼，好一副楚楚可怜、梨花带雨的模样：“看来皇上近日是另有新欢了，那阿玉这就走，不惹皇上讨嫌。”

    萧予安点头：“好，朋友再见吧再见吧再见吧。”

    秦玉还沉浸在萧予安突然唱出声的震惊中，然后发现自己以前屡试不爽的眼泪，这次竟然毫无作用！

    萧予安真的转身走了！

    生怕和秦玉纠缠会惹是非，萧予安匆匆离开继续寻找杨柳安，正当他苦恼去何处寻的时候，熟悉的琴声突然传来。

    正是那日萧予安睡不着，出去散步，在凉亭附近撞见杨柳安之前听见的琴音。

    萧予安疑惑，循着琴音找去，寻到一处种了杨柳的小院，哪知他刚踏入院子，琴音浸微浸消，四下悄然寂静。

    萧予安疑惑抬头，恰巧看见杨柳安匆匆走来。

    见到萧予安，杨柳安先是一惊，然后单膝跪下行礼：“皇上您怎么来这了？”

    先不管我为什么来，倒是你为什么每次出现都会有BGM？

    萧予安打量起这个自带BGM的男子：“别跪，起来，糕点你都吃完了？”

    杨柳安起身，说：“回皇上，是的。”

    见杨柳安两手空空，萧予安问：“嗯？那盘子呢？”

    杨柳安突然支支吾吾，言语慌乱：“盘，盘子，微臣，微臣弄丢了。”

    萧予安说：“没事，又不是什么贵重的东西，回寝宫吧。”

    杨柳安长吁一口气，再次行礼：“是。”

