    大雪接连下了一月有余，圣丹城，已经被皑皑白雪所覆盖，放眼望去尽是一片白茫茫的世界。

    “这是？”

    丹塔上，众人看着陈墨在外上下飞窜，在丹塔的琉璃墙壁上书写着什么，地上矗立着几块高达十余丈的白岩巨石，其中花瑶问道。

    “盟主这是在布置防御大阵。”火云老祖抚摸着为数不多的胡须道。

    “防御大阵？”花瑶眉头一挑，他还会布阵了...

    陈墨迎着丹塔破风而上，覆盖在塔顶的白雪层层剥落，朝着他坠落而去，可离他的身体还有丈许有余时，便是他体外一股热浪给焚化了。

    陈墨来到塔顶，把从寒渊那要来的一枚八阶魔核，对着阵眼狠狠的压了下去。

    “嗡！”

    在众人那惊愕的目光下，丹塔发出一声颤鸣，八块十余丈的白岩巨石暴射出八缕璀璨金光，对着丹塔冲天而去，瞬间，一道如倒碗扣状的防御结界出现在了众人的面前。

    “炼天古阵，成！”陈墨双手快速掐诀，随着嘴里成字一出，天地间源源不断的斗气疯狂的涌入炼天古阵中，使得大阵所散发而出的璀璨金光越来越亮。

    “可惜了，这炼天古阵太过粗糙，挡住三星以下的斗圣还可以，以上就有些勉为其难了。若是找一个火山口，借助火山熔浆提供强大能量，炼天古阵就能发挥出最大效用了...”藏在陈墨手中纳戒里的净莲妖圣，叹了口气。

    “火山口...”陈墨眉头一挑，想到了一个好地方，那就是凌烟阁在中州的大本营，天目山脉。

    可惜，现在没时间了，蛮荒古域那边的动静越来越强烈了。

    自从陈墨的灵魂境界晋升到天境以后，他便能感应到天地间有时传来一丝动静，而这两天，位于大陆东部的位置，动静越来越强烈。

    而跟那边有关的，唯有蛮荒古域的菩提古树了。

    “寒老，这是炼天古阵的阵匙，就交给你了。”从塔顶落下后，陈墨将掌管炼天古阵的钥匙给了寒渊。

    寒渊愣了一下，迟疑了一阵才接过这炼天古阵的钥匙。

    以他的眼力，自然知道这防御大阵的厉害，没想到对方竟让自己来保管。

    “菩提古树出世的消息应该是属实了，我最近就会动身，天阳府就交给你来坐镇了。”陈墨凝重道：“小心魂殿的突然袭击。”

    寒渊郑重的点了点头。

    菩提古树的诱惑力太大，即便是那些远古种族，都是会出手，所以要想取的菩提心，难度不小。

    因此，陈墨此次并没有打算留分身，而是想带上分身，以及叶伊人、青鳞前往蛮荒古域。

    他若是没有记错的话，蛮荒古域有一份对青鳞来说不错的机缘。

    “云韵姐，这是我近日来炼制的空间玉简，若是遇到无法解决的麻烦，便将它撕开，我会立刻赶来...”陈墨走上前来，从纳戒中将炼制好的空间玉简交给了云韵。

    云韵点了点头，柔声道：“你小心点。”

    “嗯。”陈墨轻嗯了一声。

    “何时动身？”火云老祖拍了拍陈墨的肩膀，轻声道。

    “越快越好，待我稍稍准备一番就走。”陈墨说道。

    ...

    调整一下，又与云韵几女做完告别好，陈墨便是带着叶伊人和青鳞，前往了莽荒古域。

    叶伊人的实力已经恢复到了二星斗圣，青鳞有着碧眼三花瞳，实力也能达到七星斗尊。

    可以说，陈墨这一行，属于高端战力了。

    三天后。

    莽荒镇。

    这是最为接近蛮荒古域的一个人类城市，不过这里平常居住的人不多，而且因为蛮荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处，因此这座城镇终年来都是冷冷清清。

    不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数人流，从而直接导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆了起来，喧闹的声音，几里外都能听见。

    陈墨等人的第一站便是莽荒镇，菩提古树刚出世没多久，里面凶物极多，关键进去的炮灰也不多，陈墨等人无法浑水摸鱼。

    他可不想冲进去打头阵，做个前人栽树后人乘凉。

    因此，三人抵达蛮荒镇后，陈墨便是拿出帐篷搭建，将两女安顿了下来。

    陈墨自己，则是出去收集有关菩提古树的情报。

    约摸一个时辰后，陈墨才回到帐篷，与两女汇合。

    叶伊人性格冷淡，青鳞在陈墨的面前又是一副怯弱的样子，因此陈墨进来后，在陈墨没有开口的情况下，谁都没有出声。

    帐篷内，陷入了尴尬的寂静当中。

    陈墨瞥了两女一眼，揉了揉额头，开口道：“根据打听而来的情报，先前进入莽荒古域的那一批人，已经全部死掉了，那之中，还有一些斗尊级别的强者...”

    陈墨说完，两女面色不变，静静的望着他，良久，叶伊人才道：“没了？”

    陈墨：“……”

    好吧，说了等于没说。

    陈墨直接说了后面的事：“明日这里的一些强者会一起进入，我们也跟在这些大部队的后面，混...趁机潜入...”

    陈墨干咳一声，他原本想说浑水摸鱼的，可这用来形容自己，明显怪怪的。

    叶伊人：“嗯。”

    青鳞：“哦。”

    陈墨：“……”

    敢情是带了两根木头出来。

    在帐篷里外布置了隔绝禁制和隔音禁制后，陈墨便是抱着叶伊人睡在了帐篷的里侧，青鳞睡在了外侧。

    青鳞身体蜷缩在一起，余光瞥着抱在一起的两人，脸蛋微红。

    叶伊人在陈墨抱着自己的那一刻身体颤了颤外，后面就不抗拒着他的进攻，任由着他来了。

    因为有着青鳞这个“外人”在，加上陈墨心中有种别样的心理，竟当着青鳞的面，作弄起了叶伊人来。

    一道道此起彼伏的压抑之声，在帐篷里响彻，青鳞的脸色越来越红，身体还莫名其妙的发烫。

    她想堵住耳朵不去听这怪异的声音，可这声音却如同魔音一样，让她无力阻挡，堵住双眼的手，也是忍不住的撇开了一道缝，默默的观看了起来。

