
　　“魔源小宝贝，在哪里，快跳出来呀。”

　　巨鸦大摇大摆，用人的姿势，走出六亲不认的步伐。

　　整个魔宫之中，并无什么卫士，一些威力极为恐怖的阵法禁制，对于这只黑色巨鸦来说，竟是如同自家庭院一样，不能对它造成丝毫的阻碍。

　　他穿过重重禁制。

　　最终，来到了魔宫的核心区域。

　　一座直径百米，高达千米的巨型黑色魔石，矗立在最中央，仿佛是一截黑色的石柱一样，散发出无穷无尽的黑色氤氲，时时刻刻都在朝外散发着黑潮。

　　“这就是魔源？”

　　黑色巨鸦站在原地，翅膀好像是人手一样，托着自己的下巴思考。

　　“你是什么人？你……怎么进来的？”

　　突然，一个震惊的声音从旁边传来。

　　却见一个拥有仙帝初阶修为的魔将，从魔宫深处走出来，看到这只黑色巨鸦，顿时吃了一惊，连忙大喝问道。

　　“诶？”

　　巨鸦也吓了一跳的样子：“怎么这里还有人？”

　　它反问道：“你是何人？为何会出现在此地？”

　　那魔将见这巨鸦，一副主人的模样姿态，顿时也有点懵，道：“吾乃凌霄魔宫四大魔王之一，驻守此处，看守魔源，你莫非也是陛下麾下的魔将？以前为何从未见过你？”

　　这黑鸦长的邪性，力量诡异，有一些魔息，看着不像是什么好鸟。

　　“看守魔源？”

　　巨鸦翅膀指着黑色巨石，道：“这便是魔源？”

　　“你……你不知道？”M.23sk.com

　　魔王才觉不对，道：“你到底是何人？怎么混进来的？”

　　黑色巨鸦嘎嘎大笑，然后站定了，双翅在胸前一拱手，道：“巨鸦座黄金圣斗士参上。”

　　魔王一怔。

　　黑色巨鸦已经扑过来了。

　　“阿哒，接受爱与正义之拳吧……天鸦流星拳，阿哒哒哒！”

　　双翅化作拳状，一瞬之间，不知道击出了多少拳。

　　“你这是找死。”

　　魔王暴怒，出手。

　　仙帝级的强者，威力自然是极为恐怖。

　　但他帝级的强大神通，在那乌鸦拳的面前，就如薄雪被烈日暴晒一样，瞬间消散于无形，鸦翅如拳，全部都印在了他的脸上。

　　一阵从未感受过的面部打击感传来。

　　在一片“啊哒哒哒哒”的挂叫声之中，这位魔宫四大魔王之一的仙帝，脑袋一阵左右狂摆，然后一张脸肿成了猪头，直接就昏死了过去。

　　他从未想过，身为仙帝的自己，竟然会被人如此暴打。

　　会被人用这种方式击败。

　　“打完收工。”

　　巨鸦怪笑几声，摇身一变。

　　化作一个浓眉大眼懒洋洋的年轻人。

　　不是孙飞又是谁？

　　借着这德鲁伊变身神通的妙处，他已经成功地潜入到了魔宫之中。

　　“糟糕了，忘记问牧云老家伙，怎么样才能掐灭魔源，将它打碎就行了吗？”

　　孙飞站在巨型黑色石柱面前，有点儿为难。

　　他仔细观察。

　　这黑色的石柱，似是有无数颗细微的黑色棱面警惕颗粒组成，每一个小颗粒，其内都似是蕴藏着无尽的位面空间一样，潜藏着无尽的虚空一般，隐约有灵气流转。

　　“呃，这黑色的小颗粒里面，为何有灵气浮动，不似是邪恶之物啊。”

　　孙飞摸着自己的下巴。

　　外面。

　　恐怖的战斗之声不断地传来。

　　“没想到，李牧这个家伙，竟然能够在中央大魔主的攻击之下，支撑这么长的时间，看来他是已经真正觉醒了呢。”

　　孙飞喃喃自语，道：“不过，小叶子和小耗子这两个家伙，怎么还没到，难道被那些魔子魔孙给拦住了，那也太丢人了吧。”

　　话音未落。

　　“我仿佛听到，有人在背后夸我帅。”

　　刀剑微光一闪。

　　一袭青衫的丁浩也到来。

　　“你可能听错了。”

　　第三个声音出现，正是叶青羽，道：“这个家伙，在埋怨我们手脚太慢……而且，他还在说那两个很难听的外号。”

　　飞升者阵营的三大绝世，果然是毫无意外地走到了中央魔庭。

　　孙飞嘿嘿一笑，道：“耗子，叶子，你们快来看看，我怎么觉得，这所谓的魔源，有些古怪呢。”

　　丁浩和叶青羽都来到黑色石柱面前。

　　“不错，这石柱的组成粒子，足有亿万，每一个粒子中，都隐隐有至纯灵气浮动流转，但一旦散发到粒子之外，则变成了无尽的魔气黑潮，这是怎么回事？”

　　“看来魔源绝对不像是牧云说的这么简单，不过，牧云仙主为何还未到来？”

　　“这老狗看着就不是什么好鸟，我怕他在背后作祟。”

　　“不用管他，我们先将这魔源，直接摘取封印，然后去帮木头，将那中央魔祖拿下，一番严刑拷打，问清楚就可以了。”

　　“木头？”

　　“就是李牧啊，我新给他起的外号。”

　　“……”

　　看着孙飞嘻嘻哈哈的脸，叶青羽和丁浩都无语了。

　　耗子，叶子，木头……

　　这都是什么烂外号啊。

　　要是换做被人，给他们起这种外号，头都给打歪。

　　不过，丁浩和叶青羽都赞同了孙飞的判断。

　　这魔源，有古怪。

　　切不可直接破掉。

　　应当妥善处理。

　　三人联手，正要封印这黑色魔源石柱，但很快发现，裸露在大殿之外的这部分，竟然只是魔源的一小部分，在整个魔宫大殿之下，还有面积庞大的黑色岩石，与这块晶体颗粒石柱相连。

　　三道极为强大的气息，朝着魔宫中央飞来。

　　是魔宫的其他三大魔王。

　　“你们……”

　　噗噗噗！

　　刀光一闪。

　　三大魔王刚来得及说出口几个字，就被彻底的斩杀在了百米之外。

　　可怜啊。

　　堂堂仙帝级的存在，在整个魔庭之中，也是仅次于东南西北四大魔主的存在，结果遇到了太强的人，一露面就成了龙套，到死都不配有姓名。

　　“别……”

　　孙飞这时才来得及出口。

　　他幽怨地看着丁浩，道：“你这出刀也忒快了点，六个活口问话啊。整个魔宫，黑灯瞎火和鬼屋一样，也就只剩下了这三个歪瓜裂枣，你都杀了，怎么问话。”

　　丁浩道：“去帮木头，拿下魔祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1654、古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 