    中年妇女无助的说道：“我们娘俩儿又没钱了，这可怎么办啊？那个何胜在电话里头，跟玉莲保证了，说只要人来，剩下的交给他来办。”

    “现在倒好，借钱买了机票到这里，竟然联系不上他，这是人干的事吗？”

    “小伙子，谢谢你啊，不好意思麻烦你了，从下了飞机一直跟到这里，你快去拿行李吧，耽误你的行程了，对不起啊！”

    王小帅劝慰道：“大妈，没事的，跟我同行的人会帮我拿行李的，等下我就跟她们联系，你现在没有钱，我先帮你垫着，只要玉莲和孩子平安就好。”

    “来，我带你去缴费，办理手续。”

    他看这个大妈可怜的样子，心中善心大起，同时也对那个骗了玉莲的人，充满愤怒，如果能见到那个渣男，非得狠狠收拾他一顿不可！

    压根就是禽兽不如的东西！

    玉莲她娘见王小帅这么好心，又想起那个何胜的绝情，眼泪不断的往下掉，心想好人啊，刚刚在飞机上，自己竟然还质疑他，真是瞎了眼了！

    王小帅带着玉莲她娘去办理手续，帮垫付了三万块钱后，才扶着玉莲她娘到急救手术室前等候。

    玉莲她娘看着王小帅人这么好，心下满是感动，她觉得如果那个何胜，比得上王小帅半分好，她女儿就不会那么惨了。

    一个半小时后，手术室的大门才打开，刚刚跟着急救车去接玉莲的医生走了出来，激动的对王小帅说道：“年轻人，恭喜你啊，母子两个都平安，生了个健康的男儿！”

    “那孩子虽然说还差点月份，但好在很健康，只要在医院的温箱里待一阵子，补充好营养，就能离开了。”

    “等会儿推去病房，就能看到你儿子还有媳妇儿了。”

    王小帅闻言，悬在嗓子眼的心才算是放进肚子里，他太了解玉芬的情况了，知道这医生很辛苦，急忙道谢：“这位医生，劳烦你了，感谢，感谢！”

    一旁的玉莲她娘本来还想解释一番，但她看到王小帅也没有过多解释，想想还是之后再说。

    两人相视一笑，如释重负。

    躺在手术台上的玉莲，看着护士抱过来的孩子，俏脸上露出母爱的微笑。

    但是，当玉莲看到走进手术室的，只有自己的母亲，还有王小帅，一直在等待的人却没有出现时，心瞬间提到了嗓子眼。

    俏脸苍白的玉莲看向大妈，说道：“娘，大哥你们来了，大哥你是好人，谢谢你了。”

    “何胜人呢？他还在路上吗？”

    玉莲她娘听到这话，老脸一黑，沉声说道：“小莲，你以后就别想那个人了，他电话一直关机！你的手术费还是这个小伙子帮我们垫付的。”

    “你记住了，他是我们的大恩人，年轻人，大妈都忘了该问你叫什么名字了。”

    玉莲听到自家母亲的话，直接愣住了，双目无神的躺在病床上，看着天花板，眼泪不要钱一样的飞出来。

    本来还在恭喜王小帅的那些医生护士，似乎是明白了什么，纷纷陷入了沉默。

    “小伙子，你是好人啊！现在像你这样的人不多了。”

    “那可不是，得亏是遇到你这样的好人！”

    “姑娘，你也别太伤心了，虽然被人骗了，这不是碰到了个好人了吗？”

    ......

    那些医生护士有人赞赏王小帅，有人劝慰着玉莲。

    王小帅缓步走到了玉莲病床前，仔细的看了看玉莲，二十出头的年纪，正是漂亮青春的时候，偏偏碰上这种事，他心里头一疼。

    王小帅轻抚着她的头，说道：“玉莲妹子，你不要太伤心了，现在什么事情都没有自己的身体来得重要，人这一辈子还很长，犯不着就这样栽在一个骗子手里。”

    “既然这事情被我碰上了，我不会就这样撒手不管的，等你们都好了，我会送你出院，至于那点钱，只是小事。”

    “你以后能还就还，还不了也没关系的，小帅哥哥不在乎，就当是帮了一个妹妹。”

    玉莲本就止不住的眼泪，再次爆发，她哭着说道：“小帅哥哥，你真好，对不起，我刚刚在飞机上竟然还误会你了，真的很对不起。”

    玉莲她娘这时也走上前来，无比感激的握住了王小帅的手，就要跪下。

    王小帅看到苗头不对，及时扶住了她，说道：“大娘，这不是什么大事，我碰上了，而且也有帮的能力，肯定不会坐视不管的。”

    “我要和我同伴联系一下，她们还不知道我在哪里，你就先陪着玉莲去病房修养吧。”

    四周围着的医生护士见状，心中都对王小帅充满了敬佩，甚至还有几名小护士跑出去拉住王小帅。

    “这位帅哥，你等一下，让我们拍几张照片吧，现在您这样的好人不多了，得宣传一下，弘扬我们乐于助人的精神才行啊！”一名护士说道。

    王小帅顺了她们的意思后，才去给刘菲菲他们打电话。

    手术室中，玉莲拉着自家老娘的手，询问道：“娘，小帅哥哥帮我们垫付了多少钱啊？”

    玉莲她娘闻言，长叹了一口气，满脸感激的说道：“整整三万块钱！而且他还说了，如果不够，会过来帮我们继续补充进去！”

    “玉莲啊，咱们苦命的娘俩儿是真的碰上大好人了，咱们以后得怎么报答人家啊！”

    玉莲肯定的点了点头，随机气冲冲的说道：“娘，这笔钱，我一定要喊何胜负责，他还不至于一辈子都不开机吧？而且我也不相信他真的会这样子对我！”

    “如果找不到他，我直接找上他家！”

    玉莲她娘问道：“怎么？难道你知道他家在哪里，这首府那么大个城市，你上哪里找他去啊？”

    “他老家在临A县，首府是他单位在的地方，当初他是单位外派到我们厂里的专家，我这就给我的工友电话，让她们给我找一下那个单位的地址还有具体名字。”玉莲一脸坚定的说道。

    四周的医生护士纷纷支招，也有人愤怒的破口大骂。

    “那个渣男，太不是东西了，没有一点担当！”一名男护士骂道。

    这时，那个负责玉莲手术的女医生，说道：“玉莲妹子，你放心吧，只要那个人不是用的假名字，我一定帮你找到这个人！”

    “我爱人是省户籍所的，查他户口只是一句话的事。”

