    华夏的官场，永远是最考验人的地方。陆睿不敢犯错误，因为他知道，很多人在关注着，他们希望自己能够犯错，一旦自己犯错，这些就会像闻到腥味的野兽一样扑上来，把自己撕成碎片。

    唐雨珊自然也知道陆睿的意思，笑了笑便没有在这个事情上继续，反而笑道：“我们台里面准备报道南华县的事情。”

    陆睿点点头：“我知道，庆飞部长跟我提过。这是好事情，能够宣传我们的成绩，对全市其他的地方也是一个宣传作用，让更多的农民群众可以认识到土地流转的好处。”

    唐雨珊笑了笑：“到时候希望您能接受我们的采访。”

    陆睿先是一愣，随即摇摇头道：“我最近没空，市里打算修建一条通往南华县的公路，我要去省里跑这个项目，最近都没时间在市里面，你们要采访的话，我建议你们去南华县，采访那些参与了土地流转的工作人员和群众，相信他们口中说出来的东西，远远要比我这个市长说的有用的多。”

    顿了顿，陆睿又道：“上次跟你说的那个的广场的事情，肖子涵有采访么？”

    唐雨珊掩口娇笑：“你们俩还真有默契，她也跟我说了，你肯定会问这个事情的。”

    陆睿撇了撇嘴，对唐雨珊的话不做评价，唐雨珊笑了笑道：“我们去看过了，不错，那边发展的很好。有了专门的时间和地点之后，摆摊的跟城管之间的矛盾反而没那么深了，秩序和卫生保持的都不错，说起来。你是怎么想到那个办法的呢？”

    陆睿道：“大家都只是想达到自己的目的而已，城管要完成上级的任务，摊贩只是想讨生活而已，只要给他们一个共存的机会，没什么不可以的，毕竟都是人，谁都有难过的时候。”

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    “陆睿，你现在的名气在全省可是太大了。”

    跟唐雨珊告别之后的陆睿来到了省城，先拜访了副省长林天华。因为他是主管交通建设的副省长。

    陆睿笑着答道：“大哥，您就笑话我吧，没什么名气不名气的，只是做了该做的事情罢了。”南华县开展土地流转的事情早就传遍了全省。最近发生的一些变化也自然广为流转，明眼人都看的出来，这是陆睿找到的又一条致富之路，如果没有他的一手布置，这土地流转工作不知道什么时候才能展开。

    “我这不是笑话你，要多听听群众对政府工作的意见，虽然取得了一些成绩，不过却只是一个县的。全市的农村经济发展还没有产生巨大的变化，这是你这个市长要注意的问题。”林天华语重心长的说道。

    陆睿点点头：“我明白，这次来就是请大哥您帮忙的。”

    林天华一笑：“我说么，你小子一向是无事不登三宝殿，说吧，要我怎么帮你。”

    陆睿微微的笑了起来：“主要是修路的事情。”

    仁庆市的交通并不发达。尤其是跟下属各个郊县之间的距离都不算太近，常常都是需要三四个小时的车程，往往投资商都对这么远的距离望而却步，但是如果修建公路的话，却能够大大改变现在的情况，最起码能够缩短县城和市区之间的距离。把一个落后的地区跟先进的地区连接在一起。

    交通厅那边倒是没费什么力气，仁庆市只是申请修建公路，至于修路所修的资金，陆睿压根没指望省财政帮忙。干净利落的表示，将由仁庆市自行筹措，既然他这么说了，再加上林天华打过招呼，审批文件很快就批复了下来。

    “市长，现在路的问题解决了，再加上县里各方面的情况都好转了，估计用不了多久，咱们县里就能发展起来了。”南华县县委书记张明桥走进陆睿的办公室，高兴的说道。

    陆睿微微一笑：“看样子你很有信心啊。”

    张明桥摸了摸自己的脑袋，嘿嘿一笑道：“都是市长您指的路子对，我看这路要是修成了的话，用不了多久，我们南华县，就要摘掉贫困县的帽子了。”

    陆睿端起面前的茶杯喝了一口，沉稳的说道：“越是这个时候，你们县委县政府的工作就越要更加小心，随着各种各样的人涌入南华县，我们政府的工作任务更加繁重了，再加上投资商不断来考察，你们也要早做准备，做好服务工作，让这些人能够把手中的资金投入到我们南华县当中，我建议，最好搞一个专门为投资商服务的机构，这样才能够让商业迅速发展起来。”

    张明桥点点头：“市长的指示我们一定尽快落实。”

    陆睿笑了笑：“我只是一个建议，具体的还要你们自己摸索。”

    送走了张明桥，陆睿伸手拨通了市政法委书记、公安局局长叶飞的电话。

    “叶书记，有一个事情要麻烦你了。”陆睿客气的说道。

    叶飞道：“市长有什么指示尽管吩咐。”

    陆睿道：“南华县最近的发展叶书记也知道了吧，这外来人口越来越多，治安状况可不能忽视啊，我看是不是公安局方面调整一下，毕竟营造一个良好的投资环境是我们做政府应该做的，否则要是治安不好，影响了投资商的考察，弄的没有人愿意投资，那经济就没办法发展了。”

    叶飞点点头：“市长的意思我明白了，公安局会适当调整南华县的公安工作，把社会治安放在首要的位置。”

    哈哈一笑，陆睿道：“那就多谢叶书记了。”

    两个人都很清楚，只要南华县的试点搞好了，就等于迈出了一个坚定的步伐，之后的政绩对于每一个仁庆市委班子成员来说都是一个绝对无法拒绝的东西。

    陆睿的想法很简单，仁庆市和南华县的公路通车之后，首先就能够确定的是，南华县发展种植业和养殖业的条件就已经十分充足了。

    不过他万万没想到，南华县的发展带来的另外一个情况，就是有人想要摘桃子了。

    或者说，已经有人按捺不住想要试探了。

    市委组织部长张震的家里最近有很多客人，之前南华县是个偏远穷县，干部们都不愿意去南华县任职，甚至于把到南华县任职当成是官场失意的发配之地，一说到某某人要去南华县工作，大家就都知道这个人肯定是在斗争当中得罪了什么人，或者是被上级排斥这才去了南华县做干部。甚至于，有的人一听说要到南华县任职，宁可病退也不愿意去。

    不过，这一切都在土地流转工作全面展开之后变了个样子，一些脑子聪明的人很快就从里面闻到了一种腥味，土地流转既然开展的如此顺利的话，那么就意味着南华县的发展指日可待，下一步如果能够进入南华县任职，是不是可以从这个政绩当中分到一块蛋糕呢？

    最开始的时候，张震还有些奇怪，这些人怎么忽然一股脑的都想要去南华县去做官，难道他们不知道那里的情况么？可随着南华县的发展情况越来越好，常委会上陆睿向大家通报的消息也都是一些好消息，张震这才琢磨过来，原来这帮人根本就不是打算去艰苦地方锻炼的，根本就是看到了南华县有政绩可捞，想要去分一杯羹。

    南华县的发展壮大，张震也没有想到，当初陆睿提出要在南华县搞土地流转，他是反对的，但是万万没想到陆睿居然真的把南华县搞起来了，虽然现在还看不出什么来，但是张震已经能够从一些细节的上面感到震惊了，想不到这个陆市长还真有办法。如果真要是按照他的计划搞下去的话，用不了几年，仁庆市的经济发展必然再上一个新台阶。

    不仅是他，最开始的时候，很多人对于陆睿提出的这个计划都是抱着怀疑的态度，毕竟陆睿太过年轻，做事有些好高骛远，要真的实现陆睿所设计的那个规划，庞大的资金是少不了的，当初的南华县还是一个贫困县，陆睿真的能够实现那个规划吗？

    可是，随着时间的推移，众人一点一点的看着陆睿通过各种方式把南华县发展了起来，现在来看，陆睿非但不是一个好高骛远的人，而是一个真正想为老百姓做实事的人。

    即便是如此，张震却没有一点高兴的地方，因为这个事情跟他的关系不大，当初在常委会上面，他是持保留意见的，更重要的是，这个计划是陆睿提出来的，土地流转的工作越顺利，就证明陆睿的正确性，政绩的大头自然也被陆睿拿走了，这一点是张震不高兴的地方，对于这个年轻市长，他是很不满的，毕竟如果没有陆睿的话，张东肯定就已经倒台了，自然也不至于现在跟自己好像仇人一样。

    眉头皱着，张震想了许久，拿起电话拨通了一个号码。

    “黄书记，我有很重要的情况要向您汇报。”无弹窗，无青青－.