    进入城中不久，厉天闰便发现城中战斗已经结束。

    得知城中战斗已经结束，厉天闰第一时间便让人去找寻王汉。

    厉天闰也怕王汉不声不响的离开去打州杭，那样的话，他就真的一点功劳都没有了。至于王汉能不能攻破州杭，他一点怀疑都没有，王汉连下六城就已经说明了王汉手下军队的实力。即使州杭是方腊所在，恐怕也难以抵挡。

    所以他打着让王汉与自己的大军两路合并，一同进攻州杭，避免王汉独吞功劳。

    可惜，很快他就收到了士兵的禀报，王汉已经带领着手下的军队离开了州苏城，并且已经有一刻钟之久了。离开之匆忙，甚至连战场都没打扫，连王汉军战死的士兵的尸体都没来得及收就离开了。同时他也从城中辛存的百姓口中得知，州苏城的百姓不是王汉下令屠杀的，而是城中反军乱兵杀的。而王汉是将全部反军杀了，没有留俘虏。

    听到士兵的禀报，厉天闰直接就咒骂起了王汉，更是将手中宝剑摔砸在地，满心的愤恨，王汉这是铁了心不留一点情面，不打算留一点功劳给自己了，而且还把州苏城这个烂摊子强行丢给了自己。州苏被屠，城中尸体堆积如山，还有哪些幸存的百姓，现在这些可都需要自己来安排的。

    现在自己是有心想追上王汉也追不了了，如若是丢下州苏城的烂摊子不管，不仅堆积如山的尸体可能诞生瘟疫，就是在人言中自己也要被骂死。到时候别说是功劳了，怕是还有大罪过等着自己。

    ——————————

    “大将军，大军已经连续作战奔袭多日，是否在州秀城暂歇几日？”

    州秀城中，当王汉下令大军继续行军时，吴用赶紧劝说了起来。连续急行军和作战了一个月之久，军中有不少人已经开始抱怨行军作战的强度了。若不是王汉有圣人功于天下百姓，对待军士也非常好，不仅没有克扣军士们的军饷福利，还提高了不少待遇，是难得的好将军，深受百姓和手下兵士们的爱戴，否则只怕军中的怨言会更大，甚至可能军心都会不稳。

    但是即使受爱戴，这样下去也是不行的。

    闻言，王汉直接说道：“告诉全军的将士们，作战期间所有人的军饷都发三倍，拿下州杭，每个人再赏五个月的军饷，所有人都轮流休假一个月。战死者，抚恤白银两百两。”

    “可是，大将军，如此一来，最少要发八个月的军饷，这可不是一笔小数目！而且开了我军先例，以后大规模的作战，必然也要消耗更多的银两。”闻言，吴用担忧的提醒道。

    王汉说的可不是一笔小数目啊，朝廷士兵每月每人的军饷就是三两银子，王汉军的要更高一些，五两银子一个月，八个月就是四十两，加上战死者的抚恤两百两，就是最少三百万两白银了。而且这样一来，可以说是开了例子了，以后再遇到艰苦的战事，必然也是要这样激励，否则士兵更容易闹情绪。

    “我知道你的意思，不管是现在还是未来，你的担心都是多余的，钱的事情你完全可以放心，以后只怕你会觉得钱太多，多到找不到地方去用，现在尽快结束战事才是最重要的。而且士兵们出生入死，也是该多得些，才不枉他们跟着我。”王汉笑着说道。

    “是！”闻言，知道王汉是考虑好了的，吴用便不再提醒，应了一声便去吩咐了。

    ————————————

    有了八个月军饷的激励，还有一个月的休假，士兵们小小的抱怨声立刻便消失无踪了，士气也变得高昂起来，就好似刚刚出征一般。

    不过士兵们的精神是振奋了，身体上的疲惫还是有的，虽然一个个都铆足了劲，但还是有些力不从心。所以在急行军一个星期后，在距离州杭城还有半天路程后，王汉终于下令休息扎营。

    在王汉大军赶路的途中，方腊的反兵也没有来埋伏，毕竟王汉大军能够凭借五万人就连下六城，击败俘虏了他们十五六万的军队，方腊也知道王汉手下都是百战的精锐，而且还有大量的精锐骑兵。即使他出兵埋伏，埋伏的兵力少了，根本没有作用，埋伏的兵多了，那就不叫埋伏了，也打不赢人家，还不如在城内防守具有优势。

    在这几天里，方腊一直在收缩其他几路的兵力准备固守州杭。

    现在在所有人眼中，方腊已经被大宋朝廷团团包围，逃无可逃了，已是死路一条了，固守也只是垂死挣扎罢了，至于方腊的希望在哪儿，也就只有方腊和王汉清楚了。

    隔天，直到吃过午饭，王汉才下令继续行军。

    傍晚，王汉的大军便已经列阵在州杭城下。

    ———————————

    “果然是精兵强将。”

    州杭城的城墙上，看着在距离城池一公里外距离列阵的王汉大军，方腊不由得感慨出声。王汉大军的名气，也是让他忍不住冒险到城墙上来见识一下。

    “早知豆大将军手下军人精锐非常，今日终于见识到了，比我想象中的还要精锐啊！”

    “若是在城外的平原上作战的话，怕是有五倍，甚至十倍的兵力也难以胜过他们。”

    邓元觉和王演一左一右站在方腊身边，都是不由得点头。

    “朝廷的豆大将军确实是个了不起的人物。如若是他造反的话，推翻大宋朝廷应该会非常容易吧！可惜，我和他是敌人。”听到左右之言，方腊忍不住点头，感慨道。

    只见一公里外的王汉大军军阵整齐得就如同用尺子量出来的一般，招展的旗帜也非常有序，气势恢宏压抑，虽然只有三万多人，却也是让他们心生畏惧。如果是不知道王汉的军队是从匪类中招来的，恐怕没人会想到这些令行禁止，列阵有序的士兵以前会是匪徒贼人。

    “不过如今州杭城中有二十万兵力，粮草充足，王汉大军虽然精锐，想要拿下州杭也是妄想。”方腊自信的说道。虽然王汉大军是精兵强将，但是这是攻城战。王汉只有三万人，己方如此大的优势下，王汉是绝对拿不下州杭城的。

    当然，出城去与王汉大军作战他也是不敢。在城外作战，王汉的三万军队绝对能让他们死伤惨重，不利于之后对抗朝廷的其他军队。

    ————————————

    “花荣，看到城墙上的方腊了吗？只要你能一炮轰了他，我赏你一万两白银，给你记特等功一次。炮营的士兵记一等集体功一次，赏白银十万两。方腊是知道我们的山炮的厉害的，想要的话可得快一点，他可不会在城墙上待太久。”

    另一边，看着州杭城城墙上站着的方腊三人，王汉放下望远镜笑呵呵的对花荣说着，并且用手指着远处城墙上的方腊。

    “大将军，你就看我的吧！大将军白给的功劳和白银我们炮兵营领定了。”

    闻言，花荣立刻拿起望远镜顺着王汉手指的地方看去，然后信誓坦坦的说道。说完便去指挥炮兵们开始瞄准，他自己更是亲自上手。

    “砰砰砰砰砰砰.......”

    三分钟后，随着十声炮响声接连响起，十枚炮弹便呼啸着向城墙上的方腊射去。

    “轰隆隆........”一秒后，十枚炮弹直接命中方腊和邓元觉，更是有一枚炮弹直接命中三人中间。

    “白痴。”看着被爆炸撕碎的三人，王汉冷笑了一声，放下望远镜后对吴用大声说道：“军师，给花荣记特等个一次，赏银一万两，给炮营的士兵们记一次集体一等功，赏十万两。”

    “立刻传令全军，半个时辰后全军攻城，同时派十队骑兵去城墙下高声劝降。告诉城墙上的反兵，方腊已经在刚刚的爆炸中死了，现在出城投降者不杀，我可以向朝廷担保留他们一命，减轻他们的劳役，并且承若给每一个投降者二十两银子的安家费，让人送到他们的家中，并且带回家书，带头献城投降者，给五十万两的安家费，但是敢继续反抗者，全部都格杀勿论。”

    “传令武大郎，让他将此次出征带着的银子和黄金都给我抬到阵前来。”

    “大将军，真的要给这么多的银两吗？他们是反军！”公孙胜闻言愣了一下，问道。

    “以后就不是了。”闻言，王汉笑着说道。

