    “佛耶戈...”

    伊苏尔德的灵魂蓦然间发出一声轻叹，表情也变得生动了起来。

    “伊苏尔德！？”

    佛耶戈狂喜的看向伊苏尔德，再次听见爱人呼唤自己的名字，他感觉身体甚至迸发了新的活力。

    之前被凯尔斩在身上的伤痛，仿佛一瞬间全都消弭殆尽。

    他挣扎着爬起身，全然无视了凯尔的威胁，颤颤巍巍的走向伊苏尔德，神情满是不敢置信：

    “伊苏尔德...伊苏尔德...”

    他一直重复着对方的名字，却说不出其他的话来。

    凯尔神色复杂的望着这一幕，任谁都清楚伊苏尔德这一次说话意味着什么...

    伊苏尔德从一开始，在上次被佛耶戈从赛娜体内脱离时，她就可以与佛耶戈交谈。

    但从那时候起直到今日，她却从未开过口，能做的只有逃避。

    哪怕是佛耶戈所为并非正义，但她却也为其感到不值。

    人间情爱，若是两者无相应觉悟，从一开始就注定会是悲剧。

    “佛耶戈...”

    望着痴狂不已的佛耶戈，伊苏尔德神情复杂，欲言又止。

    她并非不爱眼前的男人，但也仅限于普通的爱。

    那种爱，再为其挡下那一刀时，已经满足的结束了。

    她感动于佛耶戈所在的一切，但同时，也惧怕和恐惧于对方的疯狂。

    没错...疯狂。

    那种极致的爱，让她根本喘不动气。

    这种爱，不是她能承受的爱。

    最终，她还是强忍住心中情绪，狠心说道：

    “佛耶戈，求求你放过我！我们的爱，难道到我死的那一刻，还不够吗？”

    “放过...”

    佛耶戈眼眸低垂，失魂落魄地听着自深爱之人口中说出的狠心话，像是成千上万把利剑插进他的心脏，痛苦使得他浑身发软，甚至连手中的破败王剑掉落都没有察觉。

    他听到了什么...

    伊苏尔德亲口说，让自己放过她...

    哈哈...哈哈哈哈哈！多么可笑的话语...

    “伊苏尔德，我爱你，为了我们重逢的这一天，我期盼，追寻了上千年...死亡并非终结，我能再次将你唤醒！”

    佛耶戈企盼的望着伊苏尔德，颤颤巍巍的伸出手。

    就好像第一次相遇，他多么期望伊苏尔德再次抓紧自己的手。

    但是...

    现在的伊苏尔德，终于狠心无视了那一只手，声音中带着颤抖的哀求：

    “佛耶戈，我知道你对我的爱。但我已经累了，让我就这么安静死去，好吗？这是我最后的心...”

    “开什么玩笑！！！”

    伊苏尔德的话被佛耶戈狠狠打断，他双目中燃烧着愤怒的火焰，苦苦追寻了千年就是为了听伊苏尔德的亲口拒绝？

    愤怒，绝望，痛苦，不甘的复杂情绪在佛耶戈心中灼烧，他几乎控制不住自己，但即便如此，他也在极力隐忍，不想将情绪发泄向伊苏尔德。

    “呵...！”

    愤怒攀升到了极点，佛耶戈伸出右手握拳，狠狠砸在地面上，撞击出了一个大坑。

    他只是安于现状，并非愚不可及。

    直到现在，他还记得破败之咒施展的那一刻，伊苏尔德的灵魂化作了怨灵，拿走破败王剑刺入了他的胸膛。

    也是因为此，导致了他这1000年的沉睡。

    他不在乎千年也好，万年也罢的沉睡，甚至他天真的认为，当时是破败之咒让只是普通女孩的伊苏尔德乱了心智。

    那时，他是那么的自责，自责自己无法保护好她。

    但现在，面对眼前的伊苏尔德，他忽然感觉有些陌生。

    或许，在对方眼里，死的那一刻，他们的爱就已经结束了吧。

    佛耶戈虽然心中已经有了猜想，但还是平静的发问道：

    “当时刺出那一剑的时候，你的情绪是怎么样？”

    面对这个突如其来的问题，伊苏尔德有些不知所措，眼神中闪过痛苦，但还是坚定了自己的心绪，抬起自己那张充满恨意的面庞，怒声说道：

    “我是故意的！佛耶戈，为什么要复活我！为什么不能让我安静死去！”

    “是吗...”

    佛耶戈哀叹一声，缓缓站起了声。

    如果从复活对方开始就是一件错误，那他做的这一切，又都是为了什么呢？

    他嘴角露出惨笑，从地上捡起破败王剑，颤颤巍巍的走向伊苏尔德。

    伊苏尔德恐惧的看着对方走来，一时间竟是呆在了原地。

    而格温想要做什么，却被凯尔拦住，禁锢在了身边。

    “凯尔大人，主人会被杀死的！”格温惊声道，身体不断挣扎。

    她有关于主人以及主人爱人的记忆，以她对佛耶戈行事的推断。

    当下这种情况，对方会做的只有一件事。

    杀死伊苏尔德，然后在自杀。

    既然无法以生者的身份互爱，那就一同共赴冥界，重新建立新的爱情。

    佛耶戈，可绝不是一个会因外物而放弃自己坚守的人。

    凯尔甩手加大了束缚，本体那半边脸扬起笑容，意味深长道：

    “让他自己做选择。你主人的愿望，不正是想要回到冥界吗？如果他选择杀戮，在受到审判之前，可不是他想死就能死。”

    一旁的辛德拉此刻也并没有任何动作，甚至对眼前的男女保持不屑。

    虽说她此次作为计划的执行者，知晓与佛耶戈相关事情的全部。

    但她仍旧不认为，佛耶戈的存在，会对他们是件有价值的事情。

    她还记得提出对这个计划的质疑时，瑞恩当时的回答：

    “他是否能承担起棋子的重担，就看他会怎么选择。如果他一心求死，就当是看了一场生离死别的无聊爱情剧目。但如果他有别的表现，那么他就证明，他有承载登上棋局的资格。”

    “登上棋局的资格...佛耶戈...”

    辛德拉淡漠的双眸望着佛耶戈，她并不关心对方会做出什么样的选择，而是很想看到，当时瑞恩说这话时，眼神中的期待究竟是在指什么...

    佛耶戈走到伊苏尔德灵魂面前，提起手中的破败王剑，脸上多了一抹坚决，做出了蓄势待发的姿态。

    当看到这一幕的时候，辛德拉和凯尔眼神里闪过一丝失望。

    似乎到了现在的局面，已经没有意味会发生了。

    唰！！！

    绿光划过，佛耶戈手中长剑刺出。

    看着那把越来越近的剑，伊苏尔德的脸上露出了解脱的笑容。

    能死在佛耶戈的手中，或许也算的上是她最好的归宿了吧。

    她真的太累了，只是一个普通裁缝初生的她，根本不配拥有佛耶戈那种疯狂的爱。

    就让她静静长眠于冥界，又或者轮回转世忘掉所有...

    嗤！！！

    长剑斩过，刺入身体的声响传出。

    但...为什么她还没有死...

