
　　陈飞燕本以为，自己的未婚夫会为自己撑腰。

　　可没想到……竟然让自己道歉？

　　为什么会这样。

　　她想不通。

　　赵有为眼神玩味，带着一丝赞赏。

　　即便他也不得不承认，杨浩宇真的很能忍。

　　这种隐忍，并不是屈服，也不代表着软弱，落在同级别的豪门子弟中，这是气度，并不丢人。

　　可陈家姐弟这样二流家族出身的人，不会理解这种心态，他们以为这样很耻辱。

　　“呵呵，杨少，你的女人似乎不愿意呢。”

　　赵有为笑呵呵的看着，脸上是不加掩饰的讥诮与鄙夷，“我真不明白，你怎么就看上这种没眼光短浅的女人了，她肯定还想着让你出气呢。我劝你赶紧换一个女人吧，这些二流家族出来的人，永远上不得台面，稍微得势就忘乎所以了，根本不知道什么叫规矩。”

　　诛心。

　　这句话绝对堪称诛心之言。

　　陈飞燕的脸色一阵青一阵白，她小巧玲珑，相貌也极美，可此事的作态，就是二流家族的那种小家子气。

　　她根本不明白，最顶级豪门的行事规矩。

　　她所谓的死不承认，混淆事实，在这种场合不仅没有丝毫作用，反而会引人发笑。

　　相反，一旦双方认真起来，将事实摆在台面上的话，她就不是道歉能轻易了结的。

　　那是要付出更大的代价。

　　“赵少，我的女人，用不着你来说教。”

　　杨浩宇的声音依旧温和，可是一双眼眸中，却涌动着阴霾。

　　而陈飞燕似能感受到杨浩宇的一丝不满，脸上顿时浮现一抹惊慌，当即深深呼吸一口气，上前一步。

　　“苏小姐，下午是我不对，希望你大人大量，我在这里向你道歉。”

　　陈飞燕感到很屈辱，但她不得不低头，又道，“还有我弟弟的事，希望苏小姐不要和他一般见识。”

　　说罢，微微躬身。

　　杨浩宇也面带微笑附和，“小小妹子，给我一个面子如何，大家抬头不见低头见，没必要闹的这么僵，飞扬，愣着干什么，还不过给小小妹子道歉！”

　　后半句话，是对陈飞扬说的。

　　事实上，陈飞扬早就傻眼了。

　　他本以为杨浩宇和姐姐前来，自己可以扬眉吐气，可没想到，仍然需要低声下气。

　　他和陈飞燕一个心态。

　　根本想不明白。

　　即便苏小小的靠山是夏红衣又如何，杨家未必怕了那个女人。

　　所以像他这种无脑二世祖，根本不知道上层博弈有多么的危险。

　　他不甘心，可是不敢违逆杨浩宇。

　　“苏小姐，对不起。”

　　陈飞扬极其不情愿的走了过来，象征性的低了低头，“希望苏小姐不要和我一般见识。”

　　唰。

　　这一刻，所有的目光都集中在苏小小身上，让她有些不知所措。

　　她本就不是那种强势之人，也不怎么擅长勾心斗角，只能求助的眼神看向了夏天。

　　到了现在，夏天也不得不退出看戏模式。

　　但他同样不准备出头，而是把一切丢给了赵有为，“老赵，这件事交给你处理，别往小小身上扯。”

　　老赵？

　　杨浩宇一愣，盯着夏天，又观察着苏小小和赵有为脸上的表情。

　　他愈发肯定，眼前这个青年绝对不简单。

　　这时，赵有为的脸上却是流露出了兴奋之色，猛地站起身，大笑了起来，“哈哈，那没什么好说的，小崽子，跪下赔罪吧。”

　　诺大的包厢中，气氛越发凝重起来。

　　好半晌，杨浩宇才缓缓开口，脸上的温和消失不见，目光变得凌厉如刀，盯着赵有为，“赵有为，你真要如此？没有回旋的余地吗？”

　　“没有。”

　　赵有为更加果断的摇摇头，神色之间带着挑衅，“如果你不服，咱们就把事情闹大，杨浩宇，有些事你我都清楚，有时候走错做错，就要付出代价！”

　　闻言。

　　杨浩宇的脸色顿时阴晴不定。

　　他知道赵有为在暗示什么。

　　无非是白家事件的余波。

　　事实上，赵家与杨家之间本就有一桩少有人知的恩怨，甚至牵扯到了上一代。

　　“好！说的好，做错事就要付出代价。”

　　杨浩宇的脸色阴沉仿似能滴出水来。

　　说完之后，他没有去看赵有为，也没有去看苏小小，而是直视着夏天，“不知阁下是何人？”

　　“你问我？”夏天有些诧异，旋即瞟了一眼陈飞燕，“你的女人不是和你说了吗，我是小白脸，嗯，苏小小包养的小白脸。”

　　“哈哈哈……”

　　赵有为再次肆无忌惮大笑起来，只是笑声中充斥着浓浓的讥讽，带着不加掩饰的戏谑。

　　反观苏小小，脸蛋顿时绯红羞涩，嗔怪的眼神瞪来，不满道，“夏天……能不能别乱说话。”

　　她并没有掩饰自己的声音。

　　可是杨浩宇在听到‘夏天’两个字的时候，先是一怔，猛然一想，只是刹那间，脸上再也不复曾经的淡定。

　　“飞扬。”他猛地转头，语气之间充斥着不容置疑，“过来跪下给苏小姐道歉！”

　　陈飞扬瞪大了眼睛，一脸的难以置信，“姐夫……”

　　“跪下！”

　　杨浩宇的眼睛变得极其凌厉，紧接着转头，一双眸子凝视身旁欲言又止的陈飞燕。

　　陈飞燕还是第一次看到杨浩宇流露这样可怕的眼神，心下当即一慌，最终没敢开口。

　　可是以她杨浩宇的了解，完全可以肯定，杨浩宇是在听到‘夏天’这两个字之后才发生了变化。

　　夏天……夏天……究竟是什么人。

　　感觉似在哪儿听到过这个名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈飞燕凝眉思索，忽地，她猛地张大了眼睛，眸子中流露一丝惶恐，紧接着，脸色煞白不堪。

　　“飞，飞扬……”

　　强忍着心中的惊骇，陈飞燕看向了自己的弟弟，“快给苏小姐跪下赔罪！”

　　“姐……”

　　“跪下！”

　　这一刻，哪怕陈飞扬再蠢，也感觉到了不对劲。

　　跪下赔罪。

　　这对于陈飞扬而言，简直是奇耻大辱。

　　可是……望着眼前脸色阴晴不定的姐姐和姐夫，望着赵有为好整以暇的戏谑，理智告诉陈飞扬……再也没有一丝回转的可能。

　　想到此处，他一脸的惨白，带着一丝恨意，用力的咬了咬牙，噗通一声跪在了地上。

　　“苏小姐，赵少，希望你们大人大量，对不起，我错了……”

　　“赵少，你可还满意？”杨浩宇冷冷道。

　　“唉，真扫兴啊。”

　　赵有为的脸上是不加掩饰的失望，看着杨浩宇，“你好歹也是和我同级别的京城大少，被人这样打脸都不反抗啊。”

　　反抗你麻痹！

　　这是赵有为心中的话。

　　你给老子挖坑还想让老子跳进去吗。

　　“哎，算了算了，既然陈大少爷认错了，这件事就此揭过。”

　　赵有为有些意兴阑珊的摆摆手，随即又道，“陈大少，欢迎你报复，不，你可一定要报复啊，嘿嘿嘿……”

　　不等陈飞扬开口，杨浩宇抢先开口，语态之间再次恢复了之前的温和，“不劳赵少费心。”

　　说罢，他深深看了一眼夏天，随后道，“我们走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第953章 惊走杨浩宇免费阅读。https://xs.23sk.com 