    “这…这滴战神之血……”

    岳峰拿到封存血液的水晶瓶看向旁边的凯瑟琳。

    这种材料拿来当剧情奖励，确实足够高端，如果单以品级来算的话，恐怕战神之血在最顶级的稀有材料中能也排到最前面的几类。

    可是岳峰拿到手里却感觉有点鸡肋，这玩意儿高端归高端，给自己也没啥用啊。

    剑盾之刃只有一把，无论是制造指南书，还是陨铁，都没有富余的，想再做第二把根本不可能。

    这种情况下，战神之血能拿来干啥？反正以岳峰对游戏的认知，暂时想不到。

    凯瑟琳解释道：“这是我叔叔为了答谢你解救我拿出来的！你可以自由支配！

    它有多珍贵你是知道的，哪怕是我们家族，现在也没有多少了！用一滴少一滴，就连帝国的高层上次张口，也只是拿走一滴而已！”

    “额，我感觉太贵重了，留在我手里好像暂时也没啥用！要不然，你帮我想个处理方案？毕竟你的消息渠道比我更广！”

    “战神之血，是铸造顶级兵器、铠甲都可以用到的稀有材料！只需要一滴，就可以为装备附加额外的属性！

    如果你实在用不到，可以拿去给铸剑大师或者军部交换你需要的东西！”

    铸剑大师？听到这，岳峰脑袋里瞬间想到了给自己打造并且修理过剑盾之刃的矮人铁匠大师奥贝雷恩，可是很快又被岳峰给pass掉了。

    奥贝雷恩曾经说过，这剑盾之刃已经是他的巅峰之作，没有契合的制造指南书，没有极外陨铁这种级别的材料，根本就不可能再打造出这种极品武器。

    其他城池的铸剑大师？

    岳峰知道极北的矮人城市铁炉堡有个神匠级别的大师，可是那个中立地图场景至少要五转之后才会对玩家开放，那是至少一两年之后的事情，岳峰缺的就是时间，太不现实了！

    “行吧，听你的，回头我去军部碰下机会！”

    剧情任务圆满完成，在倒计时结束之后，岳峰只觉得一股特殊的力量瞬间将自己笼罩，就像使用了回城石似的，白光一闪，出现在了熟悉的红枫镇传送阵安全区！

    得！被强制传送回来了！

    看了眼时间，游戏中刚过中午而已，岳峰没有急着处理兜里的各种收获，而是带着好奇心前往凯瑟琳给他指的另外一处使用战神之血兑换材料的地方，军营。

    红枫镇是有驻军的，之前做项链任务的时候岳峰就去过一次，这次同样轻车熟路，随便用金币贿赂了站岗的士兵之后，岳峰如愿来到了军营的军需处。

    其实军需处也是对外征收各种材料跟物资的，只不过暂时没有对所有玩家开放而已，

    岳峰来到这里之后简单询问了一下，从军需官得到的答复是冒险者可以通过捐献物资，获得贡献度，当贡献度提升到一定程度，就可以有限的接取军营的部分日常任务。

    岳峰来这里可不是为了日常任务来的，只见他果断掏出战神之血放在了桌子上。

    “这是我从我的老师凯瑟琳小姐叔叔手里得到的奖励，听说咱们军部这边有需求，所以来碰下运气！

    我不需要贡献度，也不需要日常任务资格，就想知道咱们这里收不收，可以拿出什么我感兴趣的东西交换！”

    说这这些话的时候，岳峰底气十足，那意思很简单，行就交易，不行扭头就走！大不了丢仓库旮旯里放着就是了，回头万一有需求再说。

    “这…这是战神之血？”军需官看清水晶瓶中的那滴液体之后瞳孔瞪得大大的，好似见到了什么认知之外的东西。

    “对！从战神奥克琉斯家族后裔手中拿到的战神之血！价值你知道的！”岳峰底气十足的点点头。

    “您稍等……这件事儿太大，我做不了主，需要找主管物资的主官过来定夺！”军需官咽了口唾沫，打了个招呼起身出门。

    几分钟的功夫，进来一个顶着军需官主官的npc走了进来。

    “尊敬的战神血脉传承人您好！我是这里的军需官主官卢维斯，听说您想出手这滴战神之血？”

    npc进门之后上下打量了岳峰一圈，当目光落在岳峰身后背的剑盾之刃之后，眼神中的警惕情绪明显柔和了许多。

    “对！这东西是我正当渠道得来的，不放心你可以去找我的老师凯瑟琳核实！事实上，也是她建议我来碰下运气！”岳峰不卑不亢的说道。

    “不知道您想换点什么？金币？还是大宗材料？或者军马？”卢维斯听完之后点点头继续问道。

    “大宗的材料我暂时不需要，能换什么我也不清楚，不过有一点，我需要现在阶段可以大幅度提升个人或者团队战力的东西！

    可能您还不知道，我经营着一个两千人规模的佣兵团！”

    “懂了，我这就给您整理一份可以兑换的清单，您稍等！”

    简单询问过后，卢维斯递了一张清单过来。

    岳峰打开一看，立马被清单上的东西给吸引住了。

    清单上的东西不多，但是现阶段都挺紧俏的，比如军用的战马马铠制造指南书，属性比岳峰手里未强化的马铠还要好一点。

    再比如制式军械套装，40级紫色品质，属性也非常不错。

    军用兴奋剂成品、军用烹饪菜谱、稀有药剂配方等，都是好东西。

    不过这些玩意虽然都是好东西，对普通玩家来说已经了不得了，但是对岳峰的吸引力有限。

    手里握着传承之章这个可以强化物品或者图纸配方等的神器，这些东西岳峰只要想要，多数都可以想办法搞到手，无非难度高点代价大点而已。

    “只有这些？看来我来错地方了！”岳峰看完清单之后摇摇头，起身就准备离开。

    “别急着走呀，这些不合胃口？没事儿，咱还有别的！”卢维斯见状起身阻拦，很快又取出另外一份清单。

    岳峰扫了几眼，在看清清单上的东西之后，瞬间挪不开了。

    【军队阵法·天覆阵】：记载了军队战斗布阵方法的特殊书籍，佣兵团或者工会会长学习，在团队战斗中使用，成员将会根据位置不同，获得额外的属性加成。

    当前阵法队形：矢锋形

    效果：前锋攻击力+30%，两翼攻击力+20%，防御力+10%，中军防御力+30%。

