    这个恶贯满盈的家伙，在上一世，一直活的很久，但是这一世，周云提前送他去地狱了！

    提取了丁默邨的记忆，周云发现，这家伙的家底不薄，都是他抢来的。还有是抓了商人，让他们拿钱来赎命。

    周云在丁默邨的房中保险柜中拿走了十几万的军票，还有一百多万的法币。

    拿到了钱后，周云便离开了丁默邨的住处，来到了另外的一栋房内，拿到了丁默邨的家底。

    这是丁默邨的藏金地，这间屋内，周云搜出了二十六根大黄鱼，七十二根小黄鱼，一万七千美元，三千英镑。三万二千日元。

    这里没有军票与法币。也许丁默邨认为，军票与法币不够资格进这藏金库。

    搜刮干净后，周云便飞回到了邮轮上。

    回到邮轮后，周云便换了衣服，美美地睡了一觉。

    周云在这睡的很舒服，此刻，南京却是阴云密布。特工部一号头头丁默邨在房中，被人杀死了。

    发现他死去的是那个被周云打晕的女人。她醒来后，感到头痛，便去推丁默邨，想让他喊医生进来看病。

    这一推，出了大事了，丁默邨的脸上都是血。

    女人尖叫起来，护卫们冲了进来，一探视，丁默邨死了！

    活活被人击打太阳穴而死！

    同时，护卫人员在隔壁的房间发现，丁默邨的那个贴身保镖也死了，也是被人重手法击杀的。

    等到李士群得到消息，赶过来，看到丁默邨的死样，不禁兔死狐悲。他知道丁默邨派人去杀武钢，没想到的是，武钢没死，死的是一个倒霉鬼。现在，丁默邨死了，要说不是武钢干的，鬼都不信！

    武钢不除，李士群没有生路！

    李士群马上向上报告了。汪精卫也生气了，马上向驻华日军司令部抗议。

    驻华日军司令马上回复：你们是瞎说，现在的伊藤武志大佐正在美国人的邮轮上，他怎么回来杀人的？

    江精卫被噎着了，一句话也说不出来。这下子，丑丢到了太平洋了，为此他狠狠地骂了李士群。

    李士群动用了人，终于查到了，武钢正在邮轮上睡觉。刚才，几个人敲开了他的仓门，是武钢亲自开的门。

    不是武钢？那还有谁？

    剩下的就是重庆的敢死队了！

    想到这，李士群吓出了一身冷汗。这几天，他受了伤刚好，便没有回家，住在了特工总部这。

    那重庆的人肯定先看了自己的家，发现没人了，这才转身去杀丁默邨。

    李士群感到，丁默邨在向自已招手！

    于是，李士群再没有回去那个家了，全家人都搬到了特工总部的地下室来。

    伊藤精杰听说了汪精卫向驻华日军司令官告状的事，非常生气！你们派人来杀人，反过来，却反咬一口。于是，伊藤精杰便将邮轮上的刺杀事情汇报了，有人证物证有口供。

    大本营将这些东西转到了驻华军司令那里，让他负责警告汪精卫，狗要有狗觉悟，不能咬主人。

    司令官将这话原封不动的说给了汪精卫听，汪精卫的脸成了猪肝色。忍气吞声地回去了。

    回去后，汪精卫便传话部下，以后，不要相信李士群的话，也不要相信这个人，他只会给你带来耻辱与灾难。

    李士群听到这话后，不再说什么了，他决定放弃南京，去找土肥原将军。现在，李士群只有这一条路了。

    回到上海的第三天，周云来到了宪兵司令部。

    这里召开了一个小会，会上，宣读了晋升令：晋升二条山基中佐为陆军大佐！

    上一次的军统站长的事，二条立下了大功。所以，他便列入了晋升的行列。二条家族，伊藤家族等几个家族一努力，晋升的事便水到渠成了。

    二条乐的嘴都合不上，大声地说：“晚上，四季美酒楼，我请客！希望大家赏光！”

    这家伙现在手上有钱了，也能办大宴席了！

    晚上，四季美酒楼被包了场，酒楼外，有日军士兵站岗放哨！

    二条包了十桌，邀请了八十多日军军官，没有邀请一个中国人。当然，他不知道周云是中国人。

    这一餐吃的，日军军官们都说很爽！

    吃饭中，二条与周云来到了一处沙发坐下。

    周云知道，二条有话说。

    果然，二条说出了一个让周云震惊的事。

    这事发生在东京。

    日本发动九一八事变后，国内右翼势力企图利用恐怖手段废除“政党政治“，巩固心目中的****统治。在此背景下，以井上日召为首的血盟团，于1932年2月9日和3月5日，接连刺杀了银行家井上准之助和三井财阀的领导者团琢磨。此二人对日本社会的经济和政府的金融财政上有很深影响力。

    不久前，他们又一次在东京制造了三起凶杀案。两起是日军大本营的高级将领，一人是美国驻日本大使馆的武官。这武官也是间谍。

    为此，美国政府向日本政府施压，要求严惩凶手，打击血盟团。日本在美国的压力下，开始在国内抓捕血盟团。一些血盟团的成员便逃出了日本来到了中国。

    满州国是日军的重兵区，与日本本土差不了多少。血盟团没有去满州，他们则是来到了北平、广州与上海。

    二条提醒周云，这次来上海的血盟团成员中，有三个人是伊藤家族的仇敌，他们杀的那两个大本营的高级将领中，有一个人是伊藤家族旁系的人。

    周云对于伊藤家族死不死人无所谓，但是，他对血盟团是很仇恨的。

    血盟团，日本右翼恐怖组织。1931 年十月事件败露后，由***日莲宗僧人井上日召组织。以农村青年和学生为主体。采取“一人杀一人“的方针，准备暗杀井上准之助、团琢磨、若槻礼次郎、西园寺公望、池田成彬、德川家达、币原喜重郎、牧野伸显等20人，企图以此“打倒政党、财阀和特权阶级“，在日本实现“君民共治“的***制度。

    而且，这个组织深得日本帝国主义者喜爱。他们在明在暗地支持着血盟团。从而让其快速地发展起来。

