    秦牧云还不知道鼠王克里到了岛上，他现在正全神贯注地研究着新的符文组合。

    就像是玩自由度高的游戏，秦牧云很喜欢不断深入研究追求最优配队组合，挑战各种极限。

    这小半天时间的研究，秦牧云就研究出来不少东西。

    这蜂巢符咒的原版是将大脑转化成马蜂窝，用自己的脑浆转化成马蜂，用自己的身体来进行供养。

    而苹果转化的蜂巢因为脱离了树木的供养，所以长出来的苹果蜂很快会失去养分而死亡，最长存活时间不到三十分钟。

    为了解决这个问题，秦牧云索性就不将苹果摘下来，而是直接对一整棵的苹果树进行改造。

    原本红彤彤清香诱人的果子全部变成了螺旋纹路的蜂巢，上面爬满了白色的虫子，看着就令人头皮发麻。

    有了苹果树的持续供养，苹果蜂只要定时回到蜂巢中休息就可以长时间存活了。

    接下来就是苹果蜂智慧的问题，秦牧云试着使用弱化版的智慧术，给这些苹果蜂加持短时间的智慧强化。

    结果不太好，大部分苹果蜂获得智慧之后就“疯了”。

    明明无法离开蜂巢独活，但获得智慧之后的苹果蜂还是尽全力地远离蜂巢，飞到力竭为止，甚至相互厮杀，相互吞噬。

    这种残暴的变化，让秦牧云始料不及。

    智慧术被研究出来之后，只有当初的食人花接受过完整的智慧术效果，变异进化成如今的智慧之树。

    而弱化版的智慧术秦牧云只在信徒们测试过一两次，效果并不明显。

    智慧术增强的是逻辑思维能力和记忆力，区区一两分钟的提升效果，对本来就拥有一定智慧的生物来说影响不大。

    苏晨就试过在智慧术效果下学习九九乘法表，在智慧术产生效果的时候，她只看一眼就倒背如流。

    但当智慧术效果消失，苏晨这段时间背下来的东西也会迅速消失，没几天就只记得九九乘法最长那一行了。

    这一次，智慧术用在比野兽智商还低的虫子身上，突然提升的思维能力似乎与虫子的感官出现了严重冲突。

    或许就像是凡人望向星空的时候，突然看到了各种物理常数和变量，这些复杂的知识正在向你讲解宇宙运行的真理。

    无数复杂的知识与感悟一同涌来，而作为一个学渣的你，瞬间就疯了。

    “智商低到无法使用智慧术吗？”秦牧云略感可惜。

    没办法走捷径，秦牧云就只能另想办法。

    秦牧云通过该观察，发现这些苹果蜂似乎并不是跟蜂巢锁定的。

    或许因为全部苹果蜂都是由秦牧云创造，所以蜂巢与蜂巢之间并没有什么竞争关系。

    苹果蜂可以随意到其他蜂巢窜门，而不会引起其他苹果蜂的攻击。

    得知这个特点之后，秦牧云就开始了人工选种。

    召唤大量的苹果蜂，命令这些小虫子去帮忙摘苹果。大部分纯纯的小家伙会趴在苹果表皮上乱咬。

    因为这些苹果蜂只能理解“目标”和“啃咬”这两个命令，而无法精准地区分苹果与苹果梗。

    但只要数量庞大，总会有那么一两只比较聪明的苹果蜂出现。

    秦牧云仔细盯着，只要出现一只分清了苹果与苹果梗的小家伙出现，他就会将其引入一个特制的蜂巢之中。

    一次又一次地测试，一只一只地挑选，就用这种最笨的手段来挑选智商高的苹果蜂。

    多亏秦牧云的命令苹果蜂会绝对遵循，一次测试只要几秒就能得到结果。要是没有这种控制力，秦牧云在这个岛上花几年时间都不可能找到“聪明”的苹果蜂。

    即使如此，秦牧云也花了整整三个小时才选出百来只“聪明”的苹果蜂。

    这都不是万里挑一，而是十万挑一。

    “见证奇迹的时候到了。”

    秦牧云意念沟通蜂巢，控制着三只精英苹果蜂飞出，落在一只苹果上。

    这三只小虫子在苹果表面爬了几圈，似乎是迷路了，但总算没有将苹果皮啃得坑坑洼洼。

    “努力啊，小家伙们，睁大眼睛看清楚！”秦牧云认真地给苹果蜂加油打气。

    或许加油打气真的有用，这三只苹果蜂总算找到了目标，在那黑色的木梗上啃咬起来。

    耐心等了三分钟之后，苹果从树上掉落，表皮光滑无损。

    “成了！”秦牧云兴奋得大叫出声。

    这三只小虫子的成功，说明他这种人工选育的方向没错。

    蜂巢是有自行繁殖能力的，也就是说，这些聪明的苹果蜂会将他们的特殊基因传承下去。

    只要不断优化育种就能获得大量智商较高的苹果蜂，那用蜜蜂摘苹果也能搞成流水线操作。

    这个过程或许会很漫长，但等高智商的蜂群培养起来，后面的事情就好办了。

    就像是建楼房之前先打地基，地基越深越稳，这楼才能建得越高。

    秦牧云幻想着，要将这座岛改造成全生物智能化操作，连工业污染都省了，也算是为环保事业做出贡献，能比得上十个环保少女了吧。

    实验有了成果，秦牧云干劲十足，隔了几百米，专门弄出两棵苹果树，改造成“精英苹果蜂”的住所。

    所有被挑选的精英苹果蜂都被送到这两棵树的蜂巢上，免得跟普通苹果蜂重新混合。

    从白天忙到晚上，秦牧云一共挑选出上千只精英苹果蜂。只是被淘汰掉的苹果蜂就更多了，嗡嗡嗡的一大片，几乎遮蔽了整个苹果林。

    这些被淘汰的苹果蜂要怎么处理呢？

    秦牧云可以一挥手让这些小虫子全部毁灭，但这样做好像很浪费的样子。

    虽然这些普通苹果蜂是笨了点，但就连一张厕纸都能有用处，应该也能废物利用一下吧？

    或者，可以开发另一种农产品，试着搞点蜂蜜？

    话说，这些苹果蜂会采蜜吗？

    想做就做，秦牧云控制符文能量，让一棵苹果树长出花来。

    别管是不是花期，生命符咒的效果完全无视季节，只要操作得够精细，一年四季常开都没问题。

    满树白色的苹果花在风中摇弋，漂亮得连秦牧云都忍不住拍了张照片。

    只是，苹果蜂似乎对这些花朵不怎么感兴趣，偶尔有些苹果蜂落在上面，但秦牧云也看不出来是不是在采蜜。

    “不着急，先试试，过几天再看有没有蜂蜜出产。”秦牧云安慰自己说。

    一不做二不休，秦牧云索性将一半的苹果林改成了花开的状态，这么多的花，这么庞大的蜂群，过几天就能知道结果。

    忙完这些，秦牧云就准备回家了。

    种田基建这种事情不可能一天做完，他已经做好了长期为这事忙碌的准备。

    最后，秦牧云给他的精英苹果蜂划了地盘，做好隔离措施，就准备穿过地下魔窟的传送门回家。

    只是刚到修道院大门，秦牧云就脸色一变。

    因为这门口，多了一排陌生的脚印。

