    “娘娘……”

    赵错立时感觉到怀中美妇的丰盈身子变得僵直。

    宁王妃明显是被太后娘娘到来的动静而惊慌。

    然后他现在的心情也是差不多的手足無措。

    ‘女魔头怎么来了？’

    隐匿于虚空中的虞宣帝的怒火也被一盆冷水浇灭了。

    他的第一反应就是自己被发现了。

    但是转念一想又松了口气。

    “这个毒妇一身修为神鬼莫测，朕若是与之正面交手，恐怕会被一根指头碾死。”

    安和皇帝在心中不甘的呢喃，他知道自己与照魔女的实力差距可以说是天渊之别，一旦藏身之处被发现就是死路一条。

    他犹豫片刻后忽然化作一道黑影掠入了宁王妃的床榻之下。

    这种忍辱偷生让他几乎被心底涌起的耻辱感淹没。

    “朕是天子，怎能躲在床底下，让她与别的男人柔情蜜意……”

    虞宣帝只感觉心口又传来了撕心裂肺的痛楚。

    他恨不得将赵错生吞活剥了！

    有心无力……

    ‘魔后此时前来应是要问赵贼的罪吧？’

    安和皇帝突然开始期待照太后会震怒地将赵错赶出宫去。

    “这个逆贼光天化日下擅入后宫，与即将受封为后的宁王妃私相授受，照魔头定然容不了他！”

    “太后娘娘这时候过来不会是……”

    宁王妃轻柔地从赵错怀中挣脱了出来。

    她润泽的眸子此时看向少年的眼神已经带上了一丝惶恐不安。

    赵错倒是比较从容，抬起手将被她解开的衣扣系上，以不慌不忙的语气安抚道：

    “王妃莫慌，与我一同去迎驾吧，没事的。”

    “娘娘不会治大人的罪吧？”

    宁王妃面色苍白地主动握紧了他的手。

    霍乱宫闱放在历朝历代可都是死罪。

    太后娘娘突然驾到明显来者不善。

    “可能会让我下不了床吧。”

    赵错实话实说。

    他其实有些奇怪娘娘为何会这时到來。

    上次他带着宁王妃出宫，坏女人也没过问一句，怎么这时候来捉人了？

    “大人会挨板子？”

    宁王妃的脸色顿时更白了。

    想到身前的少年因为自己被打得无法下床她已泪盈眼眶。

    她抓紧了赵小公爷的手，一双温情的美眸中摇颤着泪光，强自镇定地对他说道：

    “赵大人和娘娘说是妾身之过……”

    赵错竖起食指抵在了她红润的薄唇上。

    “王妃放心就是了，一会见了太后娘娘你不要与我表现得太亲近，如此你我皆可无恙。”

    小公爷才不觉得岚姐姐会因为这种事问他的罪呢。

    特地抓他回东宫一起睡个回笼觉反倒更有可能。

    娘娘一气之下最多也就是没收他所有的存粮。

    “妾身知道了。”

    宁王妃见他如此从容也松了口气，利落地抬起手将眼角的泪珠拭去，将身上凌乱的衣裳打理整齐。

    她的性子虽然柔弱但是也并非那种一遇事就惊得大失仪态的女子。

    调整好情绪后她很快恢复了贵妇的端庄大方。

    “我们快去迎太后娘娘的驾吧。”

    宁王妃轻声对赵错说道。

    “嗯……”

    赵错才点头接着脸色又是一囧。

    “好像不用了……娘娘似乎已经到了门口。”

    王妃一时间也是无言，照太后一到坤德殿就直闯她的寝宫，这不是要捉人在床的架势吗？

    赵小公爷将殿门打开了，接近正午时分的浓郁阳光照进殿中，长廊上一抹逐渐靠近的耀眼的深红映入眼帘。

    只见一名身着玄色齐胸襦裙的少女带着随从漫步而来，她一双淡金色的凤目与少年的视线对上，坏女人的眸光透着一丝似笑非笑。

    “臣赵错恭迎太后娘娘圣驾。”

    他一本正经地对着迎面走来的少女太后见礼。

    宁王妃则是无可挑剔的屈膝行了个万福。

    他们之间的站位一前一后显得疏远。

    “罢了。”

    照太后笑吟吟地摆手。

    她完全无视了宁王妃的走到了赵错身前。

    女魔头习惯性地抬起玉手为他打理起了略显凌乱的领口。

    “娘娘怎么来了？”

    赵错小声地问了一句。

    他对于太后娘娘的举动一点也不奇怪。

    坏女人从来不屑于在外人面前遮掩他们的亲密关系。

    “本宫下了早朝还想着回寝宫陪你的，结果你转眼就寻了新欢，要我怎么惩罚你才好呢？”

    太后娘娘笑靥如花地抬起手掐住了他的脸颊。

    宁王妃在一旁愣住地看着这一幕。

    床底的先帝眼神呆滞。

    “不……不可能！”

    虞宣帝在心中咆哮嘶吼！

    赵错这个逆贼昨晚是在东宫留宿？

    甚至还是太后的寝殿乃至那张凤床之上？

    “朕与你不共戴天！”

    他几乎要将一口银牙咬碎。

    虽然他和照魔头没有说过几句话，但这个女人也是他曾经传告天下册封的皇后，明媒正娶的嫡妻！

    安和皇帝的心中此时甚至有了一种茫然，赵错到底和他有什么血海深仇？竟然连着夺去了他两个在意的女人。

    “娘娘还说我的不是？”

    赵错主动用脸颊摩挲着她的手。

    “方才起床的时候，我让岚姐姐多陪我一会，你还不是无情地离去了？”

    他当然看得出女魔头現在根本就没有生气，所以敢于反咬一口的说着俏皮话，被偏爱得有恃无恐。

    “你还怪起本宫来了？”

    太后娘娘顿时气笑了的捏住了他的下巴。

    “说笑的啦，娘娘心怀天下自当以国事为重，不用为了我赶着把早朝过完的。”

    赵小公爷握着她的手温和地道。

    “是吗？”

    女魔头旁若无人的轻抚他的脸庞说道。

    “是谁刚起床的时候，一个劲地抱着本宫的腿撒娇啊？不会是赵小公爷吧？”

    “可能是我养的那只白狮子猫吧……”

    赵错的脸有些发烫。

    他堂堂冠军侯不要面子是吧？

    宁王妃心目中伟岸的“赵大人”的形象要轰然倒塌了啊！

    “娘娘到坤德殿是有什么差事要吩咐臣下去办吗？”

    他为了维护自己的伟男子风范而转移话题。

    然而事实上只是赵小公爷偶像包袱太重想得过多了。

    宁王妃不觉得他会对年长的女子使孩子气是什么奇怪的事情。

    ‘原来如此……’

    她看着眼前郎情妾意的二人心中了然。

    王妃明白了为什么赵错一個少年勋贵能在皇宫中撒野了。

    一时间她也是长舒了一口气，心里的重担放了下去，不再担心小公爷会被太后治罪。

    “本宫到此是有要事要办。”

    照晴岚转头看向了安静地站在一旁的宁王妃。

    “妾身陈有容见过太后娘娘。”

    王妃再次行了一礼。

    她才平复下来的心情起了波澜。

    世间哪个女子会真心地愿意将男人与第三者分享呢？

    “嗯……”

    大虞太后神色慵懒的受了她的福礼。

    这个女魔头丝毫不讲礼数的直视眼前这个七大藩国第一美人的眸子。

    她似乎想从宁王妃的脸上看出什么情绪，见其恭谨地避开自己的眼神，坏女人眸中咄咄逼人的威压才略为缓和。

    ‘算你这个狗东西还有点良心……’

    照太后心中自语，她是见赵小公爷安静的一声不吭，所以没有对王妃发难。

    她对陈有容施压并不是想要给其下马威，她才不在乎外人的感受，她是做给赵错看的。

    如果自己百般疼爱的小情郎敢当面维护别的女人，她才真的是要生气了，大虞魔后可不是白叫的。

    “王妃在宫中住得可还舒心？”

    太后娘娘随意地问道。

    “回娘娘的话。”

    宁王妃语气轻柔地道。

    “妾身初来乍到时是有些不适，还曾任性地求冠军侯带我出宫，现在已经习惯了。”

    她将上次赵错带自己出游的事归咎于自身。

    “宫人可有怠慢于你？”

    照太后拉过赵小公爷的手把玩。

    她听着宁王妃维护自己的小男人的话倒是心情好了些。

    赵错在意的人她不会轻辱，所以在宫里也给了宁王妃该有的待遇，就当为他养一只金丝雀了。

    “托太后娘娘照拂，未有人苛待妾身，一切安好。”

    宁王妃说着滴水不漏的话语。

    “如此就好。”

    坏女人轻点了下头，忽然注意到了搭在床边的深蓝色男子新衣，眨着眼睛饶有兴致地将之拿起。

    “赵大人对妾身有恩，这是我为侯爷缝制的衣裳，准备当作生辰贺礼。”

    宁王妃尽力淡化自己与赵错的关系。

    “不错。”

    太后娘娘仔细审视手中这件针工细制的衣裳。

    “衣服的肩还要修的窄一些，其他就没什么问题了，你现在到大殿去改吧。”

    她将衣物递给宁王妃的同时以不容置疑的语气说道。

    “诶……妾身这就去改一下衣服的肩宽。”

    王妃先是一怔而后颔首应允。

    她听出了大虞太后是要将自己支开。

    这个世间最高贵的女子显然是想在她的寝宫放肆了。

    “去吧。”

    照太后轻挥了下手。

    宁王妃行礼后就退到了殿外。

    坏女人立时对一脸无辜的少年投去戏谑的目光。

    “你还真是好大的胆子呀，本宫才去上朝，你就敢转头去见别的女人。”

    “娘娘不要生我的气嘛。”

    赵错因为没有他人在场而恣意了起来。

    他好像什么事也没有发生地搂住了女魔头劲瘦的腰肢。

    藏匿暗处的虞宣帝根本不敢外放神识，只能看到二人的脚相距极近，显然已经抱在了一起。

    “这个不知廉耻的毒妇！”

    他两眼通红地握紧了拳头。

    安和皇帝感到了一股由衷的无力。

    现在除了龙颜大怒以外他只能雷霆震怒了。

    “你好像完全不担心本宫会发怒？”

    照太后在赵错的喉结画圈。

    “我听到娘娘过来的时候还是慌了的。”

    赵错低着头与她淡金色的威严凤眸对视，忍不住地吻了下她的眼角，是甜味的。

    “害怕本宫治你的罪？还是担心我会折辱宁王妃？告诉我吧。”

    大虞太后扬起面庞以居高临下的语气说道。

    “我怕失去娘娘的宠爱。”

    小公爷贴在她的耳畔柔声说道。

    “只要本宫还喜欢你，就算我要你去死，你也心甘情愿？”

    照太后的嗓音变得温情，不过说的话却让人脊背发凉，她从来都是三言两语就夺人性命的任性女魔头。

    “是这样哦。”

    赵错认同了坏女人的话。

    他现在愿意为太后娘娘做任何事。

    爱从来是相对的，岚姐姐一再包容他的胡作非为，他每一次的任性妄为都会念起娘娘的好。

    “我让你和宁王妃做个了断你也甘之如饴。”

    太后娘娘挑了下细眉。

    “是……”赵错垂下视线的轻声说着，“我毫不犹豫地这么说一定不可信吧？”

    “你准备如何摇唇鼓舌的取信于本宫呀？”

    照太后温声细语。

    “我能毫不犹豫地说出愿意为娘娘做任何事，是知道您舍不得让我为难。正因如此，当您让我做我不愿意的事情的时候，我也会听你的话。”

    赵错认真地说道，他说的话中的每一个字都发自真心，因为坏女人值得他付出所有一切。

    “本宫真是要被你的花言巧语骗得晕头转向……”

    女魔头的淡金色凤眸一瞬间润得好似蕴着一汪夏日清泉。

    她似是已经迷离的碰着少年的耳根。

    贴在他的耳朵上软语。

    “赵错你知道吗？本宫会给你所有你想要的，你还可以更加贪得无厌。”

    “我想要娘娘给我生儿育女也可以吗？”

    赵小公爷眨着眼睛。

    “嗯哼？”

    坏女人忽然发出了带有质问之意的严厉哼声。

    “好一个乱臣贼子，你不知道本宫乃是先帝的遗孀？竟然说出如此忤逆之言！”

    她玩起了许久未有的扮演游戏。

    ‘朕要将你们碎尸万段！’

    虞宣帝听到这话只觉得喉咙一甜。

    他强忍心中苦痛的握紧拳头。

    须知忍字头上一把刀！

    “本官是为先皇照顾嫡妻，他老人家在天有灵，一定也不希望娘娘孤芳自赏。”

    赵错轻车熟路地用一本正经的语气說道。

    “所以你就替他欣赏本宫？”

    太后娘娘笑靥如花。

    “坏东西～”

    她轻骂了一句后与赵错一同在软塌上坐倒相拥。

    女魔头轻拍着小公爷的背试图安抚他想要作怪的心。

    大虞太后在赵错不注意的时候对着底下投去嘲弄的眼神。

    “咯吱……”

    刺耳的摇颤声让虞宣帝咬破了嘴角。

    他双目无神地等待着逃脱的机会到来。

    曾经君临天下的安和皇帝几乎被击溃了。

