    苏夜下意识的看了林落一眼，目光隐去一丝微微的异样。

    她站直了身子，注意力继续放在了傅少的身上。

    “所以，再综合刚刚谷原晴天留下的线索。想要离开这里，就必须……要有人牺牲。”傅云深的话语微冷，“而且，必须要为了所爱的人牺牲。如果，我的推测没错的话。”

    这是他以最快的速度推测出来的那个问题的结果和答案。

    他的话说完，所有人都沉默了。

    但不可否认的是，这是唯一的解释和答案。

    “可是……”林落低声说道：“在这里消失，就会跌进空间的荒芜吧……会真的消失在这个世界上。这不是玩游戏，这是真的会死。”

    这不是普通的游戏世界，他们是真实的人在这里，他们被困在了这个空间。只是这个世界是被晴天的意识下的规则操控的。

    一旦他们在这个地方消失了，就是真的消失了……

    叶安忽然上前一步，紧紧抓住了傅云深的手腕。

    她的力气很大，手指都把傅云深的手腕掐红了。可傅云深却没有喊疼，也没说什么，眼角染着的笑意，像是宣纸上用墨笔晕染开的桃花。

    叶安的神色很严肃，也很认真。

    她盯着的傅云深的眼神里是绝对的不容反驳。

    两个人什么都没说，可都什么都清楚。

    不知道是出于什么，苏夜竟然下意识的往前站了一步，挡在了林落身前。

    而当她反应过来的时候，才察觉到自己这个行为的奇怪和反常。

    这是她身体的反应，可她的大脑毫不知情。

    叶安在抓紧傅云深的手腕的时候，目光移向了蓝修，凛了下眉。

    蓝修还是站在悬崖边上，没有动作，也没有什么反应。

    叶安所能看的，只有他的背影。

    忽然，蓝修张开了双臂。

    “蓝修！”叶安下意识喊了一声，步子也往前走了两步。

    蓝修双臂张开，像是双翼一样，停留在了空中。

    而他也只是做了这么一个动作，像是刻意的恶作剧。

    他咧开了嘴角，露出一丝恶趣味的笑意，刚要转身，跟叶安说什么话的时候。

    忽然一道身影掠了过来，同他擦肩而过——

    在擦过他肩头的一瞬间，蓝修的眸子骤然泛起一丝惊色，银色的发丝拂过他的耳畔，在他的鼻翼间留下了一缕血香。

    她擦过他的肩膀，在他回身的一瞬间，她的身子陡然往下坠落！

    蓝修反身攥住了她的手腕，却把自己拖到了地上！

    而她的身子整个都吊在了断崖下。

    这一个变故所有人都没来得及反应。

    包括叶安！

    “混蛋，你想做什么？！”蓝修少见愤怒的骂人。

    弥生盯着他，冷漠开口，“放开我！我想做什么，与你无关。”

    这个时候，叶安突然明白了，弥生心里所爱的人，一直都是她的弟。

    所以她才会这么做，她想让他离开，让他活下去。

    她是谷原晴天的女儿，她那个年纪已经是能明事的年纪了，所以她是能够感受到那个时候晴天的心情的。

    她知道，傅云深的分析是正确的，知道最后的结果就是如他所说的那样，只有人死了，才会有人离开。

    而那个答案……或许弥生和傅云深一样，也都猜到了。

    心甘情愿的牺牲，弥生无法勉强他们任何一个人。

    所以，她只能用自己的牺牲去换取蓝修的离开。

    至少，她，是心甘情愿的。

    苏夜也愣了，牧师竟然也有爱的人……是她的弟弟……

    原来，她一直都是爱着她的弟弟的。

    所以当年回到贫民窟，她就是去找蓝修的。可是她为什么不说呢？

    而这对于苏夜来说无疑是震惊的。在她的心里，牧师和地狱的恶鬼没有什么区别。

    没有心更没有感情，只有杀戮和掠夺。

    可是……她却有让她愿意去付出性命保护的人。

    这让苏夜感到匪夷所思。

    她曾经是跟随在牧师身边的，这种感觉尤为明显。

    “你以为，你死了，就结束了吗？”蓝修冷声怒道。

    弥生笑了一下，她的另一只手忽然出现了一把匕首，她看着蓝修，那双冰冷的蓝色眸子逐渐变得温和，也没有了之前和蓝修的针锋相对，她忽然笑了起来，语气也变得柔软，“修，你只需要知道，即便是黑暗里，也还有人爱着你，这就足够了……”

    忽然寒芒一闪，血迹飞溅！

    被蓝修抓住的那只手被她一刀割断！

    蓝修只觉得手下一空，随之心里也好像有什么东西一下空了下去。

    他眼神木然的盯着弥生不断下坠的方向。

    弥生看着上方的那张面孔，眼里的冰冷如初雪化开，渐渐的暴露出了被潜藏了许久许久的暖意……

    对不起……我的弟弟，当年，我抛弃了你……

    渐渐的，她闭上了眼睛，任由着身体不断下坠。

    她的声音却淡淡的留在了空中。

    “再见了，我亲爱的弟弟。愿你从此……永见光明。”

    直到她再次见到他的时候，她黑暗血腥的世界里才出现了一丝微光。

    她的弟弟，从小被她遗落在这个世界最肮脏的角落的弟弟。

    原来……一直都是支撑着她在这个世界想要寻找的光啊……

    可惜的是，直到现在，她才明白。

    但她却无法再用时间去弥补。

    他们之间，早已被切割开了一条巨大的鸿沟。

    以时间为分界线，他们早就走向了各自不相同的两端。

    而她这一生，唯一的遗憾，就是当年回到贫民窟却没有找到他……

    “弥生！”怔在原地的蓝修忽然大声喊了出来!

    叶安没想到事情会发生的这么突然，这是她第一次，反应猝不及防。

    她没有想到牧师会跳下去，也没想到她会这么义无反顾。

    而就在这个时候，他们所在的这个世界正在消失。

    “安安！”傅

    云深喊了一声。

    林落看着四周正在消失的世界，“破解开了……这个世界正在消失……”

    原来这是真的！只要有人心甘情愿的消失，他们就能离开。

    原来这……就是破解最后这个隐藏文件的方法。

    忽然，所有人都感觉到了一股强烈的眩晕。

    没有任何征兆，所有人都晕倒在了地上。

    中央控制室内的时钟，正“滴答滴答”的转动着。

    几个躺在地上的人正在悠悠转醒。

    （本章完）