    林千钧现在对自己的实力判断得很明确。

    他自认能接下他一剑的真传，不超过五个，而他一旦出全力，真传弟子中，恐怕没有一个是他的对手。

    在武道这条路上，他已经一骑绝尘遥遥领先于其他真传了。

    赢了第一轮，他接下来无论如何，都不会是排名末尾的真传弟子了。

    这届过后，他的排名怎么说也得往前面挪挪。

    不过他可不满足于此，他至少还得赢两次才行，不然任务惩罚下来，他可承受不起。

    第二轮抽签中，大师兄蒋良直接轮空，林千钧则对上了三师兄蒲兴平。

    随着一场场比试结束，十四位真传弟子也再度重新进行了排名。

    很快，轮到了林千钧上场，他自位置上站起从张雨手中接过无锋剑，便施展轻功跃上了砺剑台。

    在他对面，蒲兴平眉宇间蕴含着丝丝战意，在他手中，一把仅有普通长剑一半大小的短剑被牢牢握住。

    林千钧眼神中蕴含着一些警惕。

    蒲兴平手中的剑，是红色品质的武器，其名字叫做【巨芥】，这把剑的特殊之处，就在于其可以变换大小，伸缩长短。

    最大的时候，能长达五尺，最小的时候，仅仅只有一掌大小。

    如果不知底细的，交手间很轻易就会被坑。

    “师弟，请。”蒲兴平看向林千钧轻声开口道。

    林千钧点头，拔剑出鞘，深吸一口气，拟剑真元快速从丹田内涌出，覆盖在了剑体之上。

    蒲兴平和乔诗卉不同，作为上一届排名第三的真传，其实力不容小觑，林千钧要是再用那海量真元的一剑斩击，对他是完全没有效果的。

    因为他会在林千钧出手之前就躲开这一击，根本不会给林千钧机会。

    再说一遍，宗师是能够短暂滞空的，虽然这非常消耗真元，但只要他们不大意，林千钧那种粗糙的攻击，根本无法击中他们。

    所以，这一次，只能拼硬实力了。

    真元涌动间，林千钧的力量得到强化，手中无锋剑重量激增，他直接施展起圆满级别的骤雨剑法向着蒲兴平攻去。

    蒲兴平快速抬手，真元一动，掌中巨芥变换大小，延伸到了三尺之长，和林千钧硬碰硬的对攻了起来。

    双方交手迅捷，看不出孰优孰劣。

    互相试探中，蒲兴平心态有点爆炸。

    林千钧的每一剑都如同他的名字一样，重若千钧，他要接下来并不容易，而林千钧剑势又急，对骤雨剑法的发挥到了巅峰，他更要精神集中到极致才能保证不露出破绽。

    而纵观另一头的林千钧，脸部红气不喘，似乎这点真元消耗完全不放在眼中一样。

    要知道，他可还仅仅只是先天境界而已啊！！

    “不行，再这样比拼下去，最先出破绽的肯定是我自己。”蒲兴平瞬间就判断出了当前的局势情况。

    林千钧虽然仅仅只是先天修为，但真元和体力都不弱，拼消耗根本没法拼。

    而在剑招技巧上，他也强的不可思议，普普通通的骤雨剑法，在他手中发挥出的威能堪称夸张，一般的宗师恐怕也完全比不上他，哪怕蒲兴平有能变换形态的巨芥也只是将将在招式上拼了个五五开而已。

    蒲兴平心态变换间，剑势一转，一股无形的压迫力自他身上传递而出。

    隐隐间，他周身涌现出无数细小的芥子，这些芥子洒落大地，快速生长，直接生成了一颗颗参天大树。

    这就是他的剑意，顽强的生机，不屈的意志，虽渺小，但亦有通天之心。

    他加入剑宗时，年龄已经十岁，这个年纪已经错过了习武的最佳时机，而他的天资也差到没边，旁人修炼一个时辰能提炼出的内气，他需要三个时辰，甚至更久。

    他相信勤能补拙，每日花费更多的时间去努力修炼，但他突破先天之时，却依旧已经二十余岁，比起其余真传十七八岁就宗师的境界来说，他差得太远了。

    不过正如他的剑意一般，无论如何，他都在顽强且茁壮的成长。

    他悟性有限，一般的剑法根本无法领悟，索性他就只专精基础剑法，反复的咀嚼，反复的思考领悟。

    一千遍无法领悟剑意，就练剑一万遍，一万遍不行，就十万遍，只要目标摆在那里，他一直是在前进，那总有一天，他能触碰到结果。

    触类旁通，厚积薄发之下，他终于在三十岁之前，领悟出了剑意。

    只要努力，路边的芥草也会成长为大树，这就是他的心，是他对自己的剑道诠释。

    看着仿若实质的剑意形态，林千钧心头不由得有点震撼。

    意境的攻击，是凝神才会触碰到的境界，而能够提前领悟道意境的存在，无一不是天骄存在。

    但能够将自身的意境显现得仿若真实存在的一般，这就不仅仅是天赋能说得清的了。

    林千钧心头有所明悟，这位三十多岁的师兄，恐怕已经快要突破至凝神境界了。

    “不过，剑意这种东西——我也有！！！”林千钧大喝一声，周身同样绽放出一股强悍的气势，凝聚出一座巍峨高山。

    一瞬间，整个砺剑台上划分清浊。

    一方是不甘平凡的芥子，一方则是即将倾倒的巍峨高山，双方的碰撞一触即发，那磅礴的气势，让无数人呼吸都不由得缓慢了起来。

    论坛中观看直播的玩家神色震撼，这等程度的剑意对撞，值回票价了。

    “山倾！”林千钧一声大喝，剑落的同时，巍峨高山缓缓倾倒。

    如同连锁反应一般，从第一块大石落下后，接连不断的山体开始滑动倾倒而下，滚滚尘土间，巨大的压迫力向着蒲兴平倾泻而出。

    “长！”蒲兴平手中巨芥随着他的真元变换，直接变大到了极致，足足长到了五尺之巨，那无数的草芥开始生长，死死的顶住了倾倒的山势。

    “轰轰~~！！”

    以蒲兴平为中心，砺剑台上一道道蛛网般的裂纹扩散而出，短短一天时间，这才加固过后的砺剑台就又受到了第二次破坏。

    砺剑石本来就以坚固闻名，可面对这等层次的高手对决，它终究还是有点无力了。

    无数尘土弥漫，山势倾倒的威能，还是更强一些，林千钧真元几乎源源不断，蒲兴平的真元虽然浑厚，恢复力也不弱，但终究无法和林千钧这个挂逼相提并论。

    烟尘消散过后，山势的倾倒和那参天的大树也都随之消失，残破的擂台上，林千钧缓缓将剑从蒲兴平的身前挪开，开口道：“蒲师兄，承让了。”

    蒲兴平缓缓吐出一口浊气，持剑微微拱了拱手，旋即便转身走下了擂台。

    与林千钧的交锋，他消耗过大，真元和体力透支严重，就连施展轻功都做不到了。

    “此战，林千钧胜。”此时，令狐霖上台，高声说出了比赛结果。

    回到自己的座位，林千钧一边翻看着朱雀燃空的论坛帖子，一边暗暗吐出了一口浊气。

    这样一来，任务进度就达到了三分之二，他身上还有这么多底牌，虽然四强的比赛有点难打，但只要亮出一两张底牌出来，他获胜的几率也不会小。

    在林千钧比试之后，由于这边砺剑台已经毁坏不能使用，于是比试只能安排到另外的普通砺剑台去。

    此时在场上的是排名第五的辛函，而与她比试的，则是排名第六的康武师兄。

    康武虽然排名第六，但林千钧听说，他这只是因为上一届的抽签运气不好，提前碰到了大师兄蒋良被打残了。

    真要论实力，这位真传恐怕能排进前三。

    他手中一把【斩龙】剑威势强大，整个人站在那里就给人一种霸气外露的感觉。

    交手不到三合，辛函就被迫施展了秋水剑意迎敌，不过康武却仅仅只是随意的挥剑就将其击破，显得毫无压力。

    最终辛函甚至都没能逼迫他展露剑意，就直接落败。

    辛函之后，是二师兄粟洪安与四师姐龙慧倩的比试。

    粟洪安最终以自己无边无涯的大海剑意轻松胜过龙慧倩落石无波的湖泊剑意。

    至此，真传弟子中已然决出了四强。

    分别是此前排名末尾的林千钧，二师兄粟洪安，六师兄康武，以及大师兄蒋良。

    其余三人中，林千钧最害怕碰到的就是大师兄蒋良了。

    粟洪安和康武两人他还能从交战中分析一二，偏偏蒋良每次出手都是一“门板大剑”拍下去就结束比赛，根本判断不出实力。

    所以他如果要稳稳获胜，最好就是抽到粟洪安或者康武，否则对上蒋良的话，他真不确定自己是否能赢。

    等候不多时，林千钧四人便开始了抽签。

    当四人亮出各自的签条时，林千钧缓缓松了口气。

    他的对手是康武，虽然比起和粟洪安这位师兄对敌有些不确定性，但至少不是和蒋良比拼就是了。

    不知道为什么，虽然等级都是三十级，但那位看起来人畜无害的大师兄总给林千钧一种莫名其妙的压迫感，让他情不自禁的就会觉得其危险程度高于其它真传。

    但既然现在没有和他对上，那也就没什么好说的了。

