    宋朝晖从一开始得知众人有救时的兴高采烈，很快就意识到自己的出场方式可能没那么的受欢迎。

    但是事实就是事实。

    穷得彻底就是穷得干净。

    家底子薄得可怜，实在是拉不出像样的装备，他本人也没办法。

    尽管心塞，他却不得不承认，自己带来的人好像没什么实际作用。

    甚至还有点儿拉后腿的嫌疑。

    为了证明自己不是来打秋风的，他找了个机会跟苏沅凑头说了会儿话。

    看着险些指天划地的证明自己决心的宋朝晖，苏沅心累的捂住了脸。

    她无力的阻止了宋朝晖表决心的行为，无奈道：“左右这段时间也不下雪了，既然能进来，就必定是能出去的，大人安心就是。”

    宋朝晖不太确定的回头看了一眼在雪地上尥蹶子的驴，面上有些挂不住。

    “那这里的百姓……”

    “都到这时候了，实在不行就分作几次往外带就是，总不能把人扔在这儿。”

    又或者是，指望宋朝晖带来的驴把人拉出去……

    苏沅和林明晰钱奇安等人仔细商量过了。

    走是必然要走的。

    只是一次可能走不完。

    毕竟车马数量有限，也不能一次就将车压塌了。

    人愿意挤一挤，拉车的马也不见得能受得住。

    不行就分批次走。

    路上多折腾几趟，慢慢的也就将受困的百姓带出去了。

    只是……

    苏沅一言难尽的看了宋朝晖一眼，无言道：“不过事先可说好了，我们这里的马车只能带被困百姓，大人带来的人，可得自己想法子出去。”

    宋朝晖心满意足的咧嘴一笑，拍着胸口说：“苏公子放心，这些人我自有法子料理妥当。”

    “您别看这驴子不顶用，可在雪地里一尥蹶子，也能跑出去好一截呢！”

    像是为了证明宋朝晖没说错似的，在原地转悠了半天的驴子突然后蹄一扬踢起了一片雪沫。

    飞头喷脸的溅了宋朝晖一脸。

    宋朝晖呸呸呸的闭眼跺脚。

    苏沅忍着笑转身进了毡房。

    毡房里，钱奇安和林明晰正在商议分批出去的路线。

    路上积雪深重。

    但是已经被前后走过了三次，又有铲子开道，理应没有进时那么艰难。

    看到苏沅进来了，林明晰抬头露出了个笑。

    “说好了？”

    苏沅无语的撇撇嘴，闷声道：“说好了。”

    “咱们只管这里的受困百姓，他带来的人，怎么进来的自然会想法子怎么出去，不用咱们操心。”

    钱奇安啧了啧，好笑道：“说起来，这位宋大人也是个人物。”

    “你们不知道，这地界上，谁家养了个能使力气的牲畜可是了不得的事儿，家里更是当三代单传的命根子似的护得紧着呢，人饿着畜牲都不能饿着。”

    “这种情况下，他还能从百姓的手中将驴子骡的借出来，可见的确是得民心的。”

    苏沅想到苍墨山前的一幕，忍不住笑出了声。

    她漫不经心道：“的确是个好官。”

    那种情形下还能身先士卒的带着人在山道口不要命铲雪。

    效果好不好姑且不论。

    但是这份心的确是难得的。

    钱奇安唏嘘的笑笑不说话了。

    苏沅走到林明晰的身边坐下，探头看了一眼桌上的东西。

    林明晰顺着她的目光指了指，解释说：“咱们这儿总计三百一十七人，可自行行走，不会耽误进程的，有一百八十一人，剩下的一百多人，要么身患有伤，要么就是年纪太大的老人，年岁太轻的孩子，只能借车代步。”

    而他们现在能动弹的马车总共有十一辆。

    一辆车满打满算坐六个人，也得分作两批才能行。

    苏沅想了想，直接说：“分作两批，能动的护着不能动的出去，前后算足了时间，；路上的脚程稍微快些，应该差不多能在一个月内完事儿。”

    林明晰和钱奇安也是这么商量的，两人对视一眼笑着说了好。

    虽说是差不多前后脚脱困。

    可也要考虑到不少因素。

    有些身上伤重的，年纪太小受不住的，总过放在头先一批。

    苏沅和林明晰趴在桌子上拟名单。

    等名单拟好了，拿去给南正奇过目确定了，众人连夜将需要的能收拾的东西收拾好，第二日就折腾着上了路。

    既是分批走，自然需领头的。

    宋朝晖因战力太弱被排除在外。

    走过这条路的苏沅和钱奇安被安排分别带队。

    由钱奇安带着头一批人，和宋朝晖一同出去。

    林明晰自然是和苏沅一道的。

    临行前，南正奇特意将林明晰叫过去叮嘱了半响。

    林明晰回来时一脸说不出的古怪。

    苏沅奇怪的盯着他看了半天，很是不解。

    “你们刚刚都说什么了？”

    为什么林明晰一脸的茫然震惊还夹杂着委屈？

    林明晰深深的望了苏沅一眼，口吻复杂。

    “你觉得我会欺负你吗？”

    林明晰问得很认真。

    就跟在讨论什么不得了的正事儿一样。

    苏沅听了想也不想就朝天翻了个白眼。

    她好笑道：“谁欺负我？”

    林明晰哑然无言。

    苏沅嗤笑。

    “就你这样的，让你一只手我也能一个打八个好吗？”

    林明晰……

    他这都是造的什么孽？

    头先一批队伍走了，被留下的人开始漫长的等候。

    为了打发时间，苏沅每日闲着的时候就带着几个人出去在四周转悠。

    有时走得远些，有时候溜达得近些。

    时不时的，还能带着庄卫任军等人从雪地里逮出些雪地里特有的小动物回来加餐。

    而林明晰一连许多日，都在毡房里待着，也不知道是在忙什么。

    苏沅这日转悠够了回来，进毡房就看到林明晰正在弯腰写什么。

    她好奇的凑近看了一眼，却发现纸上从上至下写的都是一些人名。

    每个人名下头，甚至还详细的写了籍贯年龄。

    后边还缀着一串不同的日期和大致的方位地址。

    有些实在是不清楚的，就在下头写了一个略字。

    苏沅记性好。

    对这里的情况也熟悉。

    她不敢说这里的人她各个都认识。

    但是大致名字却知道一些。

    然而这份名单上的，她一个都不认识。

    苏沅拧着眉看了片刻，不太确定道：“你这几日，一直在忙这个？”

    林明晰将笔放好，看着纸上的名单无声一叹。

    “其实咱们这里聚着的人，大多都不是一个村子里的。”

    其中有不少，是他们稍微稳定些后，去外边救回来的。

    可他们到底能力有限。

    能救的少。

    没救的更多。

    这场大雪看似已至平静。

    可谁能知，这白洁得过分的雪花之下，究竟埋葬了多少无人知晓之魂。

