    “你就这么自信？”

    美女晨曦嘟着嘴，满脸不信道。

    “当然！”

    白羽点头道：“我可是做了很多功课的，不出手则已，出手必中，之前的两次副本成绩，你们也看到了。”

    “要是这样都觉得不妥的话，也可以直接申请轮回乐园的系统作为公证，这样总可以了吧？”

    “……”

    轮回系统的公证，那信誉自然是毋庸置疑的，用过的都说好，只不过，这收费可是很贵的。

    起步价1万积分。

    一般二般的轮回者，根本就承受不起，除非事关重大，否则大部分人的副本攻略交易渠道，都还是私人形势的。

    听到白羽连轮回系统的公证都搬出来了，美女晨曦顿时就沉默了，不过美眸之中对白羽的好奇却更加浓郁了。

    大家都是在研究轮回副本和信息和资料，为何你却如此优秀？是你太聪明，还是掌握了什么特殊的秘密？

    好想把你的脑袋敲开，看看里面到底装的是什么啊！

    “好！”

    相比于美女晨曦，诸葛龙城身为天榜第十的大佬，魄力自然是杠杠滴，闻言立刻点头道：

    “就依你所言，请轮回乐园系统的作为公证，这笔费用的支出，也一并由我们支付了！”

    “现在，你可以说说自己的条件了。”

    “……”

    他倒不是不相信白羽。

    毕竟，人的命，树的影，有着前面的成绩打底，料想白羽是不会口出狂言的。

    更何况，他们代表的可是龙国朝廷，就算是借给白羽十个胆子，估计对方也不管欺骗自己。

    只是……

    此事关系过于重大。

    即便是诸葛龙城，也不敢轻易冒险，因为但凡出现哪怕一丁点意外，其代价都有可能会让无数的将士殒命。

    唯有轮回乐园系统的公证，才能让大家都放心。

    “条件？”

    白羽讪笑着挠了挠头，坦言道：“实不相瞒，关于这个我还真没怎么想过，就是想着身为龙国之人，能为龙国出点力就好，报酬什么的，有也行，没有也无所谓……”

    “不过，我现在倒是比较需要【副本刷新卡】，没有这玩意儿，我就只能苦苦等待副本的冷却时间到了才能继续刷副本了。”

    “你们有【副本刷新卡】吗？”

    “……”

    看着白羽一脸的诚恳，诸葛龙城和美女晨曦顿时就愣在了原地，然后用不敢置信的眼神，看着白羽道：

    “这就是你开出的条件？”

    “嗯！”

    白羽点头。

    而后憨憨地笑道：“当然，你们若是有什么用不着的新手装备，神兵利器之类的，也可以送给我一些。”

    “毕竟，我是个新手，很穷的，有了你们的资助，我的积分就能用来干别的了。”

    “……”

    白羽并非圣母。

    他只是单纯的想为国家做点贡献，毕竟这些对于他而言，根本就不算什么。

    如若是需要付出极大代价的话，他自然不会这么慷慨，而是会开口所求一些相应的回报。

    毕竟。

    他可是有“外挂”在身的。

    想要什么，自己努力争取就是了，没有什么特殊情况，自然不会薅国家的羊毛。

    当然……

    如果对方非得给，那白羽也不会拒绝。

    怎么说也是人家的心意啊。

    咱得礼貌点！

    “……”

    诸葛龙城闻言，顿时沉默了。

    美女晨曦也不说话了，瞪着眼睛足足看了白羽近一分钟，这才收回了目光。

    诸葛龙城与美女晨曦对视了一眼。

    随后……

    他就哈哈大笑了起来。

    “好！”

    诸葛龙城看向白羽的眼神，满是欣赏之色，笑着开口道：“年纪轻轻就有如此豁达的胸襟和爱国之心，不愧是时下最为杰出的少年英豪之一！”

    “不过……”

    “我们朝廷也不会亏待任何子民，你有这份心，我们就已经很知足了，但该是你的，它就是你的！”

    “尽管踏实接着就是！”

    “……”

    白羽默然。

    你都这么说了，我还能说啥？

    既然拒绝不了，那就接受吧，大不了我少要一点就是了。

    正想着。

    就见对面的诸葛龙城，大手一挥，两人面前，竟瞬间浮现出了一片光幕，上面展示出了N多的物品。

    “很抱歉，【副本刷新卡】属于急缺的物品类型，即便是我们也没有存货，不过我们会帮你留意的。”

    “光幕上的这些物品，都是我们朝廷这两年所收集到的一些宝贝，其中有很多都是极品，你好好挑挑吧。”

    “看上了什么尽管说！”

    “……”

    诸葛龙城豪气干云道。

    白羽此刻也顾不得跟对方客套了，好奇的连忙看向了光幕上所展示出的物品：

    首先映入眼帘的，就是一件让他眼晶一亮的特殊事物——

    【心如止水：出自《赤果特工》，一种特殊的心境状态，古井无波，波澜不惊，即使不用眼睛，也可敏锐的察觉周身一定范围内的事物动态。】

    【当前等级：Lv1。效果：静心凝神，感知+50%。】

    【升级所需：5000积分。】

    ……

    【勇者无惧：特殊被动技能，习之可令意志变得坚韧，不会对某些事或人产生恐惧，勇往直前。】

    【注意：该技能无等级，与使用者精神意志相关，精神意志越强，效果越突出。】

    【提示：可与其他同类技能“智者不惑”、“霸者无双”、“皇者无疆”、“仁者无敌”，组合成特有的套装属性。】

    ……

    【飞毯：修真之物，滴血认主，可一定程度变换大小，飞行速度可快可慢，自带立场防护，乃绝佳的代步工具。】

    【注意：该道具需消耗使用者精神力作为驱动飞行，速度越快，体型越大，飞行越久，消耗越高。】

    【提示：该物品耐久度，初始为999，当掉落为0时意味着彻底损毁，无法修复；可在“强化部门”进行修复，或者改造提升。】

    ……

    【精神力提升药剂：服用后可提升使用者20点精神，无任何副作用，不可重复服用。】

    ……

    【四大行：出自于《全职猎人》，乃念能力的基本修行之术，分别为：“缠”、“绝”、“练”、“发”，是“升华心智，锻炼心智”，所有格斗技的基础。】

    ……

    看着光幕上那一件件令人眼馋无比的宝贝，白羽就算再傻此刻也明白过来了，这些东西明显都是特地为他准备的。

    白羽不禁看向了诸葛龙城。

    就见诸葛龙城微笑着点了点头，解释道：“听闻你在《念力》中，获得了念力，而且《生化危机》中的T病毒，似乎也能帮人觉醒念动力，我们就猜想，你现在主要修炼的力量体系，可能就是精神方面的念力……”

    “于是我们就特地找来了这些专业对口的物品道具，希望可以进一步的帮助你提升实力，能够更顺利的走向更远……”

    “看上了什么就选吧，但最多不能超过5件。”

    “……”

    白羽一听，顿时就乐了。

    好家伙！

    我本来不想要的，奈何你们给出的诚意，实在是太令人难以拒绝了，我若是还不要，那显得多不礼貌啊！

    为了表示对你们和朝廷的尊重，我只能咬牙接下了。

    若是还有下次的话，可千万别……

    跟我客气啊！

    “嘿嘿……”

    却见白羽眉开眼笑，也不跟诸葛龙城客气，直接就把上述列表中的5件宝贝，全都定为了心意目标。

    诸葛龙城也不墨迹。

    白羽选好后，他立刻就把5件宝贝，从【个人背包】中取出来，放在了白羽面前。

    诸葛龙城笑着对白羽说道：“等轮回乐园的系统公证之后，这些宝贝就都是你的了。小家伙，不得不说，你的眼光真是不错，几乎把里面最好的一批都给挑走了呢！”

    “从你挑选的这些物品来看，没猜错的话，你对自己未来的发展，应该也已经有清楚的目标了吧？”

    “加油，我和老张都很看好你哟！”

    “……”

