    帝拂衣初时没将她放在心上，只把她当成一个无关紧要的小丫头来看，但后来看到她在此道很有天赋，对和她下棋也就不怎么排斥了。

    帝拂衣甚至对她还有些疼宠的，在星河中钓鱼，钓上来的每条鱼不但大补灵力，而且味道鲜美。全被她做着吃了。

    那两个人是几乎不吃东西的，所以惜玖做出来的鱼她自己吃了将近四分之三。

    于是她的灵力长的更快了。

    影片播放到这里其实还算是很和谐的，帝拂衣大概也很喜欢这个小师妹，不但陪她下棋，还常陪她到星河中游玩，她一路洒落的欢笑比星星还要多。

    这样一来二去的，帝拂衣再看惜玖时，目光就略略有了些不同，而惜玖也很喜欢这个紫衣翩然的大哥哥，跟在他身后唤他‘大哥哥’。

    但惜玖还是喜欢梵千世的，隔几百年就会求一次婚，而梵千世总也不急，这样时间一长，惜玖就对他稍稍有了一些怨念，常常跑去找帝拂衣玩了。

    时间一长，帝拂衣就喜欢上了这个小妹妹，而惜玖对帝拂衣却是那种兄妹式的喜欢，而非爱情。

    直到有一天，帝拂衣正式向惜玖求婚，想让她常伴自己左右。

    惜玖也直到这时才知道帝拂衣的心意，她心里还是喜欢梵千世的，所以她拒绝了帝拂衣。

    帝拂衣倒也没恼，依旧带她四处游玩，带她去人间喝酒，还亲自酿出神仙酒，让她来品。

    惜玖对他没有戒心，一次喝神仙酒喝多了，醉倒在帝拂衣身边，然后一时没控制住，和帝拂衣有了夫妻之实……

    等她酒醒，木已成舟，她也无可奈何，只得答应帝拂衣的求婚。

    然后两个人一起去找梵千世，让他做两个人的主婚人。

    而梵千世听到此消息时如雷轰顶，呆愣了半天没说话，到最后也只能成全——

    但梵千世还是单独和帝拂衣谈了一次，向他说明做为天道之主的责任，天道之主掌管天下兴亡，不能有丝毫偏私，不能有私人感情，要不然很难做到公平公正，一旦他真正爱上一个人，势必会影响他对天下局势的预判，造成六界动荡……

    总而言之一句话，天道之主是不能爱人的，不能有私人感情在，如果有了这些，天下就会大乱，所以帝拂衣想娶惜玖可以，但要将天道之主的位置让出来。

    这一番言语帝拂衣自然是不信的，他觉得天道规则是他订的，他和惜玖成婚不会妨碍什么，所以他对梵千世的说法嗤之以鼻，天道之主照做，媳妇照娶。

    但天道运行了这么多年，已经自动形成一种规则，任何人都不能违背，就算是天道之主也在规则之内。

    所以帝拂衣和惜玖成婚后，天下真的开始动乱，很多大陆天灾人祸不断，一个个大陆在分崩离析，六界乱成了一锅粥……

    也直到此时帝拂衣才相信了梵千世的话，摆在他面前的只有两条路，一条是他和惜玖彻底分手，他继续做这天道之主。另一条就是他让出天道之主的位置，由梵千世来接替……