    

    
                却见如蓝色大猫一般的穷奇。

    
                背后的蝙蝠双翼一震，豁然展开。

    
                身躯内的元素散发至天际。

    
                穷奇怒吼，“破碎领域！”

    
                刘弟眼神一眯，“这叕是什么？”

    
                随即，刘弟便发现。

    
                穷其释放出强碱，令空气中的水分颗粒变成强碱溶液，同时还释放了大量的铜元素和锌元素。

    
                刘弟眼神微动。

    
                强碱溶液、电极材料铜片和锌片。

    
                简单至极，这就是一块原电池。

    
                周围数百公里内，瞬间电子躁动，云雾间电闪雷鸣。

    
                刘弟随即做出定义，通俗的解释，这就是一个...物理磁场，然后切割磁感应线，还能搞出个交流电。

    
                穷奇低吼道：“朱雀，你那气势浩大的火翼，无非就是二氰乙炔在纯氧中燃烧 ，形成元素界的最高温。”

    
                下一瞬。

    
                只见凤背后的巨大火翼，开始熄灭、开始溃散。

    
                映照了半个天空的红光，也开始暗淡，周围温度，也开始急速下降。

    
                凤火焰羽翼内的化学反应，因为电子的紊乱，而无法持续了。

    
                片刻。

    
                凤背后的火焰羽翼消失。

    
                凤一个人，单膝跪在那里。

    
                手中的兵器被置换掉了，羽翼熄灭，极度致郁，战意全无。

    
                饕餮还在喷发着超大质量的石子，随时会将他轰碎。

    
                凤。

    
                惨到极致了。

    
                刘弟见证了全程。

    
                四大凶兽和凤，所有的能力都来自于元素的控制，各种花样。

    
                很多道理都被刘弟一眼戳破，看似有些低端。

    
                但其实，单凭威力和表象来讲，如果有普通人见到，这不就是神明吗？

    
                朱雀的凤凰火翼。

    
                饕餮的吞食天地。

    
                梼杌的物质窃取。

    
                混沌的灰暗世界。

    
                穷奇的破碎领域。

    
                天庭也是化学元素构成的。

    
                神明也是讲将科学道理的。

    
                刘弟点了点头。

    
                不能小看这些能力，应当心存敬畏，四大凶兽的配合，对于凤来说，简直就是杀人又诛心。

    
                若要遇上凡人，必然是目瞪口呆，大呼神迹，随即灰飞烟灭。

    
                但，刘弟也有一丝狐疑。

    
                之前穷奇不是说，掌控足够的元素，就是可以跟九维沾边？

    
                八维、九维...最起码，按照数字排列来说，九维也应该是更高级的存在。

    
                为何。

    
                这些宇宙天庭强者，所有的手段...无非是三维世界的化学元素。

    
                可以确定的是，他应当好好感谢自己的化学老师。

    
                可是。

    
                这一切，在刘弟这个掌握了【一致空间】的生物眼中，就是一开一合，空间折叠，万籁寂静的事。

    
                刘弟不太明白。

    
                九维是强还是弱？

    
                难不成，是因为伏青所说，自己是唯一一个掌握了八维极致【一致空间】的存在？

    
                刘弟不解。

    
                眉头微蹙，随即松开。

    
                帮帮凤吧。

    
                这家伙太可怜了。

    
                刘弟心念一动，准备绘画两片二维空间，直接拍死所有。

    
                却见凤的身躯忽然动了。

    
                他用一只手撑向地面，似乎要起身。

    
                混沌冷哼一声，“他沉寂在灰暗世界中，居然还能有所动作，照理来讲，他现在应该觉得呼吸都是多余，看来是他陷入的时间还短，再稍等片刻，他整个人都会被负面情绪淹没，唯一的动作，就是出手自裁。”

    
                的确，凤的双目，还是充满了死寂。

    
                但却已经站直了身躯，单手缓缓摸向腰间，看似是在寻找武器。

    
                但可惜，他那把火焰长剑，早就化为了蒸汽。

    
                凶手混沌冷笑，“在找兵刃？要自裁了吗？梼杌，不如将长剑还给他，助他一臂之力。”

    
                刘弟见到这一幕，也觉得凤的内心失控。

    
                两片蓝色空间，一片位于云端，一片藏于泥土，悄然形成。

    
                刘弟断定，拍死四大凶兽，凤的状态自然能解除。

    
                却见远处的机械和尚轮回空，双手合十，喃昵道：“凤施主的内心，此时确实被负面情绪充斥，换做常人，已经失去了一切动机，但...凤施主要做的事，早就烙印在了内心，无悲无喜，不受情绪左右。”

    
                下一瞬。

    
                凤凭空拔剑。

    
                没有剑鞘，没有剑，一切都是虚无的。

    
                凤双目无神，但动作快到极致，毫秒之间拔剑两次，宛若两个身躯残影重叠。

    
                他作为宇宙天庭子民，也完全陷入了神话大背景，本可以变化万千的武器，却选择了剑。

    
                刘弟操控两片二维空间，正准备碾压一切。

    
                却是忽然一愣。

    
                只见凤的两次拔剑，看似虚无，实际释放出了两道透明的能量。

    
                一层位于天空，一层位于地面。

    
                虚不可查，漂浮在刘弟空间的上方。

    
                刘弟停止动作，凝视凤的两道能量，借助【矢量空间】，看向本质。

    
                发现那是一排紧密排列的氢原子，厚度极其微弱。

    
                通过微观世界的强相互作用力，所有原子被死死的钉在一个位置，极其坚固。

    
                而原子内部的弱相互作用力，非常平衡，保持着原子结构不崩塌。

    
                除此之外。

    
                两道能量之间的电磁力、引力，也都处于一个完美的水平，令两道能量在无声中闭合。

    
                刘弟眉头一动。

    
                强作用力、弱作用力、电磁力、引力。

    
                宇宙中四大基本力。

    
                这种平衡且完美的应用，是否算作另一个让人心驰神往的科技畅想？

    
                却听凤平静道：“四大基本力的统一，我称之为‘极力’。”

    
                轰。

    
                天地间两道无形能量闭合，几声不甘的怒吼之后，其中的四大凶兽被挤压，厚度无限逼近于零。

    
                刘弟沉默，驱散了自己的两片空间。

    
                凤，利用这种方式，制造出了类似于【一致空间】的效果。

    
                果然。

    
                条条大陆通罗马，终点相同，但路径不同，凤算是另辟蹊径了！

    
                机械和尚轮回空，远远凝望着一切，面色始终平静，“阿弥陀佛。”

    
                刘弟也长出了一口气。

    
                但平静不过片刻。

    
                机械和尚的眉头微微一簇。

    
                凤的眉头微微一簇。

    
                刘弟亦是。

    
                只闻四声各异的兽吼响彻天空，其中夹杂着嘲笑。

    
                四缕缥缈烟雾在天空盘绕，而后汇聚在一起，重新形成了四大凶兽的身躯！

    
                穷奇狂笑，“有厄释大人守护，我等哪怕碎成尘埃，仍旧可以凝聚。”

    
                这一瞬。

    
                刘弟想到了看戏者进入黑洞的方式，也是身躯化作烟雾，避过黑洞引力，直接出现在黑洞内部。

    
                这...

    
                是厄释的能力？

    
                刘弟凛然，哪怕是空间压缩，身躯仍旧是不死不灭？！

    
                刘弟这才意识到。

    
                即便刚刚是自己出手，也仍然弄不死这四大凶兽！

    
                此时的凤。

    
                神情变得无比凝重。

    
                而机械和尚轮回空，竟也取下脖子上的念珠，不安的撵动。

    
                此刻。

    
                刘弟收回了所有念头。

    
                眼前这几个凶兽颇为棘手，似乎不是八维空间能解决的问题。

    
                九维果然不凡。

    
                问题又回到了一开始。

    
                怎么样才能力挽狂澜？

    
                刘弟最强的能力是八维空间，但事实摆在面前...对方不惧。

    
                九维暂且无法参透。

    
                唯一的突破口，就是得升级八维能力。

    
                八维能升级吗？

    
                青龙给我留下时间戟，告诉我时间和空间可以结合...到底是什么意思。

    
                时间...

    
                空间...

    
                凝视缓缓行走的钟表，就能感受到时间的存在。

    
                将一个空杯内注满水，就能理解到空间的形态。

    
                这两个东西，怎么能结合起来呢？

    
                准确的说，时间并不存在，它只是物体的变化过程。

    
                如此看来，还是那句话，时间只是空间的一瞬，那种感觉，就像是蜻蜓点水，它们从没有完美结合。

    
                “刘弟，有一个时期，空间和时间，是完美一体的。”

    
                魔童的声音忽然传来。

    
                刘弟眉头微动。

    
                魔童继续道：“137亿年前，在物理空间还不存在的时候，只有一个奇点，宇宙万物都被压缩在其中，时间和空间，也都融合在一起，没有独立形成。”

    
                “直到奇点爆炸的那一瞬间，宇宙才延伸开来，时间和空间，才真正诞生。”

    
                刘弟眼神闪动。

    
                却是魔童忽然沉寂了。

    
                刘弟脑中闪过无数数据，以及无数画面。

    
                时间戟在时间长河中，不断的向后投掷，前往最初。

    
                而魔童记载的万物数据，也开始不断压缩，仿若空间的收拢。

    
                这个过程中。

    
                刘弟感觉不到时间的流逝。

    
                仿若全世界都在倒退，只有他一人清醒。

    
                而魔童存储的数据，也在不断的简化，越来越少，似乎在归于空白。

    
                不知道过了多久。

    
                刘弟从这种时空倒退的状态中清醒。

    
                叮。

    
                ‘序列提升。’

    
                ‘强人工智能第八序列。’

    
                ‘衍生能力——电子奇点。’

