    冷辰几人跑死的马已数不清楚，只是快马加鞭，本就缩到两天的路程，却用了一天半多些的时间，赶到了南晋关！

    众人不吃不喝，直接入了客栈。

    因为战乱，这客栈目前住的也就只有陈凌等人。

    掌柜的也不是傻子，早看出这些人不简单，所以，二话没说，直接将人带到了楼上，什么都没有过问，只道，房间有的是，随便住。

    冷辰看着陈凌，直接问道，“公子失踪多久，白石哪去了？”

    陈凌眯着双眼，却是没有想到他来的这样的快！

    便将那日的事，从头说了一遍，看着冷辰道又道，“怡红院中的老.鸨，也许知道些什么，只是，她因我不是公子的人，而不肯告之与我。”

    冷辰点头，“王爷又派了三十人过来，只是，我赶的紧，想必，再过两日，他们也会到，我这便去下怡红院，回头，咱们做个详细的解救计划！”

    陈凌点头，“好！”

    “冷辰，我跟你一起去……”

    冷辰摇头，“古宁，你先休息一下，后面有一场硬仗要打，而我想信，即便再小心，咱的行踪也入了别人的眼。”

    白茹抿紧了唇，最后点头，看着冷辰离开。

    ***

    怡红院

    冷辰对李英花打了几个手势，李妈妈顿时激动起来，手有些抖的将他推进了包间中，“可算是把你盼来了，快点救公子，晚了，我怕就有大麻烦了……”

    冷辰点头，“妈妈别急，您慢慢说！”

    李英花道，“如无意外，公子应该是被南晋近些年盛起的圣教抓了去。”

    “妈妈怎么如此肯定？”

    “你就是不信我，也要相信公子看人的眼光吧，再说，我之所以说晚了会有大麻烦，怕就怕那圣皇大人相中了公子，拿他做了药人。而且，那圣皇大人的手段极其残忍……”李英花拉着冷辰，“西行，那有个悬崖，那下面是圣皇大人最重视的一个地方，你下去后，切记一切小心行事，崖下机关不说，还有毒物，一不小心可能就命丧于此了……”

    冷辰回来的时候，陈凌已将地图摆好。

    冷辰问他，“那悬崖你们可下去了？”

    陈凌点头，“先前大意了，失了三个兄弟，这几天，也一直有下去，可……情况并不乐观……”

    随后指着地图上那悬崖的位置，一一讲解，并将下面的情况也一一说明，冷辰越听眉头皱的越紧。

    最后，陈凌还道，“张家老宅有条秘道，那白石与刘虎进去已好几天，却无字字片语传来，怕就怕……”

    余下的话，大家都明白。

    冷辰点头，“这关里的黑袍人，这几天可有摸清底细？”

    心道，不若先将这些人给他端了，也算是给那什么圣皇一个警告！

    别对主子轻举妄动！

    陈凌点头，“嗯，已经全数摸清，各行各业都有，披上袍子就是一冷血的动物，脱下来，便是最最普通的百姓，可恶！”

    “哼！不管他是什么妖魔，今夜咱就给那圣皇一个见面礼！”

    陈凌忽的一笑，“不愧是公子的手下，却是公子的行事风格！行，老子今天就跟你干！他娘的，这几天快憋死老子了！”

    陈凌大掌往桌上一拍，死了兄弟，他比谁都要憋去，今夜，就拿这些孙子开祭！

    这一夜，这看似平静的南晋关，却到处透着一丝诡异的气息，待到天明，突然发现，这关里，一夜之间，失踪了好些人……

    ******

    悬崖下

    巡视的黑袍小队，个个目瞪口呆，看着那几十具模糊不清的尸体，心都提到了嗓子。

    而这一消息，很快传到了圣皇大人的耳中！

    “咔嚓！”

    面前的桌子，瞬间被他拍成了两半！

    “呵呵……倒是有些胆量！”

    “大人，一下子失了几十个人，当真是损失不少……”

    “哼，若他们行事缜密，会被人一招毙命，死了，死就死了，本教中人，如这样的废物，不要也罢！”

    可说是如此，他的胸口仍就起伏不平，骨瘦如柴的双手，紧紧地握了起来。

    “去，将那小子给本皇带过来……”

    阴森又尖锐的声音，让下面的黑袍男人，抖了下身子，转身离开。

    沈千伊这几日好吃好睡，小日子过的当真惬意。

    却在这时，门外响起开锁的声音，转而一个黑袍男人走进来，招呼不打一下的，抓了她，便向外拖去。

    若不是沈千伊的身手还算利落，这么个拖法，还不得拖掉一层皮了。

    站稳了脚步，抓住那男人的黑袍，“老兄，若你再不温柔些，当心我抓掉你的袍子……”

    那男人脚步微顿，却是放缓了，转头冷冷一哼，“公子手下倒是能人不少，一夜间就肃清了我南晋关中几十个教众。”

    沈千伊嘴角微挑，“抱歉，回头，本公子定会好好教训教训他们，这群猴崽子，就这点能耐吗，才几十个……”

    “你……哼，圣皇大人的脾气可不算好，公子还是想想，一会能不能得一全尸吧！”

    “呵呵……早死晚死还不都得死，大不了，十八年后本公子再成为一条好汉……”

    然而沈千伊却忽的一怔，这抓着他的男人，推着她向前而去，可那推在她后背的大掌，不知是有意还是无意，竟快速的滑了几下……

    心下辗转，怎么感觉他写了一个“三”字……

    目光再次扫到了他的身上，可惜，黑袍之下，什么也看不清。

    只是嘴上却道，“兄弟，兄弟，你轻点，虽说在下武功不济成了阶下之囚，可这世上不是有句话，叫什么三十年河东，三十年河西，难保哪天你不会落我手上了啊，呵呵……”

    “哼！”那男人哼了一哼，抓着沈千伊就进了前方的大殿。

    “大人……”

    身后的黑袍人，在门外轻轻的唤了一声。

    “进来！”尖锐的声音自殿内响起。

    那黑袍男人推着沈千伊便向内走去，沈千伊忽的又感觉到，他在她的背上写着“小心”！

    第一次若是一个巧合，那这一次，沈千伊却已经很肯定了，这人一定是马三哥！

    她们在南晋关寻了他那么久，可有谁能想到，马三哥，却死里逃生，混在了这什么教里面！

    而且，还是一个可以接近圣皇的教众！

    沈千伊抬脚迈进大殿的那一刻，却背了手，竖起了一根大拇指！

    便大摇大摆地走进了大殿！

    只是，当看到那摘了袍帽的一张脸后，沈千伊只有一个想法。

    慕凌天那张能吓死人的脸，竟是那般的俊美！

    而眼前这张窟窿脸，即便是双眼也是一只凸一只凹，鼻子只有两个孔，嘴巴倾斜着，那脸上，本就是一层皮的，似乎皮下还有什么东西在蠕动着……

    从来不知道，这世上，还有人可以长的这般艺术！

    当真是可怜伏在他怀中那两个如花似玉般的美人了。

    也难怪，他一直罩在黑袍之下，却不知，此时露给自己看，到底有何目的？

