    自然界的法则是弱肉强食，物竞天择。

    在美丽迷人的夏威夷群岛上，正在上演着适者生存的戏码，受到夏威夷管委会蓄意的针对排挤，投资环境变得空前恶劣起来，这也是很多花旗国商人选择离开的主要原因。

    “忠哥，来到这里建设夏威夷的华人弟兄们年纪轻，气血壮，当地这些土著女人的诱惑下做些错事，并非什么大不了的事儿，略加惩治即可，用不着大动干戈。”李思贤上校走上前来，透过窗口看着一路驶近的客轮，言语中带着开解的意味继续说道；

    “当前最紧要之事，是全力建设北太平洋地区这一座前沿基地，其次应该是维护长治久安的社会环境，这是一项极具战略意义的政治任务，与之相比，区区一些风月小事何足道哉！”

    李思贤上校的话语，透露出当前大洋王国上层官吏普遍存在的优越感，没有把当地土著妇女频频受到侵犯当回事儿。

    当今时代，人人平等这一套说辞是没有市场的。

    出生于天朝上国的华裔移民先天就有一种优越感，在大洋王国的不断扩张中得到加强，东夷，南蛮，西狄，北戎的传统观念，在征服中牢牢的根植下来。

    所谓上有所好，下必效焉。

    头顶上那位尊贵王座上的大人一言一行，都会被奉为金科玉典，这导钓整个大洋王国都被打上了国王李福寿的深深烙印，霸道而强势，奉行实力为尊的理念。

    李思忠作为国王陛下身边培养多年的秘书，原本性格中的一些忠厚隐忍很快被强烈的责任感替代，他知道维护长治久安的社会环境意味着什么？

    意味着有些人或者某个种族必须为此做出牺牲，这个过程必然不是和风细雨，很大程度上充满了血雨腥风。

    李思忠微微一叹，目光中充满了坚定说道；“阿贤老弟，不瞒你说，我正要向军方通报一下，近期准备采取的一项大行动。”

    “哦，忠哥你说。”

    “夏威夷群岛的情况你是知道的，蔗糖产业占据了全岛经济的7成以上，这其中主要是掌握在美籍白人种植园主手中，很多白人在这里居住了数十上百年，有的白人家族当初用区区数百美元就购买了数千公顷的土地，建立了无人能及的优势。”

    说到这里，李思忠神情冷冷的一笑，不仅不忙的点上一根香烟，深吸了一口继续说道；

    “虽然有很多美国商人迫于无奈转让了手中的生意，举家搬离了夏威夷岛，但是他们的交易目标优先选取白人，哪怕华人出价再高也得不到。

    短时间内要想打开局面，必须施行非常之策。

    因此，我和政情局特派员商量过后，特意设了个“引君入瓮”的局……近期就到了收网的时候了，需要舰队和水警区的大力配合。”

    “有意思，难道你们近期出台的加税政策……”

    “没错，这是一颗重重的砝码，势必会让那些花旗国商人和死硬的种植园主阵脚大乱，趁着机会再给他添一把柴火，呵呵呵……我们想要的局就做成了。”

    “妙……妙，妙啊！”

    李思贤上校眼睛一亮，忍不住鼓掌大笑起来。

    从他站立的位置窗口向外看去，远航而来的客轮已经靠泊在码头上，乘客陆陆续续的从客轮上下来，除了那些皇家行政学院的学生和其他乘客，最让李思贤上校注意的是那些背着包裹的男性移民，总数足有550多人。

    多年的从军生涯，让他对军人气质非常敏感。

    这500多名年轻健壮的男性移民举止之间透露着彪悍的铁血气息，下船之后没有人指挥，自觉的就站在了一处，不吵不嚷，不大惊小怪四处乱跑，分明就是经历过战争洗礼的精兵。

    南北战争结束已接近三年时间，大部分参战士兵已经解甲归田，除了在成建制的军队中能够看见如此多的百战精兵，其他地方根本看不见。

    即便在军队中，经历血腥战争的老兵也在陆续退役，代之以服义务兵役的新兵。

    能够留在军队中的除了军官就是长期服役的职业军士，士兵们基本上都退役的差不多了，大部分都安置在新南威尔士州和维多利亚州，也有少部分士兵返回原本户籍所在地，听说还有一部分热爱战争的老兵被招募到索马里州和越北地区，也不知道真的假的。

    一个加强营的血战老兵出现在这里，透露着浓浓的阴谋味道。

    “忠哥，这艘民用客船堂而皇之的靠到我的军港里，你可别说不知道？”

    “嘿嘿嘿……这也是军事行动的一部分，这批老兵是今年退役的皇室禁卫军的一部分，我特意请段长官安排的，这几天休息过后，找个机会把咱们的民兵队伍拉过来整合一下，那就是一只强军啊！”

    “你这算盘打的不错，2400多人的民兵加上这些老兵整合起来，那就是两个步兵团的力量，那也是准备干一票大的了。”

    “阿贤，美国佬这两年在岛上闹的鸡飞狗跳，北美大陆西海岸的舆论配合着炒作，红堡已经透露出不满意的风声，老兄我压力太大了，这也是被逼的没办法了，准备一网把这些小鱼小虾都收进去，落个清静。”

    “高……实在是高。”

    听到这里，李思贤忍不住伸出大拇指比了下，然后笑着问道；“你说这个段长官是何许人也？”

    “就是陛下身边的王室侍从官段祺瑞准将，如今一等一的大红人啊！你难道没听说过吗？”

    “段祺瑞准将，莫非是“伤心岭”这个典故的缔造者？”

    “没错，就是他。”李思忠笑呵呵的一拍大腿，然后压低声音神秘的说道；“根据我内部的可靠消息，这位段长官已经被派往两广地区，听说是担任什么广东宣慰使，掌两万精兵。”

    “哦……有这事儿？”

    “这是很机密的事，出得我口入得你耳，绝不能让第三者知晓，千万不能外传，否则老兄我都吃不了兜着走。”

    “明白，肯定牵涉到陛下的秘密布局，我李思贤绝不会多口多舌。”

