    众人可是很清楚的感觉的出来，这漆黑人影身外的可怕威压，让他们都喘不过气来。

    但是眼下的凌天，直面这人，却能够神色自若，仿若没有感受到任何的威压。

    这也太假了一点吧！

    难道说那人，并没有给凌天施加威压？

    这更是不可能了，他们能够清楚的感觉出来，那漆黑人影特意给凌天一个人增加的威压。

    只是心中想不明白，他们也没有太多的时间去思考这些了。

    现在最重要的是怎么挡住这漆黑人影，所有人都知道，这不是个善茬。

    身上那股气息，赫然是已经达到了神王境。

    即便是刚刚踏入神王境，却也不是他们可以抵挡的。

    最重要的是他们看得出来，这还只是一缕神魂力罢了。

    一缕神魂力就能拥有这样的实力，那么其真身有多恐怖，会不会也降临过来？

    “那你知道我是什么人吗？”

    魔祖其实并不在乎其他人怎么想的，因为在他的眼中，那些人和虫子没有任何区别。

    即便现在的他只是一缕神魂力，但是想要灭杀这群人并不算太难。

    现在真正被他看在眼中的便是凌天。

    实在是这小子身上很是诡异，不仅将自己的祭品给夺走了，甚至面对自己的威压，能够完全无视，这可不是武神境的武者可以做到的事情。

    别说武神境了，便是真正的武神，乃是神王，面对自己的威压，也会感受到莫大的压力，不可能这么轻松。

    “若是我没猜错的话，你应该是来自阿罗魔界的一位魔祖吧！”

    凌天听得魔祖的话，也是轻笑着打量他片刻，而后缓缓开口。

    “你到底是谁？”

    听得此话，那魔祖却是面色微变，盯着凌天，神色间满是不可思议的光芒。

    若是凌天知道自己是魔祖，倒也不算太意外。

    毕竟自己身上的气息，已经很明显了。

    但是凌天却是说出了自己那个魔界的名字，这就非同寻常了。

    之前便是说过，魔界虽然是一个界，但其实是由无数魔域汇聚而成的。

    “我说了啊，我就是补天学院的一个普通弟子罢了。”

    凌天轻笑着，神色依然平静。

    他一点儿也不急，因为他很清楚，这家伙在这里面待的时间越长，能够发挥的实力就越弱。

    他的力量，无时无刻不是在一点点的消逝。

    “我不管你是什么人，将我的祭品交出来。”

    魔祖对上凌天的目光，也是再次开口，此时神色也是已经恢复了冷漠。

    不管凌天是什么人，但是其境界摆在那里，不过是区区一个武神境的武者，就算有什么秘密，那又能如何，自己依然一指头就能捏死。

    “那实在是抱歉了，这东西已经被我吃了，已经消化完了。”

    “嗝！”

    凌天笑着开口，甚至还故意打了个饱嗝，对着那魔祖咧嘴一笑。

    “你在找死。”

    魔祖听得此话，却是面色大变，盯着凌天，眼中怒火汹涌，几乎要化为实质。

    “可惜你杀不了我。”

    凌天开口，话语显得很平静，不等那魔祖开口道：“我若是真的将祭品交给了你，那才是找死吧！”

    “你知道什么？”

    魔祖盯着凌天，眸中杀意闪烁。

    “你真以为我不知道你们魔祖的祭约吗？”

    凌天轻笑着，开口说道：“所有魔族之人，一旦被召唤，那么必须得完成召唤师的愿望，没错吧！”

    “看来你对我魔界的事情，知道的不少啊！”

    魔祖听得这话，倒是没有太过于惊讶了，毕竟凌天都能够叫穿自己的身份，那么知道魔族的祭约就没有什么大不了的。

    “我知道的可比你想的要多。”

    凌天轻笑着。

    “那你既然知道，那你也应该明白，我们就算被召唤，也不会去杀害无辜的人，只要你将那祭品给我，我可以让你走。”

    魔祖再次开口。

    说实话，若非为了祭品，他才不会与凌天废这么多话。

    他怕的是一旦自己杀了凌天，那祭品会消失。

    毕竟他都没看出来，这小子到底是将极品藏哪里去了。

    至于说藏入意识海，那更是不可能了。

    那可是带有极为可怕的腐蚀力，就算是神帝的意识海，也不可能撑住，一旦进入意识海，便是自杀的行为。

    “是嘛！”

    凌天听得此话，却是忽然笑了，盯着那魔祖道：“若是我没有猜错的话，那召唤你的人的愿望是希望你将我们都杀光吧！”

    四周其他人听得此话，也是稍稍一怔。

    原本他们还想着息事宁人，让凌天将极品给这魔祖，作为交易让他离去。

    现在看来是他们想太多了，这魔祖的目标便是要杀光他们。

    “没错。”

    魔祖听得凌天的话，也是知道自己忽悠不住他了。

    当即淡淡道：“你们挡不住我的，但若是你将祭品给我叫出来，我可以让你死的痛快点。”

    “在我面前，别想着隐瞒，我想知道的事情，你瞒不住的。”

    “你不肯交出来，我也自然有办法找到。”

    ……

    魔祖的话语很轻，但是每一个字里面，都带着那可怕的威压，让人感觉仿若一锤又是一锤，捶打在自己的神魂之上。

    这便是那属于强者神魂攻击，对于实力低于自己的人，可以说是效果极强，一般人根本不可能挡得住。

    可惜在凌天面前，这还真的算不了什么。

    “那你可以试试，看看能不能找出来我将那祭品所藏的位置吧！”

    凌天神色如常，对上这魔祖的目光，嘴角带着一丝嘲弄之色。

    “既然如此，那希望你不要后悔。”

    魔祖面色阴冷，话语间便是瞬间出手，道道可怕的力量化为一个漆黑的手掌，直接朝着凌天抓了过去。

    凌天站在那里，没有躲避的意思，甚至都不曾动弹一下。

    那漆黑的手掌，瞬间便是已经抓在了他的身上。

    不得不说，这老东西确实很恐怖，随手一击，那上面蕴含的力量之恐怖，便是几乎将凌天给捏碎。

    要知道凌天现在的体魄，早已达到了武神境九重。

    就算是武神强者，想要破开他的防御都不是一件简单的事情。

    但是现在在这魔祖面前，却是脆弱的仿若豆腐一般。

    魔祖看着凌天的模样，也是没有在说话，而是缓缓增加力量，一丝丝力量狠狠冲入凌天体内，仿若要将他的五脏六腑都给挤碎一般。

