
　　“更重要的是，巫妖的总人数很少，值得‘保护’。不管怎么说，灵魂之渊都是规矩最多的地方，也只有巫妖们喜欢。”

　　“这么说来是有些特殊，得好好找找看了。”

　　漆黑的四壁上，有着一个个洞窟，洞窟中则摆放着一个匣子，匣子的种类大小各不相同的。

　　但他们都有一个共同的功效，那就是保存灵魂。

　　这是巫妖们的灵魂匣子，也是巫妖的至命弱点。

　　灵魂匣子上都有一个小型的特殊传送阵，一旦灵魂匣子遇到危险，巫妖本人就可以传送到自己的匣子旁边。

　　当然，如果巫妖的身躯已经死亡，那就不用传送了，直接等死吧！

　　到了李道弘这种级别，感知能力自然不用多说，在漆黑的地下，依旧能够清晰地感知到周边的一切情况。

　　李道弘开始仔细的搜寻灵魂之渊的每一处，普拉塔也不例外，表现的很尽心尽力。

　　然而找遍灵魂之渊所有地方，李道弘和普拉塔都一无所获。

　　“国王陛下，看来灵魂之渊中并不是拉扎勒斯藏亡灵之书的地方。”

　　“还有其他什么特殊的地方？”

　　“还有骨龙的埋骨地等，这些都是亡灵的诞生之所。”

　　“如此说来，反而灵魂之渊的可能性最大，如果亡灵之书没有藏在灵魂之渊，而是在整个黑雾岛上随机藏下，那可就难找了。”

　　李道弘十分清楚藏东西的最高境界就是随机，除了藏东西的本人之外，其他的人只有听天命才能找得到。

　　“灵魂之渊所有的地方都搜寻了吗？不会还有其他的暗格吧？”

　　“国王陛下，您自己也找过，这里除了灵魂匣子之外，还真没有其他的东西。”李道弘明白普拉塔所说的话都是真话。

　　“那就去你们的埋骨地看看，把你认为的所有可能藏亡灵之书的地方都找一遍。”

　　“遵命。”

　　十天后，李道弘和普拉塔依旧一无所获，根本没有找到亡灵之书的半点影子。

　　“唉，国王陛下，看来只能听天由命了，所有的特殊地方都找过了。”

　　“莫非真的是随机藏的？真的得听天由命吗？总不能一直卡在这吧？”

　　李道弘正准备调集大军全面搜索，可突然想到了一种情况，那就是灯下黑！

　　“埋骨地坟堆这些亡灵的诞生之所，我们的确是全部检查了一遍，可灵魂之渊，我们并没有全部查完！”

　　“国王陛下，我们第一次去的地方就是灵魂之渊，那里面不是全部检查了一遍吗？”

　　“不，有很多地方没有查。”

　　“很多地方？什么地方？”

　　“那些巫妖的灵魂匣子！”

　　“什么？！”

　　普拉塔被李道弘所说吓了一跳，灵魂匣子可是巫妖的宝贝疙瘩命根子，李道弘不会想把它拆开来看吧？

　　“国王陛下，灵魂匣子只能容纳灵魂，是根本打不开的，虽然叫匣子，但是根本装不了任何东西！”

　　“我知道，我是说，有没有一种可能，亡灵之书装在了一个像灵魂匣子的匣子里面，然后放在了灵魂之渊。”

　　“这……”普拉塔着实是被李道弘惊到了，这想法真是离奇。

　　“再回去看看，如果再没有找到，只能调动所有大军全面搜索了，把黑雾岛的每一寸土地都得翻一遍。”

　　“如果真的到了那一步，我会辅助国王陛下调动亡灵搜索的。”普拉塔现在是亡灵中唯一的王者。

　　另外四位，两位还在血月棺中，还有一位巫妖王在半死不活中，最后一位已经归天了。

　　李道弘和普拉塔再次来到了灵魂之渊，这一次二人的搜寻目标，放在了灵魂匣子上。

　　每一个灵魂匣子，二人都会仔细探索，只有确定灵魂匣子中真的有灵魂后，才会查探下一个灵魂匣子。

　　灵魂之渊的亡灵匣子，总数量足足有上万个，也就是说，巫妖一族的总数量，也就一万多点。

　　甚至有九成，还处于见习级至繁星级，真的可以称得上是‘人丁稀少’。

　　灵魂匣子的模样大同小异，都是漆黑如墨，同时雕刻着诡异的花纹，让其完美的融合在这漆黑的灵魂之渊。

　　“咦，这个灵魂匣子怎么这么大？”李道弘这个时候发现了一个特殊的灵魂匣子。

　　这一个灵魂匣子是其他普通灵魂匣子的两倍，上面雕刻的花纹更加繁琐复杂，还透露出了一丝王者霸气。

　　“国王陛下，这是巫妖王里克·哈斯本德的灵魂匣子，这个灵魂匣子可不简单，比普通的灵魂匣子的防御高了上百倍。”23sk.Com

　　“没有天穹级别的力量，根本破坏不了这个灵魂匣子，看灵魂匣子中的灵魂波动，哈斯本德应该已经复活了，只不过状态不太好。”

　　普拉塔直接将哈斯本德灵魂匣子的所有信息说了个一清二楚。

　　“这个灵魂匣子就是巫妖王哈斯本德自己打造了吗？”

　　“额，好像还真不是，哈斯本德最初跟随拉扎勒斯的人之一，那个灵魂匣子应该是拉扎勒斯打造的。”

　　“这么说来，这个灵魂匣子就值得仔细看看了。”李道弘已经怀疑这个灵魂匣子有问题了。

　　“如您所愿，只不过，哈斯本德怕不会同意。”

　　“更何况，这是哈斯本德的灵魂匣子，如果亡灵之书放在里面，哈斯本德能不知道吗？”

　　“普拉塔，有一个词你可能没听过。”

　　“什么词？”

　　“灯下黑。”

　　李道弘直接将哈斯本德的灵魂匣子拿到手中，根本并不在意哈斯本德可能会做出的种种反应。

　　此时躲在一大堆骷髅中的哈斯本德，早已经通过自己的灵魂匣子，感知到了灵魂之渊所发生的一切。

　　哈斯本德现在真是哑巴吃黄连有苦说不出，现在自己的实力才刚刚恢复到天穹一级，自己总不可能传送过去送死吧？

　　但如果灵魂匣子被破坏，哈斯本德恐怕不死也得脱层皮。

　　这一位名震亡灵国度的巫妖王，都‘发至灵魂’的开始默默祈祷，千万别让倒霉的事情发生在自己的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第450章：灵魂匣子免费阅读。https://xs.23sk.com 