    第三更啦，求月票啦！这是节操啦！

    ……

    女仆咖啡厅不愧是宅系所孕育的最强大的东西之一，即便是庵野秀明这种痞子，现在在进入了女仆咖啡厅之后，原本那锐利的目光也变得柔和了起来。△，

    然后他说了一句不得了的话：“……早知道的话，把eva的餐厅改造成这种女仆咖啡厅的话，会很好吧。”

    不，庵野秀明先生，如果你这样在eva中乱改的话，那些粉丝们会掐死我的……

    森夏在心中嘀咕了一句，如果被死忠们知道庵野秀明被自己所影响的话，他到时候肯定被人给塞到油桶里面，然后灌上水泥，沉入东京湾的。

    森夏三人对于这个地方可以说是轻车熟路，他们领着对方上了三楼，然后便进了包间之中。

    坐定之后，大月俊伦首先便开口了：“几位所创作的《eva-retake》，我昨天已经看过了，不得不说，这个故事十分新奇，味道很独特。”

    他一边说着，一边将书从自己的公文包中拿了出来，对方显然是很用心的看过了这本书，这里面夹着好几张书签。

    “虽然和eva本身的故事没有多大的关系，但就这个故事本身而言，这已经是非常了不起的了，就算脱离了eva，然后拿出来单独成章也是可以的。”听到对方的话，森夏心中稍稍松了口气，对于自己的作品，森夏都不会有这么紧张，可一旦涉及到自己的妹妹，森夏的心中就开始变得紧张了起来，生怕对方说了什么打击雪乃的话。

    “当然，就故事而言，这个故事如果是接着eva的话。显然会更有趣吧。之前庵野曾跟我谈过衍生作品的事情，我觉得你们的这个作品十分有趣，我觉得可以做个尝试。”

    衍生作品在后世可是说是屡见不鲜，但这个时代的人还是有些抵触所谓的衍生作品的，但eva的制作组真不愧是掉到钱眼里面的制作组，为了赚钱，他们真是有些肆无忌惮了。

    说完了这句话之后，大月俊伦的目光就投向了雪乃：“这位就是retake的作者么？”

    在大月俊伦说到这句话的时候，庵野秀明和贞本义行的目光也集中到了雪乃这里。

    雪乃并没有任何的怯场，她依然是朝着这几人微笑着。就好像是大家闺秀一般：“拙作能够令你们喜欢，这是我的荣幸呢。”

    “不过话说回来，你们兄妹真像啊……”贞本义行也有些惊叹，之前他还没有注意，但是在进了咖啡厅坐下之后，他便发现这对兄妹还真是有一张一模一样的脸蛋，如果不是因为衣着和发型的话，真是很难发现。

    “……兄妹？”大月俊伦嘀咕了一句，然后继续说道。“你们对于接下来的剧情有什么样的想法？”

    虽然已经从庵野秀明那里知道了大概的事实，但是有些事情大月俊伦还是想要亲自搞清楚比较好。

    “这是我们做好的大纲。”森夏早已经有准备，所以将他们弄好的大纲直接递给了对方。

    大月俊伦接过了这份大纲，然后便开始仔细的看了起来。

    对于大纲和剧本。森夏并不担心被窃用什么的。这些人没那么小气，而且……谅他们也不敢。

    嗯，能够狐假虎威的感觉真好。

    森夏瞥了一眼旁边的千佳，虽然不知道她和角川的关系。但这个身份好像很好用。

    “一直到结局都规划好了呢，这个感觉不错啊。”大月俊伦点了点头。

    原本的故事本来就是口碑之作，现在经过润色之后拿出来。怎么可能不行嘛！

    森夏对此不以为然。

    “虽然我们都知道这是衍生作品，但如果读者们真的把这个故事当成是官方的续作会怎么办？”贞本义行表示了自己的担忧，“这个故事本身的质量就很高吧，我怀疑真的有读者会产生这样的误会呢……”

    “没关系，这正好方便我们炒作。”大月俊伦大手一挥，“趁着那个时候，我们可以挑起读者们的争论，然后官方出来放话，说我们要做真正的eva的后续就可以了，趁着这个机会，我们还可以再拿一笔投资。”

    “是的呢，”庵野秀明也点了点头，“做eva的时候，经费老是不够，趁着这个机会，我们说不定可以做一个完整的版本，这样也能够填补我心中的遗憾啊。”

    卧槽，重置eva？庵野秀明先生，你不是说eva已经没有了么，怎么现在还来？

    不，庵野秀明并不是觉得eva有什么可惜的，他只是看到了通过这种方式，还能够赚钱而已。

    “嘛，我觉得可以通过授权多个衍生作品的方式来进行吧，例如创造一位新的女主角，然后做成galgame，让她来与真嗣产生互动什么的。当衍生作品多了之后，单个衍生作品就不会产生倒逼原著的状况了，而且还能够加快资金的回收，并且扩大eva的影响力，这不是很棒么？”

    虽然森夏觉得这件事情怎么样都好，但如果真的按照庵野秀明所说的去做，观众们肯定是会哭的！

    作为痞子的被害人，虽然现在的森夏已经决定于他坑瀣一气、同流合污，但至少最起码的节操，自己这边还是需要的，来来回回被痞子坑，还不得不买，这种痛苦，真是不足为外人道啊。

    为了广大的御宅族照相，森夏这边于是就将自己的想法给说了出来。

    “森夏君的主意不错呢。”贞本义行也觉得森夏的这个主意不错。

    如果外传或者衍生作品太过于受欢迎，就会产生倒逼原著的情况，虽然在这个时代还没有，但是在后来，就有一个著名大作就是如此，那就是“食灵”。

    食灵曾经有一个外传性质的动画，叫做食灵零，结果这部动画火了一位原著之中戏份不多的谏山黄泉，之后原著在粉丝的影响下，就不得不将这位本来已经挂掉的妹纸重新又拿了出来。

    类似的情况还有很多，再比如fate/zero出来之后，为了给老虚擦屁股，蘑菇不得不修改了很多原本的设定，例如原本能够手撕英灵的切嗣爸爸什么的……咳咳。

    但如果衍生作品的数量很多的话，这种影响力反而会下降，而且更有助于让人气集中到原著的作品上来，最关键的是，有利于圈钱的大业。

    森夏的说法让对面几位都有了想法。

    既然这件事情已经说好了，这时候千佳也凑了过来：“三位，你们有没有考虑和角川进行合作呢？如果让角川来做这本书的话，对于你们来说，肯定会更有帮助吧？”

    学姐，你这又是在挖你家的墙角了吧？

    森夏暗暗的看着对方，他不知道应该说些什么好。

    “安啦，给自己家谈生意，这没什么吧，你放一百个心啦。”千佳小声的朝着森夏说了一句，然后竖了个大拇指。

    不，你其实只是觉得这样很便利，很好卖人情吧！你这绝对是在挖墙脚吧！

    强行用别人的资源给自己做人情，还这样脸皮厚，这种事情也就只有千佳学姐能够做得出来。

    不过换一个角度，角川是庞然大物，能够和他们合作，这本身也是一件好事来着，那边三个人相互之间点了点头，似乎也觉得这个主意挺不错的。

    嘛，怎么样都好，反正事情谈好了就成。

    森夏这边已经乖乖闭嘴了。

    “天海雪乃小姐。”正在这时候，庵野秀明又说话了，“我感觉你的有一种很熟悉的味道啊，你是第一次写书吗？”

    “‘天海雪乃’这个名字，可是第一次写书哦。”雪乃微笑了一下。

    “原来如此，是我多心了。”庵野秀明点点头，“不过这个文风的确很精彩，我想读者们应该都会喜欢的吧。”

    “那真是太好了！”雪乃似乎很高兴的样子。

    吃过了午餐之后，双方便道别了，虽然今天是他们讨论正事的时候，但毕竟是年末了，很多事情都谈不成，不过千佳这边倒是顺利和对方谈好了有关出版的事情的。

    这一切都好像很顺利的样子，下次和他们见面的事情，差不多就已经到了该签约出版的时候了。

    “呐，千佳学姐，今天好歹也是过年呢，你难道不打算回家吗？”在回家的路上，森夏意识到了一个重要的问题。

    “新年的话，当然是要和自己最想呆在一起的人在一起吧？”千佳不以为然。

    “你老爹会哭的。”森夏摇头叹息。

    “不，我觉得他应该会很感动才对。”千佳耸了耸肩，“比起过年来说，我对红白歌会更感兴趣。”

    年末这天，日本也有传统的节目，红白歌会可以说就是日本的半个“春晚”了，例如水树奈奈的一个梦想就是想要登上红白歌会的舞台。

    “嘛……如果你期待的话……”

    反正担心的是你家老爹，你爱怎么样就怎么样吧……

    森夏在心中替千佳的老爹默哀了一声。

    ……

    还债第一更，我也不记得欠了多少了，按200算好了。

    还有199。

    用月票把我砸晕吧！(未完待续。)u