
说完，他就把那小东西重新放入壳子中，乔治也把那东西递了回来，关上了提箱，放在桌子上。

“继续调查那个新成立的机构，要彻查他们每一笔资金的来源和用途。还有啊，马龙，你觉得是否有必要，找那些‘无限之能’的家伙来一起研究，加快速度啊？”

马龙摇头道：“我觉得不行！他们那些人，大部分都跟那边有点瓜葛，我可不想到关键时候被人耍了。”

乔治思索良久，又问马龙：“你觉得‘幽灵’先生，对这玩意儿知道多少？”

马龙肯定的说：“他曾说过，只知道这玩意蕴含的能量很大，但是也说不清楚具体原理。而且他认为这东西，甚至不属于前文明的技术……我觉得他说的，应该是实话。”

“那么，看来还是要彻底查清楚那个小机械作坊，看看这东西到底是来自哪里……”

乔治咬着雪茄，肥大的脸庞一颤，立刻从鼻孔中喷出一团烟雾。

那秘书立刻身处烟雾缭绕之中，她的鼻翼翕动眼睛眯着，似乎也很享受雪茄的气味。

“还有一件事，明天特纳家要召集御三家开例会，我已经回复他们会参加了，你觉得林氏那边会怎么想？”

马龙头一昂，喷出一阵烟雾：“林氏家族自从挖出了那些黑色的东西，就一直对其他家族防范有加。他们以为没有那种黑色电池，大型武装机械的行动就会受限制了？哼——天真！”

“但毕竟是御三家的会议，他们不去岂不是要把机会白白丢了？于情于理都说不过去，我觉得他们不会放弃这次碰头会的。”

乔治听完点了点头道：“下个月‘万天联邦’的会议，那你觉得古铁城那暴发户，会有什么举动？哼——据探子说，他已经开始调集那边的人马了，看来是等不急了？”

马龙道：“如果他还是那么强硬的态度，我们不妨假意联合他一下，许他点甜头——比如把Ⅰ型机的产能权限，放给他一部分，让他也能靠此扩充一下他的队伍。或者把金融信誉机构的股份，让其他几家每家割一点……”

乔治道：“他的胃口怕是没这么小啊！”

“那还能怎样？他提的那些谈判条件，不可能都满足的。我们只能先给点甜头，一步步先走着看。如果他还不接受，执意要与矿山城为敌，那我们大不了就跟他干！这都是逼出来的！”

马龙嘴上的雪茄红光猛然一亮，紧跟着急速燃烧了大半截。

乔治摇头道：“冷静点！现在我们几家贵族都心怀鬼胎，没法统一意见。真要与其开干的话，说不定我们多米诺家族，第一个就会倒下。谁不知道我们当初，反对过他那些条件呢？”

“哼——看来只有继续采用……那些必要的非常规手段了。”

马龙的眉眼低垂，脸上浮现出一种阴暗的表情。

乔治心领神会般的，撅起了下嘴唇，缓缓道：“那么，就选一个吧，借个‘不那么坚固’的壳给他。实力么，至少要与原先的萧家持平。”

“持平……那可远远不够啊。帝王的胃口可是大得很呢！至少也得与我们的实力相当才够格。如果成功的话，我们会借他的手除掉一个隐患，而多米诺家族，依然将会屹立于此地，也许再多个几百年？”

乔治一惊：“与我们多米诺家族实力持平？难道，你想牺牲掉御三家？难道……没得可选了吗！”

“滋滋——”

马龙的手指，捏住发出炙热红光的，还剩半截的雪茄一头，用力碾成了粉末。

“这也是没办法的事，只有先这样了。我懂你意思，不过是唇寒齿亡的道理……但能为我们争取大把时间。所以，还是划得来的。”

多米诺家族，已经拥有了前文明遗迹发掘出的霸道武器——γ型巨型步战车。但苦于能量来源无法解决，研究也一直处于停滞状态。

如果能使它动起来，那么它那恐怖的力量，将会是能扭转局势的强力底牌。

所以，足够的研究时间，是多米诺家族，甚至是整个矿山城存亡的关键。

“族长大人，我这里有一些股市传来的消息。”

一名穿着得体的贵族中年人说道。

“说吧。”

“是这样的，自‘市场’开市以来，我们这几天一直在密切关注，各大家族对金融市场的动作。然后嘛，我们发现了一些有趣的事情，特纳家族，似乎针对林氏家族有一些动作……”

“具体点说！”

乔治用大手揉着自己的下巴道，这个消息显然让其很感兴趣。

“他们在大约一周前开始，陆续为一些小型公司注资，以它们为跳板，从信贷机构那里，用极为隐秘的手段，收购林氏家族外围的产业。”

“我们之所以察觉到了这种情况，是因为林家有很多产业，多米诺家族也有股份在其中，在做股权变更的时候，我们的经理人也是知道的。”

那名贵族说完，也同样递上了2份清单。

“请过目。”

“嗯……确实以林家的产业为主，但都是些无关痛痒的，民用类小作坊。”乔治从头到尾，大致撸了一遍，眉头紧锁。

“的确是这样，但是仔细分析一下，这些还都是林家不怎么看重的产业，而且也不怎么挣钱。”马龙也分析道。

“没错，可是，它们这些产业都有另一个特点。”

那名多米诺家的贵族继续说道。

“它们的资金缺口都很大，被排挤出林家主业的可能性也很大，是属于随时可以放弃的那部分。也就是说，林家放弃这部分产业，是能够得到更大量资金的，很划算的买卖。”

马龙忽然像想到了什么，问道：“那么，这些资金的来源，都是特纳家吗？”

“有意思的地方就在这里，我们查出了这些资金，大约有70%-80%是通过特纳家麾下的信贷机构周转的，相当于洗后的资金，大约有十几亿吧。”

马龙听完后，瞧了一眼乔治，对方也在看他。

“是那个机构的现金吗？”

“应该是的，从他们现金流大幅变动就可以知道。不管是流入还是流出，都与那个机构有联系，而且都数额巨大。”

“这个来历不明的机构，莫非是……”

