    把巴别塔蜂群上上下下都训了一通，陆熵再没兴趣去理会重新忙碌起来解构结晶体遗传物质的其他主脑和蜂巢。

    他把自己的感官与关押结晶体的一只行星生物的感官连接。

    结晶体被行星生物用灵能关押在地层内的一个巨大空腔中，空腔由肉璧构成，良好的感官让陆熵可以清晰的看到这些肉璧上的每一条脉络、血管，以及里面蠕动的蜂群幼体。

    除此之外，空腔内漂浮着无数漆黑的球体，这些都是时空在被灵能极致扭曲后，连光都无法进入的区域。

    球体内囚禁着不久前被大量抓捕的结晶体。

    连接着陆熵感官的大眼珠凑近一个漆黑的球体，并让行星生物把封闭的时空打开。

    被封闭在没有一丝光线空间中的巴哈顿尔，还在奇怪的观察结晶体所处的环境。

    它并不为自己的处境所担忧，它的生命形式注定了它极难被杀死，哪怕巴别塔蜂群把这些俘获的结晶体杀死，河系中那些被它隐藏起来的结晶体，依旧能够保证它的存活。

    忽然，巴哈顿尔察觉到一道光线从漆黑的壁垒上渗入。

    接着只是眨眼间的功夫，漆黑的壁垒展开，结晶体所处的环境发生改变，置身于一处由肉璧构成的巨大空腔内。

    而最显眼的，就莫过于和结晶体近在咫尺的那颗大眼珠。

    “真狼狈啊，巴哈顿尔，看来你准备执行的死刑也不怎么样嘛。”陆熵在灵能网络中嘲讽道。

    “疑问……物种……正体不明……”

    直到现在，巴哈顿尔也不相信，这会是巴别塔蜂群。

    要尖牙没尖牙，要利爪没利爪，要数量没数量，灵能庞大到足以把行星掰成两半，然后跟它说这是巴别塔蜂群？

    “当然是巴别塔蜂群，难道强大要对我们执行死刑的你，还识别不出我们的灵能？”陆熵不屑的继续讥讽。

    “错误……巴别塔蜂群……无法校对……”

    “随你认为我们是什么，我犯不着和一个无能的失败者争论自己的身份。”陆熵也懒得争论这些，反正不管这个失败者认不认，蜂群始终都是蜂群，他来找巴哈顿尔主要是为了达到别的目的。

    “其他眷属种族在哪，你知道吗？”陆熵问起了他比较关心的问题。

    巴哈顿尔回复：“疑问……目的……”

    “目的？”陆熵很是随意地回道：“也没什么目的，就是想看看它们会不会像你一样聪明，自己跑过来挨打，顺带能抓来研究一下。”

    闻言，想都不想，巴哈顿尔直接回绝陆熵。

    “答复……拒绝……”

    让它当虚空神麾下的叛徒？

    开什么玩笑！

    不说它不知道其他眷属种族怎么样，就算知道了，也绝不可能告知已经背叛虚空神的巴别塔蜂群！

    陆熵并不感到意外，倒不如说，对方的反应和他想得差不多。

    陆熵道：“我知道威胁不了你，毕竟你不是一个，是一群，由结晶体的灵能网络构成的你，只要宇宙里还有一只结晶体，就不会被消灭。”

    “生存能力比巴别塔蜂群强出不止一个档次，你现在想必一定在窃喜着在河系的哪些地方还藏着结晶体，我们无法消灭你，对不对？”

    陆熵关于巴哈顿尔的情报可不是白收集的，一早就知晓了敌人种族内部的社会构成。

    巴哈顿尔是一个个体，也是一群个体，无数低智慧的结晶体用灵能构建网络，而网络间信息的交汇，孕育出了巴哈顿尔。

    只要宇宙里还有一只结晶体，巴哈顿尔就不会被彻底杀死。

    “……”

    心中的底牌被陆熵这样直接道出来，巴哈顿尔一时间不知该如何回答。

    “知道我为什么要跟你说这些吗？”陆熵意味深长地反问。

    “我在发挥自己仅剩下的最后一点善意提醒你，赶紧逃吧，蜂群将永无止境的强大下去，你现在不逃跑，以后可就来不及了。”

    ……

    “飞船已进入轨道。”

    一艘甲板标有星河联盟标志的梭形飞船，入轨到固态行星轨道后，向着距离十二万公里的一艘星河联盟退役战舰传递信息。

    退役的战舰曾是旗舰，后来因战争升级，无法再满足联盟军的需要，又看在其坚固的结构，就被改造为实验飞船。

    实验飞船舰桥，一众穿着联盟科研服的各色外星人正忙碌操作。

    一会后，主持实验的外星人向梭形飞船道：“各项调试已经完成，进入测试准备。”

    “收到。”

    梭形飞船回复。

    随后，一枚彗星状的物体，拖拽着细长的轨迹射出，砸在了固态行星地表上，在地表上激荡起一波波涟漪般的冲击波。

    然后，行星地表开始改变颜色，灰白色的区域以肉眼可见的速度，就拓展出了一个相当于地球两个省会城市的面积。

    梭形飞船继续投放类似的物体，整颗行星多个地方，同时在扩张着灰白色的区域。

    从外太空往下看，就好似一罐颜料正在被倒入其他颜色的颜料，

    “这就是你说的，纳米工业？”

    星河联盟的使者询问实验的主持者。

    主持者道：“是的，利用纳米机械进行工业化生产，只要规模足够大，发挥出来的工业效能也并不输于当前的战争机械群。”

    星河联盟的使者目光又落回到测试的行星上，出于好奇地道：“纳米机械一直都有，但巨型纳米工业却始终无法完成，因为蓝图数量过多，结构过于庞杂，你们是怎么解决这个问题的？”

    主持者解释：“依靠涌现性，物质结构的化学基础是分子，再往下是原子，然后是质子、中子、电子，再然后是夸克……为什么这些粒子没有蓝图，却能构成宇宙里这么多复杂的东西？自然是因为涌现性。”

    “并不需要多么复杂的设计蓝图，只要一开始设计让纳米机械在堆积到足够数量后，自发成型这种工业即可，以此环环相扣，涌现出来的结构互相配合，作用出更为复杂的变化，由此就能绕过庞大的蓝图信息。”

    听完主持者的解释，星河联盟的使者思考一下后问：“那工业精度又该怎么保证？”

    主持者道：“自然是通过完整的工业体系来保证，当这些纳米机械构成完整的工业链后，精度就会不断的在校对中调整，就和计算机的进位计数制一样。”

    “等联盟的战争工业彻底摆脱蜂群生物的威胁，攻守之势就将逆转。”

    闻言，星河联盟的使者微微一怔，见对方不似开玩笑，便出言道：“不行，只是这样还不够，我上过战场和那些蜂群生物交锋过，我很清楚，联盟要击败正在异变中的巴别塔蜂群，还缺少一些至关重要的东西。”

    “至关重要的东西？”实验主持者细细品味了一下，然后郑重道：“您请说，我们可以按照您的要求尝试着去实现。”

    星河联盟的使者回答：“联盟军目前最需要的是一种更为高效、更为直接、难以抵挡的打击手段，最好是让敌人死，敌人就能立刻死掉，反应不及且无法防御。”

    “黑洞诱发式打击其实远远不足以给联盟提供难以扭转的优势。”

