    “什么奖品？”

    张拓海好奇的将盒子打开。

    摆放在里面的赫然是一沓钞票一样的东西，钞票表面画着繁复的图案，以及一堆意义不明的符号，在角落里则标着数字，有100的，有20的。

    张拓海数了数，总额是1020，有零有整的。

    张拓海猜测这个可能就是游戏系统说过的那些补给站所需要的货币。

    只不过，这个数额是怎么得出来的？

    张拓海好奇的问了一下游戏系统。

    游戏系统解释，通过迷宫的时限为三小时，每一分钟的价值为10点，3小时总计为1800点。

    每辆车从进入迷宫后便开始倒计时，每过一分钟便扣除10点，通过迷宫后，剩余的时间便会折算成金钱返还给玩家。

    “这就是时间就是金钱吗？”

    张拓海看着手里的货币默默无语。

    早知道如此，他就不费劲去测试墙壁的强度了，说不定还能多获得几十奖券。

    不过，现在后悔也没用了。

    张拓海开始向几个熟人推销自己通过迷宫的通道。

    赵婉婉和仓晓空都选择了比较稳妥的方式，绕过迷宫，这份地图到是用不上了。

    无奈之下，张拓海将目标对准了苏家姐妹。

    此时，迷宫之内，苏淇站在车前，将一只鞋扔了起来，看着鞋子掉落的位置，果断的用手一指：“走这边！”

    “这边我们已经走了三回了，每次都是绕回来。”苏沐有些无奈的说道。

    “真的吗？”苏淇不好意思挠了挠头。

    “当然，每路过一个路口我就扔下一个金属零件，这路口已经留下三个金属零件了。”

    苏沐指着角落里的三个金属零件说道。

    “那可怎么办？难道我们要被困死在这里吗？”

    苏淇有些晃了。

    “别着急，我想想办法。”

    苏沐翻着车里的图纸，试图找一个能解决此时困境的办法。

    苏淇焦急的围绕着车乱转，忽然，她停住了脚步。

    “姐姐，你快来看，这里刻着一个海绵宝宝，不过刻的可真难看。”

    苏淇指着墙上的图案说道。

    “海绵宝宝？我看看？”苏沐闻言跳下了车。

    海绵宝宝可是他们原本世界的文化，她可不信游戏系统会有这么多闲心装饰冰雪迷宫的墙壁。

    这个海绵宝宝一定是玩家刻上去的。

    苏沐跳下了车，来到了苏淇的身边，果然看到了墙上刻着的海绵宝宝。

    嗯，确实异常的难看。

    “姐姐，我知道了，这一定是一些前辈刻画的标记，海绵宝宝手指的方向一定是出口。”苏淇兴奋的说道。

    “这个不能肯定，毕竟我们也不知道留下标记的人最终走没走出迷宫，万一指的是一条死胡同，岂不是白忙活一场，甚至，还有可能落入别人的圈套。”

    苏沐想的更多一些，伸手拦住了苏淇。

    “那该怎么办？继续在迷宫里乱转下去？”

    苏淇问道。

    忽然，私信的提示音响了起来。

    苏淇打开一看，兴奋起来，高声说道：“姐姐，张哥问要不要冰雪迷宫的地图。”

    “他真的走出去了？问问什么价格？”

    如果是别人，苏沐可能还会怀疑一下，但是她和张拓海也算是长期合作过了，而且，张拓海长期在区域频道贩卖物资她也是看在眼里的，她相信张拓海绝对不会随便拿一张假地图来骗她们。

    “张哥说了，他只有一部分地图，如果发现墙上有标志的话，可以联系他，他出售后续的路线标，如果能够成功离开的话，需要给他300点游戏货币。”

    “游戏货币是什么？”苏沐问道。

    “离开迷宫后，每个玩家会发放一些游戏货币作为奖励。他要300。他还说了，看在经常交易的面子上，允许我们离开后再付款，要是陌生人的话，是要有抵押物品的。”

    苏淇立刻说道。

    “好吧，跟他说我们同意了，如果离开后，游戏货币不够的话，我拿别的图纸补上差价。”苏沐说道。

    她快要被这个迷宫折磨疯了。

    任谁在同一个地方不断的打转也会心慌。

    更何况，这是决定生死的求生世界。

    如果走不出去的话，她真的可能会被困死在这里。

    “好，我这就问问他。”得到许可后，苏淇立刻给张拓海发了私信。

    “我们现在看到的是给海绵宝宝的标记，请问我们接下来该怎么走？”

    “海绵宝宝？我没画海绵宝宝啊？”张拓海有些摸不着头脑。

    “就是海绵宝宝，头上还顶着大便呢，我不可能看错！”苏淇说道。

    “这是什么神奇画作？拍下来我看看。”张拓海说道。

    “喏，就是这个。图片.jpg”

    “这特么是懒羊羊！”张拓海无语了。

    “那为什么是个方脑袋？”

    “因为我用汽油锯画的，画曲线太麻烦了。”张拓海无语了。

    “那我们怎么走？顺着懒洋洋指的方向走吗？”苏淇问道。

    “不，朝着反向方走，在下一个路口，你会看到每个通道口的墙上都有一个简单的符号，选择鸿星尔克符号，再下一个路口选择蜜雪冰城，再下一个路口选择白象方便面，下个路口是汇源果汁，最后一个路口选择奇瑞汽车，这样就能走出迷宫了。”

    张拓海说道。

    “明白了，关键时刻只有国产公司才会帮你呗。”苏淇明白了。

    张拓海笑而不语。

    “等出去了就给你钱。”

    “对了，这个也给你，算是一件礼物。”

    苏淇说着发了张图纸给张拓海。

    张拓海打开图纸一看。

    【高级榨汁机制造图纸：2级汽车配件，可以将果汁口感提升一个品质。】

    【制作材料：中级金属锭：4单位，金属零件：20单位，玻璃：5单位，中级电子元件*1】

    对于普通人没什么用，但是对于张拓海却是锦上添花的东西。

    “谢谢了，这个送给你当回礼。”张拓海将一只粉色的格洛克反手送了回去，还配了一个弹匣的子弹。

    这玩意可以说除了好看以外一无是处，张拓海拿到手里只能当藏品。

    但一个大男人收藏一只粉色的手枪，感觉怪怪的，而且，还是凯蒂猫主题的，这就有些蛋疼了，正好扔给苏淇这个颜值党。

