    三叔点点头，不等叶少阳开口，便主动说起自己进入鬼仙村的经过，和这十年来的经历。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    叶少阳仔细听着，不时提问几句，等到三叔说完，对鬼仙村算是有了比较深入的了解：跟他之前分析猜测的一样，这鬼仙村，是那位“仙娘”所创造的，吸收了那次洪灾中死亡的鬼魂，先让他们稳定下来，给予好处和假的鬼牌，让它们以为自己是鬼仙。

    然后怂恿它们去上伴侣的身，将其弄死，鬼魂也带到村里，互换鬼气，不断产下鬼子，送给自己食用修炼，她自己则引来忘川水和冤魂草、以及鬼河车给这些鬼魂食用，如此循环，好像一个制度鲜明的部落一样。

    这些鬼魂的洞府，都在附近的山石中，白天隐藏修炼，晚上才出来，进行各种好像人间一样的娱乐活动，这种稳定的生活，加上源源不断的修为供应，让众多鬼魂尝到甜头，真以为自己是鬼仙，所以当叶少阳和叶小萌进村的时候，三叔等一干亲戚才极力想让他们留在村子里……

    “那些鬼灯笼，是怎么一回事？”叶少阳听完三叔的讲述，问道。

    三叔道：“那是用鬼子的皮做的，中间封印着鬼子的阴灵，仙娘因为吃了它们的鬼身，所以能够遥远的操控它们的阴灵。”

    “这老鬼还真特么有创意……”叶少阳深深吸气，问道：“叶小烁和雪琪，为什么会进村，他们在里面又是什么身份？”

    “他们怎么进村的，我们这些普通鬼魂不知道，我只知道，他们是仙娘最亲密的手下，职位也是最高，号称金童玉女，修为极强，他们不常出现。在他们下面，还有一支鬼卒组成的队伍，为的是日夜巡游、鬼王判官四人，夜巡神就是被你杀掉的那个。

    他们手下有一队鬼卒，负责看守鬼仙村，不让我们出去，也不让外人进去。你们那天是从仙山上下去的，顺着仙泉下去，那一块地方是没有人把守的。”

    仙山？仙泉？叶少阳想了一下，才知道说的是清天观所在的山峰和流淌忘川水的溪流，心中无语，这个鬼母，搞了这么多名目出来，连日夜巡游和鬼王判官都有，怪不得这些鬼魂真把哪里当成是鬼域仙境了。

    沉吟半晌，叶少阳问出一个最重要的问题：“你们的仙娘，长什么样子，是什么来头？”

    三叔摇摇头：“我们从来没有见过仙娘本尊，只是偶尔有婚礼或者节庆的时候，偶然会听到她从仙山上传声下来，是一个女人的声音，其余时候，她有什么命令都是通过接引仙女传达，大家都以为她是仙灵……”

    叶小萌忍不住插了一句：“鬼仙村存在这么久了，虽然那地方没人去，但也不至于十年也没一个人现吧，为什么集上没人知道那地方的存在？”

    三叔答道：“我不是说了吗，鬼仙村有鬼卒把守，万一真有人接近，它们就会布置鬼瘴，将来人引到别处，或者将两界山隐藏起来，总之绝不让人接近，但是也不会伤人，而且也不让我们出去，连托梦都有固定内容，绝不许勾任何鬼魂进村，只有附近自然死亡的鬼魂，才会被勾进去。”

    叶少阳听罢，沉吟道：“我明白了，鬼母这么做，是为了减低鬼仙村的存在感，也不顺便害人，使之成为一个完全与世隔绝的所在。”

    叶小萌皱眉道：“为什么要这样？”

    “为了不被剿灭。”叶少阳道，“越是修为深厚的鬼妖，越是聪明，知道阴司的可怕，所以这鬼母根本就没想过与阴司为敌，至少暂时没想过，她只想控制一些鬼魂，不断为自己制造鬼子，供自己修炼。

    反之，如果她疯狂扩张领地，随意杀人，结果只会换来阴司的注意，派阴兵前来剿杀，先不说胜败，至少她不愿冒这样的风险。”

    叶小萌摇摇头，“我还是不懂，人的寿限死因，生死簿上不是都有记录吗？他们这些人死后魂魄被鬼母收去，没有去阴司报道，阴司难道不追究吗？”无错网不跳字。

    叶少阳笑起来，“规矩是死的，阳间每天死亡那么多人，总有一些鬼魂不去阴司报道，有些滞留阳间，有些在鬼域游荡，有些则进入太阴山……这么多的数量，阴司根本就没办法处理，在鬼域的还可以抓一抓，在人间的这些，他们也不方便上来，只能指望法师。

    记住一点：阴司最忌讳的，就是鬼魂在阳间杀人，扰乱阳间的秩序，而鬼母这边，在鬼仙村成立之后，也没再杀过人，吸收的鬼魂还都是自然死亡的。

    所以，像鬼仙村这样的存在，阴司就算意识到，顶多也就是当成是非法集会，绝不会派兵剿杀，而是交给人间法师来处理，所以这玩意严格说起来，是我的责任。”

    叶小萌缓缓点头，道：“可我还是不懂，这个鬼母，修炼的目标是什么呢？”

    叶少阳耸耸肩，说道：“鬼魂修炼，积累修为，是一种本能。也许这鬼母有什么宏大的目标，甚至想成为人间的太阴山主也说不定，这咱们就不去猜了，反正既然遇上我，那也就是鱼死网破了。”

    三叔听他的意思要跟鬼母死磕，连连摆手，“这可使不得啊大侄子，鬼仙村那么多鬼卒和厉鬼，金童玉女、日夜巡游、鬼王判官，再加上仙娘鬼母本人，你一个人再怎么厉害也不是他们的对手啊。”

    叶少阳摸着下巴，目光深邃的望着窗外，说道：“我这会儿才算明白了，今天的怨鬼泪，就是鬼母在向我示威，现在就算我不弄她，她估计也会来弄我的。”

    想了一想道：“不过你说的对，我一个人肯定弄过过他们这么多人，我也需要帮手。”

    叶小萌立刻毛遂自荐：“不是有我吗。”

    “你……”叶少阳看着她，把想说的伤人的话咽回去，道：“是啊，你是个厉害的帮手，不过光有你还不够，我还需要几个人来帮忙。”

    小马道：“四宝，老郭？”

    叶少阳点点头，这两个肯定是要来的，不过还有一个人，比他们更重要，而且，自己也需要她……

    今天都是现写，更新不集中，明天尽量一起更，多谢等待，往后会越更越多