    “昨天我听到那边的几个女人在讨论订婚之前要好好放纵一下，找安德鲁——”钱德勒抖了抖眉毛。

    “原来是这样，瑞秋快订婚了？”莫妮卡的注意点是在这里，勃然大怒，“哦，那个碧池，亏我们还是以前最好的朋友，她竟然不通知我参加她的订婚仪式？”

    “嗯，我昨晚喝多了……”安德鲁有些尴尬，他自己虽然对于这件事没有太多感觉，但被朋友拿出来讨论总归是会有些羞的。

    “罗斯，说说你和卡罗尔，昨晚发生了什么，现在情况下怎么样了？”他看几人还要提起，便忙不迭转移话题。

    罗斯面色一僵，沉默了许久道：“你们还记得苏珊吧。”

    “嘿、钱德勒，我只告诉过你一个人这件事！”罗斯再次恼羞成怒，他和安德鲁一样，虽然对于和死党分享这种事情感觉很自豪，但是得知被妹妹以及异性好友知道，还是很羞耻的。

    “别这样，罗斯，你连自己妹妹的嘴都管不住，就不要来试图管我了。”钱德勒一本正经道。

    “罗斯……”菲比轻轻抚摸着罗斯的后背。

    然后莫妮卡也围上去，两个妹子一左一右围着他安慰，钱德勒在旁边抱着胳膊看，脸上带着看戏的表情。

    安德鲁坐在沙发上，他就知道会变成这样，罗斯这娃一有委屈就这样、

    “奥哦哦！”乔伊突然瞪大双眼指着安德鲁，“我明白了！你和一个快要订婚的美女在酒吧——”

    “嗯。”安德鲁点点头

    钱德勒悄然捂住脸，这孩子怎么有种慢半拍的感觉呢。

    罗斯面色一僵，他本来都觉得很难受了，现在还被刚认识的人指出来。

    “太难以置信了。”乔伊喃喃自语，脸上逐渐露出笑容，“你们也太厉害了，你呢，钱德勒，你有什么传奇的事迹吗？”

    钱德勒脸色都绿了。“哔~”烤箱发出声响，打破了客厅的寂静。

    “吃饭了，吃饭了。”莫妮卡彻底岔开话题，她可是知道钱德勒真的没啥货，按照平时她应该会看热闹，直到钱德勒自己受不了主动开冷笑话让其他人也难受。

    可是刚才安德鲁的话不知道为什么在她心里翻涌，下意识她就帮忙圆场了。

    “吃饭，吃饭！”钱德勒投过去一个感激的目光，也跟着附和。

    罗斯和菲比依旧不依不饶的正要起哄，乔伊马上目光灼灼的站起身，道：“可以吃饭了吗？”

    不愧是你。干饭人乔伊。

    安德鲁默默的点了个赞。

    在乔伊的打岔下，关于瑞秋·格林的事情似乎就这样过去了，但无论是罗斯还是莫妮卡都知道，麻烦其实还远没有结束。

    因为瑞秋·格林这个名字，就代表着麻烦。

    吃过饭后，又聊天、看了会电视，安德鲁早早提出要走。

    因为昨晚睡的太晚，克里斯蒂今天早上也起得晚，她的早饭是在十点多吃的，现在跑到这边磨蹭了一会已经快要两点，这个时候怎么想克里斯蒂也该饿了。

    安德鲁先去了一趟超市，采购一番后回到公寓，克里斯蒂和之前一样，坐在沙发上安安静静的看着电视。

    “叔叔，你回来了。”她看着安德鲁进门后，脆生生的说道。

    “嗯，稍等一下，马上吃饭。”安德鲁拎着袋子进厨房开始做饭。

    因为克里斯蒂本身胃口就不大，也不挑食，除了偏爱甜食以外，是个非常容易养活的孩子，所以他也没有对给这孩子做饭感觉有多费力，最主要的是，这孩子每次吃饭都会准时准点的反馈经验。

    对比邦尼吃了几次后彻底不给经验的抠门表现，克里斯蒂简直就是个小天使。

    安德鲁的经验全靠小天使刷出来的。

    不多时，一顿简餐处理好，克里斯蒂关掉电视，坐到餐桌前，道了声谢后，开始安静的吃起饭来。

    “克里斯蒂。”安德鲁坐在对面，忽然开口。

    “嗯？怎么了，安德鲁叔叔。”克里斯蒂抬头看过来。

    “现在可以告诉我为什么要来找我了吗？”安德鲁柔声问道，他知道克里斯蒂不是一个不懂事的孩子，更没有乱七八糟的毛病，是可以沟通的。

    克里斯蒂微微低头，错开视线，沉默了好一会，道：“我不想被人收养。”

    “也就是说，你不是从收养你的人家里逃出来的？”安德鲁虽然早有猜测，却也松了口气，起码被收养者欺负这种阴影不会出现在这孩子心里。

    克里斯蒂抿着嘴摇摇头，“安德鲁叔叔，我看到你的公寓正在出租次卧，我想租下来。”

    “什么？”安德鲁对于克里斯蒂的话有些意外。

    “我有钱。”克里斯蒂抬起头，脸上的表情带着些许笑意，她可不是什么娇滴滴只会哭诉的小孩。

    从小跟着邦尼到处流浪，再加上女孩大多早熟，她现在什么都懂了。

    “你哪来的钱？”安德鲁的话脱口而出，他看着克里斯蒂脸上的笑容，有些恍然，他知道自己陷入误区了，之前这孩子的表现，让他以为克里斯蒂是个小女孩。

    可是想想刚见面时那个小大人一样的女孩，就应该知道她根本不是那么柔弱的啊！

