    在子婴的调度下，两队人马很快就出发了，子婴和韩信也到了渔阳城中。

    作为之前燕国的几座主要城池之一，渔阳的人口还是不少的。

    之前刘邦在渔阳也是预备着想要长期发展的，所以对于百姓并没有做出什么出格的事来，这倒是让子婴省去了许多的麻烦。

    百姓们才刚刚适应了几个月刘邦的统治，这忽然之间刘邦就跑了，秦军进了城之后，百姓们吓得几乎都死死的躲在了自己的屋中，就算是饿着，都不敢生火做饭了。

    他们自然是怕遭了秦军的掠夺，之前刘邦来的时候，虽然没大范围的劫掠百姓，但有一些胆子大的将士却还是趁乱捞了一把。

    这些事，不管是刘邦还是他麾下的将领也都是睁一只眼闭一只眼的，只要没引起大规模的反对，他们就不会去管。

    但是子婴不一样，子婴在打仗之前就已经跟他麾下的将领们说明白了，这中原大地上，不管是之前六国哪一国的土地，现在都是大秦的领土，只不过是被刘邦暂时占领了罢了。

    他们大秦人之所以攻打刘邦，那是为了收回自己的领土，收回来自己的领土之后，自然是不能在自己的领土上犯浑的。

    至于具体的措施，一旦有将士故意冒犯了百姓，直接斩杀，将领仗责二十。

    不管是对士卒还是对将领，这都是相当重的处罚了，但也正是因为这样的处罚，才能让大秦的将士们在战斗中一点都不把百姓的东西放在心上。

    甚至进了城之后，他们只关心自己的营地在哪，敌军的俘虏在哪，别的一概都是不关心的。

    眼看着渔阳城里和四周村落的百姓都害怕自己，子婴干脆让韩信派出一队能说会道的人，挨家挨户的跟百姓宣扬大秦这一次攻打渔阳的目的，以增强这些百姓对自己的信任和对大秦的归属感。

    身为大秦的百姓，竟然会被大秦的将士们给吓得半死，子婴心里觉得这完全是自己这个大秦皇帝的失败，这样的情况要是不能解决，就算是自己在一两年之内把刘邦和项羽都给灭了，大秦的根基也是不稳的。

    “陛下，现在咱们最重要的事就是寻找刘邦了，要是把精力都分散在百姓上，岂不是落了下乘？”

    韩信的确是个好将领，他满脑袋里面想着的都是打仗的事，对于百姓，他还真就从来都没怎么注意过，更没重视过。

    “皇祖有训，民可近不可下，民惟邦本，本固邦宁。你可知道这是何意？”

    子婴听了这话脸色当时就有点沉下来了，直接甩出了这么一句话。

    “这……”

    韩信其实当然明白这话说的是什么，但是面对着子婴的不满，他当然不能随意反驳。

    “我大秦之所以到了今天这一步，正是对百姓的不重视，朕既然到了燕地，就算是耽搁一些时日，就算是抓不住他刘邦，朕也得让这燕地的百姓对我大秦归心，他们能对大秦归心了，就算是刘邦再到这里，也不会如此快的就在我大秦的领土上站稳脚跟。”

    “陛下说的是，臣受教了。”

    韩信通过这段时间还是相当的了解子婴的，子婴这个人平日里绝对是不拘小节的，一旦出现了这样的情况，那就是出现了原则性问题，这样的问题要是不认错，那后果可就严重了。

    到了深夜，风雪逐渐停了，魏青衣已经被接到了城中。

    子婴在自己暂时住着的府邸旁边给她安排了一间小院，让她暂且住下，自己则披着大氅在渔阳城里溜达。

    借着月光看到不少白天死气沉沉的烟囱上冒出了炊烟，子婴才算是微微松了口气。

    一夜过去了，骆甲并没有消息传来，在这北边地广人稀的大地上寻找带着几百人的樊哙实在是很难，无异于是大海捞针。

    至于带着近乎一万人离开的刘邦，子婴除了派人去观察一下这一万人的足迹，并没有尝试追赶，但是因为风雪实在是太大了，足迹也大都被抹掉了，除了大概能判断出刘邦带着人马出了城之后就往东北方向去了，子婴并没有获知其他任何有用的消息。

    最终，子婴只能把希望都寄托在骆甲的身上，毕竟找樊哙肯定是比找刘邦容易的。

    在等待消息的时候，子婴在燕地的这几个城池里选拔了一些官吏，使得燕地不再是三不管地界。

    三天的时间过去了，子婴已经让燕地初步有了一个改观。

    不管是之前刘邦在的时候还是胡亥当政的时候，因为燕地偏远，几乎就没人注意。

    不少燕地的官吏还是始皇帝时期任命的，而且因为二世之后大秦百废待兴，一些官吏的俸禄都是处在停发的状态，这就导致不少人为了谋生去干别的事了，城池的管理更加混乱了。

    在这三天的时间里，子婴按照之前的名单找到了不少渔阳和周遭城池的官吏，毕竟这些人对于管理城池还是有经验的。

    在对这些人进行了一番亲自的筛选和面试之后，子婴选出了一些人当场任命为县令和其他主要官职，并且表示自己会在燕地再呆上一段时间，这么以来，这些人全部都十分兴奋的到了自己的位置上去。

    燕地的确是个苦寒之地，在这当县令也没什么意思，但是有一点，既然他们都是被子婴亲自点选出来的，要是在燕地把事办好了，到时候也不是没有机会到别的郡县甚至是关内去任职，要是真能等来那么一天的话，这一辈子就真的值了。

    三天的时间，风雪早就已经过去了，骆甲带着的骑兵还是没有回来，但是却已经传递回了几次消息。

    按照骆甲的说法，自己当时在发现樊哙逃走的地方留下了一些人马，这些人马虽然没有直接追踪到樊哙的踪影，但却发现了一些他逃走方向的消息。

    在骆甲带着大量人马赶到了的时候，他们发现樊哙可能被逼迫的没有向东胡的方向逃走，而是进入了渔阳城数十里之外的一片山中。

