    霜之哀伤在主人的召唤下释放了自己的力量，这把哀伤剑在经过了多次强化后，已是今非昔比，其中所蕴含的是常人难以理解的力量。

    一旁的洛萨也停止了死亡之力的调动，他作为死亡骑士，对于霜之哀伤的力量要比艾格文和吉安娜敏感的多。

    当各方的压力都逐步停下后，卡萨纳提尔终于得到了些许的喘息时机，他没来得及多想究竟发生了什么，只是拼命的想要控制梅里的身体和意志，让他停下这个不要命的魔法。

    可是很快他就发现，自己那些用来支配他人灵魂和意志的魔法突然失去了作用，就好像扔入大海里的石块，根本没有丝毫的声响和反应。

    接连不断的尝试，换来的却是接连不断的失败，让这位古老的纳斯雷兹姆第一次有了些许惊慌和恐惧。

    哪怕是梅里发动这样的自杀式魔法，他也是愤怒多于震惊，因为梅里可能的确能毁灭他一部分根植更深的灵魂，但没法完全杀灭他，脱离了梅里的身躯，艾格文和吉安娜那两个法师他打不过，却能轻松逃走。

    卡萨纳提尔只是可惜自己不能夺回洛萨手里的天启，那把武器哪怕是对于纳斯雷兹姆来说也是极难搞到的“珍品”，因为有能力锻造这种武器的人他们都不太想去招惹。

    正当他准备放弃自己的一部分灵魂，迅速返回扭曲虚空等待身躯重构时，他才发现真正的绝望还在后面。

    梅里那原本并不算特别牢固的封印一下子变成了难以突破的铁壁，不仅是他还未破封而出的那部分灵魂，连带着他现在的这一半身躯，都死死地钉在了封印之中，根本无法脱身。

    意识到情况有些不妙的卡萨纳提尔反应很迅速，他犹如急于逃生的壁虎一样，想要做出切断自己灵魂的举动，但在动作进行到一半时，他却僵住了。

    因为他感受到了另一把哀伤剑，以及另一名同族的气息。

    “瓦里玛萨斯？！”

    在灵魂层面上的怒吼爆发而出，卡萨纳提尔这时候才发现，竟然有另一位纳斯雷兹姆隐藏在自己的身边，而且在这关键时刻妨碍了他的计划。

    “还是被你发现了，卡萨纳提尔，”瓦里玛萨斯的影子从霜之哀伤的符文里渗透而出，他看着自己的族人，心中却没有丝毫怜悯。

    “你疯了吗？为什么要帮助这群凡人？”卡萨纳提尔一边试图解开自己身上的束缚，一边用言语来和瓦里玛萨斯周旋，为自己争取时间。

    但到了这个时候，卡萨纳提尔才真正察觉，现在的情况和他想象的恐怕天差地别。

    他本来以为是几个凡人不知天高地厚想要驱逐自己，就算有个艾格文，但没有了守护者之力的艾格文顶多是个棘手点的麻烦，还远不止于让他无计可施。

    可是现在，瓦里玛萨斯这诡异的出现方式让他觉得自己是不是被别的什么存在给阴了。

    “你忘记我们的誓言了吗，瓦里玛萨斯？纳斯雷兹姆可不会向自己的同族出手，你这是可耻的背叛。”卡萨纳提尔知道这些都是废话，但为了获取宝贵的时间，打两句嘴炮已是他现在能办到的最好的办法了。

    瓦里玛萨斯看着不断挣扎的卡萨纳提尔，面色平静如常，甚至还有点想笑——他们一族被创造出来时便永远忠于一位至高无上的主宰，谁能想到以谎言、欺诈和诡计著称的纳斯雷兹姆一族，可能是燃烧军团里最忠诚的呢？

    只可惜，他们忠诚的对象并非是萨格拉斯。

    也就是说，就算黑暗泰坦的力量在实体宇宙里几乎找不到一合之敌，但那位神祇的伟力也并非无所不能，至少他没法左右纳斯雷兹姆的意志。

    因为他们原本就不是来自这个宇宙，有些适用于实体宇宙的方法并不适用于他们，可倒霉的是，艾泽拉斯上竟然出现了一个可怕的异类。

    “我当然没有忘记主宰者给我们的任务，卡萨纳提尔，但你明白的，这样伟大而崇高的任务总是伴随着牺牲的……”瓦里玛萨斯如同在阐述自己极为神圣的使命，只是接下来的话却让卡萨纳提尔目眦欲裂，“而你只不过恰好牺牲在了这项任务里，嗯，我会为你向主宰者美言几句的。”

    “你？！”

    卡萨纳提尔已经出离愤怒了，他甚至不顾自己可能没有逃离的机会，悍然向瓦里玛萨斯的残魂发动了袭击，可是他的手指就要触碰到瓦里玛萨斯时，漆黑的锁链如蜿蜒前行的黑色雾蛇，在他的灵魂上缓慢爬行。

    然而，就是这样缓慢的过程，卡萨纳提尔却完全没有反抗的能力，他惊骇万分地看向瓦里玛萨斯，“统御锁链？！你投靠了被流放者？”

    统御之力是灵魂的克星，几乎没有灵魂能够反抗它，也许泰坦之魂可以，但是也没人试过。

    卡萨纳提尔惊恐地发现，梅里的魔法早就停下来了，统御之力正是沿着梅里的灵魂蔓延到他身上的，只是那些被奥术力量撕开的裂隙还未闭合，所以他才没注意到魔力的衰退——这老头费这么大功夫给我整了个烟雾弹？！

    瓦里玛萨斯的回答却是，“不，我只是在试图寻找更为可靠的盟友。”

    这句话好似说明了答案，可卡萨纳提尔却觉得瓦里玛萨斯指的似乎并不是那位被流放者，可是他已经没有思考的能力了，那代表着“统御”的力量正在支配他的一切。

    很快，纳斯雷兹姆失去了意识，霜之哀伤就这样轻而易举地撕开了他和梅里的联系，将他的灵魂吞入剑中，霜之哀伤里的囚徒又多了一位。

    瓦里玛萨斯看着哀伤剑吞吐自己同胞的灵魂，有一些感慨的同时，又有些许心悸，他的这一半灵魂一直被囚禁在剑中，大概能感知到阿尔萨斯是什么时候彻底洗去被流放者的印记，甚至还夺走了统御之力的相关知识的。

    现在他竟然就能如此炉火纯青的使用这古老的力量了，这让瓦里玛萨斯百思不得其解，要是统御之力真这么好获取，他们效忠的主宰者也没必要去花那么多心思寻找盟友了，直接自己充当那个角色不就完了？

    阿尔萨斯身上必定还隐藏着更加巨大的秘密，只可惜，现在知道这个秘密的人，要么已经死了，要么就像自己一样，被禁锢在霜之哀伤里，不得不朝阿尔萨斯献出忠诚。

    压制并吞噬了卡萨纳提尔的灵魂之后，阿尔萨斯也有些意外，统御之力的力量甚至超出了他的预期，几乎可以说是毫无阻碍地就解决了卡萨纳提尔，他本来认为还得在多费些手脚的。

    不过钻研统御之力的事还是得先放一放，他把目光重新投向了梅里，虽然恶魔的灵魂已经被拔除，但现在又有了新的问题——没有了卡萨纳提尔的中和，那些汇聚在梅里体内的死亡和奥术力量有些超出他本人的掌控了。

    如果光是奥术能量还好，梅里应该能凭借自己的能力平复，但那些原本用来稳定梅里身体的死亡能量他却不能得心应手的掌控。

    既然这样，阿尔萨斯决定干脆帮梅里完成他没能做到的最后一步。

