    第32章实锤得不能再锤

    [标题：鹿鹿子病情突然恶化，抢救无效，已确定死亡？

    内容：如题，我怎么听说鹿鹿子没了啊，好像是医院那边传出来的消息，说是有一个明星，还挺火的，莫名其妙生病住院了，本来都快好了，结果刚刚突然恶化，现在人已经没了？？？]

    1楼：我丢这是真的假的？？谣言吧？鹿鹿子工作室今天下午才澄清啊，说只是有点体虚，怎么也不至于没了吧？@鹿鹿子工作室，快出来解释！

    2楼：这一看就是谣言，曲春熙搞得鬼把戏吧？鹿鹿子快出来打他们脸！曲春熙这女人也忒歹毒，什么话都敢往外讲，还在这搞事，毒瘤快爬啊！

    3楼：我不是曲春熙的粉丝，甚至在这几天之前我都不认识她，纯纯一个路人，但是我还是忍不住想问一句，这怎么也能扯到曲春熙身上？曲春熙应该没那么蠢吧，还跑出来造这种谣。

    4楼：我也觉得不会，这种谣言很容易破的啊，鹿鹿子只要出来说句话就直接破了，曲春熙再蠢也不至于拿这事开玩笑，所以我觉得应该是有别的原因……

    5楼：这不是造谣这是什么？这明显就是造谣啊，而且除了曲春熙，根本没人会造这样的谣好吧？鹿鹿子不可能有事，等着看就是了，我打赌不出半个小时肯定要出来澄清。

    ……

    对于这个突然冒出来的话题，不少人都持怀疑态度，而且绝大部分人都认为是在炒作造谣，毕竟鹿鹿子平时都太健康了，从来没听说有什么突发疾病。

    而且她工作室下午才说鹿鹿子只是有点体虚，晚上就说人没了，着实有些离谱。

    也正是因为如此，绝大部分人都不相信鹿鹿子是真的出事了。

    他们不但不相信，还一致认为这些消息都是曲春熙放出来的，跑去疯狂骂那个一开始说这条消息的那个博主，说他是曲春熙的狗，吃烂钱死妈什么的。

    粉丝们一边骂，一边打击造谣者，还要抽空留意鹿鹿子那边的澄清。

    他们就等着这个澄清打别人脸了。

    然而十分钟过去了，一个小时过去了，三个小时过去了，没有澄清，什么都没有。

    不管是鹿鹿子的微博，还是鹿鹿子工作室的微博，居然没有一个有动静。

    一点动静都没有。

    反而是被他们骂狠了的那个博主，在第两天早上八点多，忽然晒出了一张死亡证明。

    因为涉嫌暴露隐私，这个博主给这份死亡证明上面的大部分信息都打了码，包括那张人像。

    但也不知道是有意还是无意，那张人脸上打的码很薄，还是能大致看出个轮廓。

    起码所有熟悉鹿鹿子的人，都能清晰的从这个模糊的轮廓与五官中看出鹿鹿子的影子。

    实锤的不能再锤的锤了。

    这下，所有人都沉默了。

    不，不会是真的吧？

    一时间，所有人心里都冒出了这个想法。

    而这两天被他们骂狠了的曲春熙，也忽然发布了一条新微博。

    新微博什么都没说，只有一个小黄豆手持问号的表情包，至于这是什么意思，懂的都懂。

    所有人：“……”

    没什么，就有点脸疼。

    (本章完)

