    “当然了，这个办法只是我的臆想，具体能不能成，还得看GM怎么设定。”

    “我们这些玩家看似自由，实则都是在GM的引导下进行游戏。”

    “游戏怎么走，不是我们能控制的。”

    “我们最多只能在GM设定的框架内，一定程度的合理更改游戏进程。”

    “比如，如果我们所有玩家集体罢工，在游戏里享受生活，或者干脆跑到其他城市清理丧尸，放弃阳澄市，恐怕阳澄市就会按设定，最终被血藤占领。”梁俊豪继续说道。

    “嗐，说了半天，还是要看GM的面子。”

    “我们有可能放弃阳澄市吗？当然不可能，一想到阮灵阳这个丫头还被血藤控制着，我就恨不得早一天救出她。”

    “剧情都走到这程度了，我们还放弃的话，那还是人吗！”刘金泉不耐烦的道。

    “所以说，GM在设定游戏的时候，将我们玩家的感情也考虑在里面，全方位的把控我们的走向，让明明身处在自由大世界的游戏中，却依然按照他给的框架进行游戏。”

    “不得不说，这款游戏的GM真是个鬼才！当然，这款游戏本身就已经打破常规，打破了现有的一切科学。”

    “我们现实中的科学家千百年来都没能破解的时间法则，在这款游戏的GM手里宛如玩物一般轻松设定，甚至让我们的本体违反自然法则的始终保持清醒饱满的精神。”

    “越想到这些，我就对GM越崇敬。”梁俊豪认真的说道。

    作为一个十足的游戏爱好者，他几乎从这游戏里找不到半点瑕疵。

    真要说有什么瑕疵的话，可能就是GM抠门的要死的毛病了。

    这个缺点在玩家中已是流传深远。

    这家伙，平时很久不出任务，好不容易出一个任务不但难度颇高，奖励还低得要死。

    也就是这次讨伐任务的积分奖励还说得过去，其他哪次奖励不让人诟病的。

    所以，很多玩家都已经把这款游戏当做没有任务的自由游戏玩了。

    至于偶尔触发的那些任务。

    那是任务吗？

    那分明就是攻略，教玩家走剧情的。

    攻略里面还想拿奖励？做梦呢？

    当然，说话归说话，玩家们也不会忘了自己的主要职责。

    众人走了一阵后，很快就与阳澄市的丧尸初步碰面。

    这是一批足有一两千头的丧尸群，此时正游走于阳澄市外围的街道上。

    这些丧尸，看起来数量很少，玩家们动辄与几万丧尸对抗，一两千只是毛毛雨罢了。

    然而，等他们接近一看，赫然发现，这一两千头丧尸中，竟然足足充斥着近三百头二阶丧尸。

    这些二阶丧尸在一阶丧尸中极为显眼，无论从形象、气质，还是从气息，都显得熠熠夺目，不是一般丧尸可比。

    “卧槽，什么玩意儿，阳澄市的丧尸都打激素了？怎么进化率这么高？一千多头丧尸，就粗略算作一千五吧，这三百头二阶丧尸，可是直接占了五分之一了！”

    走在前头的刘金泉直接被吓了一跳。

    别看玩家们平时浪的一批，在别人眼里都是神一般的强者。

    但实际上，也只不过是一百名二阶基因战士，外加一千名萌新战士而已。

    哦不，是九十九名二阶。

    王大壮不在了，人家现在守着那么大一个基地，正忙活着在基地内大搞基建，早就不跟他们玩了。

