    这是第四颗龙珠了！

    “白前辈，你是无所不能的吧！”宋书航望着手掌上的龙珠，忍不住道。

    感觉世界上除了生孩子外，就没有白前辈办不到的事情。

    甚至他怀疑，若是白前辈突发奇想的话，说不定天地法则都会开始进化，进化出让男人生孩子的法则来适应白前辈。

    另外，白前辈能吐龙珠的话……

    宋书航眼睛一亮：“白前辈，你手中莫非有让人类化龙的秘法？”

    “啥？”白前辈疑惑的望向宋书航。

    “这是，蜃龙龙珠？”白龙姐姐望着宋书航手心的龙珠，出声道。

    白前辈点头道：“对，是蜃龙龙珠。”

    “不是白前辈的龙珠？”宋书航不由有点失落——他还想学化龙秘术，养龙珠赚钱来着。

    “我又不是龙，哪来的龙珠？”白前辈一笑，道：“不过，如果有空的话，说不定我可以研究下真龙的构造，研究下龙珠是怎么诞生的。说不定我也能凝聚出一颗属于自己的‘珠’来。”

    “白珠？”宋书航道。

    白前辈瞄了书航一眼，道：“你取名字的天赋真烂。”

    苏氏阿十六转头悄悄地笑了。

    “没办法，我修炼的功法名字，就没几个正常的。一直被熏陶后，我的取名天赋也被拉低到了同一水准。”宋书航苦涩道。

    基础拳法壹系列、钢手系列、牵刀术系列，氪金一击系列，每个功法的名字都接地气的很。

    “取名字天赋烂就别找借口了，实诚点。”白前辈今天特别直白：“另外，这颗蜃龙珠，还是你交给我的。”

    宋书航略一思索，便想起了这事：“食仙宴上的蜃龙？”

    别雪仙姬的食仙宴时，有一群‘蜃龙’混在菜中。其中蜃龙族长中途接手了宋书航的‘梦境’世界。

    当时蜃龙族长大展身手，为宋书航创建了一个和‘小白’有关的梦境世界。结果一不小心，玩脱了，引起了白前辈two的注意。

    然后，蜃龙族长就被白前辈two抓走成了宠物，被抓走前，连龙珠都被白前辈two撸了出来，送给了宋书航。

    之后……

    宋书航又将这枚龙珠送给了白前辈，供白前辈研究蜃龙幻法所用。

    而白前辈则将那只拥有蜃龙能力的鲸妖七彩妖丹赠馈给了书航。

    由于这枚‘蜃龙龙珠’在宋书航手中只是过了一手，都没捂热，他差点就忘记这事了。

    宋书航左手边浮着两龙珠，右手边浮着两龙珠。

    “对了，神龙前辈。蜃龙族长只有龙珠在，本体没在边上配合，没问题吗？”他抬头望向神龙。

    神龙略一思索道：“只要你能将蜃龙珠内的力量引导出来。”

    “那就没问题。”白前辈道：“我已经可以随心所欲的调用蜃龙珠的能量，到时候我来配合书航。”

    “这样一来，就有四枚龙珠了。”宋书航嘿嘿一笑。

    苏氏阿十六略一思索后，望向白龙仙子：“白龙姐姐，你有没有办法再调三颗龙珠过来？”

    小十六这是准备一口气给宋书航凑足七龙珠。

    “如果是正常状态下的我，临时调用几枚龙珠是小事一桩。但现在我，办不到。”白龙姐姐摇头道。

    “可惜了。”苏氏阿十六道：“如果这个时候，群里的前辈也在就好了，蛟霸前辈应该也会有龙珠。”

    “要不撕张保险券，召唤‘什么都能卖’道友过来，从他那再买三颗龙珠。”白前辈提议道。

    在白前辈的眼里，保险券‘什么都能卖大佬’召唤术。

    “那不如先让我试试联系下几位前辈。”宋书航出声道。

    苏氏阿十六和白前辈的对话，提醒了他。

    龙珠可以向前辈暂借嘛。

    于是，宋书航意识沉入圣人之血中，进入第6、7金丹灵湖内。

    他激活了金丹二维码和网络金丹构图。

    通过‘金丹二维码’加他好友的那些大佬们，个个拥有骚操作，能通过‘远程传功’的方式，留下‘附言’，来和他进行交流沟通。

    而宋书航本身因为实力不足，远程传功这种骚操作他还没学会。

    不过上次，在怼胖球大佬时，在他强大的求生欲望下，‘金丹二维码’主动向所有加了‘好友’的大佬，发送了求助请求。

    所以……只要念头足够强烈的话，他应该能通过‘金丹二维码’向好友们发送求助信号。

    “前辈们，特别是龙系的前辈大佬们，求借龙珠一用。”宋书航脑海中不断的强调这个念头。

    因为第一次主动操作，所以他尽量简化念头的内容。

    至于借龙珠一用后的报答方面，等联系上后商量。

    动起来吧，二维码联络功能！

    宋书航憋足了劲，硬朗的脸都憋成通红。

    半晌后。

    金丹二维码，终于闪烁起来。

    按照宋书航的意志，它开始给宋书航的好友们发了条求助。

    一部分被挑选出来的好友，收到了消息。

    【叮～霸宋向您发起远程求助，具体内容为：求借一枚龙珠，是选择远程助他一臂之力？】

    【叮～何止魔帝拒绝了你的远程救助。附言：……】

    【叮～不灭之主拒绝了你的远程救助。】

    这两名在黑名单中的大佬，照常收到了宋书航的请救，并在第一时间内残忍拒绝。

    主要是这两位的等级非常高，属于天道之下拔尖的那一小批大佬，所以宋书航发送请求时，基本绕不开他们。

    【叮～‘狐朋狗友’天帝向你传送了1点能量，附言：哟，宋前辈，这是今天的一分能量福利。】

    【叮～‘盟友’龙络意志胖球同意了你的求助，开始进行远程协助。】

    “成了！”宋书航乐道。

    竟然真的成功了。

    龙络意志代表着的是‘黑龙世界’，她接受了协助……她不会将黑龙世界的龙珠给弄过来吧？又或者，她也有属于自己的龙珠？

    【叮～程琳仙子替你转接斑纹龙two，转线失败……】

    宋书航抬头望天。

    嗯，是已经‘死的不能再死’的程琳仙子。

    【叮～程琳仙子再次转接斑纹龙two，转线失败……】×10

    今天的程琳仙子似乎很闲。

    下一刻，宋书航的脑子里被刷屏了。

    那个魔性的叮叮叮声，不绝于耳。

    只是一个呼吸的时间，程琳仙子就替宋书航转线了近三百次。

    今天的仙子，也在用力地刷自己的存在感。