    介绍完基础的元气境界后，这本书又介绍到武者对武道的感悟。ΩΔ　．』．

    原来，武道感悟，实质上，是武者在修炼过程中，对天地间冥冥中存在的一些本源规律、规则的感悟，武道感悟越深入，对天地间本源规则的了解得越透彻，武者所能挥出来的力量，就是越是可怕。

    据说，一些真正的大能，举手投足间，就是完全符合天地的本源规则，可以调动天地间的大势、本源力量，挥出来毁天灭地的可怕战斗力。

    更恐怖的是，能够利用天地规则，瞬间毁灭一片空间，或者创造一个新的空间。

    按这本书中所介绍到的，武道感悟，从弱到强，由浅入深，可以划分如下，意，势，域，奥义，规则，总共是五种层次。

    介绍完武道感悟之后，这本书还介绍了很多其它的，关于武道的基础知识。

    林飞捧着书，站在书架前，如饥似渴的阅读着，一个时辰之后，才终于是从头到尾的将这本书，通读了一遍。

    当然，以林飞现在的神识力强度，和灵魂力，已经是将整本书的内容，记入脑海之中，以后再也不会忘记。

    读完之后，林飞对武道方面的许多基础知识，有了更加清晰深入的了解。

    放下那本书后，林飞继续在一排排的书架之上，浏览着。

    有专门记载炼气法诀的书籍，也有专门记载武技的书籍，甚至还有好几本是专门修炼神识武技的书籍。

    林飞逐一查看，只觉得眼花缭乱，种类十分多。

    不过，在查看了多种炼气法诀之后，林飞现，没有一种炼气法诀，能够比得上自己所修炼的太阳金经。

    所以，接下来，林飞不再理会那些炼气法诀，专门去找那些武技方面的书籍。

    毕竟，林飞以前在元武界之中，所修炼的那些武技，等级太低，威力太弱。

    能拿得上台面的，只有一种霸绝神识剑。

    所以，林飞现在急需修炼多几种厉害点的武技，这样和别人战斗起来，才不至于攻击起来，显得那么单调。

    经过大半天的查找，和对比。

    最后，林飞终于是选定了三门比较满意的武技。

    一种拳法，叫真龙玄拳。

    一种剑法，叫辉煌三剑。

    还有一门炼体功法，叫大地霸体。

    而青洛，由于所修炼的力量体系，是属于邪气能量，所以，这个藏书阁之内，估计没有任何的法诀或者武技适合她的。

    所以，青洛只不过是一直在看一些关于武道的基础知识读本，还有一些关于圣尊大6的简介情况的杂书。

    大半天之后，林飞和青洛，才是走出藏书阁。

    “青洛，我准备到炼气殿，闭关修炼一段时间。”

    走出藏书阁后，林飞对青洛说道。

    “好的。你用心去修炼吧，不用担心我。”

    青洛道。

    林飞点点头，身形一动，便是向着炼气殿的方向而去。

    青洛则是自己回到那矮山之上的茅屋之中，在这基地之内，青洛是绝对安全的，林飞要本就不用去担心。

    很快，林飞就来到了，很快，林飞就来到一个山谷之中。

    山谷之中，有着惊人的浓郁灵气。

    股股灵气，已经是彻底的化成了水雾状，飘浮在空气之中，伸手一拨，犹如在水中划动一样，可以感受到一股股化成实质的灵气。

    望着眼前这个山谷之中浓郁到可怕的灵气，林飞的心中，不由得狠狠抽搐了一下。

    这也太夸张了。

    按金精给林飞的那个玉简之中的信息所介绍，这个山谷之中，地面之下，隐藏着三条中型地脉！

    地脉，林飞以前在元武界之中，也是遇到过。

    那就是在天龙圣国之中，阴阳教的总部之中，地面之下那个地宫之中。

    当时，林飞无意之中，误入阴阳教总部地面之下的地宫之中，现了两条地脉，一阴，一阳，只不过那两条地脉，都是属于微型地脉。

    而这个山谷之中，竟然存在着三条中型地脉，难道会拥有如此可怕的浓郁灵气。

    一踏入山谷之中，林飞体内的元气运转，瞬间就快了好几倍。

    “呼，这儿真是修炼元气的天堂！”

    林飞不由得深深地呼吸了一口气。

    山谷之内，从外到里，分布存在着三个大宫殿。

    这三个大宫殿，就是炼气殿了。

    三个大宫殿，层次不同。

    最外面那个宫殿之中，里面所拥有的灵气，浓郁程度是最低的。

    适合实力还没有达到帝境的弟子修炼。

    中间那个宫殿，所拥有的灵气，适合帝境实力的弟子修炼。

    位置在最里面的那个宫殿，所拥有的灵气，适合苦海境以上的高手修炼。

    林飞的元气境界，只不过是亚圣境，所以，只能选择最外面的那个宫殿了。

    林飞身形一动，直接就是进入了最外的宫殿。

    宫殿之内的面积，远远比在外面看起来的，要大得多。

    此时，宫殿之内，有着几十个弟子在静坐修炼，由于宫殿之内面积太宽阔，所以只有几十个人，简直就是显得整个宫殿，十分空旷寂静。

    针落可闻。

    林飞随意找了一个位置，盘膝坐下。

    宫殿的地面，有着一道道细小的地面裂缝，好像蜘蛛网一般，遍布整个宫殿。

    一股股浓郁精纯的灵气，犹如喷泉一般，汩汩地从地面裂缝之中喷涌上来。

    林飞一坐下，顿时，就被浓雾似的灵气包裹了起来，身形也是模糊了几分。

    “太好了！”

    林飞十分激动，因为自己从来没有尝试过，在这样浓郁得可怕的灵气之中，修炼过。

    林飞估计，在这样的环境之中修炼，自己的元气境界，肯定会突飞猛进。

    盘膝坐下之后，林飞没有浪费时间，立即进入了修炼的状态之中。

    咻！

    丹田之中，那个代表太阳金经第三阳的金色光球，直接从丹田之内，冲了出来，悬浮在林飞的头顶之上。

    呼！

    金色光球，立即产生出来一股吸力，开始源源不断地吸收周围的浓郁灵气。

    林飞再取出来一瓶晶元真水，全部倒进嘴里。

    然后，开始运功修炼。

