    几乎是在卓尔女祭司施展神术的第一时间，布莱恩便立刻判断出了对方的神术。

    魔蛛赐福！

    一种专属于卓尔女祭司的邪恶神术。

    它的运行原理就是提取深渊恶魔狩魔蛛的净化，将其注入卓尔精灵的体内，令其瞬间被转化为半人半蛛，看起来就像是卓尔精灵和蜘蛛杂交的怪物。

    由于注入的是狩魔蛛的精华，令这些半人半蛛的怪物会随机继承许多深渊恶魔的特性。

    诸如：腐蚀盔甲、毒素、蛛网、护体灵气、魔眼射线等等各种诡异的特性。

    随着女祭司充满恶意的嘲笑，四只被转化的半人半蛛在一声命令下，发起了攻击。

    一只人脸正中长着八颗黑色眼睛的卓尔武者率先发难。

    只见它八颗骇人的黑眼睛猛地一缩，一道缭绕着淡黑色气息的深紫色射线疾射而出，以极快的速度命中一个兽人。

    被「魔眼射线」击中的兽人从喉咙里滚出痛苦的哀嚎，附带闪电属性的射线毫不留情地将其炸得粉碎。

    另外两只怪物张口喷出两张蛛网，朝布莱恩和身旁的剑法师笼罩。

    最后一只周身突然闪烁一道传送光芒，几乎是眨眼的功夫，便出现在了兽人大酋长的面前。

    这只半人半蛛的怪物从嘴唇下面探出沾满粘液的毒牙，与狂暴的兽人厮杀在了一起。

    ——“雷鸣漩涡！”

    “轰隆！”

    一个由奥术能量交织而成的漩涡在剑法师挥剑之间形成，漩涡滋滋作响，闪动着电光。

    在漩涡形成的刹那，冲过来的两只蜘蛛骤然间被一股拉扯拖拽的力量紧紧裹住，根本无法挣脱。

    迪洛矮人的攻击神术和卓尔武者手中的长剑，立刻朝着难以脱困的两个怪物招呼上去。

    ——“燃烧之手！”

    布莱恩的法术刚好准备成功，一道锥形火焰喷在尚未落地的蛛网上，以极快的速度蔓延，形成两张炙热的火网，直至燃烧殆尽。

    “这两只蜘蛛交给你们了，我来对付女祭司。”

    布莱恩收起‘黎明使者’，放出灵晶仆，对身旁的剑法师和不远处的几人吩咐一句，立刻与这些人拉开距离。

    就在这时。

    他自始至终都一直放在女祭司身上的注意力猛然发现，对方伸出纤细的黑手，用恶魔的语言吼了一个音节。

    一波寒冷的阴影浮现，像可怕的蝙蝠群鼓翼而飞，黑压压地朝他扑了过来。

    这些幻影啁啾叫着向他盘旋飞扑，试图用尖利的爪子撕碎他的肉体。

    面对陌生的神术。

    布莱恩虽然不清楚具体的威力，但是他在古奥伦斯城近两个月熟读的阴影知识，让他瞬间判断出眼下最正确的应对方法。

    他集中精神，意念一动，早已帮他完成精神集中的灵晶仆，闪烁着淡蓝色的光芒环绕在他周身。

    ——“星质屏障！”

    ——“高等隐蔽膜！”

    不间歇的两个异能令布莱恩的脑海传来一阵刺痛，但效果确是显而易见的。

    他的身体几乎同时浮现两道涟漪、扭曲的半透明薄膜，不停地于虚实之间转换。

    鼓翼而至的幻影群裹挟着阴森彻骨的阴影能量，鸣叫着把他淹没，又越过他模糊不清的身体，飞入隧道深处。

    少数几个侥幸击中的幻影，也在「星质屏障」的保护下，造成的伤害微乎其微。

    布莱恩依靠坚强的意志力，咬牙强忍幻影追加的阴影伤害。

    他快速冷静下来，并摒除一切干扰，准备施展魔法。

    ——“二环法术：魔场反噬！”

    伴随着他低语一个音节，做出一个手势，魅紫色的能量从他的掌心迸射而出，击中祭司的神术护盾，爆发出宛如电击般的噼啪声响。

    这是他在卓尔的法表中学会的一个新魔法。

    凡是被此法术击中的目标，周身施加的增益状态或保护屏障数量越多，造成的反噬伤害就越强。

    布莱恩早就注意到他的对手为自己添加了许多保护神术，让他无从下手，于是毫不犹豫地选择了这道攻击魔法。

    随着魅紫色的能量如妖火般接连不断的跳跃。

    卓尔女祭司周身的防御力场和施加的增益神术，开始涌动出一股股潋滟似的反噬能量。

    魔法反噬带来的痛苦，让她发出阵阵闷吭，嘴角也溢出一缕缕猩红的鲜血。

    她连忙撤掉周身的增益魔法，魔场反噬带来的伤害立刻如潮水般退去。

    女祭司擦掉嘴角溢出的鲜血，大口喘息着。

    她猩红的目光难以置信地望着远处的敌人，想不明白这个下贱的地表人，为什么会掌握她们卓尔精灵的魔法。

    紧接着，她又注意到对方双手正快速地舞动着法术姿势，周围暴躁的魔法能量也在以极快的速度凝聚。

    感受到危险的能量正在涌动，女祭司眯了眯眼睛，轻而易举地判断出了对方释放的法术。

    她将疑惑强压心头，一声冷笑，展开反击。

    只见她立即从腰带上抽出一根黑色法杖，飞速的低声吟唱祷文。

    一群微小的蜘蛛从刻满蜘蛛纹路的法杖上落下来，急迫地扑向布莱恩。

    这一大群毛骨悚然的小蜘蛛，一边飞速奔跑，一边以肉眼可见的长大。

    直到每个蜘蛛都变得跟地精一般大小，蜂拥着朝布莱恩的身上爬去。

    看到对方尚未完成的法术，女祭司露出胜利般的微笑。

    她的脑海中甚至已经想象到对方被魔法蜘蛛吞噬，吸干体液，变成一堆破布、骨头和人皮的模样。

    然而当蛛群涌现布莱恩的时候，她又发现事情完全没有朝着她想象中发展。

    “怎么可能？”女祭司恶毒的微笑僵在了乌木色的脸上。

    她震惊地望着蜂拥而至的蜘蛛群，突然好似看到了什么可怕的天敌，像热锅上的蚂蚁一样，惊恐地左右分散开来仓惶逃窜。

    与此同时，布莱恩酝酿许久的法术终于完成。

    ——“三环法术：火球术！”

    ——“超魔专长：法术强效！”

    ——“奥术爆发！”

    一颗嘶嘶作响，不断迸发光焰的火球在布莱恩的操控下，拖着呼呼作响的尾焰，快速地飞向卓尔女祭司。

    卓尔女祭司在慌乱中掏出一张魔法卷轴，立即撕开，双掌向前猛地一推，一道强力的魔法屏障浮现在她面前。

    就当火球即将命中的刹那，突然‘嗖’的一声，拖着细长的尾焰，又强行改变了飞行轨迹，冲向头顶钟乳石柱林立的隧道顶端。

    “轰隆隆！”

    伴随着轰鸣巨响，整个隧道都开始晃动起来，正在与半人半蛛的怪物厮杀的其他人，或惊讶地侧目而去，或慌忙躲开坠落的碎石。

    “砰！”

    一根食人魔大腿粗细的钟乳石柱率先落在专注于魔法防御的女祭司的脑袋上。

    把她砸得眼冒金星，鲜血顺流而下，身体也失去平衡，像个醉汉一样摇摇晃晃。

    然而这种痛苦对她来说，还远远没有结束。

    无数碎石和断裂的钟乳石柱如狂风暴雨般倾泻而下，将惊恐的女祭司直接掩埋其中。

    望着自己的成果，布莱恩抖落掉斗篷上的灰尘，想起了游戏里流传的话语：

    没有什么问题是一颗火球解决不了，如果真的解决不了，那就再放一颗！

    身为专精塑能法术的巫师，对于火球类魔法的释放和操控，他可谓是再熟悉不过的。

    诸如：一环燃烧之手、二环炽焰法球、三环火球术、四环聚能爆炎、五环高等炎爆术、六环爆裂火球、七环火焰风暴、八环阳炎爆、九环流星爆等等全都是他最拿手的绝活。

    布莱恩望向挣扎蠕动的废墟，熟练地释放自己已经记不清到底放过多少次的火球术。

    一声轰鸣的爆炸声响。

    乱石四处纷飞，空气中也弥漫起呛鼻的浓烟。

    从废墟探出身子的女祭司被炸得四分五裂，永远被埋在了里面。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：2500点！”

    …………

    布莱恩瞥了一眼剑法师那边即将结束的战斗，吐掉被吸入嘴里的灰尘，屏住呼吸，向爆炸的浓烟中冲去，打算寻找女祭司生前留下的次元袋。

    就在这时。

    他警觉的本能在心中翻滚，令他迅速停下脚步，下意识地朝兽人大酋长的方向看了一眼。

    可怕的一幕出现了。

    伴随着坚硬的岩地内部传来令人心悸的颤动，一道深紫色的庞然大物破土而出。

    这只怪物张开满是尖牙的口颚，一个灵活的探身，吞掉了猝不及防的兽人大酋长和那只与他缠斗的怪物。

    紧接着，一条长满毒刺的尾巴从地表的另一端破土，看似轻轻一扬，却裹挟着千钧之力，骤然间扫飞最后一只幸存下来的兽人。

    兽人魁梧的身体就像被打飞的棒球，腾空而起，连惨叫的机会都没有，便被插在了隧道顶端一根锋利的石柱上，鲜血顺流而下，眨眼间便汇成了幽幽光泽的小水泊。

    “果然是一只成年期的紫虫！”

    见到这种情况，布莱恩瞳孔猛地一缩，但表情却并没有其他人那么惊讶。

    显然，这是他早就预料到的事情。

