    经过几个时辰的边打边退，天庭大军终于退往须弥山。

    而此时，天庭大军已经伤亡惨重。

    双方大军的兵力对比是两百八十万亿比两百万亿。

    叶辰这边约四百二十万亿大军开过来，战死一百四十万亿，天庭那边约四百三十万亿大军过来，战死两百三十万亿。

    当然，若不是这数万散仙来帮，皇天军那边伤亡要惨重。

    可别小看这数万亿散仙，全是太乙境以上的散仙，而双方的大军，八分之九十五都是天玄境，百分之四点九是太虚境，只有千分之一是太乙境以上。

    也就是说，四百万亿大军中，只有四千亿是太乙境以上。

    而来帮助叶辰的散仙却多达三万亿之多。

    这是非常恐怖的。

    天界几十万万亿人口中，百分之八十的散仙都来帮叶辰了，不为别的，就为了能把东皇太一再度推上帝位，撤销天道雷劫，还他们自由修炼，不受天道雷劫毁灭。

    正所谓得民心者得天下。

    废除雷劫民心聚，天下百姓拥护之，热血散仙齐助阵，一方光明一方黑。

    经过与天庭三十几年的抗争，皇天军总算迎来了光明的一页，天庭方面陷入黑暗之中。

    尽管退守须弥山，多了准提和伏羲的帮助，但天庭一方已是强弩之末，乾坤难再倒转！    “真是成也天道，败也天道啊！”

    望着成片成片大军被轰死，姜子牙长声叹息。

    太一陨落，鸿钧当起三界幕后掌舵人，尽管换了数任天帝，但这漫长的一千五百多万年来，三界真正至尊依然是他鸿钧，所有天帝都得听命于他，也都由他上任和罢免，可谓是一手遮三界，哪任天帝让他不满意，他可以随便换掉。

    就因为他掌控着天道，利用天道雷劫，遏制天下神仙的发展，使圣人难出，就算有新星升起，通过天道雷劫，哪个能轻松渡劫，哪个资质就特别高，将来会对他有所威胁，就提前扼杀在摇篮中。

    这也是一开始叶辰渡劫，镇元子要用地书帮他的原因，否则渡的太轻松，天道能捕捉到，鸿钧也就知道这是一根好苗子，将来能捅了天，会提前派人把这根苗子拔掉，不让这根苗子长成参天大树。

    而用地书帮忙渡劫，可以瞒天过海，天道捕捉不到，叶辰也就不会被扼杀在摇篮中。

    女娲造出了万灵之长的人类，比任何生物聪明，修炼速度也比任何生灵要快，但千万年来，却没有一个人类成圣，就是太出类拔萃的人类，都被扼杀了，使得鸿钧地位不动摇，天道起到至关重要的效果。

    但今日，却因天道，引得天下散仙反抗天庭，协助太一重返帝位，为此姜子牙才要感叹成也天道败也天道。

    若无天道，鸿钧的地位早被取代，而天道也将害的鸿钧地位不保。

    “军师，果然如你所料，他们退守须弥山，有了准提和伏羲的帮助，综合实力还是咱们略胜一筹，每波的轰炸都能给他们带来近百亿的伤亡，照这么下去，他们的伤亡会越来越大，只待他们的大军彻底崩盘，便可轰出祭坛，而我父皇只需一滴血，便可打开封印进入祭坛，获得其中的一项记忆，从而提升实力，那个时候我父皇便可吊打天河老贼了吧？”

    叶战兴致勃勃道。

    申公豹抚须额首：“陛下现在是大道境三重半，获得一项记忆，到不了七重应该也能六重圆满，与天河同级，配合四象封天决，再加上东皇钟和皇天剑，以及青木乙罡加持力量，杀天河老贼将会很轻松。”

    “太上元始，要是被困进四象封天决，也有被杀风险。”

    听闻这话，叶战和朵朵不胜激动。

    都期待须弥山祭坛被打开之时！    这时候，接引道人抵达战场，加入天庭一方，对抗皇天军，使得原本一波能轰死天庭大军近百亿，到只能轰死不到十亿。

    “嗯？”

    见对方的火力突然变猛，申公豹眉头一皱：“敌方来帮手了，看看是谁。”

    朵朵和叶战都帮忙看了起来。

    “军师你看，对面多了个红毛道人。”

    叶战抬手指了过去。

    申公豹看去，吸了口气诧异道：“这是接引道人，奇哉怪也，他不是在镇守持边山祭坛吗，怎么跑持边山来了？”

    “难道...他们准备弃守持边山，死守须弥山了？”

    这么一想，申公豹便道：“太子殿下，传令大军后撤暂时停火，得把你父皇他们叫回来，商量一下接下来的行动了。”

    叶战道了声好，喊道：“全军后侧五十里，暂时停火！”

    命令下达，大军边打边撤。

    “奇怪，他们怎么突然撤退了？”

    昊天大帝诧异。

    姜子牙寻思数秒，道：“或许他们看到接引道人从持边山过来，知道我们弃守持边山死守须弥山，所以打算要商议去开启持边山了。”

    “那我们要不要去阻止他们停火商议？”

    昊天大帝问道。

    姜子牙摇摇头：“阻止不了，停火一下也好，免得我们这边军心动荡，还会造成损失。”

    昊天觉得有道理，便没有下令大军撵上去。

    很快，双方大军拉开距离，火力相互够不着，便进入停战状态，整个海域都安静了不少。

    “停战了！停战了！”

    双方大军都喊了起来。

    闻言。

    太上元始天河、通天鲲鹏叶辰，也都停了下来，双方都很默契的回到各自阵营。

    “朵朵见过通天教主！”

    见叶辰和通天教主、鲲鹏老祖回到中军大帐，朵朵向通天教主行了一礼。

    叶战也施一大礼：“叶战见过通天教主、鲲鹏老祖！”

    “哈哈！”

    通天教主豪迈一笑，双手摸在朵朵和叶战头上，道：“朵朵我认得，和法场那次几乎没变，倒是叶战，当时才这么一点大，转眼几十年过去，小叶战也长成大叶战了，你母亲是我徒孙闻仲的孙女，说来咱们还算有亲戚呢。”

    “和通天教主有亲戚，是战儿的荣幸。”

    叶战嘿嘿笑道，在他的印象中，通天教主是个非常伟岸的老人，当时在法场上，若不是这个伟岸的老人，他和姐姐还有爸妈，早都死在法场了，所以印象中通天教主特别令他有安全感。

    “哈哈！说荣幸的应该是贫道啊。”

    通天教主大笑。

    这时候金灵圣母等人过来，纷纷跪地参拜：“参见师尊、见过鲲鹏老祖，愿师尊和鲲鹏老祖洪福齐天，寿元无疆！”

    通天教主没说话，让鲲鹏老祖发话，也是给鲲鹏老祖面子。

    “众师侄起来吧。”

    鲲鹏老祖抬了抬手。

    “谢鲲鹏老祖！”

    金灵圣母等人起身。

    “申公豹，可以啊，都混到皇天军军师的地位了，不错不错，不枉费为师当时收了你这个元始的弃徒，给为师长脸了。”

    通天教主拍了拍申公豹的肩膀道。

    申公豹嘿嘿笑道：“还是承蒙老师恩德，若无老师收入门下，弟子哪有今天，弟子将永世不忘老师大恩。”

    “嗯。”

    通天教主点点头，听的很是舒服，当年他收申公豹这个元始弃徒，就是因为申公豹说话好听，人也聪明，嘴巴呱呱呱说的是天昏地暗，觉得是个可塑之才，所以就收了。

    他的眼光一向狠戾，收的弟子也都个个比元始的弟子强，申公豹也不例外，就是比姜子牙强，否则怎么能帮皇天军壮大到让天庭陷入黑暗一页？

    一同寒暄后，叶辰问道：“军师，为何突然停战了？”

    申公豹道：“接引从持边山跑须弥山来了，臣以为他们要弃守持边山，死守须弥山，若再打下去，须弥山是无法开启的，为此才停战，与陛下商议开启持边山祭坛事宜。”

    

