
　　第701章

　　女人没想到，会有人敢抓住自己的手。

　　她满脸凶狠的盯着林炎，用力挣扎了一下，但林炎的手，就像老虎钳一样稳当，无论她用多大的力量，都无法挣脱。

　　她勃然大怒：“小杂毛，你什么狗东西，也敢跑出来插手？放手，我保证，你的手保不住了，下半辈子，你只能用左手擦屁股。”

　　林炎点点头：“满足你这个要求。”

　　下一刻，他轻轻一用力。

　　女人的手腕发出咔嚓一声响，反向折断。

　　“嗷嗷嗷嗷——”

　　女人跳着脚惨叫起来。

　　“断了，断了，我的手断了啊！”

　　围观众人一下子惊呆了。

　　刚才还挺担心林炎这么一个小年轻，路见不平拔刀相助，结果可能是被两个保镖打的怀疑人生，以后再也不敢见义勇为；没想到，他上来就把女人的手腕折断，下手比这恶婆娘还凶残。

　　“你们两个是死人吗？给我上，打死他，打死这杂碎，打死算我的！”

　　女人抱着手腕，大声朝保镖吼叫，像疯子一样乱嚎。

　　两名保镖回过神来，立即大吼一声。

　　拔拳动手。

　　可是。

　　林炎随手一挥，两家伙立即像是被动车撞了一下，身体撞在旁边的奔驰车上，差点就交待过去了。

　　而直到此时。

　　沈梦灵和闫秋水才反应过来。

　　闫秋水看清楚是林炎，马上哭着喊了一声：“姐夫，哦不......林总！”

　　沈梦灵脑袋变成猪头，愣愣的看着林炎，一句话都说不出来。

　　林炎把闫秋水拉起来，道：“怎么回事？”

　　闫秋水红肿着脸，悲悲戚戚道：“林总，我好好在路上开车，前面有小孩横穿马路，我马上踩了急刹，结果，后面他们的车就撞上来了！我还没说啥呢，这个女人一下来就开始打我......，呜呜呜，好痛啊......”

　　闫秋水说着，居然朝林炎怀里扑了过去。

　　对她来说，这简直就是千载难逢的好机会。

　　这段时间，在倾城会所上班。

　　闫秋水每天都打扮的漂漂亮亮，早上本来七点起床的，现在硬是六点半起床，然后花半个小时化妆打扮，就盼着在会所里见到林炎。

　　可惜，一直都没见着。

　　不料，在这种地方见面了，还被他英雄救美。

　　缘分啊！

　　英雄救美人，我这美人正好投怀送抱，以身相许。

　　林炎被她身前撞了一下，一个激灵，连忙推开她，道：“我看看你妈怎么样。”

　　沈梦灵被打的挺狠。

　　嘴巴鼻子都被打破了，眼角也红肿得厉害，好在没伤到根本。

　　而女人眼看自己的保镖被打翻，居然爬都爬不起来，越发气的爆炸，冲上去连连用脚踹：“废物，起来，起来啊！老娘花那么多钱养着你们，一点屁用都没有，废物，废物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，又对林炎怒吼，“小杂毛，你知道老娘是谁吗？就敢对动手？你信不信，我一个电话，就能让你万劫不复？”

　　林炎淡淡道：“你是谁啊？”

　　女人看到他如此轻蔑的表情，气的要爆炸：“我告诉你，我老公是万里商盟股东，马爷的兄弟。”

　　她还不知道马爷已经找阎罗王喝茶去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第701章免费阅读。https://xs.23sk.com 