    几分钟后。

    张督察去而复返，没好气的把杯子往季布面前一摆。

    “Thank Sir。”

    季布放下腿，拿着咖啡抿了一口，调侃道：“不错不错，你还真的加多糖了。”

    他挑眉看了眼张督察：“回头我就去公共关系科给张Sir写一封实名感谢信。”

    “少喝点，小心糖尿病啊！”

    张督察没好气的瞪了他一眼，在苗志华的眼神示意下，转身关门离开了。

    “阿布。”

    苗志华没了之前的姿态，体态放松的从兜里摸出香烟来给季布递了一根，自己也点上：

    “放心好了，没有监听跟闭路电视。”

    季布看了他一眼，没有说话。

    “是这样的。”

    苗志华吸了口香烟，简单的介绍了一下情况：“有人举报你们开枪了，动静还挺大的。”

    “我靠。”

    季布一脸不爽的看着苗志华：“搞什么啊大佬，就这么一点点的小事，你就让人把我叫来了？”

    “呵呵。”

    苗志华笑了笑，大拇指弹了弹烟蒂，把烟头凝聚的烟灰抖落：“如果只是这样，那我肯定不会叫人把你拉过来。”

    “有事啊？”

    季布吸了吸鼻子。

    “嗯。”

    苗志华身子往前探，语气压低了几分：“我的人去现场查看过情况了，那伙人是大雄账务的人？”

    “昂。”

    季布叼着香烟，看向苗志华的眼角眯了眯：“我下面的靓仔跟他们之间有点账扯不清了，这跟你们好像没有关系吧？”

    “道理是这个道理。”

    苗志华舔了舔嘴唇，目光看着季布：“是这样的，有个事情我想让你帮帮我的。”

    “我有个亲戚，烂赌，在大雄账务那里借了不少的钱。”

    “烂赌？欠条？”

    季布听到这里，似乎是明白过来怎么一回事了：“这种事情你找我我也不管用啊，账务公司靠这个吃饭的，欠账还钱不是很正常么。”

    “再说了，他们这种做账务的，手里头多多少少都是不干净的，你随便查查不就处理掉了吗？”

    “这件事情有点复杂。”

    苗志华的眉头皱在了一起，咬了咬牙：“大雄账务的负责人叫贵利雄，这你知道吧？”

    “刚听说。”

    季布在烟灰缸里弹了弹烟灰：“他手底下的那个金豹，今天就是主角啦。”

    “我早先找过贵利雄，要帮我侄子把这笔账清了，但是呢被贵利雄拒绝了。”

    “拒绝？”

    季布不由抬了抬眼皮子：“还钱给他他还不要？这是什么迷之债权人呐？”

    “唉...”

    苗志华叹息了一口，开始讲述起事情的原委来，随着他的描述，季布也基本明白过来是怎么一回事了。

    原来。

    贵利雄手下一个头目因为案子进去了。

    这个案子呢就是由苗志华负责，他以前找过苗志华想让苗志华帮忙活动一下，但是被苗志华给拒绝了。

    于是乎。

    贵利雄的心思放在了苗志华的亲戚身上，他那个烂赌的侄子就成了利用目标。

    烂赌鬼，输了钱没钱了就想着立刻借钱翻本咯，双方的债务关系顺利建立。

    但是呢。

    苗志华的侄子没有钱还这笔账，就一直躲着他们，后面迫于无奈只能过来找苗志华让他帮忙。

    谁知道。

    苗志华过去还账，在看到贵利雄以后基本就明白怎么一回事了，双方又谈崩了。

    “所以呢。”

    苗志华目光落在季布的身上：“阿布啊，我想请你帮我去处理掉这件事情。”

    “钱我们肯定是愿意还给他的，让他收了就行了。”

    “我靠，大佬，你有没有搞错。”

    季布叼着烟两手一摊，有些无奈的说到：“我自己跟他们的事情还没有处理好呢，我跟他们现在是对家。”

    他拍着手掌说到：“现在，你再让我去帮你讲数，他肯定更加不会答应啦。”

    “这个道理我肯定是知道的。”

    苗志华深呼吸一口，按着膝盖站了起来：“但是这件事情特殊，我侄子他也是警务人员。”

    “啊？”

    季布听到这里总算是明白怎么一回事了。

    原来是身份特殊啊。

    怪不得苗志华要费尽心思的来找自己帮忙。

    “贵利雄想让我帮他运作他马仔的案子，肯定是不行的。”

    苗志华坚定的表达了自己的立场：“但是我侄子的欠债的事情肯定也不能漏，所以我想让你帮我。”

    说到这里。

    他的语气重了一分：“我不管你用什么手段来处理，最终只要一个结论：贵利雄跟我侄子的账要两清。”

    “我把钱给他，他把账消掉，就是这么简单。”

    苗志华走到季布的身后，伸手拍了拍季布的肩膀：“阿布，我思来想去也就只有你能帮我了，这件事算我求一你档。”

    他的语气软了好几分：“我是一个警察，如果因为帮他们去运作案子那性质就变了。”

    “我成了贪污，会彻底被他们给绑住的，你懂我的意思吧，但是呢，我就这么一个侄子，我也不能坐视不管。”

    “呵呵。”

    季布听着苗志华的话，嘴角微挑直接就笑了起来，语气玩味的说到：

    “苗Sir，你这路子玩的也有点野啊。”

    “没办法。”

    苗志华有些无奈的摊了摊手：“我又不是不肯还钱给他，但是他不要啊，而且他的心思就不对。”

    “我是一个正直的警察，怎么可能接受他的胁迫呢，对不对？！”

    “我知道了。”

    季布闻言点了点头，反问到：“那如果贵利雄还是不同意呢？”

    “我相信你的本事。”

    苗志华语气无比笃定的说到：“如果你再解决不了，那这件事还真就没人能解决的了了。”

    顿了顿。

    他的语气加重了几分：“你在林昆那里虽然说刚刚稳固了远洋的地位，但是要进入林昆他们的核心业务还差了点意思。”

    “正好，大雄账务不也是你们的同行么，大可以拿大雄来做你的垫脚石嘛。”

    “放开手脚去做，我苗志华给你托底。”

    “哈哈哈...”

    季布闻言笑了起来：“好，既然苗Sir发话了，这件事包在我身上了。”

    “放心。”

    苗志华拍着胸脯保证到：“我苗志华虽然只是一个尖沙咀小小的警长，但是你知道我以前做什么的么？”

    “教官，我的徒弟、学生多了去了，都厉害着呢。”

    “这件事算我求你的，我苗志华会记在心里。”

