    吉利可汗，神探狄仁杰系列被算计最多的配角。

    刚一出场便被金木兰和主战派的叔叔莫度算计，险些丧命，被狄公所救，下一部剧情被亲儿子反叛，同样被狄公所救，再下一次，被沙尔汗算计，死于暗器之下。

    堂堂突厥可汗，被一而再再而三的算计，殒命之危接二连三。

    当真是没有主角的运，偏有主角的灾。

    吉利可汗的性命关乎两国邦交，狄光磊不敢拿他的性命赌自己带来的蝴蝶效应，干脆把他擒下，让狄公处理。

    很多人都觉得穿越者见识远强于古人，所以能力比古人更强，一个吊丝宅男穿越都能武力胜过吕奉先，智慧碾压诸葛亮。

    实际上根本不可能。

    举个简单的例子，带领三千钦差卫队从神都洛阳赶到幽州。

    走哪条路线？每天走多少里？出现突发情况赶不到驿馆，在哪儿取水？在哪儿休息？夜晚安排多少人放哨？

    这还只是带领钦差卫队，沿途城镇均有补给，没人敢添堵，若是到了三国那种战争乱世，要考虑的事情就更多了。

    任何知识都是需要学习的。

    狄光磊学过机械工程学，所以在机关器械方面远强于狄公。

    狄光磊没学过国际政治学，在两国邦交方面，差了狄公十万八千里。

    狄光磊最多能够根据后世的知识提出建议，具体如何操作，如何执行，那就完全不会了。

    方才那两招兔起鹘落，快如闪电，但旁边房屋的李元芳和虎敬晖都是绝顶高手，耳聪目明，些许响动逃不过他们的耳朵。

    李元芳飞速出门，道：“何事？可是来了刺客？”

    若无狄光磊，李元芳自是推门就进，有狄光磊在，没有那么担心。

    “没事，我爹渴了，起床倒杯水，滑了一下。”

    狄公附和道：“无事无事，元芳，敬晖，你们去休息吧。”

    两人将信将疑，但狄公发话，他们也不好进去，只得回屋。

    时间紧急，狄公没时间秀推理，开门见山的问道：“你不是刺客，但你知道我是谁，你是谁？来找我做什么？”

    吉利可汗毕竟是突厥可汗，见惯生死，面不改色的说道：“你是狄仁杰，并州狄怀英，奉旨钦差。”

    “是。”

    “我要看看你的圣旨。”

    “可以，但我必须先知道你是谁。”

    吉利可汗挽起了衣袖，道：“如果你真有传说中的那么厉害，那你应该认识这个纹身。”

    借着月光，狄公见到了飞鹰纹身，顿时心中一惊。

    这个纹身是突厥皇室贵族才有的纹身，一个能把汉语说的这么流利的突厥皇室贵族，地位绝对不低。

    狄公对狄光磊示意了一下，狄光磊放开吉利可汗，回身去包裹中拿圣旨，打开。

    吉利可汗细细看了一遍，确认无误，这才说道：“我是突厥吉利可汗。”

    随后，在狄公震惊的目光中把自己如何被偷袭，如何被方谦捉拿下狱，如何逃狱的事情原原本本说了一遍。

    狄公出言验证，最终确认，此人就是吉利可汗。

    狄公又惊又喜，思索半晌，道：“我立刻具表，学渊，你去找钦差卫队，让千牛卫六百里加急呈给陛下，准我就近调动大军的权力，随后，你和可汗留在卫队之中，千万保护可汗安全。”

    武则天给狄公的圣旨虽有“便宜行事”的权力，但这个“便宜”只针对官员，无法调动军队。

    想要调兵，除了圣旨之外，还需要兵符。

    在获得调兵权力之前，吉利可汗的安全是重中之重。

    钦差卫队有二百精锐千牛卫并数千精锐卫士，再加上狄光磊贴身护卫，狄公才能安心。

    而狄公为了迷惑敌人，甩开钦差卫队“微服私访”，现在钦差卫队距离幽州还有上百里。

    狄光磊也不拒绝，拿出一把“连珠快弩”递给狄公，道：“孩儿明白，爹爹注意安全。”

    “有元芳和敬晖护卫，我老头子安全得很，你才要小心。”

    狄公快速写好了信，狄光磊带着吉利可汗和信件连夜离开。

    狄光磊并不担心老爹的安全，虎敬晖是聪明人，从吉利可汗现身开始，他们的目光便在吉利可汗身上，再加上李元芳护卫，说句万无一失都不为过。

    幽州城关闭，想要悄然出城根本不可能。

    狄光磊和吉利可汗先离开，寻了一个地方休息，天亮之后，买了两匹马，乔庄出城。

    翌日，虎敬晖发现狄光磊不见了，联想到最近的事情，顿时发觉到了不妥。

    狄仁杰就在身边，他无法离开，只得给金木兰传信，让金木兰麾下杀手出手。

    吉利可汗是突厥可汗，马背上的王者，擒拿格斗的技法比起狄光磊差了不少，骑术方面胜过数倍。

    不是狄光磊不想好好学骑术，而是此前没什么好机会。

    此时虽然算是“逃命”，狄光磊也抽空请教了一些骑马的技巧。

    突厥人仰慕勇士，狄光磊一招把吉利可汗生擒，吉利可汗不仅不生气，反而颇为欣赏，有问必答。

    ……

    “可汗，到了人多眼杂的地方，咱们的称呼要改改，您别怪卑职僭越。”

    吉利可汗笑道：“这有什么，随你安排。”

    “您化名的‘李二’现在不能用了，不如暂时叫‘李杉’，身份是卑职的舅舅。”

    “可以，你叫‘学渊’是吧？”

    “狄光磊，表字学渊。”

    吉利可汗的母亲是太宗皇帝赐婚的汉城公主，自幼接触汉文化，知道汉人称呼别人要称表字，点头示意知晓。

    跑出四五十里，两人到了一处山坳。

    逢林莫入是武侠世界的“安全守则”，可幽州多山，适合埋伏的地方数不胜数，想躲也躲不过去。

    人都走不了，更别说马了。

    短距离赶路可以步行，但长距离赶路，最好还是四条腿。

    四条腿比两条腿快，却没有翅膀快。

    狄光磊离去不久，金木兰便接到了飞鸽传书，知晓吉利可汗还活着的情报，立刻飞鸽传书命令手下杀手围杀。

    蛇灵的杀手组织严密，纪律性不逊色军队，距离幽州城四十多里处，两人遭遇了杀手。

