    攸地。

    李常春手上的一枚传讯戒指震动了起来。

    “咦，王城来电，看看什么情况。”

    心念一动把传讯接通。

    即刻，戒指中传出花满月焦急的声音。

    “大帅，春哥，我是月儿，您听得到吗？”

    “呃，信号不错，挺清晰。”李常春疑问道：“有事吗？”

    “春哥，咱们王城遭受到了前所未有毁灭性打击，数百万魔兵疯了似的对咱们王城正在围攻，肯请您回城救火！”

    花满月火急火燎的说道。

    “啊？！”李常春愕然。

    抬头看向天魔顶，心说魔皇这老小子竟然玩阴的。

    从背后给人捅刀子，缺不缺德啊！

    好嘛，现在后院着火。

    回还是不回。

    李常春绷着张脸，沉重的心情像天空的阴云。

    “春哥，您在听吗，还请速速回城救援！”花满月再次提醒道。

    “在听，容我思考一下。”

    李常春揉着眉心陷入艰难的抉择。

    如果回去的话，一来一回肯定赶不及时间完任务。

    但如果置之不理的话肯定不妥。

    不能因为自己的自私自利而放弃营救数百万王城民众。

    再说王城中可有他两个老婆，还有御花园一院子乡亲。

    一时间李常春的脸色挤的超难看。

    头疼欲裂，很难取舍。

    妈嘚！草！

    老子不混了行了吧！

    在大家与小家的抉择上，李常春狠的在心中选择了大义。

    心说老子不就是个农夫么。

    死了就死了有什么大不了的，能用我一条命换千千万万条大家的命值了！

    十八年后，还是一条好汉。

    李常春狰狞的对传讯戒指咆哮道：“你们顶住，我这就带弟子们用最快的速度赶回去救援！”

    花满月欣慰的笑了：“春哥最好，春哥最棒，爱你么么哒。”

    李常春烦躁的嚷道：“别爱啦，抽空你还是赶紧从找个如意郎君改嫁了吧，你春哥活不了几天了！”

    “啊？！”花满月惊慌的问道：“春哥您怎么了，受伤了么？”

    “没，本帅现在还活蹦乱跳的好着呢。”李常春苦笑道：“倒是得羊羔疯了，无药可救啦行了吧。”

    花满月擦去额头上惊出的冷汗。

    心说正常。

    春哥一向神神秘秘的，还经常说胡话。

    人没受伤，一如既往的神秘、活泼。

    听他这么一说，反而更放心了。

    “好的春哥，前方战事险要，月儿先去忙了，您抓紧回来。”

    说罢，匆匆切断了联系。

    切断通讯后，李常春觉得焦躁难耐，心里忽而像火烧着，忽而又像石头压着，竟没一刻舒展。

    愁，真的很愁。

    往死路上逼人的节奏。

    既然决定回去，那必定完不成任务了。

    人要死，一股自悲的哀愁拢上心头。

    临死前，李常春苦笑着在脑海里叫出来了系统。

    死也要死的明白，咨询一下会怎么个死法啥的。

    “仙儿，神雷轰顶……疼吗？”

    【叮~回宿主，以您目前的体质判断不会太痛苦的，顷刻间就会把您轰成飞灰。】

    李常春露出满意的笑容。

    走的轻松远比受尽折磨再死要舒服。

    “那被轰死后，我下辈子还能继续做人么？”

    【温馨提示：神雷会一并把宿主灵魂轰灭，也就是说不会再有转世的机会。】

    “噶~”李常春嘴唇哆嗦：“这么狠啊，能不能通融通融？”

    【不能，除非您按承诺完成任务。】

    “完不成，太难了，我闯不进去这该死的阵法。”

    【我这里倒是有颗阵道丹，服下后可无视任何阵法束缚自由出入，包括不限与您面前的小小魔灵阵，请问宿主需要置换吗？】

    “我天，还有这种神奇之物？你怎么不早说！”李常春惊讶了。

    【因为宿主也没早咨询过呀，仙儿还以为您在等死。】

    李常春汗颜。

    系统是好东西，看来不能忽视来着。

    本来打算抒情一下，哪想到抒出了救星。

    心中激动万分，急忙索要道：

    “那还说什么，快拿出来给我呀，我急用。”

    【温馨提示：系统不鼓励不劳而获，宿主需要用已有的装备来换。】

    李常春不加思索的说道：“好，换，你看我身上有什么值钱的尽管拿去换就是。”

    【请稍等，正在检测可回收置换道具……叮~检测到游戏训练机、百变金刚、战神金刚、爱疯十八、单反相机都可以用来置换，请宿主选择回收物品。】

    “阵道丹那么值钱的呀，都得用好东西置换的么？”

    【或者用一千颗灵石精魄置换也可以。】

    李常春咚的垂下脑袋。

    心说算了，都穷死了，精魄还不够用的，哪有那么多。

    想了想，对比下了可置换物品，决定还是用游戏训练机来换吧。

    问题来了。

    “那个，我想用游戏训练机来换，但是呢它现在不在我手上，能不能先赊账？”

    【无妨，只要宿主同意置换即可，天道会自行定位并收回。】

    李常春心中狂笑。

    这感情好，还正发愁怎么取回来游戏训练机呢。

    现在天道帮忙收回，岂不是不用自己操心了。

    魔皇啊魔皇，老子得不到的东西，你也休想得到。

    那就让天道收回吧。

    “好，同意置换，你们把游戏训练机收回，快把阵道丹给我吧。”

    【叮~游戏训练机已回收；叮~阵道丹已传送至宿主储物戒指中，请及时查收。】

    与此同时。

    魔皇研究了数多天终于晓得了游戏训练机的打开方式。

    正扒着脑袋在游戏训练机上摇晃把柄与孙悟空大战。

    忽然手上一空，猛的向前栽倒。

    神奇的游戏训练机竟然不翼而飞，凭空消失了。

    魔皇一不小心，颓废的栽了个狗吃屎。

    “噗噗噗～”魔皇吐出口中的尘土，望着空空如也的位置惊叫道：“训练机呢，怎么没了？！”

    这谁能给他解释的来。

    明明是魔皇亲自趴在训练机上，还抓着把柄来着。

    突然的变故比眨眼都快，房间内的两名侍卫丈二和尚摸不着头脑，哪能给他解答。

    魔皇愤怒的吼道：“什么鬼东西，空气做的么，还没玩两下就废了，真TM晦气！”

    百思不得其解，只好认为是法器的质量问题，或许是自己的操控问题。

    反正是没了。

    魔皇愤愤的一甩袖口离开了存放游戏训练机的房间。

