    “老婆，我下班了！”老板离开东升地产之后，给老婆打了个电话。

    “什么？下班了？你不挣钱了啊，这才几点啊！”老婆大声呵斥道。

    “老婆，我跟你说个事，你可能还不相信。”老板有些尴尬的说道。

    “什么事？”

    “我……把公司卖了！”老板说道。

    “什么？你这个败家子，你竟然把公司卖了？你可知道现在房地产有多吃香？咱们的东升地产虽然不大，但是也能吃香的喝辣的，你把公司卖了，咱们喝西北风啊！”老婆没好气道。

    “老婆，你就不问问我卖了多少钱吗？”老板问道。

    “能卖多少？十个亿顶天了！”老婆对于房地产还是有些了解的。

    东升地产虽然紧挨着太古中学，不过规模有点小，十个亿都有些溢价了！

    “你再猜一猜！”老板说道。

    “十一个亿？”老婆有些兴奋了，如果多卖出一个亿，那他们就可以多潇洒一段时间了！

    “继续猜！”

    “十二个亿？”

    “继续猜！”

    “不猜了，赶紧说，卖了多少！”老婆大喝道。

    老板很无奈，就不能让他保持一点神秘感吗？

    “十五个亿，足足十五个亿！本来我只是随口一报价，觉得他找我买公司只是闹着玩的，结果他一口就答应了，甚至都不带讨价还价的，立马就跟我签了合同，打了钱！”老板说道。

    老婆揉了揉自己的耳朵，问道：“你是说十五个亿？那傻子还不还价？”

    “不错，就是十五个亿！”老板说道。

    “疯了，真的疯了！”老婆摇了摇头，这世上怎么会有这样的傻子，溢价这么多？

    “你说我都卖了十五个亿，也不能上班了，我就只能下班了！”老板得意洋洋的说道。

    “那感情好，赶紧回家来，我给你炒两盘菜，咱们好好规划一下这些钱怎么用！”老婆嘿嘿笑道。

    老板突然感觉裤兜一紧，意识到自己说错话了！

    如果他说十四个亿的话，老婆也会相信的，他就可以从中得到一个亿！

    “草率了！”老板欲哭无泪，可是话已经说出去了，他也只能哭丧着脸回到了家中。

    而另一边，叶辰带着众人，坐在东升地产的总裁办公室里。

    张芸到现在都还不敢相信，叶辰真的豪掷十五亿，拿下了东升地产！

    她一直以为叶辰只是闹着玩的，想不到叶辰竟然来真的！

    “叶……叶总，你……你请喝茶！”经理赶紧给叶辰端了一杯茶过来，刚才他还不相信叶辰能买下东升地产呢！

    结果眨眼间叶辰就成了他的顶头上司了，这找谁说理去啊！

    叶辰接过茶杯，轻轻抿了一口，随后皱起了眉头。

    经理暗道一声不好，以为叶辰是要对刚才的事讨个说法。

    于是经理赶紧说道：“叶总，我……我有眼不识泰山，你……你大人不记小人过，饶了我吧！”

    见经理双腿发软，叶辰愣住了：“我只是觉得这茶叶不好喝，你……你怕什么？”

    “叶总，茶叶不好喝？我……我立刻给你换新的。”经理说道。

    “不用了，我自带了茶叶，以后给客人的茶，都喝这个，以前的垃圾，就别用了！”叶辰一翻白眼道。

    说完，叶辰使了个眼神，沈斐语便从兜里掏出一包茶叶来。

    茶叶不多，估计也就一斤不到。

    经理嘴角一抽，就这点茶叶？估计一两个小时就完了。

    “叶……叶先生，这茶叶少了吧？”张芸都觉的有些尴尬。

    “不少，这茶叶只能泡一粒，泡多了就会出事。”沈斐语嘿嘿笑道。

    “一粒？一粒能泡茶？”张芸和经理都觉得有些离谱了。

    “你们不相信？”沈斐语嘿嘿一笑，随后抓出几粒来，然后泡了几杯茶。

    张芸小心翼翼的接过茶杯，轻轻抿了一口，然后感觉整个人都神清气爽的！

    “此茶名为月神养生茶，一万块一粒，能够美容养颜，排除体内毒素，是我凤凰美容公司的特产。”沈斐语微笑道。

    经理正喝到一半，差点没拿稳杯子。

    一万一粒？

    也就是说他这一口下去，就是一万块没了？

    张芸也是吓得一个哆嗦，一万一粒的茶，就这么给他们喝了？

    不过这茶确实物有所值啊，刚喝下肚，张芸就感觉神清气爽的，感觉身体轻了不少。

    随后张芸便感觉有些闹肚子，然后就去了一趟厕所，等她回来之后，感觉更加舒畅了！

    “叶先生，这养生茶简直是极品啊，就放在这里给顾客喝，会不会有些浪费了？”张芸问道。

    “不浪费，这是门面，必须要撑足了！不然别人还以为咱们东升地产小气呢！”叶辰说道。

    张芸咽了咽口水，小气？随手就是十五亿，出手便是一万一粒的茶叶，这能叫小气吗？

    “叶总，我这就去给你印制名片！”经理放下茶杯，准备去办。

    毕竟老板换了，名片自然也要换。

    叶辰却摇了摇头道：“不用了，东升地产的老板是张芸，有什么事你直接跟她商量就行了，我只负责数钱！”

    一时间，张芸和经理都愣住了。

    张芸没想到叶辰说的竟然是真的，这家伙真的把东升地产拿下来，然后让她当老板，她何德何能啊！

    经理也没想到，叶辰身边已经有方洁和沈斐语两大美女了，难道还要用一个东升地产来泡张芸吗？这代价也太大了吧？

    “叶先生，我……我不敢！”张芸摇了摇头，就连她都觉得叶辰别有所图啊！

    否则她跟叶辰才认识这么几天，为什么叶辰就要给她这么大的好处？

    “有什么不敢的？你只管来管理东升地产，以后为我赚的钱，绝对不止十五亿！要对自己有信心！”叶辰说道。

    张芸还是摇着头，开玩笑呢，她之前只是销售员。

    现在突然让她当老板，管理一个十五亿的大公司，她……她没那个胆量啊！

    “张芸啊，相信叶辰，他看人很准的，他说你行，你就一定行的！”沈斐语安慰道。

    “不错，好好干，我们都看好你哦！”方洁也笑道。

