
　　第1028章

　　“你别逼人太甚。”

　　空冥忍着怒火说道。

　　“逼你如何？”

　　赵牧问道，“我知道你们如果拼死反击，在你们失去神战废墟的保护死亡之前能给我带来巨大的威胁和伤害，但是我有自信我一定能活下来，最后鱼死网不破。”

　　“你……”

　　空冥气的说不出话。

　　“如果你能让我们离开神战废墟而不死，奉你为尊又如何。”

　　金冥突然说道。

　　“你还真给我出了个难题。”

　　赵牧低头沉思道。

　　现在的不朽活死人，相当于从不朽往上蜕变进化到一半卡住了。

　　他们在神战废墟，依靠高等不朽魔素和神秘物质生存，然而人魔大世界，只有普通不朽魔素，高等不朽魔素和普通不朽魔素，这就好像氧气含量的高低一样。

　　蓝星曾有侏罗纪时期，那个时候一个个虫子都是巨型的。

　　到了后世，虫子一个个都是小型。

　　为什么体型变化如此之大，不就是因为氧气含量远远不如侏罗纪时期，无法支撑体型庞大的虫子生存，不朽活死人也是一个道理，吃惯了高等不朽魔素，普通不朽魔素都不足以让他们维持生命。天籁小说网

　　解决的办法不少，足足有三个。

　　彻底进化为更高等生命，这个想都别想。

　　退化，如果这么简单就好了，不朽活死人能活着，就是因为他们在神秘物质的基础上进行了不完全的进化，如果退化他们就会一个个消失，最后变成他们的前身一个个死掉的不朽。

　　所以只有最后一个办法有用，那就是让他们在人魔大世界也能呼吸到高等不朽魔素。

　　“不朽圣石。”

　　赵牧抬起头看向圣石。

　　“没那么简单。”

　　圣石苦笑道，“不朽圣石我只是掌控了一个微小的碎片，实际上不朽圣石的本体早已经粉碎融入整个神战废墟，如果还完好无损，人魔不朽早就毁掉神战废墟拿走不朽圣石。”

　　“纵然碎了，不朽圣石也能生成高等不朽魔素？”

　　赵牧认真问道。

　　“能。”

　　圣石肯定的答道。

　　“那就没问题。”

　　赵牧笑道，“我掌握融合规则，借助高等不朽魔素替代融合不朽圣力，相信融合规则将一些不朽圣石的粉末融入你们体内并不难，你们体内融合了不朽圣石的粉末，足以自行生成高等不朽魔素满足生存所需。”

　　听到赵牧这话，空冥和金冥等不朽活死人纷纷惊喜异常。

　　赵牧这个办法，如果能做到还真的能让他们离开神战废墟生存下去。

　　唯一脸色不好看的只有圣石，他不怀疑赵牧能不能做到，如果做不到很快也会被揭穿，空冥和金冥他们绝对不会错过这个机会，但是他们根本不知道神秘尸骸有多厉害。

　　他们困在神战废墟，只能通过进来寻宝的神话人魔了解外界情况。

　　他却是亲眼所见，亲眼看到神秘尸骸捏碎那一个比神战废墟整体还要强大的世界，如果赵牧真的有一天也被神秘尸骸视为眼中钉，神战废墟会不会也被神秘尸骸一把捏碎？

　　这才是他最担心的，可是看着兴奋的空冥他们，圣石知道自己已经无法阻止。

　　毕竟，赵牧还知道神战废墟的致命弱点。

　　既然如此，就让赵牧先得意一二。

　　对于不朽活死人，没有人比他这个神战废墟的世界意志更了解。

　　这些不朽活死人看似正常，智慧也是一等一的高，趋利避害这些都不弱于人魔和人类，他不知道赵牧是怎么知道不朽活死人的弱点，但是他相信赵牧一定不知道不朽活死人另一个弱点。

　　那就是不朽活死人，恐惧死亡却也向往死亡。

　　听起来似乎很矛盾，事实也的确如此，因为有前身死亡的记忆，不朽活死人恐惧死亡，但是因为死中苏生，不朽活死人恐惧着恐惧着，恐惧就会变成一种对死亡的膜拜。

　　为什么？他能暗中附体控制几个不朽活死人。

　　这可是不朽，而他又处于被人魔不朽分裂封印的状态。

　　这种情况，他凭什么附体不朽？

　　那是因为，被他附体的不朽活死人都有一个共同点，他们都在不朽活死人和人魔不朽的初期对抗中一次次被打的濒死，然后借助不朽活死人在神战废墟的地利优势又活了下来。

　　数次死中求生，几个不朽活死人对死亡的恐惧转变为膜拜。

　　他们对死亡失去恐惧，悍不畏死，整个从思想到真灵都发生某种扭曲变异，甚至真灵都开始崩解，这才被他抓住机会一个个附体控制变成自己的傀儡。

　　这个致命弱点，除了他就连其他不朽活死人自己都不知道。

　　圣石不相信，赵牧就连这个弱点也知道。

　　他想掌控神战废墟，想在即将大乱的人魔大世界统帅不朽活死人成为一方霸主，却不知道不朽活死人身上隐藏着巨大的隐患，等到隐患爆发就是他圣石摘取胜利果实的时候。

　　神战废墟，赵牧跟着圣石他们来到地下深处一个溶洞。

　　五光十色的钟乳石自行发光，从钟乳石的尖端滴落一滴滴高等不朽魔素。

　　这个地方，就是圣石藏匿不朽圣石碎片的地方。

　　整个神战废墟的维度规则，就被封印在这个不朽圣石碎片里面。

　　圣石上前挖开一个钟乳石，从中取出一个拳头大小的石片，看着上面一个个孔窍赵牧勃然变色，上前一把抢过不朽圣石碎片放在手中仔细观察。

　　他知道了，他终于知道神秘物质是什么了。

　　神秘物质，就是不朽圣石的衍生物。

　　不朽圣石，这是一块维度规则的凝聚物，或者说是维度规则的具现化，上面一个个孔窍本质上就是在从一个个不同的维度虚空汲取能量，经过不朽圣石转化这才生成高等不朽魔素。

　　不过这个维度规则具现化的不朽圣石，跟他掌握的维度规则似乎有不同之处。

　　如果细分一点，他掌握的维度规则只不过是当前时空的维度规则，这个不朽圣石具备的维度规则却是古老过去的维度规则，那会不会还有一种属于未来的维度规则。

　　过去现在未来，神秘尸骸是不是就是掌握了未来维度规则。

　　所以他才能从久远过去，直接跨越时空杀掉未来的智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1028章 不朽圣石真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 