    骑上赤兔马，这次吕布没有在路上闲逛的心思了，拉着缰绳就直接回了家。

    家周围的工地还是热火朝天的，房屋建造的很快，地基已经快打完了，看来在第一场雪下来的时候房子应该能建成。

    这时代的房子没有那么多层，地基打完，四面墙一砌，房梁一搭，瓦片一盖房子就算成了，部曲的这些房子，不需要华丽的装修，奢侈的家具，只用把曾经的家什都搬进去，一个像样的家就算完成了。

    这可算是普通人的豪宅了，到现在为止很多人都还住着寒窑、布包包呢，就是山洞和蒙古包，这些可没有木头和石头搭建的房子的御寒效果好。

    和路边的几名部曲打了下招呼，吕布就回了家，部曲的两位头领，夏彻和柳宗不知道去哪了。

    门口，黄氏远远的就看到了一团匹火红的宝马跑了过来，赤兔的颜色实在是太显眼了，那如烈焰一般的红色，这天下怕是不会再有第二匹了。

    “是布儿回来了！”黄氏笑着看着那团越来越近的“火焰”，马背上儿子的面容慢慢的清晰了起来。

    “母亲，您怎么站在这呀，外面风大。”看见母亲站在门口看着自己，吕布知道母亲肯定不止站了一会，赶紧下马搀扶着母亲。

    “没事，在家里坐着也是坐着，出来看看。”黄氏笑着摸了摸儿子的头。

    回头帮赤兔解下缰绳和马鞍，拍了拍它，就放它去吃料了。

    “母亲，我们进去吧。”吕布扶着母亲进了院子。

    “见着先生了吗？”黄氏笑着看着儿子，儿子平安回来了，看来是见着先生了。

    “嗯，先生也没走远，还没出九原县就追上了。”吕布点了点头。

    “先生这是回乡安享晚年，你也不用过于伤心，先生离乡这么些年也是该回去了。”黄氏安慰着儿子，儿子重情意，先生这一走怕是心中不好受。

    “嗯，孩儿知道了。”吕布点着头，母亲想安慰他这他知道。

    先生回乡安享晚年也不错，先生先年纪大了，儿子又在边疆抗击外敌牺牲了，也是该回乡去了，白发人送黑发人已经很可怜了，要是再落个客死异乡，那真是人间惨剧。

    “好了，这一早上还没吃饭吧，快进去，母亲做了你最爱吃的菜。”

    看着儿子没事了，黄氏笑着和儿子进屋。

    “孩儿吃过了。”

    吕布刚刚吃了好几条大鲤鱼现在肚子饱着呢，不到晚上是不会饿的。

    “吃过了?”

    “嗯，孩儿刚才在大河边吃了好几条烤鲤鱼。”吕布一拍脑袋，怎么就忘了抓几条回来给母亲吃呢，那里的鲤鱼可是相当肥的，比市面上卖的鲤鱼肥多了。

    “孩儿下次抓几条回来给母亲尝尝，那鲤鱼可美味了。”

    “抓什么鲤鱼，要吃去买几条就行了。”笑着拍了拍儿子，没事好好在家待着就行，别没事就上山抓兔子下河抓鱼，整天就知道瞎闹腾。

    见过了父母，吕布就回了房间，先生送来的书都已经搬到了房间里，两大车的竹简，让本来宽敞的房间变得拥挤了起来。

    竹简还没有分类，都堆在地板上，吕布拿起一卷竹简看了起来，这竟然是司马迁的《史记》，吕布拿起竹简读了起来，这一篇是《秦始皇本纪》。

    《史记》在这个时代不算什么禁书，流传很广，但真正收藏全的却很少，一本《史记》记录着从上古皇帝时代到武帝时期，人文传记一百多篇五十余万字，在这个纸张书本没普及的时代，几千卷竹简很少有人能收集全的，就算收集全了，这么多竹简也很难逃过虫蚁的破坏。

    看着地上的竹简，吕布知道这里肯定也不会有完整的史记。

    “还是先整理整理吧。”看着胡乱堆放着的竹简，吕布摇了摇头，不整理一下的话，想读这些书也没地方下手。

    八月底，雪终于下下来了，吕布以前听过一个形容雪的词，鹅毛大雪，可惜从来没见过，后世天气普遍暖和，吕布又在生在中部地区，雪花看上去也就和柳絮差不多，风一吹飘散着，根本没有多大，不少地方一冬天也难得见两场像样的大雪。

    现在吕布算是见到鹅毛般的大雪了，真的和鹅毛一般大，只是下了一晚上，地上已经积了一层厚厚的雪，吕布早上帮着父母还有福伯和李婶扫雪的时候，那雪已经有快两尺厚了。

    好在部曲们的房屋已经建好了，这场大雪对他们也没多大影响，新房子的御寒效果肯定不错。

    听父亲说这雪只要下几天大河就会被冰封。

    大河被冰封?这可勾起了吕布的兴趣，黄河被冰封的场景他还从来没见过，那么宽广湍急的大河竟然也可以被冰封。

    父亲笑着和吕布解释着，原来八月以后只要天气变冷大河都会被冰封，这种冰封一直延伸到中原地区，要是天气太冷，中原地区的大河也会被冰封，只要冷一些马匹车辆都能直接从冰面上通过大河。

    两尺多厚的雪，吕布一家子扫了好半天才扫完，其实也只是扫了下内院的雪，外面的雪部曲们早就扫完了。

    吃过早饭，吕布在房里边看着外面的雪边看着书，上好的木炭在火盆里烧着，驱散了房间里的寒冷。

    一般家庭冬天都是烧木材或着煤炭取暖，木炭那是富贵人家才烧得起。

    木材烟味大烧得太快得不停添柴火，烧得快了，大雪天的还要出去砍柴。

    煤炭烧着容易一氧化碳中毒，现在的人还不知道什么叫一氧化碳，只知道死者身上没有伤口，都以为是闷死的。

    木炭盆边上放着一壶醪糟，这是吕布看书是的最爱，倒了一碗温温醪糟喝了一口，放下手里的竹简，雪太大了，早上才扫干净的雪这会又积了厚厚的一层。

    雪一点减小的意思都没，家里唯一干净的地面就是酒窖的方向了，地面上还冒着热气，像是被蒸熟了一样。

    地下确实在蒸东西，河套区域人口稀少，但土地肥沃，黄河百害，唯富一套，富完前套富后套。朔方、五原、云中、定襄就是产粮大郡，要是没有胡人为祸，这里是可以和中原相媲美的鱼米之乡。

    可惜北部四郡交通不便，粮食运去人多的中原地区成本太高，根本不划算，胡人也不喜欢吃粮食，他们更喜欢肉食，对粮食的需求很小，北部的粮食最多就是卖给并州其它的几个郡，价格非常低。

    看准了商机，父亲在秋收之后不光没有卖掉家里收回来的粮食，还以低价收购了很多粮食，现在家里的几个粮仓堆满了粮食，部曲们建房子的时候，还扩建了好几个大粮仓，这些全部都是用来酿酒。

    在父亲的实验了几次之后，新的酒曲被做了出来，酒的产量和质量提升了不少，父亲准备在冬天蒸出大量的杜康仙酒，趁着元日之前的时机开始卖，现在酒窖里正日夜蒸着酒呢。