    “嘭！”

    卷着气旋光芒的元素箭将另一个骑士击落下马，还有两个了。

    我从地上弹起，挥剑又劈下了一个，凌雪同样飞起一剑，最后一个也被拉下了马。

    几个骑士从地面上爬起，面面相觑，谁也没有想到自己的坐骑韧性那么轻松就被打掉了。

    凌雪走上前，飞起一脚将一个残血骑士踢飞，空中飞起白色光芒，直接踢死了。

    “还敢追不？还敢追不？”

    凌雪跺着脚很生气，可以想象，刚才逃出来的情形一定狼狈之极。

    ……

    却正在这时，忽然空中一阵呼啸，那是——龙吟声！

    不妙，对手的龙骑士终于追来了！

    我和凌雪想看一眼，均从对方的目光中看出了浓浓的担忧。

    在劫难逃了吗？

    抬头看去，一个巨大的绿色身影遮挡住了光辉，是一个绿龙骑士！在我的记忆中，中国区是没有绿龙骑士的。

    黑暗决裁者　LV-257　龙骑士（圣盔城）

    行会：黑暗世界

    职位：副盟主

    ……

    我和凌雪都不由得一凛，黑暗世界，这不就是黑暗咆哮整合过之后的美国区第一行会吗？

    黑暗裁决者，黑暗世界行会的副盟主，从名字上来判断，这个人极有可能是黑暗咆哮同家族的玩家，这下糟了，有一个龙骑士的追杀，我和凌雪可谓是上天无路入地无门，多半是逃不过这一劫了！

    黑暗裁决者降低了绿龙的飞行高度，停留在我们正前方的空中，站在龙背上，君临天下般的俯瞰着我们，嘴角露出了一丝狞笑：“啧啧，中国区天榜前三的人居然被通缉了，有意思，有意思，你们让我怎么下得了手呢？”

    说着，他瞥了一眼我身上的装备，道：“永恒套装，许多人梦寐以求的神装啊，今天，我终于有缘看到，要是能得到，嘿嘿……”

    凌雪擎剑走上前，怒斥道：“永恒套装是好，可你有命拿吗？”

    “试试就知道了！”

    黑暗裁决者大声喝道：“你们都不要动，我一个人就足以对付着两个人了，嘿嘿，被通缉无法骑乘坐骑，这还真是像断了两条腿一样啊！”

    我目光一寒，这黑暗裁决者穿着一套s5铠甲装备，这种货色要是在我骑乘霸王龙的状态下根本不放在眼里，可是现在，这个人却对我和凌雪造成了致命性的威胁。

    森林边出现了大量的黑暗世界玩家，美国区第一行会，被他们盯上的感觉可真不好受，另一边，末世的玩家也出现了，双方加在一起数量至少过两千，毫无疑问，这次就算是我和凌雪三头六臂也很难逃出去了。

    无敌时间有限，移动度不比骑乘战马的玩家，无法进入主城，回城卷轴失效，无法下线，强制下线则要爆出n多装备，这一切似乎已经将我们逼到了悬崖边缘了。

    我冷冷的看着黑暗裁决者，轻声笑道：“小雪，我现在唯一的愿望就是干掉了黑暗裁决者再死，这样也不冤枉了。”

    凌雪轻轻点头：“那就去做吧！”

    “嗯！”

    这时，黑暗裁决者已经动了攻势，绿龙一声咆哮呼啸而下，俯冲的度极快，带着黑暗裁决者的一道璀璨剑气！

    “嘭！”

    我已然中剑了。

    “7o3647！”

    真要命，这样的话，再来几剑我就交代了。

    黑暗裁决者也知道我和凌雪的厉害，所以并不缠斗，只是依靠俯冲下的一瞬间造成杀伤，远远的拉开距离，深怕被我和凌雪抓住什么机会。

    “书生……”凌雪微微一笑，美丽的眸子里闪烁着动人的神采，她笑着说：“下一次，你换追魂弓，定住绿龙，然后跳起来，我们来个梯云纵，打掉黑暗裁决者的坐骑韧性，怎么样？”

    我点头会意：“依你！”

    下一刻，黑暗裁决者又来了！

    绿龙张大了血盆大口，声嘶力竭的嘶吼着，带着黑暗裁决者俯冲下来！

    我趁机飞换上了追魂弓，摆了个很酷的poss，元素箭在弓弦上凝成，大喝一声：“眩晕箭，中！”

    “嗖！”

    寒光飞梭而去，下一刻，黑暗裁决者连人带龙都被眩晕在半空中，不再移动了。

    我急忙换上了赤霄剑，双足猛然踩踏地面，高高跃起。

    与此同时，凌雪拉着我的手臂一样跃起，两个人非常默契，凌雪抱着我，嘻嘻一笑，已经顺着我的身体爬到了我的肩膀上，用力一踏，借助我的冲势再次高高跃起，已经能够达到黑暗裁决者的高度了！

    “啪！”

    稳稳的落在了龙背之上，凌雪浑身包裹着橙色火焰，从包裹里掏出了一柄细细的匕，正是刚才系统奖励的白银器！

    “噗嗤！”

    凌雪干净利落的将匕连同自己的战袍披风深深钉入了绿龙的甲壳之中，这样就不担心会被摔下来了。

    “铿铿铿!”

    永恒冰刃带着雪花溅射出一道道剑光，紧接着又是一个精准的冰封斩，黑暗裁决者只能继续晕了。

    一轮猛攻之后，黑暗裁决者终于醒来，怒不可遏，两次眩晕醒来之后，他的气血已经不足一半了，这还了得？！

    “大胆的中国小妞，你这是自寻死路！”

    黑暗裁决者怒骂着，同时回转身，长剑挥洒出一道道剑光。

    凌雪冷笑一声，剑盾之怒！

    全面吸收所有伤害，这下黑暗裁决者没辙了。

    凌雪冲上前，一手抓住了黑暗裁决者的脖颈链甲，一手挥舞永恒冰刃连击绿龙的肉翼，神剑激射出一道道凌厉的剑气，将绿龙肉翼砍得鳞甲飞溅，血肉模糊，这么一来，不攻击本体，就大大的削减了坐骑韧性了。

    绿龙的坐骑韧性根本比不上我的霸王龙，被凌雪一顿暴力的破坏之后，黑暗裁决者的脸色都快要变成青菜色了。

    “呜啊……”

    绿龙哀鸣一声，凭空消失了，坐骑韧性终于被打空。

    黑暗裁决者与凌雪一起落下，此刻，他已经绝望了，被打回了原型，他自问也招架不住中国区两个名人堂高手的联手进攻。

    我飞掠至落点，伸手稳稳的抱住了漂亮女友，凌雪被我抱在怀里，格格笑着，忍不住搂着我的脖子在脸颊上亲了一口。

    我心潮澎湃，一脚踩在了旁白黑暗裁决者的脑门上，连续踢了两脚，他的气血便见底了，不骑龙的状态下，区区s5根本就招架不住永恒套装。

    将凌雪放下，我单手一张，血色光芒飞起。

    顿时，黑暗裁决者脸色都紫了，虽然身在美国区，但他还是有所耳闻中国区第一人的绝技看，而这个鲜血结界更是以残忍、决绝、霸道、无耻、卑鄙、没人性而著称，此刻身在技能光华笼罩之中，黑暗裁决者的心情恐怕只有他自己能够明白了。

    我问：“小雪，一套s5大概多少钱？”

    凌雪沉吟一声：“s5的难度非常大，白云城不少人在请人带刷，林傲开出的价格是带刷出一件就付5，一套刷齐全价位大概在1oo左右。”

    “林傲凑齐了s5了？”

    “没有，本来请雪月的帮刷的，不过暗影随风不答应，就吹了……”

    “这么说，价格还在1oo之上了，嘿嘿……”

    说着，赤霄剑已经抹向了黑暗裁决者的脖子。

    “噗嗤！”

    血花四溅，杀一次，果然爆出了一个沧溟头盔，很不错，255级的旷世圣器，确实可以值每套一百多万的价格了，这玩意的属性基本上不会差战神套装太多。

    原本玩家不可以用刷FB的方式来赚钱，因为副本装备是捡取绑定的，不过用鲜血结界爆出一套s5倒是很好的财方式，这个黑暗裁决者可是自己找上门的，怨不得谁。

    我召唤出灵儿来守护一旁，赤霄剑以最快的频率砍向了目标。

    瞬息间，黑暗裁决者连挂了三次，一身s5爆的就还剩下裤衩了，这倒霉孩子，爆率咋就那么高呢？还真是让人惊喜啊……

    看着身上的装备一件件的减少，黑暗裁决者大声咆哮着：“你们还在等什么？混账们！”

    顿时，黑暗世界的一群玩家才从震惊中醒来，眼看着平日里威风八面的绿龙骑士副盟主被两个无坐骑玩家给干掉，这震惊来得实在太猛烈了。

    第四次杀掉黑暗裁决者，终于，连那护腿也给爆了出来，我顺势收进了包裹，很好，一套s5凑齐。

    而这时，四面八方的圣盔城玩家也拥了上来。

    我马上将黑暗裁决者的鲜血结界撤掉，一剑送其回城，然后大声喝道：“小雪，咱们往东面杀，ok？”

    “好！”

    两个人瞬即冲了出去，这次是抱着必死的决心了，对方人数绝对在我们之上，想不死也难了。

    可就在这时，黑暗世界玩家的后方忽然传来一声嘈杂声，隐隐有马蹄的震击声响，同时，头顶上方一个黑影飞过，又是一个龙骑士！？

    “靠，屋漏偏逢连夜雨，我们太背了，小雪……”

    “是啊……”

    就在我们慨叹的时候，不想黑暗世界玩家的人群被生生的撕开，一群精锐骑兵冲了过来，每个人的头顶上都顶着一面鲜红的五星红旗！

    中国玩家？！

    顿时，我欣喜若狂。

    “轰！”

    无数电流包裹着的剑气落在人群中，将黑暗世界玩家组成的阵线彻底的撕开。

    下一刻，一个浑身包裹着紫色火焰的美女出现了，骑乘着一头很丑的坐骑，名为獬豸。

    美女笑吟吟的说道——

    “嘻嘻，两位，要护航否？”

    （纵横天下Is号：235114，语音交流的同学请乱入。）