    “万万没有想到这个火车竟然是这种样子，虽然你之前经常在俺的面前向俺说过火车的种种，但是现在乘坐起来却是另外一种感觉！”

    此时的朱元璋就像是一个好奇宝宝一样，眼睛不断的在四周扫视。

    一会儿看向左边的窗户，一会儿又看向右边的窗户。

    一会儿又站了起来，在车厢当中来来回回不停的走着，一会儿又坐在那里。

    随着成员已经乘坐完毕，火车也逐渐开始启动。

    哐当哐当的声音在耳边不断响起，朱元璋一脸新奇地听着。

    和朱元璋相比，朱标显然比他还要好奇。

    陈松给朱标安排的座位，本来在朱元璋的旁边。

    可现在他根本没有坐在自己的座位上，在朱雄英的陪同之下，带着几个随从，在车厢的连接处不断的转悠。

    因为生产工艺有限，所以车厢和车厢之间并没有直接连接，而是一个个单独的整体。

    也就是说车厢和车厢的连接处是隔断的，这里有一系列的螺母或者各种各样的链接装置。

    朱标看着眼前这些琳琅满目的螺丝或者螺母，脸上满是好奇。

    “这些东西应该全部都是由铁做的吧，万万没有想到这么大的一个铁疙瘩竟然能跑起来！”朱标啧啧称奇。

    站在他身后的朱雄英急忙把他搀扶住，连忙说道：“现在火车已经启动了，小心一些不要摔倒！”

    说话之间，火车抖动了一下，速度开始加快。

    耳边的汽笛声也越来越响，火车的速度越来越快。

    车窗外面的景物飞逝而过，朱标在朱雄英的搀扶之下，重新坐在了自己的位置。

    看着从车窗外飞逝而过的那些景物，朱标连连称奇：“正所谓日行千万里，如今也不是一句空话。

    这速度跑起来真快呀，比战马要快的多。如果这种铁路能够修遍大明的大江南北，那我大明大军顷刻之间就能到达任何地方！”

    坐在一旁的朱元璋哈哈大笑，道：“你这话说的确实没错，只要铁路能够修遍大明的大江南北，天下之大，何处不能去呢？

    只不过，以目前来看，想要在短暂的时间之内修遍整个大明，恐怕不太可能。所以说，还得靠你们两个了！”

    朱元璋的语气忽然有些消沉，看上去有几分相似。

    朱标急忙岔开这个话题，“父亲，这次目的地是松江府，现在听说松江府已经成了不输于京城的繁华之地，这次到了那里一定要好好的见识见识！”

    “这话说的也是，这次先过去看一看，如果真的不错的话，等有时间了再把你娘带上，咱们一大家子到松江府转一转，散散心，在皇宫呆的时间久了，难免咱们一直闷在宫里，确实不太好！”

    朱元璋点了点头，也同意朱标的这些看法。

    火车彻底的驶出了车站，铁路沿线两边，基本上都是庄稼地。

    下了几场雪，庄稼地上就像是盖了一层白色的棉被一样。

    铁路两边用铁丝网罩着，时不时还能看到粗壮的水泥柱子，这是用来加固铁丝网的东西。

    “瑞雪兆丰年啊，下点雪确实不错！”朱元璋一脸喜悦地说着。

    目光来到了铁丝网上，朱元璋看向旁边的陈松，问道：“铁路两边为什么要用这种铁丝网罩上？难道害怕有人破坏吗？

    那些土匪山贼，恐怕没有胆量敢破坏这种东西。破坏铁路与截杀邮差同罪，给他们十个胆子，他们都不敢！”

    “陛下，寻常土匪山贼他们怎么敢破坏这种东西？而且如果这些土匪和山贼真的想要破坏铁路，这些铁丝网也根本拦不住。

    之所以设置这些铁丝网，最主要的目的就是防止那些百姓胡乱窜。

    虽然铁路沿线修建有让百姓经过的桥梁或者涵洞，但是，如果没有铁丝网拦着，恐怕百姓们大概率不会去走那些桥梁或者涵洞。

    火车的速度很快，如果看到有百姓的横穿铁路，就算当时瞬间刹车，也不一定能刹得住。

    有的时候，如果火车上拉的人比较多，如果火车没有刹住或者在刹车的时候出现什么意外，很有可能导致火车脱轨，火车一旦脱轨，那么将是一场恐怖的灾难，车上的乘客，恐怕死伤无数！”陈松非常耐心的解释着。

    有些时候不能寄希望于人们的素质，就算是在后世社会，素质，也是一件非常虚无缥缈的事。

    陈松说的这些非常有道理，朱元璋也没有在追问。

    从出了火车站开始，铁路两边的铁丝网就没有断过。

    看着蔓延到很远的那些铁丝，朱元璋不停的感慨：“打造这些铁丝网，可要浪费不少铁。当年俺刚起事那会，军中军械数量有限，很多士兵用的只是长棍或者木棒，别说给人人配刀了，就算是用来打造长矛，铁都不够用。

    现在，这些铁丝网从出了火车站一直到这里，都没有断过，听你刚才所说，恐怕从京城一直到松江府这几百里路途当中，几乎全都用铁丝网包裹着。

    所使用的铁不知道有多少，如果放在俺刚起事那会儿，恐怕都能打造出上万把刀枪了！”

    朱元璋咋舌不已，近几年的时间，虽然大明大学不断的告诉他有各种新技术的诞生，但这些新技术看起来都非常的抽象，如果没有详细的了解，朱元璋很难理解这些新技术到底有什么作用。

    现在光是从铁路两边绵延不断的铁丝网来看，朱元璋就已经有了一个大概的认识。

    别的先不说，就光是这么多数量的铁丝网，要是按照自己刚刚立国那会儿来看，想要制造出来，恐怕都困难。

    可是现在制造出来这些铁丝网，几乎没怎么费力，其中强大之处，可见一般。

    “大学早在很久之前就已经对炼铁高炉进行了改进，在新技术加持之下，炼铁高炉的效率和成品率要远超于之前。

    也正是因为有这些炼铁高炉的支持，所以才能制造出这么多的铁丝网。

    如果没有新技术的支持，采用传统的方式，光是打造出这些铁丝网就很困难了，更别说再修建铺设的铁路了！”陈松一板一眼的说着。

    “确实是，有些时候都不敢相信，虽然刚开始，俺并不知道你的心理学到底有什么用，但现在看来，确实很不错！”朱元璋非常满意。

    其实刚开始的时候，朱元璋对陈松所创建出来的这个新学并没有抱太大的希望。

    因为那个时候，儒家理学根深蒂固，陈松的这个新学就像是一叶小舟一样，根本经不起折腾。

    再说了，传统的儒家理学绵延至今已经不知道有多少年，它没有制造出什么先进的东西，对于生产力几乎没有任何帮助，只不过是统治者们用来维持统治的一种工具。

    说的难听一点，从汉朝董仲舒独尊儒术之后，其实儒家已经不是当初的那个儒家了。

    后面的那些统治者们在统治的时候，往往也是采取外儒内法的方式。

    儒家理学只是一种工具，是一种用来挑选管理人员的工具，是帮助统治者统治天下的一种工具。

    最起初，朱元璋还以为陈松的这个新学和儒家理学大差不差，可能理论有些不太一样，但归根结底的本质还是一样。

    那个时候，朱元璋只是把新学当成一个用来平衡儒家理学的工具罢了，他并没有奢求新学能够对这个天下有什么作用，也没有想到新学能制造出这么多有用的东西。

    可根据现在的情况来看，朱元璋觉得自己当初的那个想法是错的，错的非常离谱。

    陈松的这个新学和传统的儒家理学没有任何的相似性，甚至在本质上都没有任何相同的地方。

    这是一个以改进世界，制造各种新奇事物的学问，这些学问看起来没有儒家理学那么高大上，但却和大明百姓息息相关。

    且不说那些远的东西，就单论现在乘坐的蒸汽机车，朱元璋敢肯定，这样的东西如果让儒家理学来做的话，恐怕几千年都不一定能造得出来。

    但新学的从开始创立到现在过去了才多少年？这么短短的时间之内，大明现在就发生了天翻地覆的变化。

    “你所创建的这个新学功不可没，当初没有看错你！咱们乘坐的这个火车，也只有你的新学能造出来。

    满朝文武，衮衮诸公这么多大儒，这么多年了，也只是嘴皮子上的功夫有长进，实事没看到一丁点！”朱元璋站起身来，走到陈松的旁边，拍了拍陈松的肩膀。

    语气之间满是对那些大儒们的不屑。

    车厢当中那些文官听着朱元璋所说的这些话，心中五味杂陈。

    从头到尾，这些文官们就看不上陈松，觉得陈松所学的这些学问，不过是一些奇技淫巧，哪里比得上儒家理学来的高深？

    前些年的时候，虽然新学有朱元璋支持，但不管是传播方式又或者是知名度，都远远比不上儒家理学，可现在经过这么多年的发展，情况早已经今非昔比。

    车厢当中寂静的都能听见呼吸声，只有朱元璋一个人在说话。

    那些文官们都低下了自己的脑袋，因为此时此刻朱元璋所说的这些话，他们根本无力反驳。

    朱元璋是一个讲究实事的人，他非常讨厌从南宋之时就形成的空谈情形。

    如果这个时候坐在车厢当中的这些官员再反驳，恐怕朱元璋会将他们骂得狗血淋头。

    朱元璋站在车窗前，静静的看着外面的景色。

    火车已经到达了最高速，速行驶之下，火车也没有多少颠簸，除过经过铁轨与铁轨的接缝发出哐当声之外，也没有什么了。

    时间一分一秒的过去，铁路两边的积雪也逐渐消失。

    铁路两旁的建筑也开始逐渐增多，没过多久，火车开始减速，停在了松江府火车站。

    松江府火车站位于松江府城外，此时的火车站中，站满了前来迎接的官员。

    新任松江府知府，带着松江府全体官员以及当地有名的士绅商人，在月台那里迎接。

    火车停稳，朱元璋走下车厢。

    看着月台上迎接的那些官员，朱元璋有些恍惚。

    说他过去多长时间？松江府就到了。

    坐在火车上，也就是和朱标陈松聊了会天，还没怎么觉得时间流逝，松江府就到了？

    这种超越这个时代的速度，让朱元璋一时之间有些反应不过来。

    朱元璋的反应倒还好，那些走下车厢的文官们更是不堪。

    有一些文官甚至不停的掐着自己的大腿，又或者拧着自己的胳膊，他们以为这是在做梦。

    从京城到松江府，如果骑马的话，速度可能会快一些，快马加鞭跑上整整一天一夜，路上不吃不喝，每到一处驿站就更换马匹。

    但如果走路的话，没有三五天的时间，休想到达。

    要是其中下雨或者下雪，速度只会更慢。

    他们看了看头顶的太阳，如果不是悬挂在西边天上的那个太阳，他们还以为过去了好几天。

    “哈哈哈，此物甚好，此物甚好啊！”

    朱元璋双手背在身后，哈哈大笑。

    “拜见陛下！”

    松江府知府带着那些官员来到了朱元璋面前，这就要三叩九拜。

    朱元璋现在心情很好，朝着他们摆摆手，道：“行礼就免了吧，先出去吧，先出去看看松江府吧。”

    知府不敢迟疑，连忙带着朱元璋走出了火车站。

    松江府的火车站也在城外，但是和京城的相比较，却要近一些。

    松江府知府早已经准备好了马车，他亲自护送着朱元璋一行人登上马车，朝松江府而去。

    随行的那些文武百官，可就没有朱元璋这么好的待遇了。

    剩下的那些道路，得他们自己走过去。

    好在距离不算太远，这些文武百官，也没有多少怨言。

    徐达和陈松坐在一个马车里，脸上的笑容就像是菊花一样。

    徐达一脸笑容的道：“万万没有想到，这天底下竟然有如此神奇的东西，刚才我在车厢里睡了一觉，这一梦醒来就到松江府，确实神奇！”

