    

    天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来。

    邱林冷笑，拳脚有劲，招招指向楚尘的命门，当初楚尘还在高台之上文斗的时候，他就动了要教训楚尘的心思，再到后来，小师妹也因为楚尘被抓，若不是忌惮于楚尘身边的南宫筠，他们早就杀上门去。

    没想到，今天会在这里遇到楚尘。

    外面包围着他的人，邱林并不在意，他的任务就是牵制这些人，让师傅去找天机玄图。

    既然碰到了楚尘，那就顺便将楚尘解决，将功赎罪。

    嘭！

    邱林强势冲上后，楚尘顺势侧身躲开，邱林直接一脚将大门关上，目光一瞥楚尘所在的方位，脚踏天机步法，倏然而去，挥拳便轰向楚尘，邱林的实力境界，直逼武道宗师，这也是他自信能杀死楚尘的原因，他看的出来，楚尘距离武道宗师还有一段距离，即便邱林曾听说楚尘击败过武道宗师级别的美洲拳师赵方泉，可在邱林看来，那些在世俗中出名的拳师，绝大多数只是浪得虚名。

    楚尘从未见过邱林，邱林喊出他的名字让他意外了一下，没想到对方直接就杀了过来，要取他性命。

    天机派的莽夫。

    楚尘掌心握着小五雷符，一掌拍击，拳掌对轰，势大力沉。

    轰的一声惊雷之音，邱林顿时后退了几步，掌心传来了一阵发麻的感觉，瞳孔凝固，盯着楚尘，立即施展隔空操物术，整个大厅，但凡能被移动的物品，都忽然之间毫无预兆地飞了起来，朝着楚尘砸了过去。

    声势浩大！

    尤其是那巨大的沙发迎面砸过来的时候，楚尘都要躲避其锋芒，迅速地躲避，邱林虽然能够隔空操控沙发，但是没法让它们如意变幻方向，势大力沉地砸过去后，楚尘躲开，沙发顺势就砸在了地上了。

    “你的隔空操物术，似乎还不够火候啊。”楚尘躲开沙发的攻势之后，身影逼近邱林。

    天机派的隔空操物术很难应付，但是，破解的方法也很简单粗暴，那就是近身作战，只要近了对方的身，他就没法轻易施展隔空操物术。

    邱林看着楚尘一步步地逼近，嘴角下意识地翘了一下。

    他真的以为，天机派就只懂得隔空操物术吗？

    楚尘的身影距离邱林不到一米的时候，邱林手中一张灵符猛然间击出，灵符的光芒爆闪，一股炽盛的热浪朝着楚尘扑来。

    火焰符！

    电光火石之间，楚尘脚踏乾坤步，迅速避开了这一股热浪的袭击，近身的一瞬间，八极拳劲轰出去。

    晃膀撞天倒，跺脚震九州！

    八极之力融汇于十指之间，一拳轰出，邱林的反应也极快，迅速出拳，与楚尘对撼一击。

    邱林充满着信心，同样是先天武者，楚尘才刚刚迈入先天，而他是先天巅峰，从境界上看，楚尘必输无疑。

    砰！

    拳与拳对撞在一起，楚尘的眼眸盯着邱林，扬起了笑。

    邱林的身子如同僵硬般，一动不动了，下一秒，锥心的剧痛感觉传遍全身。

    十指连心！

    八极劲力强势无比，霸道的程度远远地超出了邱林的想象，他自认为自己的力量应该远胜于楚尘，硬碰硬的话，哪怕是近战肉搏，他也能够轻易将楚尘碾压，可现实给他上了一课。

    邱林感觉自己的右手仿佛要断裂开来一般，趔趄地后退几步，同时，大厅散落的水果刀等锐利之物朝着楚尘飞了过来，阻挡了楚尘的二次进攻，楚尘冲上几步，拿起跌在地上的一张椅子，朝着这一堆锐物砸过去，水果刀等纷纷坠落地上。

    邱林的心头猛然一震。

    他严重低估了楚尘的实力，更加高估了自己的实力。

    大厅一片狼藉，邱林已经顾不了那么多了，他萌生了逃跑之一，可楚尘根本不给他逃走的机会，甚至连多喘一口气的机会也不给他，逼得邱林连连后退，一次次倒地，最终被楚尘擒拿。

    “你们是怎么知道天机玄图在这里的？”楚尘反扣住了邱林的手，邱林惨叫一声跪在了地上。

    “天机玄图本就属于天机派，我们自然有办法找到它。”邱林强忍着疼痛，“我师傅一直用自己的鲜血温养天机玄图，只要天机玄图出现在他十里范围内，他都能够感知得到，所以，他带我找到了这里。”

    楚尘的视线轻眯，盯着邱林，半会，朝着外面喊了一声。

    早在外面等候的众人立即冲了进来，一个个全副武装，全神戒备。

    他们刚才二三十人围攻一人，被对方用那神乎其神的手段化解，楚尘进来之后，他们虽然知道楚尘的实力很强，可心中也难免担心。

    看见整个大厅狼藉无比的画面，众人都惊呆，这一架打的跟地震一样。

    当目光落在楚尘身上的时候，众人的眼神顿时炽热起来。

    这来历不明的家伙，被楚队制服了。

    “将他锁好带下去。”楚尘沉声开口，“不能掉以轻心，可千万别出什么意外。”

    “楚队放心，绝无意外。”如果被铐起来的敌人他们都还没法应付的话，他们也愧对特战局预备队的称号了。

    楚尘走出了这栋别墅，神色凝重。

    他刚才审问了邱林几句，知道另外一个人的身份。

    赵封羽，天机派护法，他的女儿赵春燕就是当晚被特战局带走的其中一人。

    赵春燕等人涉及了京城灭门案，这辈子想走出牢房几乎是不可能了，可赵封羽绝对不会善罢甘休。

    难怪这邱林一看到他就想杀他，楚尘能想象得到，如果他出现在赵封羽面前，对方同样也想将他置之死地。

    不管是因为天机玄图，还是因为他的女儿赵春燕。

    甚至，天机派与九玄门之间的世代仇怨。

    注定了双方势不两立，将不死不休。

    “大弟子已经是先天巅峰，那赵封羽护法必定是武道宗师。”楚尘脑海飞快地思索着，立即拿出了手机，拨打了楚开平的电话，“二叔，特战局在羊城有武道宗师的高手吗？”

    楚尘想要趁着这个机会，将这个危机一举拔除。

    被一个武道宗师级别的奇门强者盯上，这可不是一件好事。

    “你有行动？”楚开平问。

    楚尘将赵封羽找上门来的事情大致说出。

    “天机派，真是自信啊。”楚开平呵呵地一笑，“连特战局也敢闯，平日里确实没什么武道宗师会待在大本营，大多数都出去执行任务或者自己去历练了，不过，正好，半个小时后会有个武道宗师赶到，你们坚持半个小时就行了。”

    半个小时。

    楚尘点头，没有多问，当即点头，“没有问题。”

    “对了，支援你们的武道宗师姓江，名曲风，性格比较孤僻，也不爱说话，是天网殿的一柄利剑，他到了之后，你只需要把目标告诉他就行了。”楚开平提醒了一声。

    江曲风，性格孤僻？

    楚尘默默地记住了。

    不管怎么样，有支援就够了。

    只要拖住对方半个小时，这一点，楚尘还是有信心的。

    当然，还得先看见对方，试过对方的实力。

    “我以画地为牢术锁住了天机玄图，就算他之前能感应天机玄图，现在也很难感应得到。”楚尘抬头一扫四周围，一栋栋的别墅，赵封羽想要搜完的话，半个小时绝对不行，更何况，现在到处都是保安在搜寻赵封羽的下落。

    楚尘回到了别墅。

    “姐夫，外面什么情况？”宋秋迫不及待问。

    皇甫元景几人的神色也流露出担忧。

    “天机派的人闯进来，已经抓了一个，还有一个不知所踪。”楚尘回答。

    “才两个人。”宫长安也长长地松了一口气，“那我们就放心了。”

    楚尘看了他一眼，“消失的那个人，实力很强大，至少，目前在这个小区的人，没有一个会是他的对手，他之所以不现身，是不想与特战局有太多纠缠，他最大的目的是天机玄图。”

    宫长安的瞳孔猛然间睁大了几分，浑身顿时冒出了鸡皮疙瘩，打了个冷颤。

    那无疑是个定时炸弹，并且即将要爆炸。

    “连姐夫也不是他的对手吗？”宋秋顿时也有种惊骇的感觉，毕竟，在他心里，楚尘已经是很强的存在了，“最大的目的是天机玄图……那他还有其他目的吗？”

    “还有一个目的是我。”楚尘淡淡回答。

    宋秋的神色一变，急忙走上去了几步，将大门锁死。

    “静观其变吧。”楚尘走到沙发前坐下，天机玄图正好也在他脚下的位置。

    他在计算着时间。

    如果在支援到来之前，赵封羽搜到这栋别墅的话，那么免不了会有一场恶战。

    还有二十五分钟。

    楚尘看了一眼时间，泡了一壶茶。

    宋秋的神色紧张，不停地看着门口的方向。

    皇甫元景三人也满怀忐忑地坐下。

    “不论如何，我们一定要保护好天机玄图。”皇甫元景沉声说道，“否则的话，不知道还会有多少人因为天机玄图而死。”

    肖风站在一侧。

    楚尘倒了一杯茶，“肖哥，你也坐吧。”

    楚尘笑了下，“你们也别老盯着大门了，对方如果要来的话，怎么会走大门呢？”

    宋秋的面容猛地变色，抬起头望向了楼梯口，瞳孔瞬间凝固住，指着楼梯口方向，手指颤抖。

    “他来了！”

    几人的目光纷纷看了过去。

    楼梯口，一个突击九组队员神色茫然。

    为什么都看着我。

    我做错了什么？

