    整座剑道山脉，都是轰然而动。

    一座座山峰，忽然拔高而起，仔细看去，根本就不是山峰动了，而是山脉开始飞了起来，山峰自然而动。

    但山峰却没有倒塌，而是被一种无形的力量所笼罩着。

    从整座山脉的最远处，开始拔起，就仿佛是有人将整座山脉直接提起来一样，这一幕是非常惊人的。

    在所有人震撼的眼神之中，剑道山脉已经不断的拔高而起。

    如此庞大的山脉，竟然是全部轰轰来到了空中，而剑道山脉之下，无数的碎石朝着下方落去，里面成为了一处深不见底的峡谷。

    从未有人想过，剑道山脉会是一柄剑，因为剑道山脉实在是太大了，数十万里那么长。

    绵延在大地之上，就仿佛是一条巨龙。

    李墨也从未想过，这样的山脉会是一柄剑，唯有在得到了杀戮剑剑魂的时候，才从其口中得知，这杀戮剑的本体，就是剑道山脉。

    这一刻，李墨朝着虚空之中飞去，飞到了极远的地方。

    他手中的剑魂不断的散发着光芒，整座剑道山脉全部拔地而起，飞到了虚空之中。

    虚空之中，出现了一座如此巨大的山脉，看着更加恐怖。

    而后，这座山脉赫然是朝着李墨这边袭来。

    与此同时，李墨手中的剑魂，主动飞了出去，散发着所有的光芒全部内敛，而后，融入到了剑道山脉之中。

    于是乎，剑道山脉，朝着李墨的一侧，数座山峰忽然倒塌，但却没有破碎。

    横着落在了最边缘的位置，而在李墨的眼中，这几座山峰的倒塌，刚好在剑道山脉的边缘，形成了一个剑柄。

    原来剑道山脉是没有剑柄的，这几座山峰的倒塌，刚好形成了剑柄。

    杀戮剑，正式形成。

    这剑，看着非常的原始，因为他就是剑道山脉，没有任何改变，长剑的剑身，就是剑道山脉蜿蜒的身躯，这剑并不是笔直的，而是带着一些弯曲的，剑柄是几座山峰倒下形成的，剑身之上，无数的山峰拔高而起，而且山峰之上，落满了剑。

    有剑道山谷原本的剑，所有剑从剑道山谷飞出，然后落在了一座座山峰之上，还有此地上亿修士的剑，还有十方城无数修士的剑。

    亿万剑，落满了整个杀戮剑的剑身。

    这样的剑，简直闻所未闻。

    “这也……太大了吧！”

    李墨也忍不住感叹一声，这如何来操控？

    可就在他这个念头刚刚升起的时候，李墨便感觉到了一阵吸力传来，让他的身躯，忍不住自行车朝着剑柄处飞去。

    而后，他低头，看向了自己手掌，在自己的手掌之中，不知何时还有一个小剑的虚影，正是之前的剑魂。

    于是，李墨握着拳头，然后抬头看着虚空之中，数十万里的恐怖巨剑。

    而后，脸上露出了一抹兴奋与激动。

    他双手在虚空之中一握，就仿佛是握住了一柄无形之剑。

    他的眼眸，看向了那些之前准备攻击自己的十方势力的修士，还有众多十方城的其他修士。

    旋即。

    双手狠狠的朝着下方斩去。

    只见数十万里的杀戮剑，直接动了，从静止在虚空之中，直接一个横斩，将所有头顶之上标记着九彩光芒标记的修士，全部笼罩其中。

    如此巨大的剑袭来，所有人的心中，都是生出一阵阵的恐惧。

    云家大长老，云家家主，还有古氏一脉家主，天王阁阁主，等等所有长老，强者，全部骇然了。

    这种剑袭来，他们如何抵挡？

    剑身之中传来的气息，已经让他们胆寒了，神玄境巅峰又如何？

    这一刻，他们心中生出无数的寒意，哪怕他们此刻忽然突破了神玄境，突破到了大混沌境，恐怕也是无济于事。

    杀戮剑还未袭来，这剑意，已经让很多人直接瘫痪了。

    他们从未感受过如此恐怖的剑意，从未没有感受过如此可怕的剑道气息。

    很多人直接放弃了，面对这样的一剑，已经生不出任何抵挡之心了。

    而十大势力那些长老，还有宗主们，家主们的，却依旧是拼死抵挡，朝着前方发出了自己最强的攻击、但此刻，他们的攻击，无论是多么的绚烂，无论是多么的强大，甚至将漫天都渲染的一片银光，但也没用。

    与杀戮剑比起来，就仿佛是蚂蚁在挣扎。

    杀戮剑虽然极为恐怖，庞大，但是这一剑，速度一点都不慢，眨眼间便来到了众人的面前。

    而且，这一剑看着庞大，给人的感觉就是一定是无比阳刚的，硬碰硬的。

    但实际上，这一剑袭来之后，却分出了无数的剑意，将那些想要逃走的修士都笼罩其中，在无比刚猛的横斩之下，还有着一道道柔劲。

    刚柔并济！“轰隆！”

    这一剑，从虚空斩下，落在了大地之上。

    只见这一刻，无数的修士尸体，有的完整，有的碎片，朝着两侧不断的翻飞出去。

    千万修士，在这一击之下，死去了数百万。

    而大地被这杀戮剑斩击之后，出现了一道极为恐怖的裂缝，并且这裂缝疯狂的蔓延了出去，直接蔓延到了数百万里之外。

    与之前的剑道山脉的峡谷连接在一起，形成了一方无比巨大的峡谷。

    而这里，也蕴含着惊人的剑意。

    在此后的很多岁月里，这里被称为剑道峡谷，很多修士来这里领悟剑意，当然，这都是后话。

    一击斩杀了数百万修士，剩余的修士，全部重伤，没有一个例外。

    而那些逃走的，无一例外，皆是被杀戮剑之上蔓延出去的剑意斩杀，这也杜绝了所有人想要逃走的念头，让他们浑身颤抖。

    求饶声再次响起，无数修士对着李墨求饶，甚至有的跪下，不断叩首。

    但李墨，操控杀戮剑，继续袭来。

    又一剑，似乎要划破虚空，横断万古一样，朝着剩余的修士袭来。

    没有什么强大的剑芒，没有什么光彩，就只是见剑身掠过，于是众多修士再次被斩击成为碎片，成为血雨。

    、距离远的，则是倒飞出去，有修为低的，直接在虚空爆裂。

    

