
    第五百九十章一问苍生千般愁

    时间转眼即逝，不知不觉便过去了两个月。

    这两个月，顾恒生一直待在流水涧的流云殿中修行，鲜少出去。偌大的沉府宫，顾恒生基本上不认识什么人，较为清冷。

    流云殿中，顾恒生闭目盘坐在虚空中，一缕缕灵气在其四周环绕着，身影被一层层薄雾给笼罩了，忽隐忽现。

    顾恒生现在的修为气息愈发强大了，他正在冲击天玄境后期的境界。

    经过两个月的静修，在加上之前的修为根基，顾恒生已经到了突破的瓶颈了。

    “天玄一境，承天运，聚玄气……”

    在流云殿中有着强大的禁制，即便是道境强者都无法轻易破开，顾恒生可以心无杂念的安心突破。

    这段时间顾恒生消耗了大量的中品灵石，并且有着九转玉生莲默默的滋养经脉，极大的缩短了顾恒生的修行时间，让他稳固了修行根本。

    每一呼、每一息，顾恒生身上的气势都会发生改变，不断的冲击着天玄境后期的门槛。

    一个时辰过后，顾恒生猛的睁开了双眸，迸射出一抹骇人精光，周身玄气的气息发生了巨大的改变。

    “呼——”

    顾恒生长吁一口气，暗叹自己终于迈到了天玄境后期，实属不易。

    随着其修为突破，他的剑意也比之先前要强了几分。恐怕放眼整个北州，同境界中能够和顾恒生一战的人绝对没有多少。

    “还不够，远远不够。”

    顾恒生一想到远在中州的古幽宫，他就紧紧的握住了双拳，浓浓的迫切感充斥在心底四周。

    顾恒生想要踏入中州，寻到古幽宫的位置，找到心中牵挂的妙人儿，最起码要有自保之力才行。

    现在他不过天玄境后期的修为，即便在天玄境中难寻敌手，可是面对道境强者却依旧毫无反手之力。

    因为一入道境，便不再是凡尘俗人，将与大道相载，实力非天玄能够相提并论。

    若是顾恒生想要借助自己在茫茫中州寻路的话，最少要有道境的实力方可有一些自保之力。不然顾恒生仅凭天玄境的修为入中州，稍有不慎将会面临大祸。

    所以，顾恒生并不满足自己的修行速度，他渴望尽快触摸到道境。那样，他就可以赶在六年后深域大势力打开传送阵的时候，以稍强的修为踏入中州，不至于束手束脚。

    “大师兄，年关将近，宫主让我通知师兄准备参加宗门大比的仪式。”

    突然，有一道声音从流水涧外面传了进来。

    每至年关，沉府宫都会举行宗门大比，让外门弟子参加试炼，选拔出新一批的内门弟子。

    “我知道了。”

    顾恒生来到沉府宫有数月时间了，自然听说过此事。

    外门弟子进阶内门，自然是不需要宫主和众长老出面，所以就留给了一众核心弟子。

    而这一次顾恒生刚刚来到沉府宫，脚跟还没有站稳，宫主柳依然便打算让顾恒生来全权处理今年大比之事，让沉府宫上下认识一下顾恒生。

    与此同时，北州也发生了一些惊动的大事。

    有一剑修自北州边域云鹜剑宗而出，如今横扫了中域近三十个势力的天玄境武者，同境界中没有几人能够抵住其一剑，极为强悍。

    听闻此剑修打算转战山河万里，剑指深域，邀战北州同境界中所有武者。一时间，风云四起，北州震动，无数年轻一辈的天玄境的天骄出关，想要将此剑修镇压。

    期间有某些道境强者看不过此剑修，曾暗中下手，不过却是被一人给挡了下来。

    有人惊呼：“他是云鹜剑宗的一位老祖，传说其千年前不是陨落了吗？没想到过了千载还活着？难不成他修为又突破了，不然怎么可能活到今天。”

    横扫数十个势力年轻一辈的剑修，当然便是独孤殇。他自边域而出，一路邀战，剑气纵横数千里，自然会引得某些势力的大怒不满，想要派强者暗中下手镇压。

    不过，幸得云鹜剑宗中的某位老祖出手，解决了暗中潜伏在独孤殇四周的道境强者。不然，独孤殇恐怕凶多吉少。

    “年轻一辈如何争斗，老夫不管。但是，若是想要以大欺小，老夫问千愁可不答应！”

    云鹜剑宗的老祖着一件雪白色长袍，花白长发随狂风而大动，气势汹汹的指着北州诸多势力大吼道。

    “问千愁，他还活着，天哪！”当云鹜剑宗的老祖说出自己的名讳后，北州诸多势力都颤了颤，想起了许多秘辛。

    “问天穹多高，叹世间豪雄，举杯中浊酒，浮华千般愁。”

    一位大教的老祖从沉睡中苏醒了过来，他气血干枯，看起来已是风烛残年了：“问千愁，我终究无法超过你，估计你已经迈入第七境了吧。”

    “难道他就是三千多年前曾名震一时的问千愁吗？北州边域的云鹜剑宗当真底蕴深厚，隐藏的太深了。”

    很多通晓历史大事的强者纷纷露出了惊恐之色，想不到一座小势力剑宗居然隐藏了一尊大能，太可怕了。

    “传令下去，年轻一辈可以争锋，绝对不能够派遣道境强者暗下杀手。违令者，斩！”

    “千年前问千愁销声匿迹，本以为他道消身陨了，不曾想隐居在一座小势力中。现在的问千愁到底有多强呢……传令，年轻一辈可以去试探此剑修，但是道境武者绝对不准动手，违者，格杀勿论！”

    随即，北州诸多势力的大佬纷纷下令，这些大佬曾是和问千愁同个时代的强者，他们深知问千愁这三个字意味着什么。

    茫茫大世，出了多少天骄妖孽，何人能够叹尽世间一切强者呢？

    谁也不曾猜到北州边域的一个小势力居然隐藏了一尊大能，着实惊呆了世人，让诸多势力都胆寒了许久。

    想必从今往后，很多势力都不会再有对独孤殇以势镇压的想法了。因为，当世仙台不出，问千愁便象征了杀戮，代表了恐怖。

    有了云鹜剑宗老祖问千愁的威慑，独孤殇的剑道之路会少了一些危机，也能够更快的成长起来。

    这时候，沉府宫的新晋内门大比也正式展开了。

    顾恒生身为负责人，一早便来到了广阔的大比现场，俯瞰着下方数万外门弟子。