    

    顾司霆原本想说荒唐，胡扯！

    但脑海里不由得浮现出有那么两次他撞到她抱着他衣服的画面。

    再结合她的一些异常，他倒不觉得她在说谎了。

    他的气息，能让她入睡？

    原来，她处心积虑接近他、讨好他，是为了治自己失眠症。

    也就是说，从头至尾，她只是将自己当成一个她的助眠工具。

    顾司霆舌尖抵了下后槽牙，英俊的轮廓，阴沉得更加厉害了。

    被她当成失眠工具人就算了，还被她一个硬币睡了一夜！

    呵！

    他一世精明，竟栽到了这个可恶的女人手上！

    他越想越有火，长臂一伸，粗鲁地扣住了女人细腕。

    明杳以为他知道她的目的了獣性大发，想到那晚只有痛没有快乐的回忆，她挣扎起来，“老公，我不是来献身的……”

    男人喉骨里发出一声森冷的呵笑声。

    紧接着，将她往房门外一推。

    砰的一声，将门关上了。

    献身？

    想到那晚沌混的记忆，顾司霆身体里有些燥。

    他重新点了支烟，不停地吞云吐雾起来，仿若这样才能将体内那股燥热降下去。

    他紧绷着下颌，阴沉着脸低咒了一声。

    该死的女人！

    随便一句话，居然就能将他撩出火！

    以前没有女人倒也没有觉得有什么，但有了那一晚，食髓知味后，有时连做梦都——

    他另只没有拿烟的手紧握成了拳头，狭长的黑眸中因压抑隐忍泛起了可怖的猩红。

    浑身紧绷，腹部肌肤线条僵硬，不知了多久，才让自己冷静下来。

    明杳被顾司霆推出去后，有好半响都反应不过来。

    他不是要獣性大发？

    美眸中露出一丝尴尬，紧接着被羞恼愤怒取代。

    他将她推出来什么意思？

    她都向他坦白了，他难道不让她靠近了吗？

    啊啊啊！

    那她以后怎么办？

    景行还没有找到治她失眠症的秘籍，她暂时只能靠他啊！

    前几天那种明明想睡却楞是睡不着的痛苦，她真的不想再体验一次了啊！

    明杳看着紧闭的门扉，想厚着脸皮敲门，但抬了抬手，又慢慢放了下来。

    她休息的房里好像还有件他的外套，先将就着睡一晚吧！

    明杳回到自己房间，抱着男人的外套闻了闻。

    可能因为抱了两天两夜的缘故，外套上属于男人的味道已经很淡了。

    该死的！

    难道今晚她还是要去找他吗？

    以他对她的态度，肯定不会搭理她。

    她向他坦白了，等于有把柄捏了他手上。

    他岂不是叫她往东，她都很难往西了？

    明杳抬头，想要仰天长啸。

    老天爷啊，为什么你非得将我和顾暴君绑在一起？

    睡不着，明杳心里狂躁不安。

    她走出去，坐到走廊的台阶上，像望夫石一样看着顾司霆的房间。

    顾暴君，你个说话不算数的狗东西！

    说好答应我一个条件，又不愿实行了！

    别让我哪天抓到你的把柄，不然——

    明杳一阵咬牙切齿，她并没有注意到，房间里的男人，透过微窗的窗户，将她的表情都看到了眼里。

    怎么，将他当成助眠工具人了，她还委屈生气？

    顾司霆打不算理会这个小骗子，他抽完一支烟后躺到床上休息。

    但是睁着眼睛看着天花板，却没有半点睡意。

    起床，透过窗户缝隙朝外看了眼，小骗子还坐在台阶上，一脸幽怨地看着他的房间。

    顾司霆能想象到，她内心不知在怎么诽腹暗骂他！

    毕竟她那张嘴，黑的她也能说成白的，假的也能说成真的！

    想到他被她当成小女佣时骗得团团转，他又气不打一处来！

    抬起长指摁了摁眉心，不想再被她在心里诅咒暗骂，他拿起挂在架子上的一件外套，一脸冷漠地丢了出去。

    明杳被男人外套猝不及防蒙住了头，她有些片刻的怔愣。

    清冽的冷杉气息扑入鼻尖。

    她连忙将外套从头顶拿下来，抬起眼眸朝男人的房间看去。

    砰的一声，门又被男人关上了。

    如此傲娇！

    明杳嗤笑一声。

    过了两天，天气好转，山下的危桥也被修好了，顾司霆准备离开。

    这两天顾司霆并没有跟明杳说过话，明杳也没有热脸贴冷屁股。

    两人见面了就跟陌生人没什么两样。

    不过他要回去，她自然也要跟他一同回去。

    原本陆周要开车的，但那天被明杳踢了一脚后，腿还瘸着，他只得坐副驾驶，顾司霆自己开车。

    顾司霆要走了，最舍不得的，莫过于桑雨了。

    桑雨是大山里的大学生，当年是靠顾司霆资助，才能读完大学。

    顾司霆对他来说，既是恩人，又是仰慕的大山。

    她拿了两大袋子土特产，“四爷，这一包里是晒干了的小河鱼，这里面是白辣椒皮…虽然我知道这些东西微不足道，但都是我的一份心意……”

    顾司霆高挺的鼻梁下绯色薄唇紧抿，浑身透着冷漠又强大的气场。

    他看着垂着长睫，不敢直视他的桑雨，没有错过她脸上的羞赧与期待。

    顾司霆皱了下剑眉，看了眼站在越野车边上一脸看好戏的女人，嗓音低沉冷冽地开口，“明杳，你过来。”

    明杳直起身，立即走到顾司霆跟前，“四爷，你叫我有事？”

    这还是最近两天以来，他第一次主动跟她说话，她可不能再作了。

    顾司霆大掌一伸，握住了明杳纤细的小手。

    被他大掌握住的一瞬，粗砺与柔软交织，明杳心里不禁腾起一股异样。

    虽然两人都有了最亲密的关系，但那时她意识混沌，除了痛没有半点别的感觉——

    明杳下意识要抽回自己的手，男人有所察觉，握住她小手的力度加重了几分。

    他没有看明杳，而是神情淡漠地看着桑雨，“我太太，明杳。”

    一句话，让桑雨心底的那点念想和旖旎，全都灰飞烟灭。

    漂亮的小脸，瞬间一片灰白。

    “原来，您有太太了。”桑雨脸上强行挤出笑，却比哭还难看，“恭喜你们。”

    说完，她红着眼眶，转身跑开了。

    几乎在桑雨离开的一瞬，男人就松开了明杳的手。

    明杳，“……”所以，她现在成了替他挡桃花的工具人了？

