    自从周青回国后，顾余琛对国内的电话都有点儿心理阴影了，好在电话接通后，电话线那一头的人是楚安。

    “干嘛长松了一口气？”楚安自然听出了顾余琛的如释重负，而且不必顾余琛说，问完后答案自然就出现在了楚安的心里，“知道了，你们家那位又联系上你了？”

    周青车祸后很长一段时间不能开口说话，后来又出国接受整容手术，国外语言不通，就算有专人照顾，周青也不能像国内那样随心所欲，顾余琛很是清静了半年。

    但现在楚安都在京市遇到周青了，她肯定会第一时间联系上顾余琛。

    那就不难理解为什么顾余琛会是这副表现了。

    “别提了，你个大忙人不陪女朋友，找我有什么事？”跟朋友通上电话，顾余琛心情明显很好，笑着调侃。

    自从楚安处上女朋友好，原本跟兄弟呆在一起的时间，大半都要分给女朋友，等顾余琛出了国，国际长途打起来不方便，两人的联系就少了很多。

    楚安瞅了眼自己女朋友，伸手拉住她的手，嬉皮笑脸地道，“陪着呢，湘湘来跟远在国外的孤家寡人打个招呼，慰问一下。”

    大家本来就是都认识的，胡湘笑着跟顾余琛打了个招呼，就挣开楚安的手，把时间给了他们兄弟说话。

    楚安跟顾余琛互损了两句，才说起今天遇到周青的事，“你不知道，我还以为是黎夏的呢，直接喊了名字，结果转过来是你家那个，还好名字一样，不然多尴尬啊，两人姓都不一样。”

    虽然喊错名字楚安心里很尴尬，但周青不是不知道么，一个人尴尬总好过两个人尴尬。

    “我就觉得这事挺玄幻的，你们家那个周黎夏，怎么偏偏整成了黎夏的样子呢？”楚安怎么想，也想不明白这其中的关窍。

    这女孩子整容，不都得拿着那些明星美人的长相当模板？黎夏虽然长得漂亮有灵气，但她就是个普通人，又不出名。

    而且吧，要只是有点儿像，还能说是巧合，好看的人总有类似的地方，可能选了这个的嘴，那个的鼻子，就凑得有点儿像了呢，偏偏一个模子房出来的似的，明眼人看都知道不是巧合。

    楚安也是打小看侦探奇幻小说长大的，心里一早就冒出了阴谋论来，“你说这两人会不会有点什么联系，或者给你们家周黎夏整容的医生，是黎夏失散多年的亲人，要么就跟黎夏有什么仇之类的……”

    “……”顾余琛。

    虽然楚安越说越无厘头，但这两个人之间肯定是某种联系，顾余琛不傻，他很快想到了一个典故，狸猫换太子！

    联想到周青刚到他们家时，一开始喊她的名字，她总是慢半拍的反应，顾余琛脸上闪过一抹深思，会不会那个时候，周黎夏还没有熟悉好自己的新名字？

    那周启仁又在这里头扮演了什么样的角色？

    顾余琛一直不怎么喜欢周启仁，但他却是黎叔的朋友，帮着收敛了黎叔的遗体，并把周黎夏带到了京市。

    周黎夏？顾余琛玩味着这个名字，如果没有记错的话，周姓是周启仁收养了黎叔的女儿后，黎夏这个名字前面，才多了个周姓。

    本来当时他们家里是有意领养黎夏的，但周黎夏当时没有明说，但表现出来的胆小怯弱，和对周启仁的依赖，让他们家慢慢打消了这个想法。

    反正以后周黎夏都会放在他们家里养着，如果能让她心里有个寄托，在谁家的户口本上并没有什么区别。

    如果周黎夏不是黎夏……

    顾余琛想到他妈平日里对周黎夏的偏爱，有些担心她没有办法接受这个现实，小猫小狗养几年都能养出感情，何况是一个人。

    到底要不要跟家里说，什么时候说，顾余琛还得再考虑一下。

    这件事也不能交给唯恐天下不乱的楚安去查，周余琛准备请专人去查这件事，至于他自己，按原计划回国怕是行不通了，他得提前回去。

    和楚安挂断电话后，顾余琛犹豫了很久，还是拨通了之前遇到黎夏时，黎夏留给他的电话号码。

    电话拨过去，确实可以找到黎夏，但黎夏并不在，应该是在学校上课。

    学校那边的联系方式顾余琛没有，黎夏回国后一直跟他没有联系，他本身也忙于学业和扩展交际，对国内的情况关注不多，也不知道黎夏到底考到了哪所学校。

    顾余琛只能按耐住马上联系黎夏的想法，先通过自己的学长联系到了国内一家调查公司。

    国内的叫法是调查公司，但干的是私家侦探的活，据学长介绍，这家公司虽然零散什么活都接，不那么正规，但查东西很有一套，甭管多深的阴私，都能挖出来。

    顾余琛跟这家公司的负责人联系上后，沟通了需求和报酬后，就爽快地把首款付了过去，他要求最高效最优质的服务，价格自然不低。

    公司负责人在去银行查了钱款到账后，立马喊来副手，收拾行李南下，这单活负责人打算亲自来干。

    现如今调查公司的生存环境不容易，钱少事多还挑剔的客人倒是不少，像顾余琛这样爽快，也不需要他们处理别的棘手问题的单子，真的不多了。

    主要也是他们小公司，工作人员不多。

    顾余琛的钱到位，当天晚上的火车，第二天调查公司这边的人就到了青省。

    与此同时，顾家那边调查的人，周启仁派过去阻拦的人，也纷纷都到了青省，甚至周启仁还派人盯住了顾夫人，想从她这里得知黎夏人藏在哪里。

    黎夏还不知道，就因为在工作室里的一次偶遇，身边陡然风起云涌，学校快要期末考试了，黎夏把工作的室往寒假推了推，现在主要的精力都放在了学习上。

    “冷不冷？”季景铭一身寒气地赶到图书馆，围巾都顾不得摘，先从怀里掏出个汤婆子，塞到黎夏的怀里。

    他们院这边的图书馆暖气不知道为什么，温度一直比不上别的院，穿着棉衣进来不脱还好，但呆久了就会觉得冷。

    季景铭倒不冷，他一年四季手脚都是热的，但打高中起就已经养成了习惯，准备要给黎夏带个热水袋暖着。

    黎夏把热水袋捂进衣服里，伸手握了握季景铭的手，发现暖乎乎的，才拉着他赶紧坐下，伸手拍掉他肩头的雪，“学生会最近不是忙吗，你没必须挤着空档来陪我的。”

    季景铭眉眼带笑，把书摊开，“再忙我也得复习，得陪女朋友啊，放心，时间我都安排好了。”

    如果可以，季景铭还想像别的男同学一样，熬夜给黎夏画重点呢，可惜黎夏学习好，用不上他帮这个忙，他呢也不需要黎夏帮忙，两人压低声音说了两句话，就赶紧复习起来。

    但即便是这样，身边有这么个人，侧脸就能看到她/他，心里就会瞬间满满当当。

