    见萧沐阳态度谦卑，当众道歉，黑袍中年脸上顿时露出一抹满意的神色，心想此人之前的言行虽然狂妄了一些，但也能屈能伸，知道什么时候应该低头服软。

    “念在你是后辈人物，心中难免有些傲气，这次便不追究，但以后行事不要太过分，凡事留一线，否则必然招来祸事。”黑袍中年开口说道，语气透着几分指教意味。

    “前辈所言极是。”萧沐阳点头道，态度极为诚恳，不少人目光看向萧沐阳，心中暗暗佩服，此人日后必能成大事。

    “此事到此为止了，诸位继续炼器吧。”黑袍中年看向周围诸人开口道，说罢他朝着古钟的方向挥了挥手，古钟立即消散开来，那中年的身影显露而出。

    “多谢前辈出手相助。”那中年朝着黑袍中年抱拳道。

    诸人看到这一幕并未感觉有何不妥，虽然两人年纪相仿，但黑袍中年的修为远在他之上，而且刚才还出手救了他一命，称一声前辈是应该的。

    “区区小事，以后你不要再妄自尊大了，否则下次未必还有人救你。”黑袍中年看向他开口道，语气没有太大的波澜。

    “谨遵前辈的教诲，以后再也不敢了。”中年恭敬的回道，说完他便转身朝外面走去，发生了刚才那样的事情，他自然没有脸面留下来。

    萧沐阳扫了中年一眼，眼眸中透着一抹深不可测的意味，朝另一处方向走去。

    “都散了吧。”一道道声音传出，人群纷纷离开这边去观看其他人炼器。

    黑袍中年目光看向萧沐阳，发现他竟坐在一处角落闭目养神，脸上不由露出一抹诧异之色，不过没有想太多，也离开了这边。

    片刻之后，一道虚幻的人影从萧沐阳身体中分离而出，随即以极快的速度朝天宝阁外面射去，但此刻所有人的注意力都在其他地方，没有人看到这一幕。

    …………

    中年走出天宝阁之后，紧张的内心终于轻松了下来，隐隐有种劫后逢生的感觉，刚才若非林氏的强者出手相救，他怕是走不出天宝阁了。

    好在他运气不错，命里有贵人相助。

    想到这他脸上绽放出一抹笑容，大步朝前方走去，将刚才发生的事抛在脑后。

    走了一段距离，他的脚步忽然停了下来，目光警惕的环视四周，冥冥之中他感觉到了一丝危险，这种感觉让他有些心慌。

    仔细观察了一番，并没有发现什么异常，他眼神中的警惕逐渐消散，心想可能是自己太紧张了，因此产生了错觉。

    他没有想太多，继续向前走去。

    而就在这时，一股无比锋利的气息从身后袭来，他遽然间回头看向身后，只见一道模糊的人影暴射而来，宛如一柄绝世利剑。

    他脸色剧变，正欲凝聚防御，随后便惊骇的发现，身体竟然被一股强大的力量禁锢了，根本无法动弹。

    “空间意志！”他心中顿时生出一道念头，脸色变得更为苍白。

    “噗呲……”一道可怕的剑意从他身躯中穿透而过，绞灭所有经脉，他眼神中露出无尽绝望的神色，清楚的感知到生机在飞速流逝，却无法阻止这一切，甚至无法开口求救，只能站在原地等死。

    “你以为，你逃得掉吗？”

    一道冰冷无比的声音在中年脑海中响起，使得他心头猛地为之一颤，随后脑海浮现出一道白衣身影。

    竟然是他！

    此刻中年内心掀起惊涛骇浪，他以为有林氏强者出面，萧沐阳不会再找他的麻烦。

    直到此刻，他才终于明白过来，萧沐阳之前展露出的谦卑只不过是伪装而已，不想与林氏强者发生冲突。

    但自始至终，萧沐阳都没有打算放过他。

    “我后悔啊……”中年内心在嘶吼，他为何要招惹此人，若是什么都没做，岂会落得如此下场。

    没过多久，中年的生命力量便枯竭了，身体无力地倒向后方，使得

    周围人群神色皆都变化了下，不过随后便恢复如常。

    天焱城乃是顶尖城池，什么样的事情都可能发生，当街杀人都不是什么稀奇事，他们早就司空见惯了。

    这段时间有不少大势力齐聚天焱城，想必此人招惹了某位惹不起的存在，被对方派人暗杀了吧。

    对于中年的死，他们心中没有丝毫的同情，如果谨言慎行，小心行事，怎么可能落得如此下场，说到底还是自作自受。

    天宝阁内，萧沐阳依旧在闭目养神，一段时间后，他终于睁开了眼睛，脸色平静如水，没有人知道刚才他做了什么。

    他站起身来，准备离开天宝阁。

    “阁下留步。”就在此时，一道温和的声音从旁边传来。

    萧沐阳目光朝旁边望去，只见一行身影朝这边走来，为首的是一位蓝衣青年，面容俊秀，目若朗星，看上去颇为非凡。

    “诸位有何事？”萧沐阳看着他们问道。

    “我家公子想与阁下交个朋友，让我们请阁下前去相会。”蓝衣青年含笑开口。

    萧沐阳目光一凝，问道：“你家公子是谁？”

    “阁下去了便知道，不会让阁下失望的。”蓝衣青年笑着回道。

    “既然没有诚意，便算了吧。”萧沐阳淡淡的道，一句对他感兴趣便让他过去，还不肯透露身份，架子未免太大了。

    说完萧沐阳便朝前方走去，显得十分果断。

    “阁下留步。”蓝衣青年喊了一声，萧沐阳脚步停下，回头看向蓝衣青年，面无表情的道：“还有何事？”

    “我家公子在乾元宫内，阁下真不打算去吗？”蓝衣青年传音问道。

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一抹深意，此人的气质已经十分出众，他口中的公子必然更加非凡，而且那位公子在乾元宫内，想必是乾元宫的重要人物。

    “会不会是……”萧沐阳心中忽然闪过一道念头，随后他向蓝衣青年传音问道：“你家公子可是三位候选圣子之一？”

    蓝衣青年笑看着萧沐阳，什么都没说，但又似乎说了什么，给人一种深不可测的感觉。

    看见蓝衣青年的神色，萧沐阳顿时了然于胸，开口道：“走吧。”

    既然是那位要见他，他若是不去，岂不是太不给对方面子了，正好借此机会参观一番乾元宫内的风景！

