
陈歌陪着父女两个，将乐园里能玩的项目玩了一遍，下午三四点的时候，女孩有些累了。

她靠在自己父亲身边，坐在鬼屋外面的休息厅里。

眼睛闭上，手里抱着一瓶水，脸上残存着一丝笑意，能看的出来她今天玩的很开心。

父亲五官歪斜，疼爱的看着小女孩，手轻轻摸了摸女孩的头，忽然发现女孩脑袋后面被人编了一条很调皮的小辫子，他不知道这是谁干的，不过有了这条小辫子，感觉女孩也变得更加活泼了一点。

父女两个靠在一起，他们虽然身体都有缺陷，但不得不说此时的画面十分温馨。

“你们在这里休息一会，千万别乱跑，我去鬼屋里给其他员工打个招呼，然后送你们回家。”陈歌一直保持着理智，他之所以会答应女人陪同父女两个逛游乐园，其中有一个很大的原因是因为，他可以借此机会和对方拉近距离，让他们放松警惕之心。

当然，陈歌从未想过要害他们，只是想要弄清楚事情的真相。

女孩靠在自己父亲身上，看起来很困，眼睛都有点睁不开了。

此时距离和女人约定的时间还有好久，陈歌决定自己去送他们回家，顺便看一看他们家里的情况。

他有预感，这女孩和那个水鬼之间肯定有联系。

回到鬼屋，段月和老周已经完全适应了自己的新身份，陈歌交代了他们一些注意事项后，又找到了徐婉，告诉她，晚上六点关门。

安排好这些事情，陈歌找到背包，将复读机和漫画册装了进去。

碎颅锤小顾在用，所有陈歌这次并没有携带它。

“走吧，我送你们回家。”陈歌单手提着包，他真挚的表情让人没办法拒绝。

男人挠了挠头，似乎是在犹豫：“我、妹，不让、其他人、回家。”

“你妹妹不让你带领陌生人去家里吗？”陈歌笑了笑：“我理解，他担心你俩引狼入室，招来小偷什么的，但我不是陌生人啊，今天我们在一起玩的多开心？”

好说歹说，中年男人终于同意下来。

将两个人送出新世纪乐园，陈歌叫了辆出租车，和父女两个一起坐了上去。

小女孩上车没多久就睡着了，为了不打扰到她，陈歌和中年男人都很默契的没有说话。

按照中年男人说的地址，出租车来到了东郊边缘一个看起来有些破旧的住宅区里。

这地方全都是六七层高的老式楼房，墙皮脱落严重，连原本涂料是什么颜色都看不出来了。

“看样子估计修建有二三十年了吧？”

付了车钱，几人从车内走出。

“你家住在这里？你之前不是说东岗吗？”

陈歌在车上专门问了一下司机，这片住宅区距离东岗水库还有很远的距离。

“我、住、家。”男人嘴里说出了几个不连贯的字，陈歌也不知道他到底想要表达什么意思。

双手抱着睡着的小女孩，中年男人一个人走在前面，对方没有赶陈歌走，所以陈歌很自然的跟在后面。

中年男人智力存在缺陷，但基本的生活常识还有，他穿过一栋栋破旧的老楼，来到住宅区最里面，进入第一个楼洞里。

太阳斜挂在天边，快要下山，周围有些冷清，明明还没天黑，却让陈歌觉得四周有些昏暗，可能仅仅只是错觉吧。

楼道顶比较低，轻轻一跳就能摸到，进入其中后，第一个感觉就是压抑。

在中年男人的带领下，他们来到了三楼，男人把手伸进脖子，摸索了半天才找到挂在脖颈上的钥匙。

他像个小孩子一样，把钥匙拿到眼前，仔细看了看，然后打开了房门。

“我能进去看看吗？”

男人没有回话，他打开门后抱着小女孩进入屋内，将女孩放到了沙发上，然后自己小跑着冲进卧室，好像是在找什么东西。

屋内很干净，和陈歌想象中的脏乱差不同，虽然简陋，但所有东西都收拾的整整齐齐。

“拖鞋只有一大一小两双，卫生间里牙刷也只有两个，看来男人的妹妹并没有和他们住在一起，平时都是这个智力存在缺陷的男人在照顾这孩子。”

一个智力本身就存在缺陷的人，再拉扯一个智力同样低于普通人的孩子，居然还能把一切都整理的井井有条，这让陈歌有些惊讶。

他朝卧室看去，男人正跪在地上，打开床头柜，取出了一条毛巾被。

似乎是害怕把里面的东西弄乱，他动作很小心，拿到被子后，又将一切都整理好，这才从卧室走出。

中年男人的眼中好像只有小女孩，他把被子轻轻给女孩盖上，自己则坐在沙发另一边，慈爱的看着女孩，完全忽视了还站在屋里的陈歌。

“难怪你妹妹不让你带陌生人回来，这要是遇到个坏人，恐怕家被搬空了，你都不知道。”陈歌自己在屋里转了起来，房间不算大，只有一个卧室和一个很小的客厅，简陋，但是却温馨。

“患有家族遗传病，被唯一正常的妻子抛弃，还能活着这么坚强，也挺厉害的。”

陈歌走进卧室，目光扫过床头柜的时候，意外看到了一张相片。

他伸手将相片拿起，这张装在相框里的照片有些奇怪。

阳光明媚的草地上，中年男人咧嘴傻笑，小女孩追逐着的蝴蝶，在他俩旁边应该还站有另外一个人，只不过那个人被剪了下去，相片里有一个人形缺口。

“那是女孩的母亲吗？”

他想要找到更多的线索，打开床头柜，在一些衣物下面发现了一个笔记本。

随手翻动，陈歌发现笔记本里一个字都没有，但是能明显看出这笔记本被撕下了好多页。

“这是谁的笔记本？”看着笔记本，陈歌又想到了一件事，小女孩虽然患有遗传病，智力也低于同龄人，但是她却会写字，在鬼屋里陈歌亲眼看着她写下了姐姐两个字。

“谁教的她写字？是她父亲，还有另有其人？”

中年男人的妹妹听到姐姐两个字时，表情剧烈，这两个字应该是他们家里不能被提及的禁忌，所以教会小女孩写这两个字的人应该不是她的亲人。

合上笔记本，陈歌将其放回原位，他关上柜门，站起身准备离开的时候才发现，中年男人不知道什么时候站在了卧室门口。

似乎是因为脑神经被压迫的原因，他五官倾斜，看着陈歌的目光中带着一丝不理解。

“照片……”陈歌也不知道该怎么岔开话题，随手拿起了床头柜上的相框。

他还没想好理由的时候，男人已经走了进来，他好像并不在意陈歌做什么，只是默默从陈歌旁边走过，将床上的枕头拿起。

整个过程中他没有跟陈歌说一句话，拿到枕头后，就直接走了出去，将枕头垫在女孩脑后。

虚惊一场，陈歌又继续在屋内转悠，不过他并没有找到什么有价值的东西。

“把你们安全送到，我也就放心了，如果你们以后还想来新世纪乐园玩，或者需要帮助，都可以来找我。”陈歌找来纸笔，将自己的电话号码写了下来，放在茶几上。

女孩躺在沙发上睡着了，整整一天的时间，黑色手机都没有再发来信息，这位特殊游客身上携带的任务并没有被陈歌触发。

不过陈歌也不着急，他已经确定了对方的身份和住址，以后有的是机会。

和中年男人打了声招呼后，陈歌就离开了。

关上房门，陈歌正要往楼下走，楼道里突然传来一个声音。

“喂。”

停下脚步，陈歌朝四周看去，他发现中年男人对面那家的房门被人打开了一条缝，声音就是从那里面传出来的。

“你在叫我吗？”

“不想惹麻烦，你最好离他们家人远一点。”

这次陈歌听得更清楚了，开口说话的是个老太太，声音很严厉。

“我不怕麻烦，他们一家看着太可怜了，这事能帮还是尽量帮一下比较好。”陈歌朝老人所在的房门走了几步。

“可怜之人必有可恨之处，我劝你还是不要跟他们走的太近比较好，小心惹祸上身。”

老人的话引起了陈歌的兴趣，对方似乎知道很多东西。

“阿婆，他们家人得的是遗传病，这是先天性的……”

“我看你心善，所以才多嘴提醒你，至于你愿意怎么去做，是你自己的事情。”

老太太说完就准备关门，但是陈歌先一步抓住了门板：“阿婆，你别说话说一半啊！弄得我心里没底。”

那老太太可能也是看陈歌面善，又确实是在做好事，她停顿了几秒钟，然后将门彻底打开：“进来说。”

“好的。”事情出现转机，陈歌当然会抓住这个机会。

进入老太太家里后，陈歌才发现不对，这老人屋子里贴满了各种人的符咒，房门上还用胶带粘着各种辟邪的东西。

这屋子和中年男人的房间完全是两个类型。

“阿婆，你这屋子……”

“别害怕，这些符咒都是为了对付恶灵的，对人没有害处。”老太太语气很是肯定，但陈歌却摇了摇头，自己身上的鬼怪对这些符咒一点畏惧的情绪都没有，可以肯定老太太是被人给骗了。

“你跟那家人扯上了关系，以后说不定也会被脏东西缠上，走的时候我可以送你两张。”

“脏东西？这世界上真有鬼怪？”陈歌摸了摸下巴：“阿婆，你亲眼看到过？”

“造孽啊，真是造孽。”老太太沉思片刻，点了点头：“就在这楼内，每到零点以后，楼道里会传来的水滴声，就像是下雨了一样。然后你会听到仿佛湿拖把在地上滑动的声音，可你仔细想想看凌晨一两点，谁会没事拿着一个湿拖把在楼道里拖地？”

“难道真有鬼？！”陈歌十分配合老太太，露出惊讶的表情。

“有一次我被吵的睡不着，就通过门上的猫眼朝外面看了看。”

“你看到什么了？”

老人似乎是回想起了很恐怖的事情，脸上的皱纹都挤在了一起，表情非常凝重：“我不骗你，当时我看到一个浑身湿透的女人从楼下走了上来，她就停在对面房间门口。她皮肤被泡的发白，那根本不是活人会有的皮肤，她身上还缠着一些水草和奇怪的东西，头发拖在地上，嘴里念叨着的对门女孩的名字。”

“浑身湿透的女人？念叨着雯雯的名字？”陈歌脑中划过一个念头，他脱口而出了两个字：“姐姐？”

老人也没想到陈歌会说出这两个字，她表情缓和了不少：“看来你也知道他家的事情啊。”

“我不知道。”陈歌从口袋里取出小女孩在鬼屋里留下的那张白纸：“我是新世纪乐园的员工，我们乐园看他们父女两个身体不太好，担心他们安全，所以专门派我将他们安全送回家。我之所以知道姐姐，是因为那个女孩曾在我们某个娱乐设施内写下过这两个字。”

看着白纸上歪歪斜斜的姐姐两个字，老太太绷着嘴，示意陈歌远离房门。

两人走到客厅当中，老人这才压低了声音说道：“我也不瞒着你了，这事其实老楼里很多人都知道，他们家以前种过种，现在是遭报应了。”

“种过种？”陈歌不是太理解。

“第一个种是种下的意思，第二个种是种子的意思，他们家有遗传病，据说是传男不穿女，但是他们家又偏偏想要一个健康的男孩子来延续香火。最后就找了偏方，有人给他们出主意，让他们去种种。”老太太给陈歌解释了一下种种的意思：“方法听起来有些残忍，就是先找一个孩子，把她当做种，然后种在另一个孩子体内就可以了。具体的操作方法我也不太明白，我只知道他们家种过种，但是失败了，不仅没有生下男孩，生下的女孩也同样患上了遗传病。”

“可这跟你看到的那个鬼又有什么关系？”

“被他家人当做种子的就是他们的第一个孩子，就是姐姐，他们用自己的第一个孩子做种子，种下种子生出的第二个孩子就是雯雯。”

老太太说的话，让陈歌轻轻吸了口凉气，他隐约明白，那个试炼任务为什么要叫做双生水鬼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47999347"  chaptername="第569章  种种">加入书签</a>
</div>
