    第358章

    凌厉的鞭子声响彻整个暗室。

    外头的洛月盈听着这声音，心里总算是痛快了些，出了口气！

    这次最好是活活打死洛清渊！

    她低头看着手中的香囊，神色凝重，今日父亲也帮她作证此物是她娘亲遗物，那她就不能再随便丢掉了。

    否则王爷那里必起疑心。

    可这香囊里的邪祟怎么办呢？

    洛清渊浑身抵挡不住的剧痛，虽然她穿得厚，但洛海平的力气非同小可，隔着厚厚的棉花都能感到阵阵闷痛。

    不知道挨了多少鞭，洛海平的架势，是非要活活打死她不可。

    终于，外头传来了急.促的脚步声。

    以及一个恼怒的声音：“开门，让我进去！”

    听见声音，洛海平一惊。

    打开了门。

    便见到秦太尉怒气冲冲的进来了。

    “秦太尉......”洛海平皱眉开口。

    秦太尉生气的瞪了他一眼，“哼！”

    秦太尉直接大步撞开洛海平，上前把洛清渊扶了起来，看着洛清渊手背上的血痕，秦太尉怒气冲天。

    “好你个洛海平！你为了见洛太傅，让我帮你引见！”

    “你答应的好好的，带洛清渊出摄政王府，带到我府上做客，你却阳奉阴违在这儿动用大刑？”

    “我真是信了你的邪！”

    秦太尉想到自己被洛海平这样白白利用一遭，他就心中愤怒。

    听到这话，洛清渊更是一惊。

    洛海平为了见到洛太傅，是求秦太尉帮忙引见的？

    难怪，以洛太傅的性格，怎么会愿意见洛海平！

    她这个爹，为达目的，真是无所不用其极！

    只要是能利用，他绝不会放过！

    秦太尉年轻时也是文武全才，就连太上皇的武功都是他传授过的，手里握着兵权，是连摄政王也可以不放在眼里的。

    又岂会惧怕洛海平这个丞相。

    惹恼了他，他自然是翻脸不认人。

    洛海平没有想到这大晚上的秦太尉竟然会来，心头的怒意还未消去，但也只能忍着。

    “秦太尉，你不知道今日发生了什么，我也是不得已教训教训这个女儿。”

    “答应过带她去太尉府做客，我自然不会食言，明早我就送她去！”

    秦太尉闻言震怒，“还要明天？看你这架势，明天送个尸体到我府上来吗？”

    “洛清渊，我今晚就要带走！”

    说罢抓着洛清渊的手臂，直接不顾洛海平的阻拦，推开他便走。

    秦太尉拉着洛清渊直接离开了丞相府。

    洛月盈想要阻止，都说不上两句话，秦太尉根本不理会她。

    谁也拦不住秦太尉。

    就连洛海平也只能憋着气，如今他连惩戒自己的女儿都不行了，他这丞相当的可真是窝囊！

    气得拂袖回了房间。

    洛月盈更是气得跺脚，看着马车远去，却也无可奈何。

    马车里，芝草看着洛清渊手背上的伤，泪流满面，“对不起，王妃，我去晚了！”

    “别哭，我没事。”

    洛清渊转头看向秦太尉，“今日多谢秦太尉出手相救！”

    秦太尉眉头紧锁，忧心忡忡，“之前我几次去摄政王府想见你，都见不着，今日看到你戴着面具，怕是在摄政王府没过什么好日子。”

