    1916年的春播随着西藏的收复而逐渐到来，各地对今年的春播已经做好充分的准备，特别是农业部在近六年的规划经验之后，已经达到了一个极为成熟的状态。

    此时华东政府治下的耕地面积已经增加到了十亿亩，这十亿亩耕地都是比较具备经济价值的耕地，很多山区的耕地都已经退耕还林掉了。

    还有一些耕地被退耕还湖、退耕还草，因此此时华东联合自治政府治下各省的耕地面积只有九亿亩，这还是加上台湾、琉球群岛这些地方。

    而在东北地区，那些农垦公司还开发了上亿亩耕地，但东北地区很多的确都是不开发的，这是处于保护生态环境的考虑。

    加上农垦公司在其他省份租用、购买的耕地，加在一起可以规划的耕地面积达到十三亿亩。

    而未进入规划区的耕地大概有三亿亩，加起来也就是十六亿亩耕地，也就是说中国此时的耕地压力是每四亩地养活一个人。

    相比后世十八已亩耕地十三亿人来说，这样的耕地数量是十分宽裕的，而此时中国的农业生产力甚至比后世还要高，只是还未全部普及罢了。

    在经济作物方面，今年农业部规划的经济作物种植面积达到近六亿亩，其中棉花就占了两亿亩，大豆也占了两亿亩，甘蔗种植面积高达五千万亩，其余的经济作物种植面积加起来也有一亿五千万亩。

    还有七亿亩耕地是用来种植粮食、饲料作物的。

    就拿粮食作物来说，种植一亿亩水稻就足以供应整个中国的基本粮食需求量了，因为现在人们的主食已经开始向肉食转移，人在对蛋白质的汲取充足后，就不用吃那么多的粮食了。

    单季亩产650公斤，这是当前水稻种植的直播技术，直播是水稻种植最早期时所使用的，后来古代先民为了提高产量，所以开始使用插播技术，而后世美国为了适应国情，种植水稻时用的就是直播。美国人不可能去插秧，那样不符合他们的劳动成本，后来中国也引进了这种技术进行过一段时间的推广。

    此时中国也在走个人高产值路线，所以开始对水稻进行粗放种植，直播技术就节省了拔苗、插秧等环节。

    650公斤的水稻产量，以三分之二重来算，晒干、脱粒后就是432公斤大米左右，在肉食充足的情况下，很少人能吃一斤大米，加上老人、小孩、妇女的食量会小些，因此432公斤大米左右养活两个人。

    在种植双季，一亿亩就能满足四亿人对大米的需求，不过并不足以养活中国人，要养活中国人还得靠蛋肉奶。

    今年的粮食种植面积是三亿亩，其中有一亿六千万亩种的是小麦，一亿亩种的是水稻，小麦除了用于出口，也用于内部需求，其他四千万亩则是种植其他需求量不高的粮食。

    剩下五亿亩就是用来发展养殖业的耕地，这些耕地有的种的是玉米。

    后世美国的玉米种植面积是六亿亩，而此时中国的玉米种植面积是五亿亩，蛋肉奶方面的生产经过七年的扩充增长快速。

    特别是牛的数量，各种牛的数量已经增长到了一千五百万头，这些牛有的是土种的水牛、黄牛，有的是从国外购买来的牛，而经济效益最好的则是改良肉牛、奶牛，但数量增长上还没到取代其他牛的程度。

    而在猪、羊、兔、鸡、鸭、鹅的养殖上则增长很快，特别是鸡鸭鹅的养殖上，夏钧光是在鸡的培育基地方面就建了八个，可年培育八十亿只鸡，人均二十只，大概也就是人均15公斤。

    不过主要的肉食成分还是猪肉、羊肉，这两种肉占据主要地位，牛肉因为繁殖速度问题而一直受到制约。

    牛肉是除了马肉以外最接近**肌肉的肉了，但马肉不好吃，把马肉排除在外，就是牛肉营养价值更高。

    不过看营养方面，此时夏钧的看法与西方人不同的是，他加入了‘气’的成份，就西方人研究，像土鸡、饲养鸡，或者是其他什么牲畜，营养价值实际上都是一样的，就是蛋白质等方面。

    但作为一个中国人来说，切实是能体会到饲养鸡与土鸡之间的区别的，不仅是口感上不同，而且饲养鸡没有土鸡补这是可以切身体会到的。

    其中的差异就是因为‘气’这种东西的存在，而西方人是不承认有这种东西存在的，他们的科学体系中没有这种东西。

    像中医所说的补气，很多时候中医是通过美味的药膳来进行的，不过补气有个前提就是生病时不能补。

    像感冒、发烧之类的症状在中医的说法是病邪入体，就好像是小偷进入了屋内，而补气是让门关得更紧，如果小偷已经进入家中了，你把门关得更紧不是要命吗？清朝末期那个什么皇帝不就生病了喝鹿血，结果喝挂了，要知道鹿血是很补气的。

    肉食方面此时华东政府是能做到充足供应的，而且供应量是十分的充足，因为饲料产量高，而且是机械化的耕作，而在养殖方面也使用的是先进技术，因此肉食价格也不高，但养殖企业依旧有利润。

    就以当前的人口来说，中国的耕地是完全够用的，但如果以后人口增加了，那么耕地就不够用了。

    特别是要保障肉食充足供应的前提下，如果计划中的十亿人口，当前的耕地面积是不够的。

    不过夏钧可以提高作物产量，因此耕地就算少一点，也是可以养得起的。这也是为什么夏钧敢号召多生多育的主要原因，没有金刚钻哪敢揽瓷器活。

    但扩张肯定是需要的，就印度来说，耕地面积就达到二十四亿亩，中南半岛、南洋诸岛、澳大利亚等等地区，耕地面积加起来，不会少于五十亿亩，而且印度、中南半岛、南洋诸岛地处热带地区，很多作物可一年多生。

    因为当前世界人口还不是太多，因此中国这时候即要种粮食又要以肉食为国民主食，还要垄断各种经济作物种植来说还是可以的，但以后显然就不行了。

    在肥料方面，氮肥、磷肥本国内基本上能够有原料进行生产，不过中国缺钾矿，因此钾矿是海外开采的主要目标之一，几年下来已经形成了较大的钾矿开采规模，已经能够完全满足国内的肥料需求。

    在养殖业方面所需要的鱼粉，在秘鲁投资了几个大型的鱼粉加工厂，而且是自捕、自制、自用。

    国内也形成了一个鱼粉产业，不过中国的鱼粉质量不如秘鲁产的鱼粉，秘鲁的秘鲁渔场捞上来的鱼就是专门用来造鱼粉的。

    而中国的各大渔场捞上来的鱼是用来吃的，拿去做鱼粉那就很浪费了，中国的鱼粉都是用一些鱼的骨头、鱼鳍以及一些杂鱼之类制造的，所以鱼粉的蛋白质含量不如秘鲁的高。

    事实上，夏钧刚搞出来的营养学，早就应用在了养殖业方面，除了给牲畜吃蛋白质以外，还经常往饲料里加各种微量元素，确实让人很汗颜。

    春天的到来，代表着新一年的希望到来了。

    因为农业上的巨大收益，所以在农业上的投入也很大，各大农垦公司都在积极的进行农改。

    在湖南、湖北、四川三省，今年的农业面临的是巨大的机遇，这三省不仅是人口大省也是农业大省。

    云南气候适宜，但地形不够平坦，农业也是可以发展的，但主要以种植经济作物为主，不过农改几下也是可以机耕的。

    今年华东政府农业部再次加大对棉花、大豆的种植面积，甘蔗种植面积也提高了，其他经济作物也纷纷上马。

    意图自然是逐渐垄断经济作物种植，除了在国内以外，在国外还有投资。

    南洋的华人种植园，都是种植夏钧搞出来的改良经济作物，还有华人在澳大利亚投资农业、畜牧业。

    有技术自然是要发挥到极致，而在美国同样也有华人开始投资农业。

    美国现在在搞关税壁垒，因此这种投资可以打入美国内部，而且农业上有个优势就是这些改良作物都是得经过培育基地培育的，所以撤资后不会给美国留下这些作物。

    至于产量也就是控制在足够供应美国市场的程度，而国际市场则是交由本土生产，产量控制可以通过种子的供应量来实现。

    在中国不能种植的经济作物，则是渗透到那些可以种植的海外地区，将农业上的收益做到最大化。

    在缅甸北部果敢地区，那里的华人今年也得到了华东政府的农业技术支持。

    果敢地区二十多万汉民此时已经走上了一条军事化路线，华东政府在果敢地区已经派遣了一些行政人员。

    果敢土司杨联兴对此并无意见，因为这些行政人员并未剥夺他的权利与利益，就算是有他也不敢有意见，能得到政府的如此重视已经很不错了，以后果敢地区的汉民也就无人可以欺负。

    对于果敢地区的土司制度，华东政府是暂时不想去管的，反正等那些果敢年轻人回到果敢，他们会进行改革。

    果敢地区自去年获得第一批枪械以来，后面又陆续获得了几批枪械和弹药，都是从华东军部直接下拨的。

    以至于目前果敢地区十五岁到四十岁的男子人人有枪，同时还组建了一支一千人的‘正规军’。

    丽江县长孙有秀正在往果敢地区修路，这条公路开通后，丽江与果敢的交通就通畅了，来往就不需要用骡马队进行运输。

    果敢的春季来得更早很多，而今年春季果敢发生了一场对外战争，果敢汉族与南部的一个缅甸土司在土地上发生争端。

    按照以往的惯例，就是双方土司动员青壮，拿上各种武器，然后进行械斗，胜者则获得引发争议的东西。

    南部那个缅甸土司力量极强，与果敢汉族是世仇，双方以往的冲突中各有胜负，是果敢汉族的头号敌人。

    今年的冲突是争地引起的，然而争端一出现，杨联兴便动员了三千名族人，带上步枪、冲锋枪、轻机枪，就差点没把用于防守城寨的那五挺重机枪给带上了。

    三千果敢汉族连夜奔袭，第二日一早便来到南部的缅甸土司寨子，用迫击炮随便一炸，就把缅甸土司的寨子给轰开了。

    接着杨联兴带着人马冲入寨中，展开了一场一面倒的屠杀。

    这些缅甸土著还停留在刀耕火种的阶段，哪里挡得住这些手持先进热兵器的果敢民兵们，不到半个小时寨子中的枪声就停了。

    杨联兴亲手把寨子里的缅甸土司的头割了下来，然后让人送到周围的缅甸土司那里。

    缅甸北部是大大小小土司遍地，杨联兴此次剿灭的是北部地区一个极强的土司部落，这可以给其他土司部落一个强力的威慑。

    当人头和俘虏押送到其他土司部落后，周围的土司部落纷纷表示服从。果敢汉族经过此次对外战争，一举收服六个土司部落。

    这次的对外战争，也让果敢汉族走上了持续的扩张道路。

    因为他们发现，称霸缅甸北部已不是问题。

    缅甸北部已经臣服了六个土司部落，那些没有臣服的土司部落只要打服了，整个缅甸北部也就是他们掌控的了。

    至于英国殖民者，他们对缅甸北部的控制力极低，而且他们就算是对缅甸北部进行军事行动，最多也不会超过上千人，因为缅甸北部是山区，交通又不方便。

    ……

    华东军收复西藏后，下一个就轮到外蒙了，张季玉到达山西大同后，便对出征外蒙开始了准备工作。

    出征外蒙也不需要太多的准备工作，但总的来说就是后勤补给问题。

    相比西藏来说，外蒙的气候并非那么恶劣，交通也比较通畅，毕竟是草原地区，地势比较平坦。

    1911年（清宣统三年），辛亥**后，随着清朝统治的逐渐瓦解，在沙皇俄国驻库伦（现乌兰巴托）领事的策动下，外蒙古藏传佛教格鲁派活佛哲布尊丹巴呼图克图出使俄国(3月讨论独立)，后在库伦宣布独立，建立“大蒙古国”政府。11月30日俄蒙军队包围了清政府驻库伦的库伦办事大臣衙门，解除了清军的武装，并将办事大臣三多及其随从人员押送出境(之前格根曾因一札巴犯法向三多求情但不允)。12月28日，哲布尊丹巴在库伦登基，自称日光皇帝，年号共戴。此独立未被当时的清朝政府和后继的中华民国政府承认。

    1912年10月3日俄国前任驻华公使廓索维茨在库伦与“哲布尊丹巴政府”签订《俄库条约》。1913年沙俄当局迫使袁世凯执政的北洋政府签订了《中俄声明》。声明规定：外蒙古承认北洋政府，北洋政府也承认外**立。北洋政府不得在外蒙古派驻官员、军队，不得移民。又规定，外蒙古疆域为前清库伦办事大臣、乌里雅苏台将军与科布多参赞大臣管辖区域，实际上北洋政府承认了外蒙古、俄**队对科布多与唐努乌梁海的占领。1915年6月7日中俄蒙在恰克图签定《恰克图协定》，将此声明具体化。据此，同年6月9日，外蒙古宣布取消“独立的大蒙古国与共戴年号”。袁世凯册封八世哲布尊丹巴为“呼图克图汗”，并赦免独立运动人士。外蒙古实行独立，但实际上为沙俄所控制。此时外蒙古上层的僧俗两派斗争趋于白热化，哲布尊丹巴呼图克图派人毒死了“外务大臣”杭达多尔济与赛音诺颜部亲王那木囊苏伦，压制了世俗王公的势力。

    1917年俄国爆发十月**，之后其政府在1917年和1919年两次发表对华宣言，宣布废除沙俄与中国签订的不平等条约，但实际上继续支持外**立。苏维埃俄国在1919年7月25日发表对蒙古声明，称外蒙古是一个独立的国家，要求与之建立外交关系。

    不论是沙俄还是苏联，他们宣称的种种不承认不平等条约都只是一个谎言，特别是苏联，他们只是挂羊头卖狗肉的吆喝几下，暗地里还是进行各种扩张政策。

    苏联在外蒙问题上一直都在操纵中国的政治走向，当北洋政府敢收复外蒙，而且意图向唐努乌梁海进攻时，苏联就拿了三千万出来支援国民党，国民党借此三千万一举北伐成功。

    当国民党已经不怎么提收复外蒙时，苏联又想让中国变成**化，打掉关东军后，把关东军的装备全交给了后世的某党。

    北极熊对领土的野心之强，其心之险恶，绝不可小觑。

    此时沙俄还在参与第一次世界大战，而二月**此时还没爆发，按照原定历史，二月**是要明年才爆发的。

    就算是还没有发生**，夏钧也是照打外蒙不误，难道沙俄还敢更他两线开战不成？

    沙俄如果敢打，夏钧还乐得跟他们打呢反正此时已经开春了，北方的气温开始回暖，严寒的气候暂时不用考虑，夏钧自然不怕沙俄，而且现在沙俄内部矛盾重重，沙俄和中国打起来，能支撑个三个月就不错了。

    ——————

    今天的更新到

    小菜过年生病了，很坑啊发烧，上火，喉咙发炎……

    现在只能尽量追求稳定更新。。。。。.。

    更多到，地址

    ！