    泉陵学堂除准备教室外，还为各地来的工匠安排住所，蓝田将学堂独立在文学曹管辖外，由他这个太守兼任祭酒。

    在筹办泉陵学堂时，蓝田仅对农学比较精通，那些工匠技艺分工既细微又庞杂，所以他才将学堂规模扩了又扩，不办则以要办就办大。

    泉陵学堂的目的是短期培训，不需要对一个大门类全部掌握，因为这样培养人才的周期太长，蓝田等不起、刘备也等不起，零陵的租税也养不起。

    除了农学科实践周期较长，其余六大工匠类科目，学习时间为五天到二十天，学成之后少部分学员流入民间，大部分学员为郡中吸收。

    除了屯田种地之外，蓝田还打算设立郡属工厂，军队的武器、衣甲批量生产。

    木工科分为七个班，教授木器加工，对应轮、舆、弓、庐、匠、车、梓七个工种。

    轮人制造车轮；舆人制造车厢；弓人制作弓；庐人制作戈、矛、戟等长兵器的柄；匠人营建房屋宫室等；车人制造牛车、羊车、木农具等；梓人制造乐器悬架、饮器和箭靶。

    金工科分为六个班，教授冶炼加工，对应筑、冶、凫、栗、段、桃六个工种。

    筑氏制作刀具；冶氏制作戈、戟等兵器；凫氏制作钟；栗氏制作量器；段氏锻制农具；桃氏铸剑。

    皮工科分为五个班，教授皮革制造，对应函、鲍、韗、韦、裘五个工种。

    函人制作皮甲；鲍人制作革；韗人制作皮鼓；韦氏制熟皮；裘氏制作裘衣。

    色工科分为五个班，教授绘画、染织，对应画、缋、钟、筐、巾荒五个工种。

    画为画师；缋为绣师；钟氏负责将羽毛染色；筐人给布、帛等织物上色；巾荒将丝、帛煮制得柔软洁白。

    刮摩科分为五个班，教授雕琢，对应玉、楖、雕、矢、磬，五个工种。

    玉人制作玉器；楖人制作梳子等；雕人雕琢骨角；矢人制作箭；磬氏制作磬。

    搏埴科分为两个班，教授陶瓷制造，对应陶、瓬，两个工种。

    陶人制作陶器；瓬人制作陶簋（盛饭用的陶器）。

    因为学科门类实在庞杂，不少工匠在荆南四郡都没找齐，蓝田还托庞统在江陵找了一些，勉强把各科老师凑齐。

    高顺听完蓝田介绍啧啧称奇，不禁感叹：“不想世间竟有如此多技艺，这都是能活命的本领，先生办学真乃善举...”

    “授人以鱼，不如授人以渔，这就是知识的力量。”蓝田说道。

    建安十四年三月，在蓝田筹建学堂之时，孙权围合肥数月不能下，考虑到江东两线作战，粮草和兵源都吃紧，他主动撤回了吴郡。

    本想趁赤壁大胜的余威拔掉合肥，这样一来江东的水军战船，就可经淮泗到达中原腹地争霸。

    孙权回到吴郡后，鲁肃正好回来催粮。

    “荆州战况如何？”孙权心说赤壁打得漂亮，猜测后续的战况应该也不错。

    鲁肃恭敬回答：“刘琦派黄忠已攻下江陵，负责绝北道的关羽也打下了新野...”

    “大都督呢？襄阳如何了？”孙权追问。

    “襄阳城池坚固，加上守军颇为顽强，现在大都督还在与曹仁相持...”

    孙权皱起了眉头，“这两家都完成了各自的目标，唯独我江东一点好处没拿到？”

    鲁肃分析道：“大都督在乌林大败数十万曹军，曹操短时间已经无力再南下，这应该就是最大的好处...”

    “曹军的顽强，我在合肥见识过，我只是没想到刘琦能攻破江陵，若是公瑾拿不下襄阳，当找两家再来商议，不能让我江东一家吃亏。”孙权沉着脸说。

    “主公，那刘琦坐拥荆南四郡，现在又得了江陵羽翼丰满，不能像以往那般看待他，倒是刘使君...”

    “刘玄德怎样？”

    “我过境江夏时，刘使君曾言大都督辛劳，若襄阳久攻不能克，他会将攻下的新野相送...”

    孙权疑惑：“刘玄德如此仁义？他图什么？”

    “刘使君在袭扰曹操败军期间，获得辎重物资丰厚，应该是想与我江东交好，共同抗击曹操。”鲁肃猜测。

    孙权点头沉思，新野远离江东又无险要可守，但是如果牢牢占据此地，将会切断襄樊与中原的联系，而襄樊因为补给线中断，迟早会落入自己手中，冒险是冒险了些，但是收益很大。

    “刘玄德一片赤诚，子敬此去和公瑾好好商议，那新野虽然县小城薄，但是也是北进中原的据点，而且还连接江汉水路，来去也会很方便。”孙权嘱咐。

    “我这就回去转告大都督，兵士们数月攻城也比较疲乏，正好可以到新野休整，前次我提议与刘使君联姻...”

    孙权猛拍额头，“这几月在合肥苦战，险些忘了子敬之言，我这就去与小妹商议，现在刘琦在荆州坐大，拉拢刘玄德也不错。”

    “主公英明。”

    鲁肃离开之后，孙权来到孙尚香住所，这姑娘正在宅中练习枪法。

    见到孙权走进来，孙尚香将梨花枪丢在一旁，“兄长怎有闲暇来此？”

    “小妹不是爱练剑么？为何突然开始练起枪？”孙权不解。

    “女子力弱，练剑太吃亏了...”孙尚香抱怨。

    “枪法虽然重技巧，但也需要力量加持，莫非有人在剑术上以力胜你？说出名来兄长替你做主。”孙权笑道。

    “当真？”孙尚香欣喜。

    “我乃江东之主，说话定然算数。”孙权微笑着拍打胸膛。

    “刘玄德手下有个叫赵子龙的护卫，在柴桑就是他用蛮力击落我的剑...”孙尚香满脸委屈。

    “难怪你回来路上闷闷不乐，不过那赵云可不是什么护卫，人家是刘玄德帐下大将，有万夫不当之勇，小妹你敌不过他很正常...”

    “啊...大将？这样兄长定然没办法替我出气...”孙尚香本来有些失望，但听说赵云有万夫不当之勇，旋即又非常释然。

    孙权无奈摇头，突然他想起自己来意，然后脑海中灵光一闪，“我有一计，可以让赵云对小妹俯首帖耳...”

    “兄长不会在跟小妹打趣吧？”孙尚香一脸的不信。

    “此千真万确。”孙权非常肯定。

    “计将安出？”

    “小妹你要是嫁给刘玄德，赵云就成了你的家臣...”

    “啊这...”

