    “不可能吧？如果有人比程昊蒲还厉害怎么甘心默默无闻？”杜轻舞一脸不相信，见王勤不说话，高深莫测的笑着，转而又道：

    “就算还有比程昊蒲还厉害的，但是华南帮内部肯定也有各种小山头，而你有大将的实力，谁也不愿意和你死磕不是？”

    “事情没你说的这么简单，接下来还有大事要发生，看着吧！”王勤淡淡的笑道，一副高深莫测的样子。

    转头看了杜轻舞一眼，看到她的神色，觉得她已经有些迫不及待了，明显、心中火苗被点燃，马上就停不下来了，真是想钱想疯了。

    “什么大事啊！能不能让我有个心里准备？”杜轻舞柔声道。

    “你也算是一个有头有脸的人物了，难道看不到风雨欲来？”王勤反问。

    杜轻舞无语了，要是说看不出来，显得水平有些次，要是说看出来了，不说个子丑寅卯出来，根本糊弄不过去。

    王勤也不想她难堪，知道不要在这个话题上扯，故意问道：“我之前有所耳闻，程泽的古董生意做的特别大，他死了之后现在古董生意还做吗？谁在主持大局？”

    “是陆赤媚，不过很多人对她不是太信任，同时也怀疑她的能力，目前各个节点都还没谈妥，大概是在等陆赤媚先做一件成功的案例出来。”杜轻舞道。

    “古董生意似乎很赚钱，这么里面是怎么运作的？”王勤见她现在防备大大降低，自然是打铁趁热，马上问道。

    杜轻舞犹豫了一下，然后道：

    “这里面的生意说起来就复杂了，有一大部分生意自然真的是做古董生意，有从国内卖到国外的，也有国外卖到国内的，有正规的也有不正规的，但是生意的大头是为地下钱庄打掩护，这里面的利润才大？”

    “就是洗黑钱，只是每年都有那么多黑钱可以洗吗？”王勤一脸不理解的道。

    “这个世界上的交易往来，灰色地带比正规的生意还庞大，加上各大国际巨头都想偷税漏税，那就更加庞大了，这么说吧，程泽负责的生意规模达到一万亿之巨，你敢相信吗？”杜轻舞道。

    一万亿？王勤也是被这个数字给吓到了，就算是一万亿欢乐豆，充钱去买，那也是天文数字，忍不住接着问道：“这个规模不是一年的盘子吧？”

    “当然是一年，而且一万亿是保守估计，有些事说出来你可能不相信，但这是事实，不少灰色收入都想往国外转移，国外又有不少钱想进来，不少富豪都是在给自己准备后路，这里面的钱你随便想一下，也知道有多么巨大了，何况还有那么多人喜欢价值连城的古董，有些古董一件就值好多亿，一年随便走私个几十件，就不得了。”杜轻舞道。

    听到这里，王勤相信了，就他搞假九毒鼎的生意，不也一下就搞了六十亿了吗？何况人家已经经营了好几年，生意线路已经成熟，交易起来自然更快了。

    至于灰色收入，随便一想也知道是一个无底洞了，就单单说赌博的钱，往保守的估计至少千亿以上，还有诈骗的钱，每年也是百亿起步。

    这些钱肯定是洗白的，算上其他的灰色地带收入，每年一万亿的规模肯定是有的。

    “难以置信啊！”王勤叹了一口气，点上一根烟，怔怔的看着窗外的景色。

    说实话，王勤觉得要是自己搅黄这些生意，肯定不是四海帮和华南帮追杀自己，全世界的地下势力恐怕都要追杀自己了。

    想想都让人绝望，因为再厉害也不可能打的过整个地下世界的高手不是？

    关键是这东西打了一波，马上又起来一波，因为灰色收入永远不会消失，就比如赌博，这东西永远禁止不了。

    “有什么难以置信的？这又不是什么新鲜事，不少吃瓜群众都知道好不好。”杜轻舞突然感觉王勤的神色有点奇怪，不过一时也感觉不到什么，大概是听到这样的数字，感觉自己很穷，于是接着道：

    “当然，别看程泽的生意盘子很大，但是参与的人反常多，比如企业家、官员、混社会的，等等，分钱的人也是很多的。”

    “这么说来，你这些年你一直和程泽合作，应该捞了不少了？我这算不算傍上富婆？”王勤笑道。

    “别提了，我就是一个边缘人物，只能吃别人牙缝里的残羹剩饭，都不够买化妆品和衣服。”杜轻舞叹道。

    “这么说来陆赤媚将来有可能成为真正的富婆。”王勤感觉杜轻舞哭穷肯定另有目的，不过懒得接她的话头，马上转移话题。

    因为一接她的话，那就不是几百万几千万能解决的了，王勤的钱也不是大风刮来的不是？

    “你可不要去惹她啊！都城陆家可不是开玩笑的，而且她和龙虎门的关系也是非同小可，龙虎门虽然是一盘散沙，但也不是吃素的。”杜轻舞警告道。

    “陆赤媚是龙虎门的人？”

    王勤被这个消息给惊到了，这个信息，可是连袁策给的资料里都没有，而且也没从七哥和潘玉芝的口中听到只言片语。

    另外，龙虎门虽然也有分支在混社会，但那只是一小撮，主业是垄断着什么看风水、算命和中医药的生意，给人比较穷酸的感觉，但是从能和四海帮和华南帮相提并论来看，肯定不能小看的。

    只是让人想不通的是陆赤媚为什么能接上程泽的盘子？而不是四海帮的人来接。

    “这个消息绝对机密，知道的人很少，但是我恰好是其中之一，陆赤媚的外公就是龙虎门的高层。”杜轻舞道。

    “原来如此，那陆赤媚会不会算命看风水？”王勤回想着和陆赤媚接触过的一切。

    突然有点后怕，原本以为她只是陆家的人，陆家虽然权势滔天，但是这样的人做事肯定会讲点原则，所以不是太怕。

    要是加上龙虎门，那就不好玩了，难怪她敢大言不惭要来调解自己和华南帮的矛盾，现在看来，确实有这个资格。

    另外，魏劲涛竟然还想自己去挖这个冰山钉子户，真是不知道死字怎么写。

