    在钱大强的公司里伙食很好，员工还能带家属来吃饭。

    李凤香几乎每天，都跟着儿子来公司蹭饭吃。

    吃饭完后，就在大厅的沙发上休息，反正有美女招待帮忙泡咖啡。

    到了下午下班，再跟儿子一起回家，舒服的不行。

    “是你们？”叶辰有些意外。

    “怎么，还很意外吗？不是你跟着我家耀东来这家公司的？

    昨天你是不是听到了什么？我家耀东在中海市最大的公司上班。

    所以你今天就过来堵耀东，准备让他给你找一门工作吗？”李凤香一脸我早就知道的表情。

    “你想多了。”叶辰有些无语，转身就朝着大厅外走去。

    “唉。”李凤香直接拦住叶辰：“被人拆穿了就想跑了？”

    “大家快来看啊！”

    “这就是唐家的废物女婿！啧啧！初中还没毕业，没文化、没水平，一个月三千块的工资呢，还不知足。”

    “昨天收了一个富婆的法拉利，真的是吃着碗里的，看着锅里的呢。”

    “现在又追着我儿子，跑来咱们公司，想求我儿子给安排职位！”

    “啧啧，大家看看啊，怎么有这么不要脸的人啊！”

    李凤香怪叫着。

    大厅内的人全都被吸引，围了过来，对着叶辰指指点点。

    “保安，快把这个窝囊废给轰出去，别让他在这里丢人现眼。”李凤香的手指着叶辰。

    周耀东冷冷的看着叶辰：“查查他有没有通行证，有没有造访记录。”

    “先生，请您出示通行证。”

    门口的四个保安，立刻围了上来，神色不善。

    刚才叶辰上去的时候，走的不是公司的大门，而是钱大强的私人电梯。

    所以大厅的保安，并不认识叶辰。

    叶辰冷声道：“是钱大强请我来的。”

    “钱总？呵呵！叶辰，就凭你这个窝囊废也认识钱总？”周耀东玩味的摇头。

    “还等什么呢，赶快把他轰出去啊！看见这个窝囊废就心烦，一天到晚的想着占我家耀东的便宜。

    就凭你的文化水平，给你一个职位，你能做得好吗？

    还不快滚！”李凤香厉声呵斥。

    “先生，请出去，否则的话，我们要报警了。”四个保安继续朝着叶辰逼近。

    突然。

    “哈哈哈！叶神医，您的医术真的太高明了，我从没尿的这么畅快过，真的是一泻千里啊！”钱大强大笑的从电梯中走出。

    大厅内的众人，一个激灵，这声音太熟悉了。

    “钱总好！”

    “钱总！”

    “钱总您怎么下来了……”

    无数员工上前打招呼，九十度鞠躬。

    钱大强看都不看众人，径直走到叶辰的身前，一脸兴奋：“叶神医，太谢谢您了。”

    全场死寂。

    “什么叶神医，钱总您是不是弄错了？

    这就是唐家的窝囊废女婿。

    一个月三千块的薪水，昨天还想着傍别人家的富婆呢。

    怎么就成了神医了？”李凤香一脸懵逼。

    “你是谁？”钱大强眉头一皱。

    李凤香连忙笑道：“钱总，我是周耀东的母亲，我儿可是海外名牌金融大学毕业的，现在在您的公司工作呢。”

    “哦，周耀东，我有点印象。”

    钱大强点点头，仅仅是有点印象而已。

    “但是，你说叶神医是窝囊废是什么意思？”钱大强的声音有些冷。

    “因为他就是窝囊废啊！”李凤香下意识的回答。

    “妈，您别说了。”周耀东感觉情况有些不对。

    李凤香没理儿子：“钱总您弄错了，这个窝囊废叶辰，怎么可能是神医呢，您绝对弄错了。

    这种人，在唐家连饭桌都没办法上，昨晚吃的都是大家剩下的。

    今天跟着我儿子来这里，还是为了求我儿子给他在咱们公司安排一个工作呢。

    这个窝囊废叶辰，连通行证都没有，钱总，您赶快报警抓他吧！”

    听到这一番话，钱大强的脸色猛地一沉：“什么咱们公司！这是我的公司！

    还有你刚才说什么？

    让我的保安，轰叶神医出去，你他妈的脑袋是不是有问题？

    周耀东，这就是你妈？谁让你带你妈来公司的？”

    “钱总，我……公司里不是说，可以带家属来吃饭吗，我妈觉得公司的伙食不错……”周耀东硬着头皮站出来。

    “呵呵，想吃饭？行啊！那你们以后就回家吃去吧，财务给我滚过来。”钱大强冷笑一声。

    “钱总。”

    一个中年男子拿着手帕擦汗，连忙冲了过来，点头哈腰。

    “终止周耀东的劳动合同，让他和她妈滚蛋。”钱大强冷喝道。

    “啊？”李凤香听到此话，一屁股瘫软在地。

