
　　“隐者”看起来很博学，她知道许多神秘世界的隐秘知识，也许我能从她这里得到答案…

　　奥利安娜思索一番，扫了一眼“隐者”所在的方位，缓缓开口说道：“诸位，我有一个很要好的朋友，前几天，我在一个偶然的情况下发现她失控了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想问的是，我该如何帮助她？”

　　解决失控的方法？我只知道靠扮演法来规避掉失控带来的风险，但是怎么让一个失控的人恢复正常，这一点连教会都做不到…

　　“倒吊人”阿尔杰想了一下，还是建议道：“你最好躲起来，不要再和她见面，嗯，如果你们关系真的那么要好，也可以亲自送她一程。”

　　奥利安娜嘴角一僵，旋即语气悲痛道：“她是我最好的朋友。”

　　阿尔杰愣了一下，飞快说道：“抱歉，但我真不知道有哪种方法能帮到你。”

　　“正义”奥黛丽保持沉默的同时，有些怀疑自己“观众”的能力，她没有从“女皇”身上看到明显的悲伤情绪，难道是对方隐藏的太好了？

　　她和阿尔杰对视了一眼，将期待的目光放在了其它人的身上。

　　他们不知道不代表塔罗会的其他成员不知道，“太阳”身后有着整个白银城的历史，“月亮”代表生命悠久的血族，“魔术师”也有亚伯拉罕这种古老家族的帮助，“隐者”更是一位身份神秘，实力强大的博学者。

　　更何况，“愚者”先生还没开口呢…

　　似乎是感受到“女皇”的目光，“隐者”沉静开口说道：

　　“如果真的有办法，每年就不会有那么多非凡者失控，死亡。”

　　“更何况失控的诱因有很多种，我不知道你所指的是哪些，是晋升失败，是被邪神引诱，还是喝掉错误途径的魔药，亦或者其他的原因。”

　　奥利安娜沉声道：“晋升失败。”

　　“隐者”微微一顿，仔细审视了她几秒，最终悄悄朝青铜长桌的最上首看去。

　　“这种情况是最常见的。”

　　“我们服食魔药，获得原本属于超凡物种的能力，作为代价，或多或少都会受到残留的精神影响。”

　　“这一点是不可逆转的，想要解决失控的问题，最好从一开始就遵从扮演法，准确的服食魔药，确保完全消化后才能尝试晋升。”

　　“并且从序列5开始，不同途径不同序列的晋升仪式都有不同，只要严格遵循仪式的步骤，失控的风险会大大降低。”

　　晋升仪式？从序列5开始需要晋升仪式？“正义”和“魔术师”悄然竖起耳朵，至于“倒吊人”，则是一副不为所动的冷静模样，他早已知晓这个秘密。

　　奥利安娜和“正义”的情况类似，她还是第一次知道晋升序列5还需要仪式的辅助。

　　此刻她难免悚然一惊，忙追问道：“如果没有举行晋升仪式呢？”

　　“隐者”淡淡的扫了她一眼，语气冰冷的说道：“如果没有完全消化掉魔药就尝试晋升的话，那还能凭借自身的意志力勉强抵挡精神残留的负面影响，根据消化魔药的程度，有一定的可能性晋升成功，但更大的可能会失败，当场失控。”

　　“就算晋升成功，也会给之后的道路留下隐患。”

　　“如果不举行晋升仪式的话，呵呵，那将百分百失控，没有例外。”

　　似乎是察觉到奥利安娜的沉默，“隐者”无情的补上最后一刀：

　　“‘倒吊人’先生的建议很对，你如果不想让你朋友痛苦的话，最好亲自送她上路。”

　　奥利安娜闻言深深地吸了一口气，含糊道：“我…我考虑一下。”

　　“感谢你的解答，你想要什么样的报酬？”

　　“隐者”认真的思考了几秒，有些心虚的说道：“你能帮我从‘神秘女王’那里拿一些随身物品吗？比如她的衣服，帽子之类的。”

　　奥利安娜本能的警觉道：“你想要做什么？像她那样的强者，肯定不会忽视掉一些生活中细节，我敢打赌，哪怕是一根头发她都不会留下。”

　　“隐者”眼眸微转，靠坐在高背椅上，轻笑道：“那是你需要考虑的事情。”

　　这，两者的价值根本不匹配…

　　奥利安娜顿时有了想要咬牙的冲动，她死死的盯着“隐者”，似乎在考虑劝说对方换一个要求。

　　忽然，她似乎回想起了什么，有些得意的说道：“我手里有一个她留下的杯子，而且还亲眼看见她用过。”

　　她用过的杯子…

　　“隐者”的注意力集中，脱口而出道：“可以，只要你把它送到这个地址，我就算你完成了这个要求。”

　　两者的交易完成，克莱恩思索了一下，操纵“世界”对“太阳”戴里克道：

　　“你知道一本叫做《格罗塞尔游记》的书籍吗？”

　　“没有。”“太阳”回想着“白银城”的历史，老实回答道。

　　“世界”顿了一下，说道：“那是一本出自巨龙一族的神奇书籍，它的历任主人多有失踪。”

　　“正义”奥黛丽脱口而出道：“出自巨龙一族？”

　　见“正义”的注意力被吸引，克莱恩满意的笑道：“对，有位非凡者正打算卖出它，价格是8000镑。”

　　奥黛丽已经不再是神秘学小白，她谨慎的问道：“它有什么神奇的地方？”

　　克莱恩犹豫了一下，还是老实说道：“有待研究。”

　　奥黛丽思考了一下，还是打消了购买的兴趣，旁观的奥利安娜对此毫不意外。

　　一本没有任何奇特地方的书籍，开口就要8000镑，奥黛丽虽然有钱，但是她并不是一个傻姑娘，她可是大银行家霍尔伯爵的女儿。

　　“世界”这家伙看起来沉闷，原来是个奸诈无比的家伙…奥利安娜呲笑一声，在心里想道。

　　他肯定是第一次做这种事情，是我的话，在推销这本书之前，肯定会将它“包装”一下。

　　“正义”是观众途径非凡者，那就将这本书和心灵巨龙联系起来，编一个像模像样的故事，比如这本书里有一个真实的世界，只要书里描诉的内容，都会发生在那个真实的世界中，格局是不是一下子提升了？

　　至于进入书籍的方法？小说传统套路，滴血认主懂吗？

　　但凡有足够神秘学知识的非凡者，都清楚不能拿自己的血液乱滴东西，就算奥黛丽胆子大，滴血没有任何反应，那也可以强行将这件事归于命运。

　　是你命中与此物无缘，而不是我欺骗你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十七章 我有一个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 