    第204章 战帝霸

    就这样，一直修炼到了深夜之后。

    夜北辰就感应到了三女已经来到了外面。

    一个个窥视夜北辰，然后就进来了。

    “好啊，单子很肥啊，你们想干嘛？”夜北辰马上出现在三女身后，一把搂着两个女人说道。

    “我们想相公了。”两女马上抱着夜北辰了。

    “木雨汐，你也想我？”

    “雨汐求北辰大人让我成为你的女人，我一生一世不会背叛，愿意永远陪着北辰大人。”

    “你确定？”夜北辰来了一点兴趣，主动的女人似乎没办法拒绝。

    “我很确定。”

    “那好，我会让你们三个女人后悔。”

    夜北辰说完，让她们躺了。

    夜北辰一个个开始。

    夜北辰不管外界什么变化，凝聚神念笼罩四周围，足足十个小时之后。

    夜北辰才继续修炼。

    三女纷纷躺着在夜北辰的身边。

    “相公修炼好帅。”

    “北辰大人真帅。”

    “雨汐，要叫相公。”

    “哦哦，相公。”木雨汐说道。

    “不过雨汐，你声音太好听了。”

    “我。”木雨汐害羞起来了。

    “我是男的，一定娶你，以后要自信一点。”

    “嗯嗯。”

    然后三女一边聊天，夜北辰一边修炼。

    一眨眼就过去了十天之后。

    随着夜北辰的气息暴涨，终于突破到了半仙二重境界，实力达到了一亿六千万混沌神龙之力。

    这是什么概念，仙王五重最恐怖的天才估计能够爆发五千万混沌神龙之力，他直接超越三倍。

    而且还没有算上天羽刀。

    没有算上大道融合。

    至于神念和肉身，夜北辰没有修炼，也就没有什么变化。

    “嗯？天地规则又发生变化吗？”

    夜北辰突然感觉到了天地之间规则发生了变化，一跃达到了仙王七重境界。

    夜北辰也连忙感应修罗王，发现修罗王真的达到了仙王七重，确定了的确是这样了。

    “相公怎么了？”

    三女连忙来到了夜北辰身边说道，因为看着夜北辰的表情，似乎感觉大事不妙的样子。

    “今天是灭帝域的日子，难道你们忘记了吗？”

    “哦哦，对哦！”

    三女才反应过来。

    “去大殿。”

    “哦哦。”

    两女点点头，马上跟上夜北辰了。

    接下来大殿之上，凝聚了仙王强者一千二百位，半仙超过五万人。

    把大殿，大殿之外的塞的满满的。

    因为今天是灭帝域的时间，天殿所有人都不敢耽搁。

    “诸位可知道我今天叫你们来什么事情吗？”

    “灭帝域。”

    “灭帝域。”

    众人呐喊。

    “好，接下来仙王三重以上的集合，所有人继续留在天域修炼，不到仙王三重，我是不会让你们送死的。”

    “殿主英明。”

    众人再次激动了，尤其是半仙境界，真的不想当炮灰。

    “好好修炼，别辜负我的期望。”

    “是，一定不辜负殿主期望。”

    “那好，仙王三重和仙王三重以上的，全部集合。”

    “是，殿主。”

    然后五百多位仙王强者凝聚在夜北辰的身边，十分恭敬。

    “凝聚帝域。”

    “是。”

    就这样，众人纷纷离开了。

    天殿虽然走了最强的一部分强者，但有夜北辰的寒冰大道分身留下来，镇守天域，也不会出现什么问题。

    ……

    帝域。

    此时此刻的帝域九城全部强者凝聚神道城，加上这段时间的灵气复苏，足足凝聚了六百位仙王强者。

    半仙一万。

    当然了这些也不是帝域的全部势力，很多人得知夜北辰的恐怖，早就已经逃离帝域，或者加入其他势力之中了。

    只有不怕死的才留在帝域，抗衡夜北辰。

    “他们来了。”

    帝域有人说道。

    “五百位仙王强者，清一色仙王三重以上，太恐怖了吧！”

    “这怎么抗衡？”

    接二连三有人说道，开始麻木恐惧了。

    “还没有打怎么就知道输了，你们能不能有点骨气？”

    众人之中，帝阁之主帝霸说道。

    帝霸也是凝聚帝域势力的强者，一身修为强大无比，连混城的实力全部臣服，什么佛尊，刀皇纷纷臣服。

    “不错，我们这么多强者，怕他们做什么。”

    “杀了夜北辰他们。”

    众人纷纷呐喊说道，底气恐怖很多很多。

    夜北辰的身影这时候也来到了众强者之上。

    看着这么多强者，露出一丝微笑说道：“我还以为帝城现在已经吓得屁滚尿流了，没想到还有这么多有骨气的。”

    “夜北辰，我知道你实力很无敌，但你不是最强的，这世间还有很多比你强无数倍的人。”

    “然后呢？”

    “要不然这样，我们单挑，你赢了我们帝域臣服，你输了，天域臣服我们帝域。”

    “你这么有自信吗？”

    “没有一点自信，出来混吗？”

    “好，我答应你。”

    夜北辰想了想说道，单挑，他还没有惧怕过任何人。

    而且自己在这里秒杀这个帝霸，那在万古大陆上的地位，那就不同凡响了。

    “那好，出手吧！”帝霸说着，手里出现一把金色长枪，气息十分恐怖。

    “仙王七重，看来你也是堕仙吧！”

    “堕仙又怎么样，难道你看不起堕仙？”

    “不是看不起堕仙，是真的很看不起堕仙。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了帝霸面前，直接凝聚一亿混沌神龙之力，一拳轰杀出去。

    夜北辰不管这么多，凭借强大的肉身轰杀一切。

    “霸王神枪，霸王斩。”

    帝霸同样出手了，一股恐怖的力量爆发而出，摧毁一切。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    天地变色，无数人被这股力量震退出去。

    但帝霸更惨，一拳被轰飞出去，鲜血狂吐的同时，脸色苍白下来了。

    他爆发了接近于九千万混沌神龙之力，竟然还是被夜北辰一拳重创了，夜北辰的实力，到底多恐怖，一目了然了。

    “帝霸，还要继续吗？”夜北辰问道。

    “震退我的分身有那么骄傲吗？”

    这时候，一位和帝霸一模一样的青年来到了夜北辰面前，不屑说道。

    “看来，接下来的你，才是最强的你啊！”

    “你好像不惧怕？”

    (本章完)

