    母子俩站在一旁，凑在一起，居然品头论足起来。

    “刘掌柜这样跑可不行，这样跑很容易被野猪追到。”

    “掌柜后面的袍子太碍事儿，你看看野猪獠牙一会儿勾上了，恐怕刘掌柜得摔一个跟头。”

    “奇怪了！这头野猪看着也就五百来斤，怎么精神头这么足？”

    “娘，我觉得这头野猪成精了。”

    “你别胡说，野猪就是野猪，成什么精呀？”

    “娘，我是说真的，你瞅瞅这野猪，还不会挑人。野猪也是个欺善怕恶的，知道刘掌柜好说话，所以紧追着刘掌柜不放。”

    “你这么一说，我也才看出来。”

    “要照这么说，这头野猪倒是个好的。原来它还知道咱们被冤枉了？”

    在刘掌柜的哭喊声中，众人却一直侧耳倾听母子俩的对话，一边听一边用手捂着嘴，实在是乐的不行。

    母子两个这不是成心的。

    刘掌柜一边跑，一边冲着顾春华和陆延庭这边喊。

    “这位娘子，麻烦你救救我，救救我，我保证你救了我，我给你100两银子。”

    顾春华撇了撇嘴。

    你说这人是不是欠儿欠儿的？

    明明好说好商量，刚刚好好的给自己100两银子，哪有现在这事儿！

    非要弄到这个地步。

    顾春华慌忙摆摆手。

    “掌柜的！100两银子我们可不敢要，这种事情我们管不得。我们家可不是那种空手套白狼的人。”

    柔弱的表情配上最后那句话，再加上刚才大家看到野猪是怎么站起身的那一幕。

    所有人都觉得眼前的这位娘子太会演戏，就是个戏精上身。

    “不，娘子，求求你救救我，我保证我再也不说你们空手套白狼。”

    “不不不，你们哪是空手套白狼，你们这叫见义勇为。”

    刘掌柜自然知道是因为自己说错了话，才会引发了眼前这个妇人的凶狠。

    现在哪里还敢得罪人？

    不住口的，说着好听话。

    “这位娘子求求您，您高抬贵手，饶我一命。刚才是我说错了话，我给你赔礼，我给您道歉。”

    “哎哟……”

    顾春华戳了一下陆延庭。

    低声说道。

    “让他加银子！”

    反正这是一锤子买卖，这刘掌柜一看也不是啥好人。

    以后就算他们家有野味，绝对不能送到会宾楼来。

    既然如此不要白不要，狠狠地敲刘掌柜一笔。

    刘掌柜都快哭了，他的后腿也被野猪的咬牙撩到了。

    他这一会儿终于明白，侄子刚才有多惨，有多苦。

    早知道会这样，他恨不得抽自己一大耳瓜子。

    干什么那么多嘴？

     100两银子，那是少东家愿意出的，又不是他出银子。

    他凭啥这么出头啊？

    “掌柜的，现在是你被野猪就追，刚才你冤枉我们空手套白狼。我娘已经被你这话给伤了心不愿意出手。”

    陆延庭把一个愣头青的架势演绎的淋漓尽致。

    顾春华给了儿子一个称赞的目光。

    陆延庭立刻挺起胸脯。

    娘对自己很满意，是不是可以商量收徒的事情？

    刘掌柜的一听，咬牙切齿，这就是一对奸商母子。

    可是后腿的剧痛，让他不能多考虑。

    活着才有银子。

    急忙大喊。

    “一百零五两银子！”

    “哈哈哈！刘掌柜，你也太小气了。”

    “你一条命才值五两银子？”

    “这就叫要钱不要命。”

    “刘掌柜你就别那么抠了，干脆一点儿直接加五十两银子！”

    “你瞅瞅野猪马上就又戳到你的腿，一会儿万一腿上再戳几个窟窿。到时候腿瘸了，连走路都有问题。”

    “银子没了还可以再挣，腿瘸了这辈子可就瘸了。”

    刘掌柜看着不为所动的顾春华母子。

    只好咬牙，“好，一百五十两银子！我保证说话算话。”

    顾春华朗声说道。

    “好，我相信刘掌柜君子一言驷马难追！”

    这就是要承诺。

    刘掌柜看着离自己小腿又近了几分的獠牙，撒丫子就跑。

    一边跑一边气喘吁吁的说道。

    “一定，一定给150两银子。”

    “只要你赶紧把野猪拦住，收拾了野猪，我给你一百五十两银子，绝不反悔。”

    顾春华却站在原地，不为所动，嘴角轻轻的浅笑。

    “掌柜的，我觉得还是先付银子后办事比较稳妥，毕竟您老可是有前科。我们乡下人家小门小户的，拼了命就是为了挣点银子。

    为一头野猪丢了性命可不值得。”

    似笑非笑的望着刘掌柜，刘掌柜心里叫苦。

    这个女人和人精一样。

    这是不见兔子不撒鹰。

    “来人取150两银子交给这位娘子。”

    刘奎志反而觉得眼前这母子两个光明磊落事情做在明面上，人家拿银子办事儿。

    不然其他人谁敢上，没看见野猪在院子里猖狂，其他的人躲的有多远，这就叫本事。

    小伙计话没说，赶紧跑到前面去问帐房拿了一百五十两银子过来。

    一个托盘上整整齐齐放了15锭银子。

    一锭是十两银子。

    顾春华示意陆延庭收银子。

    要说陆延庭现在也算是处事不惊，见过50两银子那时候真是叹为观止。

    一百五十两银子居然都没让他眼睛眨一下。

    可是他有这么一个厉害的娘，银子还发愁吗？

    看看他娘一出手，猪还没卖，150两银子已经进账。

    跟着娘有银子花。

    把银子收进了自己的怀里。

    沉甸甸的，感觉很踏实。

    顾春华这才拿出木刺。

    “儿子，娘再教你一招叫做惊弓之猪。”

    就在众目睽睽之下，只见顾春华的木刺对着野猪就这么凌空一刺。

    只见那头刚才还追着刘掌柜疯狂咆哮的野猪。

    瞬间两眼一翻，扑通一下就倒在地上。

    “初五，老二赶紧把野猪四只脚捆起来。免得野猪一会儿起来再伤着人。”

    “这东西可是山上的野猪不通人性，也不听人的指挥。”

    初五和陆延庭急忙拿着绳子把野猪捆好，直接扔回了独轮车上。

    连初五都不由的心里暗暗敬佩。

    眼前这个妇人绝对不是自己看到的那么简单。

    这一招儿用的才叫巧妙，根本连碰都没碰到那头猪，可是照样让猪躺下。

     150两银子拿的绝对让人心服口服。

