    第31章 24.邻居

    邹客北似乎已经过上了自己曾经梦想中的生活。

    为了验证那些接引者所说的真实性，他故意选择了一些昂贵、稀有的食材，还要求他们将他在学院的实验设备送来。

    这些要求的兑现时间比他想象的还要快些，事实上第二天的伙食就是按他的要求准备的，第三天他的实验设备就被运送到了他指定的房间中，他特意检查了那设备，确实是那带有许多个人印记的、他自己的设备。

    邹客北不禁有些感慨，这几乎是随心所欲了。

    事实上他曾问过负责对接自己与上层的对接人，组织能不能帮自己找个老婆，得到的回答是如果他已有人选，组织可以创造他与她接触的机会和一切所需的物质条件。

    他想了想，还是没提出这个要求，主要原因还是已经露头的、对邹凌霄无法抑制的好感，次要原因是脸皮薄。

    邹客北在空闲时常会脑部凌霄醒来后会对自己说些什么，他们的生活还能否回到从前，凌霄成人后如果有了属于她自己的爱情，自己会作何反应。这种狂想充斥着他的空闲时间，以至于他自己都惊讶于自己的这种想法。

    随着实践的推移，邹凌霄的形象将不断被自己标签化，细节将越来越失真，那些负面的印象将被他一点一点遗忘，直到她在自己心目中成为一个纯洁无瑕的新生儿，正如他们刚见面时，他突然决定收养她那一刻的她一般，就算很清楚这记忆的规律，邹客北仍旧忍不住去想有关她的事情。

    直到工作逐渐进入正轨，这些不能为外人所知的想法才被他逐渐收拢至心底。

    “邹先生，您希望见见您的新邻居吗？”

    “哦？当然，我需要去哪里？”

    “马上就到，您只需要在电梯口等待。”

    邹客北进入这设施的第一周平平无奇地过去后，总算是发生了些值得他注意的事情，他对面那个空置的房间终于迎来了住户。

    清理好身上的个人护具，他的脚步离开了实验室光洁无菌的地面。

    站在当时让他感到震撼不已的圆形天坑边沿，这景象给它带来的冲击只增不减。升降平台正在右侧的视野死角逐渐接近，等机器的运转声逐渐接近，邹客北才将注意力放到即将到来的邻居上。

    等到披肩的金发出现在他眼前，邹客北的心跳几乎漏了一拍，他们可没说来着是女性，还是一位如此风姿绰约的女性。处于传统轩辕价值观的道德正在心中鸣响，这让他下意识地将对方当成了诱惑自己、挑战凌霄地位的敌人，虽然这种想法非常莫名其妙。

    对方的口音非常重，尽管这世界上大多数人都会作为通用语言的汉语，但她的发音下难以分辨的声调实在不敢恭维，二位合作者只好通过翻译对话。

    对方名为瓦冽卡丝·古铁雷斯，居住在斯潘安这个混元大陆西部沿岸的贸易国家，是一位灵魂异动现象的亲历者，而非研究者，换句话说，她实际上是自己的研究样本。从对方颇为恭敬的态度来看，应该是把自己当成了某种十分可靠的救星。

    邹客北在内心苦笑了一下，又随意聊了几句就与对方告别了，她还需要熟悉环境。

    等到引路的几人离开后，他在对面的门上轻敲了几下，很快有些慌乱的回应就从门后传来，稍等片刻后，合金门朝一侧划开，面前的女子比自己矮上一头，显得有些局促。

    他大步迈入对方的房间中，随后尽地主之谊一般做出了请的动作，对方也跟随他的动作稍稍欠身。

    “瓦冽卡丝小姐，欢迎，您需要我做些什么？”

    “哦，哦，抱歉，我没想到您的斯潘安语这么标准，”女子微张着嘴呆愣了好一会儿才缓过神来一般摇了摇头，“我也不知道我身上发生的事情是什么，就像是......被恶灵附身了。很抱歉说出这么莫名其妙的话，这位......先生，我该如何称呼您？”

    “我姓邹，名客北，”邹客北坐在沙发上，保持与对方不远不近的距离，“至于所谓的恶灵附身，您可以仔细说来，对自己多些自信，一般人可没办法被送到这里。”

    瓦冽卡丝的情绪明显稍稍放松了些，她的双手不再扭捏而是轻放在了一起——邹客北有些惊讶自己为什么会注意到这些细节，随后经过一番酝酿，一个充满经典神秘学元素的故事缓缓走入了邹客北的视野。

    瓦冽卡丝有机会来到这里的原因，是她的跳崖自尽。

    在外界眼中，她的死亡只是古老的古铁雷斯家族的最后一个血脉正式断绝的证据，人们所议论的话题也是究竟谁将继承这些被诅咒的财产，而不是她的死亡，作为一个病情十分严重的精神病人，对她的关注被分配到了她一次次的发病上，人们更多地将她的死亡视为终于到来的解脱而非新闻。

    她的纵身一跃被许多人目击了，只是人们不知道当时迅速对她展开救助的，是511基地的直属人员而非一般的医护人员，从高处落水的瓦冽卡丝被火速急救，并送到了这里。

    “容我冒犯，现在您似乎没有表现出什么......异常？”邹客北上下打量着经历了抢救而稍显瘦弱的她，她的手臂还打着石膏，似乎是高空落水时下意识的阻挡将大部分动能集中在了小臂上。

    “现在那些感觉已经消失了，在我死了一次之后。”瓦冽卡丝笑了笑，随后叹了口气，“哎，我现在感觉真的好多了。”

    “那么在您选择那行为之前，究竟发生了什么呢？”

    瓦冽卡丝翠绿的双眸凝望着房间的某个空无一物的角落，好一阵沉默过去，她的嘴唇微微翕动了数次才轻轻开了口。

    “我小时候很喜欢听家族的故事，我为此感到荣耀，很少去注意其中的异常，也从未想过那些听起来就虚无缥缈的诅咒会从死去已久的书页中跳出来攻击我。”瓦冽卡丝直视着邹客北，那目光比原先犀利了许多，仿佛在审视对方。

    “您最好讲的清楚一些。”邹客北笑了笑，“另外，讲完故事后，他们可以去做个灵魂学检查。”

    (本章完)

