    “太子傅何以为之？”

    “难不成还能让大禹复生不成？”

    大田令当真是不头铁。

    “呵呵呵，你这样的蠢才废物当然不成，但是本太子傅自然有办法！”

    “此法，孝公早在百年前就用过！”

    陈平用看白痴的眼神，看了眼大田令，朗声说道。

    “求贤令！”

    吕不韦第一次当了捧哏。

    “没错，就是求贤令，天下能工巧匠者，不知几多！”

    “这朝堂之上诸公无此能，不代表大秦无能者。”

    “即便大秦无能者，还有山东六国，还有中山、鲁一干小诸侯国！”

    众人纷纷点头。

    想当年，孝公就是发布求贤令，从而求得了商君。

    大秦从穷弱不堪，一举变得富足强大。

    “可……可即便如此，引泾出山工程，工程何其浩大。”

    “等修完，关中良田，早都变成盐碱滩了……”

    “而关中百姓，早都流亡他国了！”

    大田令此时还是死犟死犟的。

    “呵呵，若百人、万人修渠，自然要很久！”

    “若是几百万人一同上工呢？”

    “被太子傅今日把话撂这里，求到贤才，引泾工程上马，不出两年，必将完成这庞大工程。”

    “以你之蠢，兴许还会问人力何在？”

    “关中百姓、其他各地百姓、山东流民均可成为修渠主力！”

    “或许诸公以为，按秦法所定，修渠之类的民生工程，要百姓自带口粮！”

    “而眼下百姓自己都没了吃食，哪里还有口粮来修渠？”

    “呵呵，别忘了，我们还有个财神爷，等魏国的粮食一到，分发给灾民。”

    “灾民岂能不乐意？”

    “不但灾民乐意，就是能过的去百姓，亦愿意加入其中。”

    “如此，几百万人同时开动，两年足矣！”

    陈平侃侃而谈。

    这是他原本谋划好的。

    不然，他带信陵君回来干嘛？

    “彩！”

    “太子傅高明！”

    “大秦有太子傅之才，何其有幸！”

    随着老蔡泽一声喝彩，其余人纷纷扯着嗓子吼叫。

    如此，秦国几乎是不费任何力气，修成了这道功在当代，利在千秋的水渠。

    解决了大秦腹地百余年来的心头大患。

    “老夫自诩为经济大臣，对计然派学说融会贯通。”

    “可也想不出如此妙法，来为我大秦完成如此浩大工程！”

    老蔡泽可是从心眼里佩服。

    这引泾功臣，他心中早有腹案，可考虑到人力、财力终究还是放弃了。

    然而，当下之世，发展国力，唯有发展农耕一途可走。

    “妙极！”

    “若是资财不够，本后可以从王室内库拿，定要完成这引泾功臣！”

    赵姬也是亢奋非常。

    大秦近几代君王，都想着治理关中。

    可终究是因为各种原因，或是战火，或是内政。

    或是权力交替，一直都没能实现。

    而到了大秦国力最弱，被山东六国质疑“主少国疑”之时，她一介女掌权大秦的时候，强力上马。

    若两年内完成，天下人都会对她刮目相看。

    “谢太后！”

    陈平拱了拱手。

    但是心里已经打定主意。

    这战国时代，发展经济无非就是两条。

    一是农耕，虽然相对比较缓慢，但是只要有足够的时间，让一国富足不难。

    其二就是抢掠，抢钱抢粮抢……

    纵然来的凶险，但快捷有效。

    不然，战国也就不会有如此之多的兵祸了。

    这修渠的资财不够，大可以挑一个有点儿国力的山东国家再打一场而已。

    这短短不到三个月。

    和韩国一战，所得资财一百四十万金、一百二十万石粮食。

    此次击溃合纵联军，活捉主帅魏无忌，若是操作得当，所得至少比韩翻一番。

    如此，焉能不富？

    诚然，这是拿无数秦军锐士的生命换来的。

    “既如此，朝会后，就发布求贤令！”

    “大军封赏之事，本丞相拟条陈，明日大封！”

    吕不韦准备好的高光时刻，终究是没发挥出来。

    且，他是想到要解决关中水患，让山东流民都进来。

    可没陈平这么大魄力。

    且他的想法，不过是疏通毛渠。

    及至朝会散去，诸公还沉浸在陈平方才的上马引泾工程当中。

    “老夫计然派出身，自认有些许才能，抱怨未遇，不能发挥！”

    “可眼下看来，不是未遇，而是无才啊！”

    老蔡泽扯着公鸭嗓，呷呷说道。

    他在昭襄王时代，接任范雎为相，彼时恰逢长平大战之后。

    秦国国力虚荣，蔡他以为自己的机会来了。

    连夜做了两百多页的PPT，准备找机会汇报，然后一展抱负。

    可不想，相权被安国君赢柱拿走了一半。

    随后，李冰父子横空出去，都江堰的工程，吸引了秦国上下的目光。

    昭襄王更是大力支持，征发民夫，各地官府铺排。

    他便失去了这个机会。

    再往后，秦国连番打仗，根本就没机会。

    可不想，陈平在最没有条件的时候，创造了条件。

    “家父在身前曾说过，太子傅之才，绝非你我看到的！”

    “当初，我还不信，现在看来，家父的眼光，真是又准又狠啊！”

    蒙武也感慨道。

    “最为关键的是，这次上马引泾工程，不但没有损耗秦国人力财力。”

    “还安置了关中灾民，甚至吸引山东流民。”

    “一举两得啊！”

    王翦可是对陈平五体投地了。

    “太子傅怎么会还不出来啊？”

    “我还有好多问题要求教太子傅呢！”

    “我们等等太子傅啊！”

    王贲跟身侧的杨端和说道。

    他一直琢磨着，找机会认干爹呢。

    “闭嘴！”

    不想，王贲话音刚落下，就被王翦给呵斥了一句。

    顿时，整个人就蔫了。

    心里嘀咕，这又不是朝堂，也不是中军幕府，亦不是战阵之上。

    老爹为何又训斥我。

    “王翦啊，你这又训斥王贲作甚啊？老夫都看不过去了！”

    老王陵最近是越看王贲越顺眼了，不因为别的，就是一条，将斩。

    这甚至都能让他摒弃军中新老势力的较量。

    “大将军，兴许是我又说错话了！”

    王贲低头说道。

    他虽是将斩，但是在王翦面前，就如同老鼠见了猫一样。

    “嘿嘿，老夫先行一步了！”

    老蔡泽和王翦对视一眼，匆匆去了。

    王翦一拱手，也赶紧去了。

    他们都是明白人，知道陈平会被太后留下，商议“国事”。

    不赶紧走，难道留着尴尬啊。

    故而，王贲挨骂，也在情理之中。

    且说陈平散朝后，也想着赶紧回府，好好休息……

    不行，政哥追了上来。

    “亚父，留步啊！”

    “嗯？王上有事？”

    陈平眉头一挑，赵姬这过分了啊。

    这好歹背着点政哥啊。

    “亚父，孩儿想请您吃翔……”

