    到家后白石看了看表。

    　　这个时间，阿笠博士和灰原哀差不多都已经睡了，沢木公平闯进去把人晃醒的可能性不太大，他的杀人手帐上，也确实计划了明天再袭击“十一”。

    　　白石订了一个闹钟，准备第二天一大早，去阿笠博士家串个门，随机应变。

    　　……

    　　在白石准备睡觉的时候，妃律师事务所的楼下，沢木公平带着巧克力和蒙面头盔，来到信箱前。

    　　他把盒装巧克力从投递口里塞进信箱，塞到一半，忽然感觉到一股阻力。

    　　信箱里堆了这么多东西？

    　　律师事务所的邮件，不是该每天定时清理吗。

    　　沢木公平塞了两下没塞进去，也不敢硬塞——在和毛利小五郎有关的事上，妃英理会变得很爱挑刺，如果暴力投递，把包装盒弄皱弄破，她可能会赌气不吃。

    　　沢木公平只好停下动作，疑惑的取出手电，照进信箱缝隙。

    　　——密密麻麻的虫子猝不及防的出现在他视线里。

    　　沢木公平手一抖，脸色青了。

    　　再仔细一看深色的巧克力盒，上面也已经爬了好几只。

    　　甚至有一只在他收回盒子时，被盒子和信箱边缘碾压，不小心挤扁，留下了一滩不明液体。

    　　沢木公平的手，微微颤抖。

    　　太…太恶心了！

    　　妃英理卫生习惯这么差！？

    　　……不，也有可能是她的哪个仇人往信箱里乱扔东西，或者是邮箱里的食物腐坏，引来了虫子。

    　　不管原因如何，这样的巧克力，别说妃英理了，毛利小五郎都未必肯吃。

    　　卖这个牌子巧克力的专卖店，早就已经下班，来不及再买新的。

    　　而且那一家店，包装也都是特制的。

    　　如果随便找一只袋子包裹起来，放到妃英理办公室门口，在那个麻烦的女人眼里，“毛利小五郎的认错态度”绝对很成问题，她也不一定会吃。

    　　要是不吃，她就不会发现巧克力有毒，也不会报警。

    　　再加上一生气，不去跟毛利小五郎联系，他完美的计划里，就会缺少一个12。

    　　沢木公平越想，脸色就越难看。

    　　不过很快，他忽然想起来，之前查毛利小五郎的人际交往时，查到了一个或许能派上用场的人……

    　　……

    　　第二天早上，闹钟响起。

    　　白石闭着眼从被子里探出一只手，摸索着掐灭闹钟，很快又收回手。

    　　卧室，重新变得安静宜眠。

    　　几分钟后，蝴蝶忍走进来了，在他床边叫魂似的轻声喊：“喂老板，有你的电话。”

    　　“……”

    　　在她坚持不懈的循环叫起中，白石扒着被子沿，终于想起来，今天确实有事。

    　　他洗漱完走到柜台前，翻着座机上的通话记录看了看，认出来号码是灰原哀的。

    　　白石取出手机，一边拨号，一边准备去博士家。这个时间点，正好能用蹭饭当借口。

    　　沢木公平对目标以外的人，暗杀的比较敷衍。他的主要目的是留下标记。

    　　想顺手救一下阿笠博士，并不太难。

    　　而且沢木公平爱用弩箭，白石又正好有一个空手接白刃的技能。

    　　以前白石用假面试过，这个技能没法接子弹，但可以接其他带刃的投掷类武器，或者接被拿在手里抡或甩的无刃兵器。

    　　弩箭……应该多少带点刃吧。

    　　正想着，白石忽然听到一阵摩托声。

    　　他停下脚步，抬头就看到一个眼熟的黑衣人正跨坐在摩托上，手持一把弩箭对着他，很快扣动扳机。

    　　“……？”

    　　你要杀数字，关我什么事。

    　　……该不会强行把白石律纪的“律”拆成了十一吧。

    　　可是也不对啊，手帐上明明写着目标是阿笠博士。

    　　白石感到疑惑的同时，下意识的抬起了手，空手接白刃的被动果然触发了。

    　　但在他抓住尖利的弩箭之前，一根筷子嗖的从旁边射来，咔擦撞在弩箭中段，将它打落折断，然后深深钉进了玻璃门里。

    　　门口外沢木公平看的一呆。

    　　……他简直怀疑那门不是玻璃做的，而是什么胶水之类的豆腐渣工程。

    　　没等回过神，沢木公平听到楼上传来一声惊呼：“你在干什么！？”

    　　他一抬头，看到毛利侦探事务所的窗户被刷拉一下拉开，他老友的女儿一脚踩上窗台，正要往下跳，动作像彩排过无数次一般熟练。

    　　沢木公平知道这个小辈在学空手道，但对她的水平不太了解。

    　　但这时，一股危机感忽然漫上心头。脑子反应过来之前，他的身体已经轰下油门。

    　　摩托带着沢木公平猛蹿出去，正好错开了毛利兰的落地地点。

    　　开出几米后，沢木公平百忙之中抽空回头，看到他匆匆扔下的纸花躺在人行道上，纸花旁边的地砖上，则已经多了无数裂痕……是毛利兰踢出来的。

    　　再想想刚才那一根不知道谁扔过来的筷子……

    　　毛利小五郎的这家事务所，风水是不是有点问题啊！

    　　……

    　　毛利兰刚才正在准备早饭，忽然听到楼下有摩托的声响，好奇的看了一眼，谁知竟然正好看到有人端着弩箭，好像想往白石的咖啡厅里射。

    　　歹徒没必要瞄准一家空店，他想袭击的，更可能是店里的人。

    　　想到白石经常在这个时候出门吃早餐，毛利兰感到问题严重。

    　　反正二楼也不高，那个人携带凶器也是事实，先抓到再说——这么想着，她直接跳了下来，只可惜还是慢了一步，没逮到人。

    　　白石的电话还没挂断，那边灰原哀听到动静不对，问他出了什么事。

    　　白石趁机说附近好像有无差别袭击无辜居民的罪犯，让他们关好门，如果听到奇怪的动静，绝对不要出门查看。

    　　毛利兰跳下楼没多久，柯南和毛利小五郎就顺着楼梯跑了下来。

    　　毛利兰对他们讲了刚才的事。

    　　毛利小五郎立刻联想到了目暮警部昨晚发的微博，这位原上司提醒他们，要注意骑着摩托，随身携带弩箭的袭击者。

    　　难道袭击白石的，和袭击目暮警部的，是同一个人？

    　　毛利小五郎脸色严肃，走近查看，一眼就看到咖啡厅的门上穿着一根筷子。

    　　他一怔：“这箭造型真奇怪，尖头撞没了？”

    　　又摸了摸玻璃门，嫌弃道：“你装修的质量不行啊。”

    　　柯南身高矮，先看到的东西也不太一样。

    　　他很快注意到了地上被折成两段的真弩箭，并意识到插在门上的“箭”，应该是有人看到弩箭来袭，于是顺手拿起筷子，从侧面扔过来打箭。

    　　竟然能精准命中，还诡异的能让筷子插进玻璃里，这可不是只靠力气就能做到的事……

    　　柯南若有所思，顺着筷子尾部的朝向看去，看到了柜台里的女店员。

    　　那个年纪不大，身材小巧的店员也正看着门口，渐变色的大眼睛看上去很无辜，一副受到了惊吓的模样。

    　　可能是害怕歹徒再杀一个回马枪，她一直躲在柜台后，没凑到门口查看。

    　　但她脸上表情又有些后悔……或许是后悔没能在突然的袭击里帮上忙？

    　　柯南看了看店员细弱的身板和手臂，暂时没多想，视线很快越过她，看向开在她身后的那一扇门。

    　　筷子应该是黑猫扔的。

    　　没有露面，或许是因为他已经从窗户翻出去，开始追人了。

    　　反应真快，值得学习。

    　　————

    　　整、整不动活了oo

    　　月票加更活动先停一停，谢谢大佬们给的票，现在差不多800票了，欠更15＋月票的10更

    　　等我还完这些，再整新活

    　　“汪”

