    李想家里的小桌子上，叶修把饭菜放到桌子上，李想把碗筷放好，又拿过两个塑料凳子。

    就算是齐活了，可以开始吃饭了，叶修还站着，看着黑漆漆的排骨有点难顶。

    “坐吧，八块钱的塑料凳，不知道你金贵的屁股能不能坐的习惯！”

    李想自从知道叶修的那套舒服的不行的沙发是30万以后，对于叶修的花钱能力又高估了一部分。

    在她看来叶修的屁股属于金贵的一波，不然怎么配坐那么贵的沙发？

    “李总坐得，我当然也坐得，我又没有痔疮！”叶修把饭盛好，递给李想一碗。

    叶修看着黑漆漆的排骨，把名为地狱常见饮食的这道菜，给李想夹了一块：“多吃肉，对身体好！”

    李想不甘示弱，把三块排骨夹给叶修：“多补补，开车一天挺累的。”

    叶修:“……”

    叶修三倍难受，李想的三倍快乐，她知道自己做的东西不好吃，其实她做饭很垃圾。

    自知之明她有的！

    两人互相伤害，把叶修炒的菜吃的一干二净，李想的排骨没人敢动筷子。

    她自己也吃了，真的不好吃，起码正常人都会觉得不好吃。

    挑战自己做一道好吃的家常菜！

    挑战失败……

    李想不知道叶修吃完那块排骨是什么感受，她都没能硬着头皮吃完。

    叶修真厉害，居然吃下去了，不会中毒吧？显然不到那种程度。

    叶修当时连伪装好吃都做不到，卖相不好就算了，味道还不好。

    叶修还是以大毅力吃了两块排骨，算是给李想一点安慰奖。

    “哎呀，你别吃了，毒死了你我要蹲监狱唱铁窗泪了。”李想把排骨拿开，准备明天拿去喂流浪狗。

    叶修不知道她的想法，不然要为流浪狗默哀了。

    “我可以说自杀，然后你和我结冥婚就行了。”叶修说完，觉得自己背后凉飕飕的。

    自己吓自己这个操作也就他能干出来。

    “然后继承你的钱，房子，车子，有钱有车有房以后就可以去钓个高富帅了。”

    叶修：“……”

    他把嘴里半块肉吐出来！

    行个锤子……

    “你也太现实了吧？玩笑而已。”李想看着叶修的动作，忍不住好笑的说道。

    “许楚算命说我长命百岁的！”

    “许楚还说我长命百岁呢！还说我遇到了真命天子，红鸾星动了，良配喜结，佳偶天成，儿女成群，外加长命百岁。”

    李想可不相信那个小神棍的话，叶修虽然也不靠谱，他许楚比叶修不靠谱多了。

    “那我们挺好的，我是遇到真命天女，你是遇到真命天子，都是良配！”叶修把空碗筷摞到一起，方便等一下一起收拾。

    “你说……他算的很准？”李想把前半句话埋在心里，还是不问了。

    “你自己不也算了？准不准你又不是不知道，许楚的本事还是很厉害的。”

    叶修觉得许楚算命这个技能其实还是很吊的，反正很多东西第一次见他就可以看出来。

    没办法用科学解释这种玄学的问题。

    “缘分这种东西还是掌握在自己手里的，遇到喜欢的，就不要轻易放弃。”

    叶修是这样觉得，缘分靠自己，老婆靠缘分。

    “NO，现在缘分是掌握在财神手里，月老都已经退休了，至于算命，当不得真。”李想还是那个现实的穷老板。

    “不要谈什么富豪恋爱观，日子可以有一万种过法，有钱的过法只是其中一种。”

    叶修觉得钱是爱情和生活的辅助，并不是两人的全部。

    李想承认这是事实，但是爱情是需要基础保证的，没有基础的爱情是空中楼阁。

    “但绝对是最稳定和幸福的，你不否认吧？”

    叶修点点头，他不否认，因为钱可以解决大部分矛盾和问题。

    “幸福是来自于灵魂的，不是金钱给予的！”

    没错，李想觉得这个想法很正确，幸福是灵魂的共鸣。

    “很多时候，共鸣需要花钱，比如说花束，礼物，戒指，婚礼，房车，幸福的瞬间都是金钱在燃烧。”

    互相都说服不了对方，叶修的理想化爱情，来自于自己本身有钱，不考虑钱带来的烦恼。

    李想的爱情是现实派，只考虑钱给予生活的加成和稳定，还有两边的家庭情况和经济能力来考虑。

    “不聊这个！”

    “不聊这个！”

    两人异口同声的说着同一句话，因为知道自己说服不了对方，也不想过度纠结这个问题。

    这个问题对他们来说，各自有自己的答案，答案是答案，很是时候知道了又怎么样？

    过程还不是不一样。

    不是所有东西都想数学！不会就是不会。

    李想就像是野草，叶修就像是橡树，橡树不会看到野草拼命吸收养分的过程。

    野草也没办法体验橡树那种高处不胜寒的感觉和视野。

    李想把冰箱里的矿泉水拿出两瓶，递给叶修一瓶：“农妇山泉！能让人快乐的水！”

    “怎么快乐？这不就是普通矿泉水吗？”叶修好奇。

    李想眨眨眼，喝了一口以后看了看他！

    “给我喝？那倒是挺快乐的！”夜晚下伸手。

    李想收回去：“看看就行了，今天你可是已经喝了半瓶。”

    叶修：“……”

    你要是这样就不快乐了。

    “给我一口呗！”叶修可怜兮兮。

    李想指了指叶修自己手里的矿泉水，意思是他有的。

    “我拧不开！”弱男子本弱。

    李想：“……”

    幼稚鬼！

    每一次发现叶修不一样的一面，就像是打开了盲盒一样。

    有惊喜，也有快乐！

    李想把水给他拧开，叶修喝了一口，看了看她：“农夫山泉快乐水，要不要？我们可以交换的。”

    “不要，我自己有！”李想摇摇头，她不要，拒绝的有些犹豫。

    “那我给你你没有的呗，要不要？”叶修贼兮兮的说。

    “比如……？”

    “古巨基和张根硕的照片！”

    李想：“……”

    十秒钟以后……

    叶修的惨叫声响起：“我错了，我错了，手要断了……”

    叶修又一次被李想压制了！

    羞羞拳加巨熊按摩中……

    折腾了叶修半天，李想才放开他，简直是*骚*话连篇，一点都不考虑女生的感受。

    她哪懂那些！

    不要教坏她，还是个单纯的小朋友。

    “李总，我们来试试扳手腕！我看看我们的战斗力数值差距到底有多大。”

    “我力气很小的，还是算了！”李想睁着眼睛说瞎话。

    “你睁着眼睛说瞎话的样子真的很优秀！敢摸着良心说话吗？”李想说力气小就像是叶修说自己穷一样。

    李想摸了摸胸口：“不痛，肉多感觉不到。”

    叶修：“……”

    让我试看看，我看看有多厚？

    最后李想还是答应了扳手腕，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    刚开始李想还比较收敛，逐渐开始越来越变态，然后叶修再一次被完虐，一次次被按在桌子上。

    叶修看着李想洁白的手腕，还有自己手里冰冰凉凉的手掌，这么好看的手，为什么力气这么大？

    简直是血虐，太残暴了，李想怕不是披着画皮的李逵吧？

    有一种我的野蛮女友的感觉！

    看韩剧觉得搞笑，但是自己身上就觉得没有那么搞笑了。

    “李总，你以后不会家暴吧？”叶修问了一句。

    李想眨眼睛：“那当然不会，我是文明人……如果老公不听话，我可以用爱感化他。”

    家暴对男女来说都不是什么好事，偶尔是调剂，一直来就容易变成原告或者被告。

    我一般不动手，除非忍不住。

    李总不会家暴！

    她又不懂……

