    此时所有人都对着东方家族投来了异样的目光，人生之中除了尊敬之外，就是满满的羡慕。

    毕竟这些商业家族在国际上都有着相当的影响力，但是在面对东方嫣然的时候，却表现出如此客气的样子。

    不过他们不知道的是，这些人真正客气的并不是东方家族，而是站在东方嫣然背后的那个男人，也就是陈友好本人。

    “如果日后东方家族也愿意与我们合作的话，我们也愿意拿出相当的诚意！”

    东方家族原本在商业之中算得上排名前十的存在，可经过了菲尔特等人这么一闹，东方家族的影响力也随之提升，站在一旁的东方海微微的笑了笑，他知道之所以会出现这样的场景，都是因为那个叫做陈友好的男人。

    “接下来我们将举办下面的鉴宝拍卖大会，这一次所有的材料都是我们东方家族出资购买我们东方集团与友好集团成立这一次的鉴宝拍卖大会，目的就是为了我们与友好集团联合成立的东方友好儿童基金注入资金，本次大会将进行现场的鉴定，比拼每人将会选定自己的材料，而根据切出来的东西会进行拍卖，拍卖所的价款，我们将会直接与友好集团捐入东方友好儿童基金会……”    作为东方家族的掌舵人，原本没有必要承担这一次大会的主持工作，但是为了给陈友好铺路，东方家族的掌舵人还是这么去做的。

    而来到这里的大多都是业界之中的精英，甚至一些老一辈的人物也都到来了，这里那些大人物泰山北斗级的存在，将会担任这一次鉴定大赛的评委！    “没有想到北园的李家竟然也会派人过来，看来这一次东方家族的确是赚足了面子！”

    其中一名评委看到一名男子出现在会场之中的时候，脸上不由得露出了惊讶的心情。

    所谓的李家，则是来自于北园地区的李氏家族，李氏家族在鉴定领域拥有着相当的影响力，李氏家族的上一任掌舵人也就是李家的老太爷，拥有着泰山北斗级的称号！    而这一次前来参加的名字叫做李明，李明这个名字虽然听起来可能有些普通，但作为李氏家族下一任的掌舵人，他在坚定的方面拥有着相当的能力。

    此时，所有人都将目光放在了李明的身上，他们想要知道如今李家的这任掌舵人，究竟有着怎样的能力？

    只见李明来到了一块拳头般大小的，看起来非常不起眼的一块石头面前，如果非要说石头的话，还不如用土块来形容更加合适。

    正当李明准备伸手拿起这个土块的时候，陈友好也来到了这个土块的面前。

    看到眼前的场景，东方嫣然微微的皱了皱眉头，对方竟然能够选中和陈友好同样的东西，这就足以证明李明的实力不俗。

    “既然这位兄弟你喜欢，那么就让给你好了……”    李明的脸上露出了一丝绅士般的笑容，做了一个请的动作，陈友好却是微微的笑了笑，他将手伸进了这个土块的后面。

    “实际上我想拿的是这个土块后面的东西，当然了这个土块也是不错……”    陈友好说完这句话，直接将土块后面的那个看起来如同大芒果一般大小的石头拿了起来，当李明看到陈友好动作的时候，不由得愣了一下。

    “这个人绝对不是什么普通的角色！”

    李明说这话也将那个土块拿到了切割台上面，当所有人都选择好了自己的东西的时候，便由东方家族的工作人员进行切割。

    整个切割过程会按照鉴宝人所吩咐的去做，因为每一位鉴宝人都有着自己独特的理由，如果真的出现了什么问题的话，东方家族也不想承担这样的责任。

    “接下来公布第一件，相对值钱的材料是一块翡翠原石，评委估价三百八十万金币！”

    一块翡翠原石能够卖出，这样的价格的确不是一件容易的事情，而这一次的鉴定者则是一名白发老者，听到评委给出来的答案后，老者的脸上也露出了满意的笑容。

    而这名老者也有着很大的来头，老者的名字叫做王天来是一名独行侠，当初是谁把他带入到这个行业之中的没人知道，而王天来就像是忽然间崛起似的，直接震惊了整个鉴定领域！    “第二份材料评委估价八十万金币！”

    “第三份材料评委估价四十四万金币！”

    当这一次的材料全部被切割开来之后，那些负责报价的人也都开始喊出每个人的报价，而所有人的目光也随着报价而变得紧张起来。

    随着时间的推移，最终轮到了李明的报价员去负责报价。

    “下面公布这份材料的性质，材料为太阳石！估价九百九十万金币！”

    报价员喊到这里的时候，声音都颤抖了起来，要知道太阳石这样的材料虽然估价是九百九十万金币，但却属于有价无市的那种，一般拥有这样材料的人大多都会保存起来。

    “我会将这太阳石无偿捐献给东方友好儿童基金……”    李明更是直接表明了自己的态度，所有的人都不由得倒吸了一口凉气，开玩笑接近一千万金币的价格，李明竟然直接就给捐了出去！    “看来这一次李氏家族是想要异军突起！”

    东方傲天听到李明的话，微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝不言而喻的笑容。

    东方嫣然笑着点了点头，他怎么会不明白自己弟弟的意思，此时东方嫣然将目光看向了陈友好面前那块被黑布盖起来的东西！    “接下来宣布最后一人也就是陈友好先生所切割出来的材料！”

    当报价人员看到了评委给出来的鉴定意见，以及最终报价的时候，瞳孔都放大了！    “陈友好先生所切割出来的材料是一块完整的钨金！并且这块钨金的材质为顶级评委报价一千一百三十六万金币！”

    如果说之前给李明的报价是一颗手榴弹，那这次陈友好的报价，给这些人带来的震惊无异于是一颗深水炸弹！ 

