    傍晚，江日胜带着泺源公馆的特务直扑新城兵工厂的孙记杂货铺。江日胜让贺仁春率先冲进去，他则躲在后面，等贺仁春把杂货铺的人全部控制住后，他才昂首挺胸走进去。

    杂货铺有两名顾客，加上孙鹤玲和伙计，全部被带回泺源公馆。

    江日胜则在杂货铺搜查，没有找到可疑人员后，又派人守在杂货铺。明天早上如果没人来接头，就把孙记杂货铺封了。

    孙鹤玲被带到宪兵队后，江日胜带着贺仁春、张志发，亲自对他进行了审讯。

    孙鹤玲不断地叫屈：“诸位长官，我就是个普通的商人，为什么要抓我？”

    他三十多岁，留着一字胡，穿着长衫，脚下一双皮鞋，看上去倒像个商人。

    江日胜重重地拍了一下桌子，大喝一声：“为什么抓你？因为你是共产党！”

    孙鹤玲苦笑着说：“我就是个老实本分的商人，怎么可能是共产党呢？”

    江日胜冷笑道：“老实本分？我看你是不见棺材不下泪，不到黄河不死心吧？是不是要用刑你才开口？”

    孙鹤玲连忙说道：“不敢不敢。”

    江日胜突然站了起来：“你们先审着，不老实就用刑！”

    有些话，他在现场不好说。既然贺仁春跟孙鹤玲是老熟人，他们之间很容易就能沟通。

    人抓到了，江日胜又初审了，他就得第一时间向武山英一报告。

    江日胜一走，贺仁春朝张志发使了个眼色。张志发会意，走到审讯室门口放哨，贺仁春则走向孙鹤玲，紧紧地握着他的说，亲切地说：“老刘，受苦啦。”

    孙鹤玲有些疑虑：“你……”

    他当然认得贺仁春，但据他得到的消息，贺仁春已经叛变投敌，成了日本人的走狗。这个时候跟自己相认，肯定不怀好意。

    贺仁春突然意识到，必须说暗号，要不然人家怎么会跟他相认呢。他马上说道：“哦，对了，鲁老师没来吗？”

    孙鹤玲惊讶地说：“什么？”

    他当然知道这是接头暗号，可是，贺仁春怎么会知道呢？难道……他真的是自己的同志？

    贺仁春这次一本正经地说：“鲁老师没来吗？”

    孙鹤玲迟疑了一下，说道：“鲁老师去看戏了。”

    贺仁春正色地问：“电影好看吗？”

    孙鹤玲不再犹豫，马上说道：“明天不下雨。”

    贺仁春指着门口的张志发，轻声说道：“这是张志发，也是自己同志。”

    孙鹤玲高兴地说：“啊，太好了。”

    刚才除了江日胜外，都是共产党，江日胜反而成了外人。

    如果他知道，江日胜才是水草情报小组的组长，他会更惊讶。这哪是什么审讯，就是开党组会议嘛。

    贺仁春轻声问：“你接到通知了没有？”

    孙鹤玲说道：“接到了。”

    余庆功很机灵，让一名顾客给他带话。

    贺仁春气道：“为什么不撤？”

    孙鹤玲叹息着说：“撤不了啦，四周都是特务。我把文件处理掉，敌人找不到证据就够了。”

    贺仁春沉声说道：“水草已经预料到你可能被捕，接下来，你要严格按照水草同志的计划行事。”

    孙鹤玲点了点头：“好。”

    江日胜向武山英一报告了被捕的过程，孙鹤玲虽是贺仁春抓捕的，他当时躲在后面。但汇报时，却会说明自己是多么的英勇。

    江日胜说道：“武山君，我们在孙记杂货铺仔细搜查了，没有找到孙鹤玲是共产党的证据。我们虽然发现了一些被烧的纸屑，但他说是货物的包装纸。目前正在审讯，实在不行就用刑，不怕他不招。”

    武山英一叹息着说：“看来他还是察觉到了。”

    孙记杂货铺的监视，是他亲自布置的，可以说非常严密。但也正是因为过于严密，才让孙鹤玲有所察觉。

    江日胜故意问：“会不会是有人告密？”

    武山英一摇了摇头，轻声说道：“告密？应该不会。”

    自从得到消息后，他就派人把孙记杂货铺监视起来了。自那之后，没有任何人有机会传递消息。就连江日胜，他都特意留在泺源公馆，遑论其他人了。

    贺仁春只是向江日胜汇报一下工作，就被江日胜留在这里。可见江日胜的保密工作，也是做到了家。

    江日胜叹息着说：“看来就算孙鹤玲招了，对我们也没什么用了。”

    得到消息后，他最希望孙鹤玲能安全撤退。然而，孙鹤玲却没能撤走，他只能启动营救计划。

    营救的第一步，孙鹤玲不能受刑，就算受刑，也不能受重伤。要不然，就算救出来，也无法撤出泉城。

    就像吴平世，在医院住了几天后，才撤出泉城。

    武山英一冷冷地说：“是的，把他送到新华院吧。这样的人，当劳工再合适不过。”

    江日胜微笑着说：“武山君是不是想用彭勇辉的名义发报，说这是他积极营救的结果？”

    武山英一点了点头：“嗯，你提醒得对，确实可以让彭勇辉的电台，借机与城工科联系一下。”

    这可是顺水人情，孙鹤玲被捕，城工科一定会命令彭勇辉积极营救。如果彭勇辉报告，他把人转移到了新华院，也算对共产党有交待了吧。

    江日胜突然轻声说道：“另外，也可以测试一下葛西寿和青井真光。”

    武山英一突然一惊：“什么？”

    江日胜说道：“都说葛西寿不是共产党，还有将军担保，可我总是有所怀疑。孙鹤玲是共产党，我们可以放出风声，说他是非常重要的共产党，看葛西寿会有什么表现。”

    武山英一说道：“你再详细说说。”

    江日胜说道：“把孙鹤玲交到新华院前，给他做一套档案，告诉葛西寿，这是一位非常重要的共产党。接下来，我们只要暗中观察就可以了。如果他们没问题最好，要是有问题，也能一目了然。”

    武山英一点了点头：“哟西，你赶紧去做档案。”

    如果能找到葛西寿或青井真光的问题，那也是意外之喜。

