
　　黄莹站在天台边缘，她一直嚷着要见慕嫣然。

　　在看到慕嫣然来了，黄莹的双眼顿时发亮，“嫣然。”

　　她欢喜地唤道，早上她动手术，一动完手术就跑到天台里寻死，要的是让慕嫣然妥协。

　　在天台上站了半个多小时，她很累，面色雪白雪白的。

　　“嫣然，妈妈好累。”她看着慕嫣然说道。

　　“觉得累，就回病房吧。”慕嫣然淡淡地说道，她没有黄莹想象的紧张，甚至说她很平静，平静得冷漠不近人情。

　　这是她的妈妈，站在天台边要寻死，她却没有一点的慌乱。

　　“你刚动完手术，再站下去，不用往下跳就直接死了。”慕嫣然再说道。

　　黄莹被慕嫣然说得害怕，她也感觉到自己的体力吃不消，感觉到体内的伤口在出血。可是她既然都在这里站了那么久，必须得撑到底。

　　“嫣然，你和那个司机分手吧！”黄莹看着慕嫣然求道。

　　慕嫣然回看着黄莹，淡声问道，“你就是想我和他分手，所以在这里寻死？”

　　“你分手，我就回病房。”黄莹加了一句话。

　　慕嫣然没有回答，她的双目很清冷地看着黄莹，看得黄莹心里没底。

　　她是真的没有办法。

　　要是不听慕瑾瑜的话，他要同自己离婚。

　　一想到离婚，黄莹就觉得自己这一辈子完蛋了，离婚对她来说也想是个污点，让她根本无法接受。

　　“如果我不那？”慕嫣然问道。

　　黄莹听到慕嫣然的回答，泪珠迅速地从眼眶里掉出来，她摇摇头，往着天台边缘再退了一步。

　　“嫣然，你这是逼我去死！”黄莹含着眼泪，握紧拳头说道。

　　慕嫣然看着黄莹的举动没有慌起来。

　　“我不会分手的。”慕嫣然说道。

　　黄莹“哇”地哭了出来，慕嫣然这句话无疑是说，让她去死。

　　“嫣然！你怎么这么狠心！”黄莹指着她大哭地说道。

　　“妈，这里是8楼，你跳下去，肯定是死了，我保证你的脑浆都会出来。”

　　“到时候，慕瑾瑜看到这么恶心的你，不会再看你第二眼。”慕嫣然淡声说道，她说的时候，往着黄莹那边走去。

　　旁边的警察见慕嫣然来了，不仅不劝黄莹，还逼着黄莹去死，他们马上说道，“你这么让你妈去死呀！”

　　“她辛辛苦苦地把你养大，让你和男朋友分手肯定也是为了你好。”

　　旁人不了解慕嫣然的事情，见黄莹用死来逼慕嫣然和男朋友分手，想她找的那个男朋友肯定是很差。

　　没有做父母的不为自己女儿的未来考虑。

　　“是的。”黄莹顺着他们的话，哭了出声，“嫣然，你是我的女儿，我们两个一直相依为命。”

　　“这些年，我供你吃穿，供你读书，你就是这么回报我的。”

　　慕嫣然停了脚步，她离黄莹近了，看到黄莹两鬓的白发，还有雪白的面容。

　　“妈，是你把我养大。”

　　“我们被慕家赶出以后，住得很差，吃得也不好。他慕瑾瑜根本不管我们的死活。”

　　“你没有干过活，为了养我，去饭店里打工。”

　　那段日子对黄莹来说是很辛苦的。

　　没有办法，生活的穷迫逼得黄莹去打工。

　　慕嫣然早熟懂事，看黄莹辛苦，也跟着她的身后帮忙。

　　所以，后面，她接近韩冉，和韩冉成了朋友，换来了几年的安定生活。

　　“妈，那你忘了，我为你做的事情吗？”慕嫣然问道。

　　黄莹一愣，脑海里顿时是慕嫣然这些年做的事情。

　　“我是被慕瑾瑜给赶到国外去的，他一说给我办了护照和签证，让我去国外读书，你连一个句话都没为我说，而是回去后给我收拾东西，要我在国外好好读书。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕嫣然说着，抿起了嘴角，笑起来。

　　“我不想去国外，在A国我一个人孤零零的，很害怕。”

　　“你想过没有，你女儿在国外会害怕。”

　　慕嫣然的话让黄莹抽泣着摇头。

　　“你自己做错了事情，你爸爸把你送到国外读书，是让你知道自己错了。”

　　听着黄莹的话，慕嫣然嘴角的笑意更浓。

　　“是让我知道做错了？”

　　“我做错什么了！”

　　“是他慕哲不知道廉耻，想强占自己的妹妹。”慕嫣然跟着冷厉起声音，“你的女儿是什么性子，你不知道吗？”

　　“就算你不信我，你看看慕哲这些年都在做什么，学着慕瑾瑜养情人、泡女人。你竟然听了他们的话，就信了。”

　　慕嫣然的话说得黄莹无话可说，连着她的手都在发颤。

　　“我”黄莹断断续续地说着，不知道该回答什么。

　　“我在国外五年，慕瑾瑜给我交过两年的学费，因为我不听他的话，他连着我的学费都不管，任由我自生自灭。”

　　“你想过没有，我一个人得怎么赚钱才能把学费和生活费给凑齐。”

　　“嫣然。”黄莹哭泣着唤了声，她的话没有说，慕嫣然厉声说道，“还有，你的生活费。”

　　“这些年，我委屈着自己，边打工边赚钱，既要凑齐自己的学费和生活费，还要管你的钱。”

　　“他慕瑾瑜包养了多少个情人，在她们随便一个人的身上送的钱都比你de多，可能他买的一辆车子就是你女儿一年打工赚的钱。”

　　“妈妈，这些年是我在养你，不是他慕瑾瑜。”

　　“现在，你因为他的一句话，用死逼我分手。”慕嫣然怒声说道。

　　黄莹听了慕嫣然的话，看着她，伤心地哭泣着。

　　“嫣然，妈妈错了。”

　　她说道。

　　慕嫣然听到她这么说，以为她真的知道错了，可是后面的话让慕嫣然听得好笑。

　　在黄莹的心里，不管她这个女儿做什么，都比不过慕瑾瑜的，哪怕是慕瑾瑜的一句柔情蜜意的话。

　　“可是，你不该和一个司机谈恋爱啊。”

　　黄莹哭着说道，“他一个司机，哪怕配得上你。”

　　“你该配更好的。”

　　“你为什么老是挑这种男人，先是那个傻子，再是这个司机！”

　　“妈妈！”在黄莹提到“傻子”的时候，慕嫣然厉了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1254章：你跳吧免费阅读。https://xs.23sk.com 