    没多久，屋外走进来最后两个人，白行简和周策。前者从容，后者风风火火的样子。

    白行简在主位上坐下，视线淡淡的扫着在场的所有人。

    排座还是很讲究了，白行简的左右两侧就是甲部和乙部的部长。

    再往下就是丙、丁、戊、己四部的部长。这六位部长是大理寺权力最盛的部长。

    其他人就是大理寺的各个杂部，负责后勤支援，日常运转，以及对外关系等等。

    实力可能不一定强，只看重能力。不像甲乙六部的部长，这些人都是要实力和能力最为顶尖强悍的那种。

    余乾努力的苟着身子，尽量不引起太大的注意力，视线隐晦的看着这些个大佬，尤其是六位实权部长。

    以后想爬上去，绕不开他们的。

    场面渐渐安静下来，白行简的年龄在这算是偏小，但是却有着绝对的权威，他平和的说道。

    “这里集会主要讲两件事，第一件，关于白莲教的廓清行动。在圣上的主导下，我们调用的不少助力。

    尤其是陇右大军。成绩倒也可观，太安城和鬼市的白莲教最隐秘的据点基本都肃清了。连根拔起。

    白莲教要想再恢复，非一日之功。唯一可惜的就是，圣女没有抓到。

    我们这次行动最主要的目的之一其实就是引来圣女，将其抓获，可以，她修行的功法太过诡异，众目睽睽之下，安然逃脱。”

    “这件事主要责任在我。”周策站起来补充了一句，“是我主导的行动，却让她在我眼皮子底下逃走了。”

    “周部长无需自责，白莲教的秘术本就是逃匿能力极强，就算是我亲自出马也不一定能亲自抓到她。”白行简淡淡的笑了一句，又继续道。

    “不过，寺里毕竟有寺里的规矩，你这次行动不算圆满，该罚还是要罚的，回头我会找寺卿说明这件事的。”

    “卑职领命，多谢少卿大人。”周策拱手作揖。

    躲在后面的余乾撇撇嘴，无非就是雷声大，做做样子，面子工程罢了。

    大理寺这么团结友爱，怎么可能罚堂堂的乙部部长。

    不过能听到叶婵怡安然无恙这个信息，余乾还是非常欣慰的，不枉自己费这么大力气帮她。

    这个人情和信任算是稳稳的落入自己手里，这白莲教的圣女将会和自己是最亲密的战斗关系。

    血赚！

    白行简继续徐徐开口，“至于第二件事，就是中元节的事宜了，前些天我多不在太安这边，诸多事宜你们也都策划的差不多了。

    现在我再稍稍与你们说下这件事情......”

    余乾认真的听着，顺带着想着中元节这件事。

    每年下半年，有两个最重要的节日，一个中元，一个中秋。

    中元节是一个极为特殊的节日，别称鬼节。

    平时每年都弄的极为盛大，隔五年就是一个重要的节点周期，这一年将会弄的更为盛大。

    浓缩就是一句话。

    天子宴请百鬼，太安百鬼夜行。

    今年就是第五年。

    历数往年，都是天子在摘星楼宴鬼，今年是贞歌帝继帝位的第三年，也是他第一次宴鬼。

    所以，在各个方面自然就更为重视了。

    关于百鬼夜行这个点，余乾印象有点模糊。

    上次他还小，而且只记得当天，天还没黑就被他父母死死的关在家里，然后早早睡去。什么事都不知道。

    只记得节日前后，太安城里那浓烈的诡异风俗和气氛。

    这件事对整个太安城来说都是非常重要且有一定的风险的，不能掉以轻心。

    捉妖殿，大理寺，禁军等等太安武装势力都要负担起这些责任。

    余乾上次听阎升说过，中元那天，护佑太安城的大阵将会在钦天监阵法师的主导下撤掉。

    整个太安门户大开，欢迎天下间所有鬼灵拜访。

    天子登高楼，与恒星明月之下朗大齐国法，说与万鬼听。

    余乾当时想过这个画面，好像是有点帅气霸道。

    但是他也有疑惑，太安城撤阵，迎天下万鬼，这件事风险肯定很大啊。

    那些个鬼灵不说都是坏的，但毕竟和人族有着天然的对立，就不怕把太安城弄的岌岌可危？

    然后迎接的就是阎升霸道的回答。

    从大齐立国以来，南征百越，北拒蛮夷，东临汪洋，西灭百国。

    占据住物宝天华之地的大齐名头全是靠着自己的拳头打出来的。

    只是这么多年下来，万国来拜的盛景渐渐衰退，随着其他国家的膨胀，大齐也早已呈现衰颓式微之像。

    后来，约莫是两百多年前，中元节就慢慢的成为了大齐的一次舞台秀。

    是的，大齐就是利用中元节这样的特殊的背景习俗来向世人彰显自己的实力。

    今日我太安门户大开，欢迎天下鬼灵，亦欢迎不轨之徒，如果，你敢的话。

    打的就是这个主意，凭仗着自己的强悍顶尖战力，天子于摘星楼上小觑天下英雄。

    大齐虎落平阳，但是依旧想秀秀自己的肌肉，狰显自己的獠牙。

    通俗点说就是，没钱也要装个逼，不能让人觉得自己真的没钱了。

    在余乾看来，这个举动其实是毫无意义的，徒有其表罢了，因为部分的底层来讲是极为不公平的。

    因为太安城毕竟这么大，总有一些照顾不到的角落，那时候再有恶鬼又该如何？

    这种事也不是没有，反而还不少，每次都会有一些穷苦百姓被人生啖魂魄。

    但是谁让这个世界是家天下呢，天子说了算，其他人只能奉命。

    大理寺的职责就是在这个关键时间点，尽可能的多保护太安城的百姓。

    但不可否认，另一方面来说，这个举动也确实有正面作用，这么多年来大的危机情况也出过，但最后都能解决。

    极为完美的反应出太安城顶尖战力机构的恐怖之处。

    对于巩固大齐这日薄西山的地位确实有益处。

    因为其他的任何一个国家都不敢在都城做如此猖狂的事情。

    世人也都说，是太安的大齐，而非大齐的太安。

    因为这个大齐外强中干，也就一个太安城能拿的出手。

    “部长，咱这太安城到时候门户大开，万一有别的势力想趁乱打秋风，会怎么样？”趁着别人七嘴八舌的讨论，余乾极为小声的问了一句公孙嫣。

    “有令，除却鬼灵和受邀的人，当天任何势力敢踏足太安，杀无赦。”公孙嫣淡淡的说着，“届时，陇左陇右军以及周边的军队都会调过来驻防。

    这种事你就不用操心了，不在你的关心范围之内，我说了，到时候跟着我就成。”

    “是。”余乾颔首领会，再次恢复缄默吗，听着这些大理寺的骨干人物在那讨论一干事宜。

    其实该谈的该布置的也都大抵差不多了，在座的都是有经验的老人了。

    又絮叨了两刻钟后，白行简才宣布散会，其他人都走了，就留下六部实权部长。

    很快，屋子就变的宽敞了许多。

    余乾有些干巴的看着其他七人，最后硬着头皮说道，“少卿大人，那我就先走了，不影响你们商讨大事。”

    “坐下吧。”白行简朝余乾温和的笑道，“这事你也能听。”

    余乾默默坐下，紧紧挨着自己亲爱的阿姨部长，压力很大的说。

    见白行简和余乾这么熟络的样子，其他的几位部长都将眼神看了过来，碍于身份，倒是没有主动询问。

    这时，白行简才徐徐说道，“还是那件事，术妖师灭门案的进度如何？”

    甲部部长魏武绛直接抱拳道，“回少卿，追查了，线索是在太少。不过钦天监那边正在推演...”

    魏武绛是一位身材高大的中年男子，身上武者气势喷薄，双鬓发白，手上布满老茧，不难看出，是一位肉身强者。

    按他的说辞，这钦天监在配合行动，从之前推论的血凝珠三个点进行全方面的验证。

    包括阵脚的这个可能性也在摸排。

    余乾听的很是欣慰，因为大理寺这些人的做事水平真的不是吃干饭的。

    这阵脚虽然隐秘异常，但是摸排之下总会发现一定线索。

    只是钦天监不确定会布什么阵，随意阵脚的位置不好推算，只能暂时用地毯式的笨方法。

    又因为这件事必须行动隐秘，不能大张旗鼓，而且又不能把注意力都放在这边，所以进度极为缓慢。

    不过余乾也不急，慢就慢，反正现在也不急。

    “这些老鼠屎会不会借这次鬼节来行动？”有位部长问道。直接用老鼠屎来称呼这些鬼鬼祟祟的人。

    白行简摇着头，“应该不会，我们散在太安城的耳目确定最近都没有这方面的任何行动痕迹，而鬼节在即。

    这种可能性不大。”

    这时，白行简又转头看着公孙嫣问道，“公孙部长，白骨丹这条线你查的怎么样了？”

    “回少卿，现在大概率能确定槐山真人是因为白骨丹才答应别人的交换条件。我们顺着白骨丹这条线，倒是查到了一些东西。

    但后来求证的时候，并没有什么大用。太安城能私下炼制白骨丹的势力不多，我们目前都在暗中调查，监视着。

    最近这些日子倒是没什么发现。

    另外，杀害槐山真人的人目前同样毫无线索，不确定是跟雇佣他的人，还是其他高手所为。

    后来根据钦天监的法士分析，当时的战斗现场除却槐山真人。剩下的以水灵力为主。

    所以，对于目前逗留在太安，主修水系的六品以上的术师我们都尽量关注。但这种事毕竟不能覆盖住，所以也能说断了这一条线索。”

    公孙嫣在那长篇大论，狗屁没查出来，但却巧妙的用语言将自己丁部的责任撇的一干二净。

    这一个二个的，办事强，甩锅能力也特么强。

    余乾在后面默默的记着这种大理寺高层间的交流，这东西可是有用的，等以后自己上去了，一样能用这种说辞的。

    就这样，又折腾了小半个小时，在确认术妖师案后面的人在这次鬼节大概率不会动手后，这次短会的目的也算达成了。

    这些部长也纷纷起身告辞离去，一部之长，每天要处理的事情还是很多的，不可能在这无意义的耗着。

    最后，白行简又把余乾，公孙嫣和周策三人留了下来。

    在场的都是熟人，余乾神态放松不少，可是很快，笑容又凝滞住了。

    因为白行简喝了口水后直接看着余乾说道，“此子与我有缘。”

    “这次让公孙部长你把余乾带过来是有件特殊的事情要征求一下你们的意见。”

    “余乾这个人，天赋不错，又是术武双修，这点跟我投缘。办事能力也强，所以我想，把他调到我的少卿处。

    当然，这件事还是要征询你们的意见。毕竟一个是他现在的部长，一个是他曾经允诺过的部长。”

    “哦？”公孙嫣表情淡淡的转头看着余乾，“你什么时候答应周策的？怎么？我丁部不如他乙部？”

    “不是，不是，绝对不是！”余乾赶紧摆手，赶紧解释道，“部长你别误会。”

    “什么意思？你的意思是你诓骗我？拿我寻开心？”周策冷笑一声，同样一顶帽子扣下来。

    余乾表情当场尬住，有些绝望的看着白行简。

    这少卿有毒吧，这种事私下说不香嘛？这不是把自己架在火上烤？

    “周策，我劝你手别太长，丁部什么时候轮的到你在这指手画脚？”公孙嫣同样冷笑的看着周策，接过话茬。

    “呵呵，公孙部长莫要误会。”周策爽朗的笑着，“我是在替你解决麻烦呢。你是不知道这小子多能惹事。

    去趟鬼市，差点没把那边的天给捅破，我得替你好好看管他，管教管教。”

    看看，什么叫卖家市场！

    余乾心情还是很美丽，这种被大佬争夺的感觉还是蛮爽的说。

    “呵呵，不需要。”公孙嫣阴阳怪气，占着自己的性别优势，言辞还是颇为犀利的。

    “两位部长和气。”白行简出声道，“这件事中元节过后再说吧。”

    说着，白行简看向余乾，“这是正式的允诺，这几天你就好好考虑，愿意去哪都可以。这是你的绝对自由。

    我这边当然是欢迎你，作为过来人，还是能给予你一些帮助的。”

    说实话，余乾很心动，别的不论，单就在修行方面指导这件事就足以让余乾过去少卿处办事。

    更不用说做白行简直接手下这件事所能带来的隐性福利，那是地位上的绝对飞跃。

    余乾现在心里就已经做下了决定，不过要讲究方法方式，他抱拳道，“多谢少卿大人赏识，卑职一定好好思量。”

    白行简不再多说什么，笑了笑，直接起身离去。

    这时，周策才对公孙嫣说道，“公孙部长，借你手下一用，问他点事情。”

    “随便。”公孙嫣大方的直接起身离去。

    周策这才对着余乾说道，“跟我来。”

    余乾老老实实的跟着周策走了出去，见对方背负双手的做派模样，不懂要带自己去哪。

    走出阁楼，周策停下脚步，转头看着余乾，“这次鬼市行动，我们抓的几个首脑人物，你都认识吧。”

    余乾坦诚道，“认识。”

    “那你说，我用他们做文章你觉得如何？”周策继续淡淡的问了一句。

    余乾心中一凛，不知道周策怎么突然问自己这种问题，心思浮沉，表情却是好奇的问着，“周部长的意思是？”

    “很简单，将他们当众斩首的消息传出去。”周策随口说了一句。

    余乾恍然道，“周部长的意思是想用斩首他们这件事来钓人？”

    周策点头道，“嗯，他们是鬼市的核心人物，我将他们斩首示众，白莲教若是没有任何行动，会如何？”

    “那白莲教就会大失威信！”余乾捧哏道，“白莲教本就是靠教义收人，乌合之众。若是出事却没有任何人搭救。

    自然会给世人留下极为不好的印象，可以说是直接撼动根基的那种。”

    周策轻笑着看着余乾，“那你觉得，若是白莲教想救，哪怕是做做样子，会派谁来？”

    “肯定会是教里的人来，甚至可能圣女会亲自前来！”余乾惊呼道，“这是光明正大的阳谋。

    就算是白莲教知道这是圈套，也不得不硬着头皮往里跳的。”

    “你心思倒也玲珑。”

    “不及周部长万一。”余乾抱拳赞叹道，“周部长神思惊奇，进可活捉圣女，退可撼动白莲根基。无论哪种情况，部长都立于不败之地。

    翻手之间将白莲教戏弄于掌心之上。卑职敬佩万分！”

    “行了，别拍了。”周策摆摆手，“你觉得这件事能办成嘛？”

    “太安城是我们的主场，如果圣女真敢来，任她手段通天也插翅难逃。卑职就先恭喜周部长旗开得胜了。”余乾笑道。

    周策轻轻笑了笑，再次往前走去，静静的看着前方，问道，“你认为作为一个司长，最重要的是什么？或者说，怎样才算是一名合格的司长？”

    余乾一愣，摇头道，“我一个小小的执事，不懂、”

    “且说。”

    “这...我认为是担当吧。毕竟一司之长。”余乾回道。

    “嗯，这是很重要的一点。”周策淡淡的点着头，“我做过五年的司长，自认为最重要的就是调节能力，担当能力，以及责任心。

    这些都只是我自己的观点，每个司长都会有各自的行事准则和标杆。

    我要同你说的就是这一点。

    就像你之前当的那个队长，你会以自己的队员的生命为最高标准。

    虽然我并不认可，但是我支持你。因为这是你自己的行事准则，而你的队友认可了这种准则，那就说明这是对的道路。

    只有你经历过，才会懂这些。

    想要当部长，就必须要有当司长的经历。因为你只有在一把手的位置上坐过，才能懂的怎样承担起更大的责任。”

    余乾有些怔住，没想到，周策突然掏心掏肺的给他传授这人生经验。

    “你是不是觉得我突然和你讲这些很奇怪？”周策笑着转头看着余乾。

    “是有点。”余乾老实的说着。

    “有件事你可能还不知道。”周策淡淡道，“鬼市的时候，我给你的三个队员下过一个命令。”

    “什么命令，我怎么不知道？”余乾奇怪道。

    周策淡淡道，“我说他们三个可以死，但是余乾不能死，尽你们最大的力护他周全。哪怕是自己的生命。”

    “没有任何犹豫，他们第一时间同时应承下来。

    这时候，我便知道，你将会是一个合格的领导者。因为固然有大理寺的信仰支撑他们。但是更多的是他们对你的人格魅力的认可。

    队友可以毫不犹豫的为你去死，就证明你的行事方针，你的做事准则是对的。你就是最合格的队长。

    我这么说你能明白嘛？”

    余乾沉默了，他没想到还有这件事，更没想到石逹三人会答应的如此果决。

    石逹还能理解，但是武城?和夏听雪两人亦是如此，难道真的只是因为自己这个队长的原因嘛？

    余乾扪心自问，没有答案。

    周策见余乾沉默不语，继续道，“我跟你说这些不是因为什么，而是单纯的认可你的能力。

    假以时日，你会成长为大理寺的柱石。所以，愿意来我这当司长嘛？”

    艹！

    余乾都要感动了，结果在这等着自己。

    古代也这么卷的嘛？招人也要拼文案的？

    周策最后语重心长的说了一句，“必须要学会当司长，才会明白怎样当好一个部长。这是必经之路。也是基石。

    你若直接去少卿那里，步子跨的太急，对你的成长不利。缺少中层历练总是会缺失很多东西的。”

    余乾深吸一口气，周策讲的还是很有道理的，将军也是从士兵爬上去的。

    路上该经历的风景还是要经历的。

    他没有第一时间回绝，而是真诚抱拳道，“多谢周部长教诲，我会好好思量的。”

    “嗯。”周策点着头，“我现在要去见见白莲教的那些首脑，要一起来嘛？”

    “我就不去了。”余乾赶紧拒绝，这时候见不是给自己找事嘛。

    周策没再多说什么，折了个方向直接离去。

    余乾也默默的离开这片安静的区域，朝丁部的方向走去。

    回到丁部的时候已经是晌午了，现在是用餐时间，余乾来到公孙嫣屋子的时候看见她正独自一人坐在那吃饭。

    余乾一点客气不讲，直接拿了个空碗给自己添了碗米饭在公孙嫣对面坐了下来。

    公孙嫣都说了时刻伴她左右，那这办事吃饭肯定就要待在一起的，根本没必要客气。

    余乾甚至还想着等会晚上的时候要不要跟人阿姨回家，帮她暖床呢。

    四菜一汤，汤还是木瓜炖雪蛤。

    “这么大了，还喝，再喝担心兜不住了。”余乾小声的嘀咕了一句。

    “嗯？”

    “没有，我是说公孙月怎么不来吃饭。”余乾赶紧自己的部长阿姨解释道。

    “知道你现在暂时在这办事，她最近就不来了，跟众人吃。”公孙嫣淡淡的说了。

    余乾有些无语，这小姑娘之前看着也不像这么害羞的啊？不是胆挺肥的嘛。

    怎么被自己撞见了那小小一幕，就矜持成这样？

    这公孙月不会真看上自己的吧？

    可别啊，自己现在已经慢慢领会到了部长阿姨的美妙，这公孙月要是插一脚那不是挑战自己的道德底线？

    我的道德底线可经不起挑战啊。

    自认为从里到外都灵活的余乾有些担忧的想着。

    “周策找你做什么了？”公孙嫣淡淡的问了一句。

    “没什么，周部长他教了我一下做人的道理，顺便想把我挖过去。我直接拒绝了。理由是，我一直都是公孙部长你的人。

    此生绝无二心。”余乾脸不红心不跳，大义凛然的说着。

    公孙嫣冷笑一声，继续吃了饭。她早看穿了对面这个小男生，舌头比自己的手指还灵活。首鼠两端，信不得。

    吃过午饭，公孙嫣开始做正事了，处理起部里大大小小的事情，分发下达着各种汇总过来的案子。

    余乾就候在她身边帮忙摩墨，认真的学习着部长级别的思维高度。

    下午的时候，余乾正在给公孙嫣揉着太阳穴，门就被人推开了，一位执事风风火火的闯了进来。

    “部长...”

    他看见了这比较怪异的一幕，话硬生生的被憋了回去。

    “说事！”公孙嫣睁开眼，直接问着。

    余乾见公孙嫣都不忌讳这样亲昵的场面被人瞧见，自己又怕什么？

    顶多传出去说他余乾屁本事没有，就靠着讨好公孙嫣发达，小白脸一个罢了。

    这种他人无能狂怒的流言，对余乾来讲没有任何杀伤力，甚至他乐的如此。

    因为这样就传达出一个信息，只要姐姐够优秀，我余乾就愿意当小白脸，太安城富婆这么多。

    自己这名头一打出去，岂不是发达了？

    看来，哪天得寻摸一本练肾脏的武技，毕竟阿姨都比较猛，自己的硬件得跟上才是，余乾又开始畅想自己的美好未来。

    “国子监那边出事了。”这位执事作揖说道。

    公孙嫣眉头微蹙，“那些学子又干架了？这种事直接派两个司过去监督就成，我说过的。”

    “不是。”执事摇头，“是出人命了，命案。分配到咱们丁部，这种大事下面的司不好全权处理。”

    “知道了，我即刻过去。你去喊上杜晦和方青希跟我一起去。”公孙嫣点头说道。

    “诺。”执事抱拳离去。

    公孙嫣也站了起来，直接往外走去，余乾赶紧跟了上去。

    余乾下楼后就跟着这位报案的执事一起去领独角驹车驾去了，这种打杂的小事还是得需要他来。

    总部这边的面子确实够大，领出来的独角驹都强壮不少，尤其是头上顶的那个螺纹角，更是粗长许多。

    “兄台怎么称呼？”余乾牵着车驾笑着问向这位年轻的执事。

    “余执事客气了，我叫杨志。”见到刚才一幕，更加确认余乾就是公孙嫣的红人，杨志丝毫不敢怠慢，温和的笑道。

    社交牛逼症的余乾就嬉皮笑脸的跟这位杨志东拉西扯的闲聊起来。

    直到将车驾牵到指定地点，公孙嫣三人正在那等着他。

    其他两人余乾也认识，杜晦是副部长，之前还是他先邀请的自己，另一位则是本部这边的检灵师。

    业务水平比郭毅还要高上一些的样子。

    三人上了车驾里，余乾和杨志则在外头当着车夫。

    等出了大理寺，车驾平稳前行的时候，余乾这才问道，“杨兄，这国子监是怎么回事，我方才听部长说，他们好像经常打架？

    那里不是读圣贤书的地方嘛？大家都是饱读诗书之辈，怎会轻易打架呢？”

    杨志轻轻一笑，压着声音说道，“读书人喜欢争辩，辩着辩着，又想起自己有修为，打架不就很正常了。”

    “就是说吵不赢就动手的那种？”

    杨志叹道，“谁说不是呢，也就是他们这些学子金贵，否则我们大理寺怎么可能理会这些个屡教不改的人？”

    听杨志这语气，这国子监平时没少给大理寺找麻烦。

    “这次命案也是他们打架失误嘛？”余乾好奇问道。

    杨志摇摇头，“这就不清楚了，不过应该不是内部原因。真是内部这种原因，也不能上报到我们这边的，等到了那就清楚了。”

    余乾点点头，不再问话。

    行驶了约莫半个时辰，才算到了国子监。

    国子监是大齐的最高学府，开国之初就一直存在。

    这么多年下来，从国子监里不知道走出多少官员，更有数不清的文学巨匠，那些流传千古的诗文，策论，国则等等大多出自国子监之手。

    可以说，这是大齐学子们心中的圣地，读书人毕生追求的地方。

    地位之超然，天子见到国子监的祭酒都要执弟子礼。

    国子监成立之初，学府一直设立在内城里，离皇宫一步之遥。

    后来迁移出去，说是在皇宫之下，学子的文章匠气太重，要贴合天地方为自然之道。

    遂，就搬到了北城外的一处山清水秀之地。

    这块山谷之地名为阳明谷，方圆十里全都化为国子监的禁地。

    莘莘学子就在这人杰地灵之处研究学问。

    余乾驾车来到这山谷外的时候，被眼前的景色给吸引住了。

    一座高大的木门立在那里，非常朴旧，国子监三个字都依稀有些看不见了，但是内力的凌厉笔骨依旧像是穿透岁月，直击人的心神。

    周围百花盛放，竹林葱郁，虫鸣鸟叫之声不歇，更有流水潺潺而过，确实是个藏风聚水的宝地。

    木门后有个茅草屋，一位老人家躺在摇椅上休憩，见到大理寺来人只是抬了下眼皮，就又阖上双目。

    公孙嫣当先走了进去，轻车熟路的往内里走去。

    余乾默默跟在后面，打量着四周，山林间并没有成规模的建筑。

    各种形态的建筑零星错落的落在谷里，掩藏在山里之间，有茅屋，有竹屋，有木屋。

    全然凭借个人喜好在这结庐而居，很有个性，算是国子监的一道风景线。

    这里的道路同样不算平整，没有特地修建，但是路面夯实，明显就是靠人经年累月的行走出来的。

    一路前行，余乾被这阳明谷的清灵气息沁的神思通透，路上更是没少看见穿着国子监衣服的学子在各个地方，用各种姿势摇头晃脑的看着书。

    这里平静祥和，哪里有半点发生命案的样子？

    余乾带着疑惑，和公孙嫣来到了一处双层木楼前。

    这里是国子监的执事堂，负责这边的大事小事。

    刚到这边，一位留着三缕长髯的中年男子就走了出来，直接作揖道，“却是公孙部长亲自前来。”

    “范先生客气了，带我们去案子现场吧。”公孙嫣点头淡然道。

    这位范先生也是办事利索之人，直接带路往右侧走去。

    “杨兄，我此前一直听说国子监的人注重靠读书涨修为，不得解。看这位范先生，蕴敛精气，明显修为不俗的样子，这也是靠读书读出来的？”余乾小声的问着身侧的杨志。

    杨志回道，“这个，我也确实不懂，对于读书人这条路，我确实没怎么了解，只知道他们这些年用嘴用笔杀人，很是厉害。”

    这时，稍领先两步的杜晦转头看着余乾，说道，“读书人读的是浩然正气，修为的长进也是靠这浩然正气。

    但不是每个读书人都能用这浩然正气来提升修为。

    还是要看个人的修行天赋。就算有的读书人，虽然读出通天的浩然正气，但却无法转化为修为。有的读书人修行天赋高，读书的领悟力却差。

    所以，这读书人分文读和武读，能两者皆进的才算是真正的儒修。厉害的儒修实力极为强悍。

    尤其是身上的儒道正气，更是天下邪物的克星。所以，这国子监设立在这北城外的阳明谷中的另一个作用就是镇守。

    国子监在这，天北山脉的那些个邪魔外道，根本不敢踏入此间一步。”

    “原来如此，多谢杜部长教诲。”余乾感激道。

    杜晦打量着余乾，突然打趣。“终究还是我不够面，昔日邀请你来，你是半点不动。”

    余乾拱手，“是小子当时不懂事，杜部长不要见怪。”

    “别，这话被部长听到，我承受不起。”杜晦直接快走两步。

    余乾有些诧异，自己是公孙嫣的红人这件事已经传的这么开了嘛。

    有阿姨罩着，感觉就是不一样。

    穿过数条小径后，范先生将余乾他们带到移动竹屋前，竹屋双面通风，私下挂满竹制风铃，山风吹过，极为悦耳。

    午后的太阳从后方洒了过来，将这栋雅致风格的竹屋照的很是写意，半点没有命案现场的感觉。

    步入竹屋里，檀香还在升起，周围木架上的书籍被穿堂风吹的簌簌作响。

    余乾的视线第一时间就被房屋正中间的木桌后面的年轻人吸引住了。

    准确来说是年轻的死者。

    低眉垂首，体态端正的坐着，身上国子监的标准长衫微微摆动。

    左手捧书，右手执笔，姿势就这样固定成写作姿势，全无生命的气息。

    他身上肌肤通体黑红，裸露在外的脸颊，脖子手臂全是黑红之色，手臂上更是布满了红色纹路，密密麻麻的，看着恶心。

    范先生的声音也随之而来，介绍起了大致情况。

    死者名黄坚，白州人士，天资聪颖，擅长文章。

    方才晌午之时，好友前来叫他吃饭，发现这种情况，就立即上报。

    余乾他们来的也及时，这边原封不动，国子监内部也没完全启动调查。因为监丞正在赶回来的路上。

    国子监虽说死人的情况罕见，但是也不是没有，只是这黄坚是在过于诡异，一看就是死于非命，必须上报。

    余乾等人踱步到死者跟前，近距离的打量着。

    从余乾的角度能清晰的看见这位黄坚皮肤上布满了鸡皮疙瘩，毛孔大张。身上除了这些外在现象，看不到任何外伤。

    “劳烦范先生把发现现场的学子喊过来。”公孙嫣先是对范先生说了一句，继而道，“不过，我们要查尸体。

    你们读书人觉得身体发肤受之父母，我们接下来的检查有可能破坏这具尸体，是否允许？”

    “公孙部长说笑了，自然是可以的，抓住凶手才是大事，请便便是。”范先生应承下来，就折身出去喊目击者去了。

    公孙嫣朝方青希点了下头，后者颔首示意，拎着木箱蹲下来开始勘验起了尸体。

    这木箱和郭毅的一样，里面装满了各种稀奇古怪的东西，不过每个检灵师箱子里装的东西不尽相同。

    根据个人习惯调整，也算是检灵师的特色。

    这边方青希在检查尸体，公孙嫣则头开始查起了屋子的各个角落，余乾也参与其中。

    约莫两刻钟后，初步勘验结束，范先生也将几位目击者带了过来。

    余乾他们重新回到尸体前，方青希也结束了检查，正在摘取自己的手套。

    尸体保护的很好，就胸口处有个小伤口。

    副部长杜晦担起了询问责任，转头看着进来的三位年轻学子，问道，“是你们第一时间发现的这里？”

    “是。”三人点头道。

