    青叶竹看着久攻不下的入口，冷哼一声，自身加入其中。

    一身修为恐怖释放，那么的耀眼出众，不可一世。

    三人合击，只听一声‘哗啦’，入口阵法再也支撑不住，彻底崩塌。

    守阵者东倒西歪，有的已然吐血重伤，难以起身。

    在这时刻，二十万大军纷纷冲向入口，犹如鲤鱼跃龙门，一个又一个。

    至尊府被攻破了，接下来便是大战的厮杀，残忍的争斗。

    唉！这次不知要死多少人！生灵涂炭！东方白站在自家院子，双手背负，本来一副风轻云淡的样子，变得凝重起来。

    一双剑眉紧皱，神色有些担忧。

    攻破了么？

    那本少岂不是没有了安稳之地？

    本以为在这至尊府中度过一段时间，等修为大圆满便可踏破苍穹，直飞仙界而去。

    但是现在……其实不仅于此，东方白还要去九重圣域接几女过来，安稳度过一段时间。

    让她们纷纷达到去往仙界的境界，然后集体离开。

    提升到可以飞往仙界的修为，不是一朝一夕可以完成，时间不知道需要多久。

    所以他需要一个安静且安稳的地方。

    此地面临战乱，至尊府败的几率还很大，以后……不好说！自己本身就与青叶竹有些瓜葛，说不清道不明，她真做了神域至尊，第一人的位置，自己是否可以安然无恙？

    青叶竹此人心性不好揣摩，狠辣是她的代名词，蛇蝎是她的招牌。

    要不……东方白在下一个决定！算了，全力帮助至尊府吧。

    不管胜与败，算是争取一下自己住的地方，以后几女的栖身之地。

    最为关键，青叶竹胜了之后不会放过自己。

    虽然猜测，但概率很大！就两家感情而言，东方白定然偏向至尊府多一些。

    不！是与青叶竹没啥感情！仔细回想一下，第一次去青叶竹，就开始威逼利诱，让自己为她出力。

    第二次那舞梦瑶威胁，让自己前去，顺便坑了数百颗丹药……前前后后就接触过那么多！最多算上对付魏其左那一次，自己威胁了她。

    看看吧，哪有什么感情可言。

    全部是敌对状态！东方白决定好了，就不再犹豫，帮助至尊府。

    ……青叶竹大军已经攻入进来，浩浩荡荡。

    至尊府已经准备好了，双方一触即发，打了起来。

    “叮叮当当！”

    “嗤！”

    “额！”

    “杀！”

    “砍死你，敢动我们至尊府，让青叶竹有来无回。”

    “干掉至尊府，统一神域。”

    “青叶竹必胜！”

    “杀啊”在气势上，青叶竹确实强悍很多，因为他们有底气。

    在刚刚不久，诸葛青天败于尊主，大家都看在眼里，有目共睹，难道不振奋人心么？

    再则，自己一方人马有六十万！比以前的至天盟还要强，信心难道不足么？

    青叶竹两位至强者没有在乱战之中，直奔至尊府邸，就是要干掉诸葛青天。

    刚到上空，薛仁和与之对上。

    薛仁和修为与诸葛青天差不多，乃为相当。

    而青叶竹的两人也达到了那个高度，也就是说相同境界下，一对二。

    “宵小之辈，胆大妄为。”

    薛仁和冷哼一声。

    “让诸葛青天出来吧，你一人不是对手。”

    一人高傲道。

    “是不是对手不是你说的算，就凭你俩还想让府主大人接招，真是天大的笑话。”

    “嘴硬！既然如此，我们便先送你上路。”

    两人首先发动攻击，灵气饱满，强势无比。

    一动手，薛仁和就知道小瞧了对方。

    不曾想青叶竹会有这般强悍的存在。

    不管怎样，对敌不能分心，须全力以赴。

    最强的薛仁和被人缠住，并且是二打一的方式，青叶竹转身去寻找诸葛青天。

    只要灭了诸葛青天，事情基本已成定局。

    来到大殿之上，青叶竹瞧了瞧四周，一句话不说，单臂一摆，灵气朝着四面八方涌去。

    “哗啦啦！”

    “轰隆！”

    至尊府大殿整个塌了，引起层层烟尘。

    妈的，建造的时候不容易，动用了不少人力物力，以及珍贵的材料，拆的时候那叫一个轻松，随随便便给整塌了。

    “诸葛青天，你不出来吗？”

    青叶竹清冷道。

    “我知道你就在这至尊府邸，如果还龟缩不出头，本尊便将这里夷为平地，甚至挖地三尺。”

    “躲是躲不了的，给你机会不中用，之前让你臣服于我，死活不肯，今日便是你的死期。”

    言罢，诸葛青天并没有出现，青叶竹红润的嘴唇一挑，呈现冷艳之色。

    同时带有狠辣！青莲小脚一跺，灵气扩散，横扫千军。

    只听见哗啦啦的声音不绝于耳，除了倒塌还是倒塌。

    要知道至尊府邸有多大，占地千亩，院墙，屋子，不尽其数。

    然而现在都倒下了，没有一面墙是无辜的，没有一间屋子是完整的。

    随之青叶竹跃上高空，俯冲下来。

    双掌缠绕，一只白皙小手幻化巨大。

    掌印横冲直撞，就要落下。

    只要落下了，就会出现一个大坑，至尊府邸彻底完了，被打的渣都不剩。

    此举是为了逼迫诸葛青天出现。

    他就在这一片，不会隐藏很远，房屋倒塌不代表没有地下密室。

    别说这般数一数二的大势力，就算一个小帮派，不起眼的二三流势力，还有一些地下密室之类。

    有这么强悍的一掌，地下数十米，数百米都会震塌。

    就在这时，一道人影在巨大掌印之下冲了出来，一拳将之打破化解。

    手持一剑，眼眸犀利，精神抖擞。

    “诸葛青天，你突破了？”

    青叶竹第一句话便是如此，因为她感受到了不输于自己的气势。

    “是！”

    诸葛青天点头道。

    “东方白帮忙？”

    “是！”

    承认也没什么好丢人的，本来就是人家的功劳。

    “呵呵，一猜便是。”

    “你也是如此吧？”

    诸葛青天反问。

    “是！”

    青叶竹大大方方，“即便修为相当又如何？

    你没有时间来提升至尊府的整体力量了，本尊做好了充足的准备，至尊府必灭！”

    是啊，这句话实则没什么毛病！ 

