    这时，鬼面幽灵稳住了身体，他恶狠狠地瞪着叶飞，冷冽一笑，道：“十大王者之一的炼狱君王，实力果然不错……

    不过，就算你是地下世界的王者，今日我也必杀你！！”

    “就凭你？”

    叶飞嗤笑一声，“连地狱暴君都死了，你又能掀起什么风浪？”

    “什么？！组长死了？！”

    鬼面幽灵脸色一变，直摇头，“不可能！不可能的！组长的实力如此强大，又怎么会死？！”

    “不管你信不信，我现在就送你下地狱去和他相聚！”

    叶飞脸色一冷，而后追身而上，猛地挥动真气之剑，朝着鬼面幽灵劈了过去！

    “劈”之剑意施展而出，如同大山压下，携带着霸绝天下之势！

    鬼面幽灵神色巨变，赶紧抬起武士刀抵挡！

    只听见“锵”的一声震响，鬼面幽灵手中的武士刀直接被劈成了两半！

    剑意不泄，继续往下，鬼面幽灵根本来不及后退，“噗嗤”一声，胸膛直接被劈出了一道血口，直接将他身上的白色和服都给染红！

    “啊！！”

    鬼面幽灵痛呼一声，手中握着一把断刀，身体踉跄着后退了几步。

    “太弱了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后一步步朝着鬼面幽灵走了过去，“难道这就是你的实力么？”

    “炼狱君王，你少给我得意！我的实力可不仅仅如此！”

    鬼面幽灵怒吼一声，直接将手里的断刀扔掉，而后身形一闪，朝着叶飞直冲而来！

    “九幽神掌！白骨成山！！”

    在逼近叶飞的瞬间，鬼面幽灵直接抬起一掌，拍向了叶飞。

    一掌拍出，给人一种死气沉沉的杀气，阴冷蚀骨！

    然而，叶飞却根本没受到任何影响，而是迅速抬起一掌，仅仅只是提起了肌肉力量个骨骼力量，迎了上去！

    砰！！

    两掌轰然撞击在了一起！

    鬼面幽灵本以为自己这一掌就算杀不死叶飞，也能将其震飞！

    可是，下一秒。

    他赫然感觉到一股犀利恐怖的力量朝着他席卷了过来，让他根本无法抵挡！

    “嗯！！”

    鬼面幽灵闷哼一声，身体如同断了线的风筝，直接倒飞了出去，“轰”的一声，摔进了十几米远的雪堆里！

    “啊啊啊！！”

    鬼面幽灵气得疯狂地喊叫了几声，立马从雪堆里跳了起来，而后继续朝着叶飞发起了进攻！

    “血浪滔天！！”

    “幽灵鬼火！！”

    “万鬼嘶嚎！！”

    砰砰砰！！……

    鬼面幽灵将全身的归元真气之力提了起来，朝着叶飞一连打出了十几掌！

    每一掌的力量层层递增，空气都爆发出一道道音爆之声！

    然而，叶飞却是很轻松地抬掌迎击。

    十几掌之后，叶飞猛冲而上，就是一记简单直接的勾拳，狠狠地轰在了鬼面幽灵的下颚之上！

    只听见“咔嚓”一声脆响，鬼面幽灵的下颚直接被杂碎，身体拔地而起，如同棒球一般，被击飞了出去！

    鬼面幽灵倒在雪地里，剧烈地喘息着，口鼻中不断地流淌出血液，看起来十分凄凉。

    他实在是不明白，为什么自己的每次攻击，都能被叶飞轻松化解？

    而且，他明明就感觉不到叶飞的修为，也没感觉到叶飞身上有真气波动！

    他心中羞恼无比，披散着一头被打乱的长发站了起来。

    “炼狱君王……你激怒我了……我保证，一定会将你彻底杀死！！”

    鬼面幽灵死死地盯着叶飞，怒吼了一声。

    而后，他双手合十，迅速打出了一个结印。

    “无极忍术！傀儡术！尸鬼大军！！”

    当鬼面幽灵的声音一落。

    只见，那些原本已经死亡的忍者顿时就跟活人一样，从地上爬了起来！

    一个、两个、三个……一时间，所有已经死了的忍者拿着武士刀，全部都站了起来！

    密密麻麻，足足有上百个！

    这些死了的忍者如同傀儡一般，听从鬼面幽灵的调遣，闭着眼睛，朝着叶飞冲杀了过去！

    “麻痹的！岛国忍术稀奇古怪的花样还真他妈多！”

    叶飞眯了眯眼，将一个个靠近的死尸给击飞！

    可是，这些忍者本来就已经死了，根本不知道疼痛。

    所以，被击飞之后，他们又爬了起来，继续朝着叶飞攻击。

    叶飞顿时就怒了，直接将这些死尸的手脚打断了！

    可是，这些被打断手脚的忍者在倒地之后，继续爬起来，拖着残肢断臂，继续攻击！

    这些已死的忍者，没有生命，没有感情，没有知觉，只是一具傀儡，听从调遣！

    叶飞脸色一沉，挥动着拳头，“蓬蓬蓬”地击碎了这些家伙的头颅。

    可是，即使头颅被击碎，这些无头的家伙依旧爬了起来，继续发动进攻！

    “靠，这样也行？！”

    叶飞愣是无语了。

    这样一来，这些傀儡前赴后继，根本就无法将其全部消灭干净。

    眼见叶飞被围困，鬼面幽灵哈哈大笑了起来，说道：“炼狱君王，你不是很厉害么？我倒要看看，你如何逃得出我尸鬼大军的包围！”

    然而，当鬼面幽灵的话刚一落，一道淡漠的声音响彻而起。

    “古剑术……众生伏诛！！”

    叶飞手中的真气之剑在空中划过一个半月弧之后，剑身平压，朝着那上百个傀儡一剑压了下去！

    唰！！

    剑起，剑落！

    这一剑落下，好似从天外飞来了一个巨大的陨石，沉沉地往地上压了下去！

    “轰隆”一声震响，整个地面都好似震动了一下！

    瞬息间，几百个傀儡全部被这一剑给碎尸万段！

    既然这些傀儡被打断了手脚，打破了头颅还能站起来攻击，那将其直接毁灭的尸骨无存，那这些傀儡还能站起来进攻么？

    显然是不可能的。

    果不其然，一剑之后，叶飞面前变得空荡荡了，再没有一个傀儡继续进攻。

    叶飞心中欣喜，看来，随着修为的提升，古剑术的威力也跟着提升了不少。

    如果再修为再往上提升，恐怕古剑术的威力将会更强。

    “这……这怎么会……”

    此时，远处的鬼面幽灵愣是被叶飞这一剑给吓到了，他喃喃自语着，根本无法相信眼前所看到的的这一幕。

    这个小子仅仅只是用了一剑，就将自己的尸鬼大军给全部消灭干净了！

    这等手段，当真是恐怖至极！

    难道这就是王者的实力么？！

    也太强大了吧？！

    一时间，鬼面幽灵有些信了。

    恐怕，地狱暴君真的死在了这个小子手里。

    而周围正在激战中的奥斯顿等人以及那些还在死死硬撑的忍者们，也都被叶飞这一剑给震惊到了。

    此时，鬼面幽灵强行忍着心里的恐惧，迅速抬起双手，准备再度打出结印。

    “无极忍术……”

    可是，鬼面幽灵的结印还未完成，叶飞直接跃过了二十几米远，瞬间来到了鬼面幽灵的面前！

    “你……”

    鬼面幽灵心中大惊，愣是被叶飞这恐怖的爆发力给吓到了。

    这小子竟然一下子跃过了二十几米远？！

    “死！！”

    叶飞爆喝一声，直接挥动手中的真气之剑，划过一道圆弧，猛地一剑朝着鬼面幽灵劈了下去！

    唰！！

    这一剑，力量、速度和角度都控制到了一个最完美的状态！

    虽然简单，朴实无华，但所携带的力量却让人感到无比心悸！

    鬼面幽灵愣是被吓得脸色都白了。

    他赶紧运转心法，将所有的真气都凝聚起来，想要挡下这一剑。

    可是，无论他使出什么招式，都被这一剑给击碎了。

    挡不住！

    真的挡不住！！

    鬼面幽灵想到了逃！

    他赶紧转身就准备逃，可是，不等他转身，叶飞手中的这一剑已经落了下来！

