    由于接下来要深入洞口探索，而水宝并不能跟着进来，陈轩只能让水宝先在外面等候。

    而他自己则是一手拿着荧光棒，一手握着铁嘴枪小心翼翼的向山洞深处走去。

    山洞之中到处都是杂草，一片荒芜，看上去像是从来没有人到过这里，但是陈轩却丝毫不敢放松警惕。

    四处静悄悄的，甚至比之前潜水的时候还要安静，那时候还能听见水泡和鱼儿游动的声响，而这里除了自己的脚步声什么也听不见。

    又走了几十步，四周的墙壁变得规整了许多，而脚下更是出现了类似于石阶一样的东西。

    蓝光也变得越来越强烈，这说明他已经逐渐接近了蓝光的源头。

    渐渐地，墙壁上甚至开始出现了一些雕刻。

    有人，有兽，还有各种奇怪的不知道是什么的东西。

    这些雕刻不知道已经存在多久了，看上去依然十分清晰完好。

    但是在陈轩的印象里，东极山上并没有这么一处相关的名胜古迹。

    或许东极山有很多著名的古建筑，但是却肯定是没有石刻之类的东西。

    难道是现代人刻上去的？

    可是这些雕刻看起来却是十分精美，而且工程量绝对不小，谁会闲的没事跑到这边搞这些东西？

    狂野艺术家？

    摇了摇头，陈轩很快否决了这个想法。

    陈轩又试着用“活字图鉴模块”扫描了一下，很快有了反馈。

    ——————

    名称：上古遗迹

    特征：时间不详，根据壁画风格判断，远早于人类文明，其中似乎记录了一些信息，数据不全，无法分析。

    ——————

    这居然是一处上古遗迹！

    东极山这个地方本就十分神秘，这里曾经被古时候的人视为“直通帝座”的天堂，更是是百姓崇拜，帝王告祭的神山。

    而现在，他居然在这里发现了一处远早于人类文明的遗迹，一切都仿佛突然变得神秘了起来。

    这让陈轩的好奇心一下到达了顶点。

    只是雕刻的内容，系统却无法分析出来，也不知道这上面描述的都是些什么奇怪物种。

    想要搞明白这一切，也许会在山洞的尽头找到答案。

    顺着石阶一直往前行走，再没有什么其他特别的变化，最终，陈轩来到了一个宽阔的巨大空间里。

    看上去仿佛是一个巨大的溶洞，但是根本无法目测这溶洞的大小，高不见顶。

    即使蓝光十分强烈，却依然无法将整个空间都照的一片明亮，视野的尽头依然有看不清楚的黑影，不过看轮廓，像是一片绵延的山石。

    脚下的石阶继续向前延伸，尽头处连接了一块修葺的十分规整气派的平台。

    除此之外，则是丛生的乱石。

    平台上的空间十分宽敞，比起陈轩之前去过的时代大厦酒店大堂还要更加气派宏伟。

    平台的中心处好像立着三块石碑，而石碑的前方则有一个石台，上面似乎有个样子很奇怪的物体，蓝光就是从这上面发出的。

    顺着石阶，陈轩一路走到平台上，真不知道这个地方是怎么修建起来，脚底的各种嶙峋的岩石看着让他有些心惊胆战。

    最终，陈轩来到了石碑处，也终于看清了石台上发出蓝光的到底是什么东西。

    这是一个巨大的方块，大概有两人高，上面有着许许多多奇怪的花纹，但是模样十分虚幻，就仿佛没有实体。

    原本，陈轩以为足以照亮洞口的光亮的源头，一旦到了近处，光照肯定会强的让他睁不开眼。

    但是此刻的光线虽然十分明亮却并不刺眼，甚至给他很温和的感觉。

    闭上眼感受了一下，陈轩确定就是眼前的这东西召唤他过来的。

    陈轩立刻就是使用了“活字图鉴模块”，想要扫描看看眼前这东西到底是什么来头。

    然而他却无法开启扫描。

    这是怎么回事？

    陈轩本能的想要伸手触摸，但又迟疑了一下，缩回了手，不知道具体的情况他暂时不敢轻举妄动。

    他又看向了几面石碑，石碑大概有5米高，上面刻满了密密麻麻的文字。

    这些文字，让他有种莫名的熟悉感。

    单一的偏旁部首他都认得，而且同样是横竖撇点捺，但是组合在一起却没有一个字他是认得的。

    对于这些石碑，陈轩又再度尝试扫描。

    这次的扫描进行的就很顺利了。

    ——————

    名称：上古石碑

    特征：时间不详，根据文字风格判断，远早于人类文明，其中似乎记录了一些信息。

    ——————

    信息，什么信息？

    陈轩心头刚刚升起疑惑，转瞬间意识突然变得一片黑暗，各种光怪陆离的符号快速闪过。

    不知道过了多久，他的意识终于恢复，但是眼前的场景却发生了翻天覆地的改变。

    他已经不在东极山中，居然是来到了一个从未见过的场景里。

    视野中，到处都是参天的巨木，往上看不到尽头，各种巨大的飞鸟从上面急掠而过，猛兽在其中各种冲撞，还有一些聚集的成体系的石头建筑，其中有着一些人类穿行，看上去应该是古代人类的聚居地。

    直觉告诉他，这应该是上古时期的地球。

    上古时期的生物都长的这么巨大吗？

    这些生物的体型让陈轩惊叹不已。

    而且人类的文明似乎发展不弱，虽然是石制建筑，但是他却仿佛看到了一些机械运转的痕迹。

    可是还没等他细看，画面突然加快。

    直到一股滔天的巨浪出现，淹没了一切生灵，只剩下树木依旧坚挺，这场景，分明和陈轩之前看到的一模一样，只是没有现代文明的高楼大厦而已。

    而一道黑漆漆的裂缝不知何时出现在了天空，仿佛是要将整个天穹一分为二。

    就在这时，一道蓝色的流光闪过，似乎即将要撞向那道裂缝。

    可是一切画面到这里就突然结束了，接着陈轩恢复了意识。

    但是他的内心却是一片震撼。

    从刚才看到的画面来看，这洪水居然是在上古时期也爆发过一次。

    这也就是说曾经的人类也是经历过一样的灾劫，但是居然顽强的活下下来，并经过一代代的努力发展到今天这个地步。

    那道蓝色的流光莫非和眼前的物体有关？

    而且还有一个很重要的问题，如果洪水曾经爆发过，那么之前那些水后来又到了哪里呢？

    陈轩心头突然涌上了一个大胆的想法。

    不会是一直没有消失，形成了汪洋湖泊吧？

    然而就在陈轩埋头陷入沉思的时候，他没有注意到，远处一直不动的一片黑影，突兀的挪动了一丝。

