    虽然那家伙开了好几枪，但好在他也只是垂死挣扎下的胡乱开枪，除了远处的琳达被跳弹擦破点皮之外，我们都安然无恙。

    典狱长回光返照之后便是直接倒地而亡，他身体倚靠着墙壁，瞳孔睁的滚圆，仿佛死的很不甘心一般。

    林春雨此刻却是不停歇，在典狱长的尸体上摸索了起来，一阵翻找，果然翻出了一个被血液侵湿一半的地图。

    他甩了两下血迹，对我们淡淡一笑，将地图塞进了裤兜里。

    而这时，外面的过道上由远及近传来了一阵嘈杂的脚步声。

    “不好！”

    我顿时意识到了不妙，肯定是刚才的枪声把外面巡逻的卫兵给引过来了！而且听他们的脚步声，人数绝对不会少于十人。

    情况一下子紧迫起来了，我有些不知所措，眼下我们三人刚刚大战一场，正是精疲力尽的时候，而且在这办公室里又是退无可退。

    我捡起典狱长手里的手枪，加上我们手上的步枪，望向林春雨和琳达，准备殊死一搏。

    可就在我有些无力地依靠在墙壁上，本能的后退时，我的手指突然摸到了什么，我下意识用力一按。

    “啪嗒！”一声轻响，我身后的这个墙壁竟然如一扇门一样打开了。

    竟然是一个暗门！

    “快进暗门！”听着外面越来越近的脚步声，我来不及多想，连忙呼喊林春雨和琳达。

    两人也是一脸吃惊，没有反应过来，但还是跟我一起匆匆进了暗门。

    我们三人阔步跑了进去，暗门才关上没几秒钟，我就听到那扇被踹烂的木门被打开的吱呀吱呀声。

    这些卫兵一进来，一阵呵骂声便已经传来，显然是对典狱长的死亡感到吃惊和愤怒。

    透过暗门一个小得不能再小的观察孔，我们三人屏住呼吸，不敢乱动，小心翼翼地观察着外面的动静。

    只见这些卫兵一部分在整理典狱长的尸体，另一部分则是在房间里四处翻找，这些家伙显然不知道这里的暗门，我这才暗暗的松了一口气。

    “你们几个，给我出去搜，人一定还在这里！”为首的一个白衣人对身边几个人喊道。

    几个白衣人点点头，便提着步枪跑了出去。

    剩下的卫兵们翻找了几分钟，没有发现任何东西，地上的尸体也很快被收拾好了，他们看样子是要离开了。

    就在我松了一口气，以为逃过一劫的时候，却突然有一个卫兵的眼神扫到我们这个暗门所在的墙壁上，目光一动不动的定格在了我们面前。

    我见状，心中咯噔一声，暗道糟糕，难道这个卫兵是发现了我们？

    我握紧短刀，手上已经涔涔冒汗，做好了拼命的准备。

    可这个时候，我却感觉到一只手抓住了我的手臂。

    是琳达！

    她的手细腻温软，抓着我的手臂微微摇了摇头，示意我不要乱动。

    我心头一颤，只见那卫兵已经端起步枪，一步一步地慢慢朝着墙壁走来。

    就在他即将用手触摸墙壁时，却被刚才为首的白衣人队长的一声大喝打断：“你还在那里干什么？还不快走！”

    那卫兵动作微微一顿，随即收回右手，又朝着我们墙壁的方向看了一眼，摇了摇头转身朝着门外跑去。

    好险，就差那么一点点！

    我此刻甚至可以感受到自己肾上腺素在疯狂飙升，出了一身的冷汗，心脏也在扑通扑通狂跳不已，在刚刚那一秒，死亡离我们似乎又进了一步。

    放松下来后，我才感受到自己浑身上下传来的酸痛感，我一屁股坐在地上，不停地揉捏起自己的肩膀来。

    刚才的一场恶战，我们三人都受了一些不同程度的伤，其中琳达的伤势有些严重，她防备不及的情况下，胳膊硬生生挨了那男人一脚，现在已经肿了起来，虽然没有骨折，但暂时应该是活动不便了。

    我看了看自己的手指，刚才那家伙在服用药物后，身体坚硬无比，我手指在插入他眼中时，居然也伤及到了自己，食指和中指都肿胀起来。

    不过这点小伤对于我战斗力和行动不会产生太大的影响，只要休养几天，手指应该就会消肿。

    回过神来，我不免一阵庆幸和后怕，幸亏那典狱长仗着自己强大的身体，大意轻敌，否则一旦他认真起来，我们今天恐怕就不好收场了。

    “好了，站起来，一点小伤怕什么？”琳达忽然低声喝道。

    我在黑暗中白了她一眼，刚才那个情况下，她自己明明也是大惊失色，现在却要装作一副很轻松惬意的样子。

    “老林，我们现在在哪儿？”我也懒得理会她，直接对林春雨询问道。

    林春雨皱了皱眉头，摸索出那个被血液浸湿了一半的地图，嘴上叼着一个小手电，开始翻看起来。

    这个地图一半是完好的，而另一半已经被血液给泡烂掉了，上面的标识模糊不清，基本上是没用了，但大体的路线还是能够勉强看清。

    “从剩下这部分完好的地图上来看，我们的位置在这里，确实就是典狱长办公室。”林春雨点了点地图上的一处标记说道。

    “现在出去肯定是不可能的了，典狱长死了，外面守卫的巡逻等级肯定会提到最高，并且在整个营地里搜捕凶手，况且，要救出我们的同伴，我们更不能这个时候出去了。”林春雨继续分析道。

    “接下来我们就只能继续深入监牢了，要想进入监牢，似乎就得经过那扇紧闭的防爆门。”

    说着，我们都沉默了，因为我们都明白，那扇防爆门现在是不可能通过的。

    此刻，我开始打量起这个昏暗的暗门来，这里面一盏灯都没有，在眼睛适应黑暗之后，我发现这里似乎是一个狭窄的过道，而过道的另一头却又是一扇门，好像是通往别的什么地方。

    我心中微微一动，目光重新放回了地图上。

    我再凑上前看了两眼地图上的办公室位置，我们身处这个位置的暗门虽然没有标记，但是地图的不远处，却有一个奇怪的标记。

    这标记虽然不明显，但还是能勉强看出来，这昏暗的狭窄过道绝对不长。

