    （见鬼了，昨天下午怎么又没定自动更新……今天一起发了！）

    也幸好郑小明这段时间的修炼不是白来，生生止住了身体。然而手臂一摆，就把床头的放着的台灯打翻。玻璃顿时碎裂一地。

    外面的郑莹莹听到郑小明房间的动静，惊叫问道：“小弟，你房间里在做什么？拆房子么？”

    郑小明目无表情的走了出去，说道：“姐，看来咱们今天还是不要在家的好！”

    福德消耗的后患看来是绝没有那么简单的！

    他怕自己继续待在家里，会把房子真的给拆掉。

    不过这种事情，躲是躲不过的，就算是出门过个马路都差点被车子给撞到。

    福德消耗，绝不只是损失钱财那么简单！

    半晌午的时候，那常威已经找上门来，似笑非笑的发了视频给郑小明看。

    那正是昨天，郑小明闯入常威家中，打伤了常威的监控视频。

    “卧槽，这常威有毛病是吧？居然在自己家的客厅里装监控！”郑小明傻眼。

    而常威已经看不出昨天受伤的模样了，他似笑非笑的问郑小明：“说吧，你打算怎么解决？是我拿着视频报警，还是怎么地！”

    郑小明很光棍的道：“要钱没有，要命一条！赔钱是不可能的！”

    常威就是呵呵冷笑：“你知道你在跟谁说话么？你知道去年一年我的收入是多少？七个亿。

    你知道我这次和平台还有赞助商们签订的合同价值是多少么？是七千万。

    你把我打伤了，这次探险我去不了。这些钱是不是你该赔的？”

    居然这么多钱，郑小明真的傻眼了。早知道这个常威拍视频赚钱，然而郑小明可没有想到，居然如此赚钱。

    七千万，把他郑小明给卖了都不值个零头！

    早知道福德消耗了会倒霉！

    但是冲天砸下来这么一大口黑锅，郑小明可真的接不住。

    麻蛋，既然解决不了问题，不如把眼前这个制造问题的人给解决了算了。

    郑小明的眼神就渐渐危险起来，跃跃欲试。

    终于他站了起来，猛然大叫：“大佬，有话好说。这么多钱，我真赔不起！我连一万块都拿不出来……

    您不是想让我加入您的探险队么！我加入就是了！”

    常威顿时失笑：“你想什么呢？真当我那探险队是谁想加入就能加入的么？

    你也不打听打听！我告诉你，想要加入我探险队的人能从这里排队到十里以外……用得着用这种手段要挟呢么？”

    郑小明顿感沮丧，卧槽这货不会真的想让自己赔钱吧？我哪里来的这么多钱！

    不行，要不要先和姐姐分家，把财产转移给姐姐。然后我就破产不还钱……

    然而郑小明明显是不懂法的。

    在大楚，个人破产也只是不还利息，本钱还是要还的！

    他心中正在忐忑，就听常威继续说道：“不过么，如果你帮我做一件事的话，那么咱们也可以两清！”

    郑小明急忙问道：“什么事情？”

    常威肃容说道：“你帮我找到这个怪物！”

    他说着，将一张照片亮在郑小明眼前。

    照片当中的是一只黑色猫，只是却长着一只像是人一样的苍老脸庞，看起来格外诡异。

    照片当中，这只人脸猫趴在高墙上，回头望来，满布皱纹，酷似人脸的脸庞上露出一个似乎是嘲讽的诡异笑容。

    郑小明若有所思：“只要我帮你干掉这只人脸猫，我们之间就两清了是吧？”

    常威摇头，道：“不！你不用干掉这只怪物，只要能够找到它就行。这只人脸猫非常危险……

    王莺和我，都是被这人脸猫所伤。实话告诉你，你觉着你昨天打赢我了，很厉害是不是？

    事实上若非我早被这人脸猫给弄伤了，你根本不可能是我的对手！”

    郑小明呵呵冷笑，刚想说大爷我昨天夜里还遇到这只人脸猫了，还不是把它给打伤。

    然后还没有等郑小明说话，常威已经一脸郑重的道：“切记，切记。千万不要和这只人脸猫有着任何接触……最好都不要靠近。”

    他的脸上显出了几分恐惧神色：“这人脸猫有着特殊的力量，能够从精神到物质两种层次感染其他人！”

    听到这话，郑小明忽然想起昨夜，自己在福田当中，遭遇到了被青童之主的力量感染的大目野猪的袭击。顿时脸色微变：“维坦之……”

    他话都没有说完，已经被常威惊慌打断：“千万不要提到那邪神的名字！

    记住，在任何适合，任何地点，都不要提到任何邪神的名字。否则就有可能遭到邪神的注视……你的下场将会很惨！

    这不是开玩笑，是无数人用自己凄惨命运证实过的事情！”

    郑小明哦了一声，闭口不言，他又不是熊孩子，不会明知道有危险，还偏偏要去做！

    不过那青童之主居然是一个邪神的名字，这还真没想到。

    接着，郑小明心中痛恨的火焰熊熊升起。就是昨夜那个人脸猫害的自己福德紫竹消耗，这么倒霉的。不将其干掉，绝对难消心头之恨！

    常威的脸色也变得阴晴不定：“你居然知道那邪神，莫非也和它们打过交道！”

    这种事情也没有什么好隐瞒的，郑小明道：“昨夜我从你那里回去，半路上遇到什么东西袭击。我将它打伤了，一路追过去，也没有追到。

    结果夜里，就梦到了什么……邪神感染的怪物袭击我！被我举剑干掉了！”

    常威闻言脸色变化更加剧烈，有着震惊，更多的是不可思议：“你居然能在虚界战斗！”

    原本，今天常威来找郑小明还是很有心理优势的。

    毕竟常威是社会成功人士，一年收入好几亿的那种。

    而郑小明只是一个二十不到的毛头小伙子，还有把柄在他手中。

    常威相信自己有着一百种办法拿捏郑小明。

    但是郑小明说自己已经接触过了那人脸猫，甚至将人脸猫给打伤了。而且就连青童之主的力量精神层面的攻击，也都被郑小明打退。这一刻，常威真的是震惊了！

    常威震惊问道：“你怎么将在梦境当中就邪神污染者打退的！”

    郑小明当然不可能说出自己有福田了，呵呵一笑，说道：“它们来杀我，我自然举剑反杀，将那几只野猪都给斩杀了……”

