    

    幻象中的画面在他脑海中一浮现，他立即感觉鼻子热热的。

    “所以你到底是想让我误会还是不想让我误会？”

    本已经做好把这件事当作普通的治病过程的他，被维纳神官的一句话破防了。

    驱魔就驱魔，治疗就治疗，不是都说了让他不要误会吗？后面又说她这辈子只为三个人进行过驱魔仪式是怎么一回事？

    他的眼睛不由得朝维纳神官看去，双眼不受控制打量起维纳神官的雪白酮体。

    身材高挑皮肤白皙的维纳神官在月光的照耀下散发着柔和的光芒，宛如月神降临一般，让人忍不住深深的沉迷其中。

    他很想保持平常的心态，可听了那句话之后怎么还可能保持呢？

    尤其是维纳神官无论长相还是性格都非常符合他的喜爱，即使知道维纳神官是有家室的人，他还是忍不住想要追求她。

    “可惜啊……”

    莱恩注视着维纳神官的眼神从炙热慢慢转变为惋惜。

    注意到莱恩眼神的变化，维纳神官疑惑道：“你在想些什么？”

    莱恩连忙摇头道：“没什么，只是一些无关紧要的事情，您不用在意。”

    维纳神官冷哼一声，说道：“你以为我不知道你这个年纪的小男孩在看到我的身体的时候会有什么反应，会想些什么事情吗？既然我问了你你就老老实实说出来，就算是一些污秽不堪的内容也无所谓。”

    “呃……”

    被维纳神官盯着，莱恩都不知道该不该真的老实回答问题。

    更让他感觉奇怪无比的是，怎么维纳神官看上去一点都不害羞不尴尬？不是说她这辈子包括他在内只为三个人巨型过驱魔仪式吗？

    如果不是维纳神官自己说出来，看她这副风轻云淡的表情，是个人都觉得她是一名举行驱魔仪式的老手。

    维纳神官与费丽卡感觉完全是两个相似却有继而不同的两个极端。

    相同之处是两人都是一等一的美女，不过一个是前凸后翘的温柔御姐类型，一个是小巧冷酷的纯真少女。

    一个喜怒不形于色，根本看不出内心在想些什么东西。

    一个是平时都冷着一张脸，看不出任何心理变化，但只要得到信任就会下意识的知无不言言无不尽，对信任的人根本藏不了秘密。

    而且两人都有着雪白的长发，远远看着说不定还以为两人是母女呢。

    不过只需要走近仔细一看就知道两人根本不可能是母女，其一，长相完全不一样，其二，同为白色长发，但一个是银白色的直发，一个是雪白色的微卷长发。

    两人拥有着同等却又截然不同的美貌，给人的吸引力完全不一样。

    比如莱恩对费丽卡就毫无感觉，但在见到维纳神官的第一眼就深深的沉迷其中了，若不是……

    看着一直保持沉默的莱恩，维纳神官蹙眉道：“不想说就算了，不过你别以为你不说我就不知道你心里的小九九。”

    没办法，莱恩回答道：“我确实在想一些对您很无礼的事情，不过和您想的是不一样的。”

    维纳神官顿时来了兴趣，“哦？”

    莱恩说道：“您的美貌令我沉醉，您的容颜让我着迷，您仿佛就是我最理想的梦中情人一般，若不是因为一些让人惋惜的原因的话，我一定会不顾一切的追求您。”

    维纳神官冷哼一声，“哼，油嘴滑舌的小鬼头，明明深爱着费丽卡，却还对我示爱，还我是你最理想的梦中情人？对身为费丽卡老师的我说这些话真的好吗？如果你以为这样子就能讨好我的话，你想多了。”

    莱恩举手道：“神官大人，其实我对费丽卡的爱并没有你们想象中的那么深。”

    看着维纳神官根本不当一回事的样子，莱恩长叹了一口气。

    经历了这么多事情，说他对费丽卡一点感情都没有那是不可能的。

    但只是普通的友情，一点爱情的元素都没有。

    然而不知道为什么，每一个人都觉得他深爱着费丽卡，虽说他本人也曾假装过深深的爱着费丽卡，但就算他演技非常的好，难道就没有人怀疑一下他是在说谎吗？

    看着沉默的莱恩，维纳神官以为她说破了莱恩的真实想法。

    她呵呵一笑后，又开口道：“既然我是你理想中的完美梦中情人，那你为什么不追求我呢？是因为你我身份太悬殊？是因为我已经有爱人？还是说费丽卡在你心中已经占据了非常大的空间，容不下其他人插足了？”

    莱恩定定的注视着维纳神官，良久才叹气道：“因为我不喜欢年纪比我大的女人。”

    “啪！”

    空气猛地爆发出一道震响。

    一开始莱恩还疑惑的寻找声音到底是从哪里传出来的，然后他看到了维纳深深紧紧的握着的拳头。

    把松开的拳头握紧竟然能让空气发出“啪”的声响？

    维纳神官的力气得有多大，速度得有又快啊！

    他眼神从维纳神官的握紧的双手移开，抬头注视着维纳神官那面若寒霜的脸庞，刚才那副笑吟吟的表情完全消失了。

    难道他触碰到了维纳神官的逆鳞？

    他没想到维纳神官这么成熟这么强大的女人居然会在意这点小事情。

    他忐忑的看着维纳神官问道：“神官大人，您生气了吗？”

    维纳神官嘴角扯出一丝难看的笑容，道：“哎呀呀，你觉得我是在生气吗？本已经做好听你说出一些污秽言语准备的我，听到这句没有一点污秽词语的诚实回复，我都想好好嘉奖你一番了。”

    莱恩害怕的缩着脑袋连忙回答道：“不用了不用了。”

    说着，他偷偷打量着维纳神官，心里不禁浮现一个问题——维纳神官多大了？

    他之前只是想着维纳神官年纪肯定比他大，具体有多大他根本没仔细想过。

    如果只看长相的话，维纳神官只有三十岁出头，硬是说只有二十五六岁也是完全没问题的，可在这个有着超凡力量的世界中，看长相猜年龄是非常不靠谱的。

    “我记得我还没出生的时候前代圣女就是圣女了，所以死去的前代圣女的年纪少说也有三四十岁了，而前代圣女是维纳神官的女儿。”

    “考虑到维纳神官晚婚晚育的可能性……”

    人的年龄是可以通过身体的许多细微部位看出来的。

    尽管维纳神官的容貌维持得很好，但身体随着年龄的增长身体肯定还是有着些许的变化的。

    他通过菲尼克斯仔细观察维纳神官的身体。

    然后他终于发现了，“您的年龄大概有九十……”

    莱恩话刚说到一半就“啊”的惨叫出声来——他的话被维纳神官用拳头硬生生的打断了！        

