    这些人冲过来的时候，陈九鼎身后的十几个人也准备跟这些人拼了。

    陈九鼎还没动，他看着这些人朝着自己扑过来，对着自己身后的人说：“你们不要动，这些杂鱼在我面前，翻不起什么浪花来。”

    陈九鼎身后的这些人听了陈九鼎说的这话，犹豫了片刻。

    陈九鼎说完，一把抓住一个朝着自己挥过来的拳头，然后一扭，随后他说：“我刚才说过啊！要让你们跪下来的，可是没人听，既然如此，那就不好意思了。”

    陈九鼎说完，丝毫不管这人的的惨叫，对着这人的腿腕子一脚踢去。

    腿腕子这个地方，只要一踢，人就会跪下来。

    所以，陈九鼎这一脚直接把这人给踢跪了。

    不仅如此，他的脚可没有直接收回来，随后，他的脚继续朝下踏去。

    只听到一声脆响，这人的一条小腿直接报废了。

    “啊……疼死我了！”

    “你要是敢起来的话，我就让你一辈子都跪在地上走路，还有，别叫，不要让我听到半点鬼哭狼嚎的声音，因为，我不想听到。”

    陈九鼎说完，顺势一脚踢向了另外一人。

    对于这人，陈九鼎没有留情，他可不是给这些人搞慈善的，没有必要对这些人留情。

    因为，他不仅要这些人跪下来，还需要立威！

    而这个人，正好就是被他拿来立威的。

    这个人被陈九鼎一脚踹的飞了起来，不仅如此，他飞过去的时候，还把自己身后的几人都给带飞了。

    刚才那个还准备继续鬼哭狼嚎的人看到这一幕，立马把自己的嘴捂上，不敢发出半点声音来。

    陈九鼎身后的同学再次看到陈九鼎一脚把人踢飞，再次愣住了。

    鼎哥也太强了吧！

    居然一脚踢飞一个人？这得需要多长的腿才能做到啊！

    额……不是，这得需要多大的力气才能做到啊！

    陈九鼎第一次踢飞人的时候，这些打陈九鼎同学的人没有注意到，只是那个人撞在墙上发出的声音让他们停了下来的。

    可是这一次，他们总算是看到了，原来，这人居然能一脚就把人给踢飞！

    而且不是那种普通的飞，是直接像扔东西那样的飞！

    太简单了！

    太轻松了！

    太随意了！

    但是，打了他们的兄弟，不管你是什么人，我们都得让你付出代价。

    这个人被踢飞，丝毫没有让这些人害怕，反而让他们更加疯狂起来。

    ……

    刚才，与陈九鼎擦肩而过的那个老者，回到一个包间后，依旧在想着刚才与自己擦肩而过的那个年轻人。

    “奇了怪了，那人那么眼熟，为啥就想不起来了？”

    “爹，您回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “爹，那咱们今天就到这里吧！您也早点回去休息。”

    “也好。”

    这个老者说完，一个年轻貌美的女孩走到他的身边，抱着他的脖子说：“谢谢爷爷给我过生日。”

    这个老者伸手摸了摸自己孙女的头说：“小雪儿，你可是咱家的掌上明珠，给你过生日那不是天经地义的事情吗？”

    “嘻嘻，还是爷爷对我好。”

    “天山，你再把刚才那人的信息拿出来让我看看。”

    “好的，您稍等。”

    这个叫天山的人说完，从自己的一个包里拿出了一份档案，然后递给了这个老者。

    这个老者把档案袋拆开，从里面把文件拿了出来。

    然后再次看了起来。

    姓名：陈九鼎

    性别：男

    年龄：26

    籍贯：……

    照片：……

    “照片？嗯？这不就是我刚才路过碰到的那个年轻人吗？”

    这个老者说完这话，瞪大了眼睛。

    “我刚才居然与我的救命恩人擦肩而过了？这……”

    林天山说：“爹，您说什么？”

    “我说，我刚才与我的救命恩人擦肩而过了，就在咱们京都大酒店的走廊里！”

    “什么？”

    “快，天山，快去，调监控，就把刚才走廊里的监控调出来！看看我的救命恩人去了哪里！快去！”

    “爹，您别着急，我马上就去。”

    林天山说完这话，火急火燎的出了这个包间。

    这个老者说完这话，情绪立马变得激动起来。

    没办法啊，他与自己的救命恩人就那么擦肩而过了，这要是错过了，那他起码还得多等好长时间。

    他林开封这辈子还从来没有因为一件事要等这么长时间过，因为，他是个急性子。

    所以，此刻的他非常着急。

    林雪说：“爷爷，您别着急，我爸他保证能把那人找到的。”

    此刻，陈九鼎这里依旧在激战中。

    嗯……用激战这个词恐怕有些不合适了，因为，现在基本上是一边倒了。

    陈九鼎所过之处，没有一个人还能站起来的。

    这些人看到陈九鼎这么厉害，他们总算是怕了。

    随着越来越多的人被打到跪下来，他们不只是怕了，是非常的怕了，怕到什么程度呢？

    怕到内心已经恐惧的程度了，怕到陈九鼎朝他们走来，他们的腿都有些软了，忍不住的想要跪下来的程度了！

    他们眼前这人，简直就是一头凶猛的野兽，而他们，就像是那无辜的小绵羊一样，没有任何反抗的余力，就被这头野兽给无情的带走一般。

    此刻的陈九鼎，就像是一个职业断腿骨的人一样，因为，每一个倒下的人，必定会断一条腿！

    当然，每倒下一个人，他们心中的恐惧就加深几分。

    现在，这里还站着的人，只有八九个了，刚才，有一个人跑了出去，似乎是去叫人了，陈九鼎没有理会，还故意放走了那人。

    你们想要叫人？那好，我给你一个机会，你去叫，无论今天来多少人，我一个人都接着了！

    今天，我要和你们单挑，没错，你没有听错，是我一个人和你们单挑，和你们一群人单挑！

    你要说我狂妄？不好意思，我就是这么狂怎么滴？

    不服？不服站起来啊！

    来打我啊！

    随着陈九鼎再次打断了一个人的腿骨，这里站着的人又少了一个。

    现在，之前那个头目样子的人颤抖了起来。

    刚才，他还只是腿有些发抖，可现在，他浑身都开始颤抖起来。

    陈九鼎没有停顿，继续朝着一个人走去。

