    容烨唇角扯了一个斯文的笑。

    他侧开一步，做了一个请的动作，“那就劳烦顾先生与我一同用餐了。”

    而顾瑾宴看着这个笑，却是冷哼一声，脑中只浮现出了四个字。

    斯、文、败、类！

    他磨着牙，语气未明，“容先生太客气了，怎么能说是劳烦。”

    “顾先生，请。”

    “还是容先生先请。”

    吴帆跟着乐呵呵的在一旁看着两人客套做戏。

    在发现明显没有危险的情况下，看到自家这祖宗吃瘪，他内心幸灾乐祸，乐见其成的很。

    是该有个人出来，好好治治这祖宗才好。

    要不然，整天就可劲的折腾他。

    然而就在这个时候，顾瑾宴的目光刷的一下落在了他的身上。

    “吴哥，你跟我一起过去？”

    顾瑾宴一双潋滟的桃花眼微微眯起，语气中透着丝丝不怀好意的逼迫意味。

    还真当他没看到他那一副看好戏的样子呢？

    吴帆瞬间一个激灵，危险的感觉从脚底窜起，直升击天灵盖！

    他头摇的跟拨浪鼓似的，“不不不不不，您两正好！正好！”

    说着，他便偷偷瞥了站在旁边看似好脾气的容烨一眼。

    这一眼，他的腿便又开始发软。

    这位的气场，着实是……

    吴帆心中欲哭无泪。

    你说这两尊大佛斗法，好端端的带上他这个小啰啰它不合适啊！

    万一到时候一个台风尾扫过来，这两尊大佛屁事没有，他不还得被灭了？

    此时，吴帆无比后悔刚才送完海报之后没有直接走，还幸灾乐祸的在这里看起了热闹。

    “跟我客气什么？让你过来跑一趟，怎么好意思让你饿着肚子回去？来来来，咱今天一起吃。”

    顾瑾宴压根没有给吴帆拒绝的余地，哥俩好似的搂住了吴帆的肩膀，将人朝外带去。

    压根没顾站在一旁的容烨。

    容烨唇角微微勾起，垂眸，对着顾瓷，“那我先去了，你们也早点吃。”

    看着这一幕，顾瑾宴气的差点炸毛，然而还未等他说什么，容烨便已经干脆利落的转过身，朝他走了过来。

    顾瑾宴气得直磨牙。

    顾瓷散漫地挥着手，目送着容烨和顾瑾宴三人朝另一边的别墅走去的背影，轻轻舒了一口气。

    世界，清静了。

    而霍舒悦再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    实不相瞒，刚才她憋笑真的憋的好辛苦！

    温梓欣一脸庆幸的拍着胸脯，“舒悦，你的小舅舅比我爸生气的时候还吓人，还好没有一起吃……”

    嗯？

    她想要留在这里吃晚饭，好像是因为有男神在。

    可是现在男神走跟着了，她到底是在庆幸个什么劲？

    温梓欣咂咂嘴，目光落在了那一辆餐车上。

    嗯，其实淦饭也不错……

    顾瓷，霍舒悦，温梓欣，萧阳，再加上一个陆清焕，不多不少，五人正好一桌。

    几人年龄都差不多，之前也多多少少和陆清焕有过共同吐槽顾瓷的友谊，饭桌上的气氛也是融洽。

    话到一半，萧阳终于有些别扭地问出了那个他早就抓心挠肺许久的问题。

    “那个……你们刚才去，见到颜墨雨他们了吗？”

    一说起这个，温梓欣就蔫了下去。

    “一个都没有见到……”

    “我不知道墨雨除了颜家之外家的别的地址，所以只能去那里找，然后安保说不在。”

    听着这个名字，陆清焕隐隐觉得哪里有些熟悉。

    只是一时之间，却也想不起来。

    他也没有在意。

    总归就是顾瓷学校的一些事情。

    倒是又想起来顾瓷跑去上高中这回事，陆清焕不由的又一次在心里腹诽了起来。

    就听萧阳继续问道，“那……陆宥鸣呢？他也不在家里吗？”

    陆宥鸣？

    陆清焕一下子停止了脑中的思绪，下意识地便捕捉到了这三个字。

    该不会……是他所想的那个陆宥鸣吧？

    从陆宥鸣再联想到颜墨雨，陆清焕便很快的将这个名字从记忆深处调了出来。

    陆清焕的眼中不由得出现了一抹复杂。

    应该就是巧合重名吧。

    总不能……真是他所想的……

    只是这个名字，也让陆清焕下意识地听起了顾瓷他们谈话。

    “也没有见到，陆宥鸣给我们的住址是他自己住的地方，可是我们刚才去了，他并不在那个地方，之后我们又去了陆家，还是没有。”

    萧阳眼中的光芒隐隐暗淡了下去，心中的自责一层高过一层。

    早知道……早知道他就……

    陆家……

    陆清焕抿了抿唇，最终还是忍不住问道，“是帝都陆家分支的那个陆家吗？”

    他记得，陆家在松都也是有分支的，而那个人……三年前似乎来的就是这里……

    这一问，温梓欣便点了点头，有些好奇地问，“是啊，你是认识陆宥鸣吗？”

    陆清焕眼神一闪，含糊的道，“算是吧，他……怎么了？”

    顾瓷抬眸，扫了陆清焕一眼，“考试考砸了。”

    听到这，陆清焕没有丝毫的意外，只“哦”了一声，便没再多说一个字。

    温梓欣也没有多想，接着便和几人讨论起了这件事情。

    只不过讨论来讨论去，也没有想到什么能够联系到他们的好办法。

    松都不大不小，但若是他们铁了心的要离开，不想要见他们，他们是真的没有一点办法……

    …

    …

    另一边，容烨和顾瑾宴坐在长长的餐桌的两头。

    两人之间相隔甚远，气氛冷凝的各吃各的，谁也没有选择先开口说话。

    而吴帆，夹在两人之间，瑟瑟发抖。

    他努力的缩小着自己的存在感，甚至都不敢发出半点声音来。

    就怕两人一个不高兴，又将注意力转到了他的身上。

    除此之外，还有一个本正在吃饭的秦宇，被这忽然出现的两人吓了一跳。

    一口饭跟着上也不是，下也不是，直接与吴帆惺惺相惜，自觉成了难兄难弟。

    一顿饭，匆匆十分钟不到，就这么直接结束了。

    事实上就是……谁也没有心情吃。

    容烨优雅的擦拭着唇角。

    而顾瑾宴，神色变换的盯着容烨看。

    终于，还是顾瑾宴先开了口。

    “容先生，觉得我家阿瓷怎么样？”

