
    若不是那老者开口，梦仙仙与夏小九，真的险些在高空战斗起来。

    这让苏浩一阵无语。

    “你竟然觉醒了幽冥血脉？”当两人彻底平静下来，苏浩方才是看向夏小九，低声说道。

    幽冥血脉，也是一种强大的血脉，也号称幽冥战体，且，这种血脉，在觉醒之前，不会有丝毫的表露，因此，苏浩也是迟迟未能发现。

    “我得到传承，彻底吸收，便是打开了这血脉，也遇到了我师父，原来，我母亲便是战龙学府的一员，只是，当年因为一些仇怨，重伤来到了外围，修为失去的她，隐身在皇宫之中，才有了我……”

    接下来的话，夏小九不曾多说，若是他母亲修为还在，也不会被夏战天酒后侵犯，有了现在的他。

    不过，他娘对他的疼爱赛过一切，此次去往战龙学府，他也要为自己的娘亲，报仇雪恨。

    点了点头，苏浩道：“有麻烦开口，兄弟不会坐视不管。”

    “放心，我不是那客气的人。”夏小九点头，与苏浩之间，无话不可说，不过，这件事，他却是隐瞒了一些，他母亲在战龙学府的仇人，实在是太强大，他不希望苏浩参与进来。

    “还有我啊，本姑娘也不会坐视不管的，我是未来的神女。”梦仙仙握着小拳头，一副讲义气的样子。

    只是，苏浩与夏小九同时看向她，道：“管好自己，别惹麻烦，少吃一点。”

    梦仙仙立刻噘嘴。

    她走到一旁，与白灵交谈，很快，两女发出咯咯的笑声，似乎认识许久的老朋友。

    这让苏浩意外，这两个丫头，联络感情倒是挺快的吗？

    黑雕的速度很快，此乃黑冠王雕，且，达到了成熟期，堪比真元巅峰的人类，速度更是比之法丹也不慢。

    日行十万里，他们不眠不休的前行了十日，便是穿越了外围的荒芜山脉，进入了真正的大陆深处。

    北域！

    荒芜山脉，便是大陆外围与深处的天然屏障，那里面妖兽无数，且，强大非凡，甚至有法丹级别的存在。

    因此，大陆外围想要进入深处，必须需要大人物接引，不然的话，山脉便是葬身之地。

    进入北域，再度前行了一日，战龙学府的老者，名为玄龙真人，便是看向了苏浩，道：“沿着此地，前行三百里，便是紫阳学府，你可以独自前行了。”

    四大学府，彼此为了利益，也经常发生矛盾，玄龙真人并不想让别人知道，是他带着苏浩来到此地。

    这对苏浩也是一种庇护。

    “多谢前辈。”

    苏浩何等精明，直接猜到了老人的心思，从这一点看，老者也是一个堂堂正正之人，夏小九拜他为师，不会埋没。

    告别了夏小九与梦仙仙，苏浩带着白灵，飞天而起，在半空前行了百里，随即坠落下去。

    他们坠落之地，为一处山脉之外，在这里也是聚集了大量的弟子。

    其中一名中年，正在前方大声说道：“紫阳学府选拔弟子，颇为严苛，此地为绝命谷，全长二百里，其中充斥着强大妖兽以及各种灾难，进入其中，活着出去的几率微乎其微，若是怕死，便立刻离开。”

    在这老者身前，年轻男女，足足数十人，正是参加学府选拔的弟子。

    那些人犹豫之后，竟然是无一人离开。

    能参加紫阳学府的选拔，乃是无比珍惜的机会，进入其中便是一步登天，无人愿意放弃。

    “好，既然你等全部参加，那便生死由命，天黑之前，从这里穿越过去，进入学府，便算是过关。”

    那中年再度大声开口，随即便是袖袍一挥，打开了山谷之外的封禁。

    那些弟子，三五成群的组合在一起，便是大步进入山谷之中，时间紧急，由不得耽误。

    “兄弟，你们二人若无队友，便与我们组合在一起吧，进入这里，单独一人作战，可是危险无比。”

    就在苏浩愣神之际，一名长相憨厚，身材高大的男子，便是向他走来。

    在这男子身后，还有两人，一名男子，一名女子。

    那男子一身白衣，身材颀长，但是眉目之间，充斥一股傲慢，扫视苏浩，更是带着鄙夷，道：“一个区区灵海三层，跟着我们，只是拖累而已，让那女子跟着就可以了。”

    苏浩暗中摇了摇头，对这白衣男子，生出一丝厌恶，而且，他无需参加这样的测试，有紫金令牌，可以特招进入紫阳学府。不过，就在他打算拒绝之时，那憨厚男子却是不满道：“张强，你什么意思，既然走到了一起，就是缘分，而且，正因为这位兄弟修为弱小，我们才应该带上他，不然的话，他很危险，大家得到这次机会不

    容易，能帮衬一把，就帮衬一把。”

    “嗯，大哥说得对，出门在外，彼此帮衬，而且，日后也许他的修为强大，还能助我们呢？”那绿衣女子，也是朝着苏浩与白灵露出一丝笑容。

    “哼，要带你们带，进入这里，我可不管他们死活，而且，我大哥便是紫阳学府的弟子，我来这里，很容易，没什么困难。”

    张强鄙夷的扫视一眼苏浩，便是转身进入了山谷之中。

    “兄弟，不要介意，张强修为达到灵海七层，是我们之中最为强大的，而且，他大哥的确在紫阳学府之中，难免傲气一些。”

    憨厚男子赔笑道。

    苏浩点了点头，这人倒是不错，进入山谷，肯定危险，既然此人对他善念，那么助力一把也没什么。

    他带着白灵跟随憨厚男子以及那绿衣女子一同进入。

    “我叫赵刚，这是我妹妹，赵灵燕，不知道二位高姓大名？”憨厚男子问道。

    “苏浩。”

    “白灵。”

    苏浩与白灵先后说道。

    山谷之中，植物茂密，光线显得阴暗，且，其中时而响起兽吼，带来阴森与恐惧。

    几人精神皆是紧绷，不敢有丝毫大意。

    而且，他们此时所在的森林区域，寂静的可怕，连虫鸣之音都是不存在。

    这样的气氛，显然不正常。

    “小心一些，此地安静的可怕。”苏浩提醒道。

    赵刚兄妹点头，他们也是发现了不同寻常。唯独那白衣男子张强，却是大大咧咧，道：“看你们那熊样，有什么好怕的，我乃是灵海七层，这里面的妖兽，出来一个，灭杀一个，走！”