    “除了无颜纸面自行改变容貌外，还可以由我对无颜纸面进行操纵，改变出一个特定的样貌来。”

    “只是戴上无颜纸面后，自己是没有办法解除易容状态的。”

    “想要解除易容状态，需要由源纸收回这张无颜纸面。”

    “不然就算在面部划伤，无颜纸面也依旧不会破损。”

    听到温钰的讲解，林远毫不犹豫的选择了前者。

    林远打算让无颜纸面来随意改变自己的面部五官，将自己的面部五官变得普通一点。

    林远这么做，为的便是几日后通过报名前往鲸洋贸易的老巢，一探究竟。

    林远将这张淡黄色的纸巾附在脸上。

    林远只觉得有什么东西在自己的脸上轻轻拂过。

    面部有些微微发痒。

    不过很快，这种痒感就消失了。

    归远庄园的主宅一楼，并没有放置镜子。

    不过摆在桌上插着鲜花的甜白釉瓷瓶，能够很好的倒映出影像来。

    通过甜白釉瓷瓶，林远发现自己的五官，果然被无颜纸面改变的极为普通。

    属于那种放在人堆中，都根本无法被人注意到的存在。

    对此，林远的心中十分满意。

    但此时，林远不知道的是，温钰心中的想法与自己截然相反。

    温钰在林远使用无颜纸面后，第一眼确实觉得林远的五官变的普通起来。

    可第二眼，温钰就发现根本不是那么回事。

    林远之前五官精致俊美。

    这种俊美精致的五官，会从很大程度上。

    削弱林远的气质和骨相，给人带来的美感。

    但现在林远的容貌变得普通，气质和骨相的美感就怎么压也压不住了。

    这样的林远放在人堆中，第一眼不会让人觉得什么。

    可只要那个人看第二眼，就立刻会把林远当成人群的焦点。

    不过这倒是不影响林远用无颜纸面，掩盖自己容貌的目的。

    温钰不是一个颜控，此时相貌普通，气质骨相凸显出来的林远。

    要比之前的林远在温钰眼中，更有魅力。

    坐在林远身旁，温钰的心脏不由加快跳动了几分。

    温钰赶忙开口轻声说道。

    “少爷，如果你不想再继续使用无颜纸面，我可以帮你把无颜纸面摘下来。”

    “摘下后，无颜纸面不会损毁。”

    “少爷之后还能够继续戴在脸上，五官会和上一次的变化相同。”

    “不过，要是再换一张无颜纸面，五官就不一定能再保持上次的样子了，还会继续发生变化。”

    林远伸手摸了摸自己的脸，发现自己面部的触感和原本完全相同。

    根本根本看不出来，是改变了容貌。

    无颜纸面的易容能力，绝对可以堪称一绝。

    在温钰将无颜纸面摘下来后，林远将淡黄色的无颜纸面收了起来。

    随即对着温钰问道。

    “温钰，你说要和我谈一谈你的圣源之物天体议会。”

    “你的圣源之物天体议会出什么问题了吗?”

    温钰闻言，当即催动天体议会，一枚猫眼石出现在了温钰额间。

    猫眼石内星辉闪烁，让温钰仿佛置于群星之中。

    林远发现温钰的圣源之物天体议会，阶位已经提升到了三星。

    并且天体议会中，仿佛藏匿了什么蕴含着庞大精神力的物件。

    这物件每时每秒，都在提升着天体议会的星级。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对天体议会继续进行查探。

    发现天体议会除了星级发生改变外。

    其他的一切，包括功能描述均和之前一般。

    林远注视着温钰，不知道温钰要和自己谈什么。

    就在这时，林远只听温钰开口说道。

    “少爷，我的圣源之物天体议会提升到了三星。”

    “现在的天体议会到了一个分岔路口，我可以用精神力去决定天体议会的两个发展方向。”

    “第一个发展方向是像之前那样，拉更多的人进入天体议会，去补足天体议会的南北天星座席位。”

    “另一种方式则是，加深天体议会对南北天星座席位成员的联系。”

    林远闻言，挑了挑眉，开口问道。

    “具体一点，能够怎么样加深和南北天星座契约者的联系呢？”

    在林远看来，大量拉人进入天体议会，并不见得是一件多么好的事情。

    温钰的精神力，只能维持温钰天体议会七天召开一次。

    维系的时常为半个小时。

    在这种情况下，若是天体议会从原本包括自己和温钰在内的六人规模，突然扩充至十几人。

    那半个小时的天体议会中。

    一个人从现在能分到的六七分钟时间，将会变为了一两分钟的时间。

    没说几句话，光是寒暄，一两分钟就过去了。

    很难留出时间，让林远通过天体议会的功能星灵交椅解决问题。

    因此在听到温钰说出天体议会的两条发展路线后，林远心中已然更倾向于后者。

    只是林远要知道，究竟能够怎么加深？

    如何去加深？

    天体议会本来就是一个互利互惠的组织，因此充足的沟通时间是十分必要的。

    比起一下子，天体议会中加入那么多人，向更多的大陆撒网。

    林远更愿意让现在编织的网更结实一点。

    温钰听到林远的问话，开口解释道。

    “想要和南北天星座座椅的契约者加深联系，需要消耗我极为庞大的精神力。”

    “不过在加深联系后，不光我们可以在特定时间通过睡眠，拉南北天星座座椅的契约者，加入天体议会。”

    “也可以让他们沟通自己的星象，和天体议会进行联系。”

    林远闻言，眼睛猛然一亮。

    如果是这样的话，那天体议会就从原本七天一次的单线联系。

    变成任何时间都能够进行的双线联系。

    不过以林远对天体议会功能，星灵交椅的了解。

    这种联系除了要付出温钰的精神力外，可能还有要付出其他的东西。

    还不带林远继续发问，温钰已经率先开口说道。

    “只是，这种远程联系需要消耗意志能量和规则能量。”

    “只有在我支付足够的意志能量和规则能量的前提下，才能够接通星灵交椅契约者的联系。”

    “这会是一个很大的负担。”

    听到温钰的话，林远侧头说道。

    “如果只是意志和规则的话，我这里有的是呢。”

