    他等这一天已经三年了。

    三年，真的很久了。

    菲利克斯靠坐在椅背上，神思悠然，伴着茶香，似乎记忆回到了十年前。

    那时他还是一个11岁的懵懂少年（？），怀揣着梦想与憧憬，像极了刚刚进城打拼的打工人。

    菲利克斯承认自己极具野心，任何一个心思成熟、并提前知道部分剧情的人，都不缺乏干出一番事业的想法。于是顺理成章的，他被分到了斯莱特林学院。

    但这座以野心、血统、荣耀为关键字的学院，对他却算不上友好。彼时神秘人倒台还不到一年，其残存的“纯血”理念依然占有市场，而作为纯血家族的大本营的斯莱特林，其内部风潮更是波动剧烈。

    而恰恰这个时候，一位麻瓜孤儿院的学生被分到斯莱特林（尽管他父母之一可能是巫师，在当时背景下不是不可能），对他们的冲击之大可想而知——事实上，像菲利克斯这样的例子并非没有，但相当稀少。

    如果菲利克斯只是一个普通人，甚至是一个普通的穿越者，那他的七年学校生涯很可能伴随着“校园暴力”、“欺压”、“冷漠”这些词语，而这些东西很可能会影响他一生。

    但可惜菲利克斯不是一般人，而是身怀金手指的男人（男孩？）——他可以通过反复练习，让自己的某些实操性魔法咒语的威力强制进阶，超出自身当前的魔法理论水平。

    当然，不是无限制提升。

    举个例子，如果他的魔法理论水平是1级，那他可以通过反复、大量、超大量的练习，让某一个具体的魔法咒语，达到2级、甚至3级的水准，越往上越是困难。

    尽管金手指并不强力，但也帮他度过了最初的尴尬期。回顾他前三年的学校生涯，可以算是一部打脸界的杰作：

    入学之前，因为对魔法的好奇和某些独属于成年人的迫害妄想心理，除了尝试一些简单咒语外，他将自己大部分时间都花在自己掌握的两个咒语上，而这两个咒语分别是“通通石化”和“盔甲护身”。

    一攻一防，符合他上辈子玩游戏加点时的中庸心理。

    相对而言，通通石化更简单些，在经历了上千次枯燥的施法练习后，菲利克斯将它强行肝到了2级，而盔甲护身仅仅是勉强施放的1级水准。

    这对理论等级近乎为0的他，简直是一个奇迹！魔法界应该颁给他一个梅林徽章的。

    而凭借2级的通通石化，在入学第一周，菲利克斯就干翻了整个斯莱特林一年级新生，并越级将一个对他释放恶咒的二年级男生击倒，挂在盥洗室吹了一夜冷风。

    此举影响极大，至少让刚刚成为有史以来最年轻的斯莱特林学院院长的斯内普，头痛不已。

    斯内普不得不一边顶着其他蛇院家长的外部压力，一边处理学院内极其复杂的内部矛盾。公正地讲，这极其考验还是新人的斯内普教授的管理能力。

    而更令斯内普头疼的还在后面，菲利克斯在一年级学期末车翻了整个二年级小巫师，使得当年的学院杯晚会座位空了不少。

    顺理成章的，菲利克斯在整个假期期间，都留校强制劳动——而这恰恰是他想要的。

    要不然，他怀疑自己会被一些家长找上门放恶咒！

    在当时的环境下，这并不是凭空妄想。

    而到了二年级，菲利克斯在斯内普的压迫下，收敛了不少，没有大规模的送斯莱特林学生进医务室，而是一个一个的送。

    三年级结束时，菲利克斯成为斯莱特林实际上的最强学生，无冕之王。这带来的效果是显著的，整个学院没人敢对他不恭敬。当然，学校外的某些人依然大放厥词，扬言要给躲在学校里的他好看。

    是的，菲利克斯在学校呆了整整三年，最多不过是到对角巷购买教材，从没有一个人到其他地方去过。

    可悲的学校生活……

    当然，任何故事都存在反转，而属于菲利克斯的反转则在四年级。

    在四年级假期里，菲利克斯终于走出了学校，并在一个假期里击倒了七个试图袭击他的成年巫师，将他们送进了阿兹卡班。

    这在当时算是一个大新闻，不过更大的新闻在后面。在菲利克斯五年级入学晚宴上，对属于神圣28纯血家族之一的沙菲克提出了纯血家族决斗。

    菲利克斯至今都能回想起一向沉稳的斯内普教授张大嘴巴、邓布利多瞪着眼睛的表情，很有趣！

    陷入回忆的菲利克斯露出一个孩子气的笑容。

    所谓纯血家族决斗，是一项非常古老的决斗方式，即以家族成员为立场展开决斗，直至一方彻底倒下或死光！

    就算是在最混乱、最无序的年代，这种决斗也是极其罕见的。但不得不承认，这种决斗方式是存在的，而且并未被废除。

    当菲利克斯站在蛇院唯一一个沙菲克面前，在众人面前慢条斯理地、采用古老的决斗礼仪对沙菲克家族进行着羞辱（家族决斗的必要步骤之一）时，那个六年级的沙菲克直接瘫在了地上，身体打着摆子。

    即便是邓布利多校长在晚会后劝他，他也没有收回决斗的想法，他还记得当时自己对邓布利多说的话，“校长，沙菲克在暑假里袭击了我两次！一共四个人！第一次一个人，第二次三个人。您知道他们用了什么咒语吗？”

    邓布利多头发花白，他的眼神深邃而充满智慧，但他并没有开口。

    而菲利克斯平静地道：“是不可饶恕咒，除了夺魂咒，另外两个都用了。当然，他们没成功就是了。我很难想象，在神秘人倒台的四年后，还有人做出这样的事情。”

    邓布利多有些疲惫地道：“沙菲克一家不是食死徒——至少不全是，他们只是抱着纯血理念……很顽固的家族。”

    “但对我区别不大，对吗？他们在假期出动了四个人，据我所知沙菲克家族人丁并不兴旺，四个人……他们家族算上老迈的、未成年的，还有十个吗？”

    ……

    沙菲克家族根本打不起，菲利克斯的战斗力在暑假时已经获得了认可，而沙菲克家族四人被送到阿兹卡班后，剩下的战力还不足四人！

    他们只能利用自身影响力采取盘外招，但效果甚微，因为在纯血家族面前，家族荣耀是最重要的。

    这场未完成的决斗在整个英伦魔法界掀起了轩然大波，在经历了小半年的各种波折之后，以沙菲克家族永久撤离英国魔法界为终结，而绵延近乎千年的纯血家族决斗，也在一些人的影响下被以法律的方式正式废除。

    这一事件被称为八七决斗事件，其影响之深远，对于某些顽固派家族而言，不下于伏地魔的倒台！

    五年级的假期，菲利克斯拜访了一些纯血家族，总结来说，就是完成了友好会面，就某些问题达成了友好共识。

    菲利克斯很欣慰，纯血家族也是讲理的嘛！

    在霍格沃茨的最后两年，菲利克斯人畜无害，探究着魔法的奥秘。直至毕业时，他提出想要留校任教的请求，被邓布利多以年纪太轻为由拒绝掉，其他时间，他过得很舒心，小蛇们都很乖。

    总结下来这七年的学校生活，他过得还算愉快。

    当然，斯内普教授不一定这么想，据霍格沃茨最新小道消息，某位教授的恶劣性格，和他早年时教过的一位恶劣学生有关！

