一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的冰萱眼神之中满是怪异之色，不是很相信恒彦林所说的话语，而就是一旁的其余修士们，对于恒彦林的话语也都不是那么的相信。

    在他们看来，这怎么可能！

    他们之前的时候，在那边可是待了不知道多久的时间了。

    就这样一来，都是没有看到有多少的修士，能够获得里面的宝物。

    而恒彦林在此刻居然是说出这样的话语来，这简直就是搞笑了。

    “这分明就是在说谎，怎么可能是这样的！”

    “没错，这分明就是在说谎，修士们怎么都是人人都资格的，若是都有资格的话，那在之前的时候那么多的修士，都是没有办法拿到里面的宝物，这算什么事情！”

    修士们脸色有几分不屑，也有几分怒意。

    在随即就是怒声开口说了一句。

    听着这样的话语，恒彦林却是没有想要理会这些人的想法，但是对于一旁的冰萱，却还是需要解释一句的。

    冰萱在此刻，也都是满脸好奇的将恒彦林看着，似乎是想要在这个时候，听恒彦林嘴中能够说出来一些什么理念。

    恒彦林见着这样的一幕，想了想之后也就索性说出来了。

    “你没有发现，要不是我们所有人都有资格，为何我们两个都是可以拿到宝物？”

    恒彦林看着对方，淡淡的开口回应了一句。

    冰萱听着也是一愣，想了想确实是这样的。

    在之前的时候，若是当真不是自己有资格的话，怎么可能会此前的时候，自己是可以直接获得宝物的？

    而且，在自己还没有动手的时候，恒彦林就已经极为的肯定了一般。

    这里面，绝对是有着一些理由在里面才对。

    “哼，只是你暗中施展了什么手段罢了，所以你们两个才能够获得那么多的宝物的。”

    在阵法里头的修士，此刻听着这样的话语，顿时是冷哼一声说道。

    在他看来，对方绝对就是做了一些手段的，否则的话，怎么可能会这样的？

    想来想去，都是感觉有几分如此的情况。

    恒彦林在这个时候，看看面前的这一幕，随即摇了摇头。

    这些家伙们，当真有几分傻到了极致，自己都已经说出来了，偏偏就是这些人压根就没有相信的意思。

    “但是，我还是不明白，为何有些人不能够拿到。”

    冰萱想了想，提出了自己的疑问。

    就好像在之前的时候，她也见到很多的修士们，压根就是拿不到法宝的样子。

    而在随后，也有一些修士们拿到了东西，但是也只能够拿一个罢了。

    这与他们的差距，似乎有些太大了。

    “那是因为犹豫，在这些宝物面前，只要你不犹豫直接要拿多少就能够拿多少，在这些法宝面前，你待的时间越久，到时候就会沾染上一些气息，这些气息会让的这些阵法开始排斥你。

    到时候，你就没有办法在拿到宝物了。”

    恒彦林在这个时候，终于是说出来了这里面的规矩。

    修士们一听，顿时是愣住了，犹豫？这算什么事情？

    “其实这也算是一道考验了，在这么多的宝物面前，越是犹豫不定的修士，就越发的不可能拿到宝物的，反而是一些已经选定好的修士们，在去拿宝物的时候，就有可能成功了。”

    考验？原来在之前一些统统都只是考验？

    修士们一想到这里，顿时脸上满是怪异之色。

    原本还以为这是什么规矩，或者是需要什么符合的条件，才能够拿到里面的宝物。

    听着恒彦林这么一说，原来是因为这样？

    一想到这里，他们在回想了一下，恒彦林在之前的表现。

    对方确实是没有太多的犹豫。

    两人在进去之后，就是没有半点迟疑的开始收集所有的宝物。

    而一伸手下，这些法宝差不多都是统统被收到了自己的储物袋里。

    一想到这里，修士们都是脸色微微一僵。

    就这么简单的道理，这么简单的事情，他们居然是在之前的时候，一点也没有发现？

    这算事情？

    越是这般的一想，修士们在随后的脸色也越发的难看起来。

    他们可是不知道，这事情为何会这个样子。

    他们在之前的时候，可是各种用着自己修炼的功法，或者是自己携带了什么东西来思考的。

    但是怎么也不会想到，这里面居然还有这么一个情况在里面。

    想来想去，他们在随后的脸色也越发的难看起来。

    只感觉，自己的智商受到了严重的侮辱一般。

    “所以，之前即便是获得了宝物的修士，在之后没有获得其余的宝物，都是因为犹豫了？”

    冰萱在这个时候，也是脸上带着一丝丝的不可置信的神色，下意识的询问了一句。

    她是感觉这个事情太诡异了，简直就是诡异到了极致。

    因此这会儿还是有几分难以想象的询问了一句。

    恒彦林将她看了一眼，而后轻轻一点头。

    “虽然在之前的时候，没有看到具体的画面，但是估计对方在拿到第一件宝物的时候，在随后又是犹豫了，他们估摸着都是在想，自己下一件东西要选择什么东西，然后迟疑了，要不然就是在挑选第一件宝物的时候，耽误的时间太多了，以至于在之后就没有时间在留给他们了。”

    恒彦林在此刻，淡淡的开口说了一句。

    这话语落下，让的其余人的脸色微微一僵，在看看面前的这些人来，一个个的脸色都是瞬间难看无比。

    他们都是一个个的修士，记性自然是不会太差劲的。

    于是乎，此刻在听着恒彦林这么一说，在看看面前的恒彦林来，听着恒彦林这个时候这么一说。

    瞬间就是明白过来，恒彦林估摸着是当真没有说错的。

    以之前他们所见到的修士们，在那个时候的表现，都像极了恒彦林所说的。

    那些修士们都是犹豫了。

    若是在那个时候，他们没有犹豫的话，很有可能，就是按照恒彦林所说的那般，能够在继续拿到无数的宝物！

    就像是恒彦林在之前所做的一样。