    五丰街十三号。

    牌匾是新挂上去的。

    颇为大气的四个字——笑谈煤铺。

    围绕着这间大铺子，事情其实已经酝酿了两天了。

    京城做煤炭生意的好几家都有派人来过，既有煤炭的厂家，也有经销商，甚至还有做零散小买卖的。

    大家都是经营炭火的，自然知道天气转冷只在这两日间，这北方的天气一旦冷起来，没有炭火谁能受得住？

    往年这时候大家都在等着数钱，今年却只有浓浓的危机感。

    出来蜂窝煤这个东西不可怕，别人可以做，自己也可以做，又不难。

    可怕的是这背后的人太自私、太霸道，竟是只想着自己大赚一笔。

    这人先把煤渣收光了，才开始大肆做蜂窝煤，又把价格定得那么低，让别人没有操作的空间。这是一开始就打定主意要把整锅都端走，不许别人分一杯羮。

    “这么低的价格，大家伙学着他做？既卖不上钱，又晚了一步。依他目前的手段看，入冬前我们未必能挤得死他，怎么办？”

    “怎么办？全京城的煤渣都给他收了，你总不能把上好的煤炭砸成渣，挤成蜂窝，再跟他卖一样的价。”

    “呸，这个人的心啊，竟然能坏到这个地步。”

    “那就弄他！”

    “对，弄他！”

    于是大家伙一合计，还是得给这人一个教训。

    大家都是体面人，自然不会一群人围上来七嘴八舌地说“你们不能自己把钱全赚了”之类的话，于是派了个名叫郑文星的代表来谈。

    两天来，郑文星已经在笑谈煤铺扯皮了很多次了，对方出面的是个老掌柜，看着笑吟吟的，却极是强硬。

    郑文星先表示想向笑谈煤铺进货，咨询一个进货价。对方的老掌柜却表示一文钱都不能让。

    郑文星又表示可以依原价进货，但大家一起将零售价往上涨一涨，大家一起发财。对方却表示一文钱都不会涨。

    郑文星只当对方不明白，便笑着劝了好一会，道是如此一来，你笑谈煤铺其实还能多赚一些。

    “毕竟现在的价格确实是卖得太低了。”

    那老掌柜便道：“没关系，我们少赚一点也无妨。”

    这便是故意的了，郑文星心中冷笑，面上却还是一幅笑脸，道：“那这样吧，你们有多少蜂窝煤，郑某全收了。”

    他心道：本想带你们入行玩，你们不玩，那便滚吧。今天我收了你们所有货，过几个月新的煤渣到了，我让你在这行立不下去。

    没每想到那老掌柜道：“不好意思，我们东主说了，目前我们的货是……是什么状态来着……对了，限购！一家一天最多买三车。”

    郑文星脸上的笑意便僵住。

    这便是给脸不要脸了！

    给你赚钱的门路你不走，那便去死吧！

    郑文星看了一眼笑谈煤铺里堆得满满的、整整齐齐的蜂窝煤，怒由心起，恶向胆边生。

    “这京城里竟还有这样不识好歹的人！告诉你家东主，让他等着瞧吧。”

    老掌柜道：“郑爷慢走，敝店下午有‘优惠活动’，郑爷到时也可以来看看。”

    看着怒气冲冲的郑文星摔门而出，老掌柜便走到铺子前望了望。

    街上已站了很多人。

    有人见他出来，便喊道：“唐掌柜，什么时候开始卖煤？我等着烧火呢。”

    老掌柜便摆手笑道：“大家要买煤的现在自然也可以买，但一会我们店里有活动，现在买就怕大家伙吃亏了。”

    便有人喧哗起来——

    “啥叫活动？要去哪里活动？”

    “蠢货，活动就是要再让价……”

    接着便是一阵议论之声，极是热闹。

    唐掌柜又是安抚了好一会，转头正想进店休息，却见有伙计引着一个极俊俏的少年，道是要见自己。

    这少年面嫩得很，却是穿着箭袖服，也不知是不是武人。

    但看到衣服质地不错，想来也是富贵人家出身。

    唐掌柜这两日见多了这些人，只道他也是想与自己谈生意的，便笑了笑，让伙计招呼他到里间坐下。

    那少年神色有些激动。

    唐掌柜笑了笑，说道：“敝人唐伯望，忝为此间的掌柜，公子有何事相商？”

    少年听他名号，愣了一愣。

    唐伯望见他神情，笑道：“公子莫非是听过老夫的名字？”

    “老先生竟是姓唐？”那少年道，似乎变得恭谨了些，神情间竟还有些涩然。

    “不错。”唐伯望抚须应道，心道，你这不是废话吗？

    “敢问公子高姓大名？”

    却听那少年道：“小辈名叫……王老虎，想请见老先生的……嗯……东主。”

    唐伯望又打量了这王老虎一眼，也不知这少年为何这么客气。

    王笑却是心中翻滚。

    他本以为唐芊芊是骗了自己，带着生意上的钱跑路了。

    没想到他在那小煤铺前面站了一会，却听到有人说“今天要买煤，要到五丰街的笑谈煤铺，听说有大活动呢，这家把所有的煤都运过去啦……”

    王笑也不知道如何形容自己当时的心境。

    劫后余生的庆幸？

    总之，一瞬间惊喜也有，自责自己错怪唐芊芊也有，赞叹自己看人的眼光准也有……

    千头万绪涌上来，他心中五味杂陈，便匆匆赶过来，只想着尽快见唐芊芊一面，将她……好好夸上一夸。

    此时，王笑见眼前这个唐伯望年过五旬，相貌堂堂，颇有气度，绝不是一般人。

    他心中一跳，不由暗道：“这莫不是唐芊芊的爹？”

    如此想着，他再打量了这抚须而坐的唐伯望一眼，一股敬意油然而生。

    唐伯望却是淡淡道：“如今想见我家东主的人确实不少。但我家东主已将此间之事全权托我。公子有事但与我说不妨。”

    全权托你？

    那定然是了。

    王笑点点头，道：“我们打算今天下午就做活动？”

    “不错。”

    “她却也不提早和我说。”王笑道，心说没有手机就是不方便。

    他便沉吟道：“若是准备好了，早些做也好，天马上就要冷了。但人手一定要备足，免得出了乱子……”

    唐伯望皱了皱眉，疑问道：“这位公子，你到底所谓何来？”

    王笑便摆出一派稳沉的样子，微微一笑，道：“唐姑娘人在哪里？老先生让她与我一见便知。”

    唐伯望微微有些恍神。

    许多年没见过这样的美少年了，丰神俊朗，公子如玉。

    呵呵。唐伯望不由心中冷笑起来：

    这些人是一计不成又生一计了。

    也不知这些人哪里打听出我东主是个女子，居然找了这样一个美少年来，想骗老夫去把我东主引出来。

    这竟是个……美男计？

    呵，利令智昏，竟出这样的昏招。

    “公子既无事相商，便请自去吧。”唐伯望站起身，淡淡道。

    “老先生你听我说……”王笑还待开口。

    唐伯望见他还要纠缠，不耐烦地挥了挥身，便有两个伙计上前拦住王笑，极有礼貌地笑道：“公子请回吧……”