    放任一个七分钟3-1的吸血鬼发育的结果会怎样？

    接下来的EDG给了你答案。

    有吸血鬼在中路坐镇，EDG想打小龙，打先锋的想法全部变为了泡影。

    而且在吸血鬼强大的越塔能力下，螳螂还得一直分心来中路帮瑞兹守塔。

    比赛进行到十八分钟，此时陈源的补刀已经突破了一百九，手握三个人头，正在下路二塔处带线。

    脚踏法穿鞋，左手缚法宝珠，右手无用大棒，装备可以说是豪华到了无以复加。

    这时吸血鬼的身边出现一阵诡异的波动，一只红色的螳螂凭空出现，对着孤立无援的吸血鬼打了一套QA。

    螳螂此时手上也有人头，装备还不错，高额的伤害灌在吸血鬼身上，血条瞬间下去三分之一。

    打完一套后，螳螂按下R，再度隐身。

    这下陈源也被吓得一激灵，虽然螳螂伤害很高，但想打过他的吸血鬼，那是不现实的，螳螂身边一定有队友。

    果然不出他所料，身边的草丛中出现了大树，维鲁斯和瑞兹的身影。

    这是一波四抓一！

    陈源此时的脑海开始迅速计算，然后他灵机一动，先是操作着吸血鬼走到了小兵旁边。

    此时螳螂正好现身，但吸血鬼已经脱离了孤立无援效果，螳螂伤害大打折扣，一套下去，将吸血鬼压到了半血。

    吸血鬼此时轻轻抬手，对着现身的螳螂嘬了一口。

    Q技能为其恢复了一丝血量，并且叠满了怒气，下一发Q，将会是红怒。

    陈源开始了他的操作。

    E技能开始蓄力，同时手指一动，释放了满层的缚法宝珠。

    吸血鬼身上腾起了耀眼的紫色光芒，法强同时也猛涨一截。

    陈源心一狠，操作着半血吸血鬼直接闪到了绕后的三人脸上。

    R技能铺下，撒中三人，E技能紧接着爆开，红怒Q再对着维鲁斯猛的一抽！

    1558！

    由于两段伤害太过接近，所以系统将其统计在了一起。

    上一秒还是满血的ADC瞬间被秒，手中刚刚丢出的大招也变成了绝唱。

    陈源再轻点W，躲过了大树的捆绑和维鲁斯的R。

    此时缚法宝珠提供的移速还未消失。

    趁着这个高移速，吸血鬼直接溜之大吉了。

    螳螂此时再度出现，W打在吸血鬼身上，想将其留下。

    这时候吸血鬼之前的大招正好爆开，血量直接回满。

    “...”

    haro有些人都麻了，哪还有这么回血的，再追下去他们都得死。

    无奈只得放弃了这次追击。

    “一打四杀一个还跑了！”米勒惊呼：“没见过这么玩游戏的！”

    正在看直播的观众们也炸了，简直是过年，弹幕刷满了屏幕。

    “四打一被反杀，会不会玩？”

    “JackeyLove：iboy，感受过血条消失术的恐惧吗？”

    “这伤害就NMB离谱！”

    “学了hero的吸血鬼，我成功的从黄金俯冲到了白银，谢谢你hero！”

    无论是这无情嘲讽的弹幕，还是现场RNG粉丝们的尖叫，都深深地戳痛了EDG粉丝的心。

    他们此时不禁怀念起了从前，那个pawn和clearlove都在的日子。

    起码他们两个在的话，hero不会过得这么舒服。

    回城后的陈源，看着自己六层的杀人戒沉默了许久，最后心一狠，直接将其合成了杀人书。

    我排位但凡有一个人头就出杀人书的，现在四个人头才出，已经很克制了吧？

    陈源如是想着。

    娃娃此时说道：“陈源这位选手，一看就挺有文化的。”

    “嗯？”米勒有些疑惑，：“怎么说？”

    “你看他的出装啊，这么喜欢出杀人书，一看就是老读书人了！”

    “...”米勒额头冒出冷汗，你搁这讲冷笑话呢？

    但出于专业，他还是将这个包袱给接了下来，说道：“他读书一直可以的...”

    弹幕此时也乐了。

    “哈哈哈哈，娃娃又开始了。”

    这时候观众们不禁回想起娃娃在去年的经典名言：你有没有发现，ADC在领先一把无尽的时候伤害特别高。

    不得不说，娃娃讲尬笑话一直可以的。

    回到比赛，这一波四抓一失败后，EDG这把基本上就彻底走远了。

    虽然流浪法师通过刷野带线补回了发育。

    但这个血都是从队友身上吸的，取而代之的是螳螂和维鲁斯的发育开始不良了。

    在发育良好的陈源和乌兹面前，敌方基本上是一碰就碎，很快就被推平了水晶。

    比赛结束，双方队员们回到了休息室，风哥此时也过来，对陈源的吸血鬼啧啧称奇。

    风哥开心地表示，你的吸血鬼，以后基本上是别想玩到了，在吸血鬼削弱前，基本上永远都得坐在ban位上，而且是首ban的那种。

    但好处在于，为整个队伍的BP也做出了不小的贡献，毕竟最开始的ban位就那三个嘛。

    ...

    EDG休息室中。

    阿布看着自己手下垂头丧气的队员们，此时也忍不住摇了摇头。

    昨天被干净利落2-0以后，今天第一局又被如此宰猪，这搁谁来也受不了啊。

    其中心态最差的还属中单scout，如果昨天被压制，是他心态有问题，但今天，七分钟被越两次塔，就是实力不济了。

    小学弟此时陷入了深深的自我怀疑。

    这时一双白净的手拍在他的肩膀上。

    scout抬头，是厂长。

    clearlove神情严肃，他对着教练说道：“第二局，让我上，阔以不。”

    阿布不禁扶额，虽然厂长是他们EDG的灵魂，让他上场确实能挽救这低迷的气氛。

    但他毕竟年龄不小了，而且很久没有上场打过比赛，不知道能否应付这总结赛规格的对局。

    但除此之外，也没有别的选择了。

    阿布轻轻点头。

    厂长在EDG的地位是显而易见的，其他队员们看到他能上场，都纷纷打起了精神，迎战接下来第二局比赛。

    阿布看着已经恢复起来的队伍氛围，笑着说道：“走吧走吧，第二局比赛开始了，我得去吧名单交上去。”

    厂长听了此话后一马当先走在了最前面，其他的队员们也纷纷跟上。

    ...

    解说席上，娃娃和米勒正在聊着刚才的比赛，这时两人的耳机里听到了导播的通告。

    米勒听完后说道：“诶观众们，劲爆的东西来了！刚刚导播已经给了我这局比赛的换人情况。”

    娃娃此时接话道：“RNG这边与上一场还是一样，但EDG这边打野位有所变化！”

    说到这，观众们也明白是怎么回事了，开始尖叫了起来。

    米勒道：“看来你们都懂了，那来吧，让我们用掌声，尖叫声，欢迎双方的队员们！”

