    听了阿雄的解释，阿珍仍然坚持要多等几天，还认为阿雄不应该再回来，帮阿明替阿珠嫂子讨回公道，就连郑爽帮着阿雄说明也不答应。

    不得已，阿雄只好说出心中对当年导致幺嫂、七叔和父亲身亡的意外，也是九叔公一手导演的之后，阿珍嫂子才没有继续坚持。

    阿珍忧心忡忡地望着两个跟自己都亲近的男人，说：“父仇不共戴天，作为儿媳，我本来应该留下来帮你们一把。你们要将我送到上海去，我也知道你们是为我好，但我求你们一定要小心再小心。既然九叔公那么残忍凶暴，要是他知道你们在暗中调查他，就决不会放过你们的。我建议你们找幺叔一起调查，他是当年事件的当事者，知道的事情一定不少，从幺叔那里，你们或许会有意外的发现。再说了，幺叔的身体很健壮，在村里也很有人望，关键时刻也许能救你们的性命。小乐既胆小怕事又没主见，坏事有余成事不足，你们的事情一定要隐瞒住小乐才行。还有，我发现阿娟嫂子心理很偏执，你们也得瞒着她，不然生出什么事来，谁也无法推测出来的。”

    阿珍嫂子叮嘱了一大通，无非是她着实替阿雄和郑爽这两个跟她息息相关的男人担心。这一点，阿雄心知郑爽肚明，两人相互看了一眼，均点点头，表示会听从阿珍的建议的。

    有父仇搁在阿雄心中，阿珍心知无论如何都无法阻挡阿雄回来调查当年的事件，便对阿雄说：“我知道你心里急，那就快去买飞机票吧，我们明天就去上海。这样，你也好早些天回来调查当年的惨案。”

    阿雄答应一声，抓起手包就往外走去，郑爽连忙朝阿珍嫂子点下头，跟在阿雄身后也走了出去。

    两个男人边往村口公路走去，边各自叮嘱对方要注意的事项。目送阿雄坐上驶往县城的班车，郑爽才往回走着。

    从阿雄父亲、七叔和幺婶的惨案想开去，郑爽不由在心里猜想：“有九叔公这样的恶棍在庞村里为恶二、三十年的时间，不应该只发生这一件惨案的。那到底还有什么令人悲愤的惨案发生呢？”

    想到这里，郑爽觉得阿珍嫂子说得对，幺叔温庭年龄比较大，经历的事情肯定比较多，对庞村发生的惨案应该比较了解。

    郑爽决定，待阿雄从上海回来后，立即跟阿雄私下去找幺叔了解情况。

    对了，阿雄曾说过，当年阿雄的父亲是在九叔公怀里咽气的，还有其他的乡亲在场，那么就可以从其他在场乡亲的口中，得到他们是怎么得知阿雄的幺婶摔下了悬崖的。

    只要这样层层倒推，推到最先传播幺婶摔下悬崖这事的人之时，只要这人就是九叔公，那就基本上可以断定幺婶摔下悬崖的原因，的确跟九叔公有关联了。

    甚至，在暗访当年在场乡亲的过程中，会意外地得到阿雄父亲咽气那一刻的具体情形。嘿嘿，就这么办！——