    秦天如莞尔，“杨刚他们是生意人，既然是生意人，又怎么会跟钱过不去？如果规模安排得当的话，那这个糕点也可以走量产出的。”

    “那我就放心了。”

    祁晴满脸笑容，忽然她似想了什么，赶忙拉着自家嫂子说道。

    “嫂子，咱们明天的午饭可以做丰盛些吗？”

    秦天如一脸狐疑，“怎么，你有什么安排吗？”

    祁晴笑容灿烂，“嗯，我想邀请林记者到咱们家吃饭。”

    因为林记者很想再吃一次她家嫂子做的饭菜，上次的那顿饭让他念念不忘很久，就是县城的国营饭店的大厨都比不上。

    这点，她深以为然，觉得林记者十分有眼光，她家嫂子的厨艺可是无人能比的，在她心里就排在第一位。

    “呃？林记者？林记者会愿意从大老远的县城跑来咱们家吃顿午饭吗？”

    秦天如表示这一波操作，让人有些迷惑啊。

    祁晴噗嗤一声笑了，“那是因为林记者明天本来就会到咱们村来，所以我才想着借此机会表达下谢意嘛。”

    “....”秦天如满头问号，目光凌凌的看着小姑子，如果她没记错的话，上次小晴不是大张旗鼓的为林记者准备了谢礼吗？

    所以，这次又是在表达什么谢意？

    “不是，你怎么知道他明天会来咱们村呢？”

    祁晴脱口而出，“当然是林记者写信告诉我的啊。”

    “喔~原来如此啊，敢情你们这段时间还保持着书信来往噢~”

    秦天如一脸揶揄，难得露出了八卦的表情。

    祁晴意识到不对，红着耳朵强行的解释道，“嫂子！不是你想的那个样子，我们只是在书信上交流下拍照技术而已，也没说别的。”

    “好吧，你说什么就是什么。”

    秦天如忍住了打趣的心思，之前她就觉得自家小姑子跟林记者凑在一起的画面，就有些不寻常。

    没想到他们俩人私下竟还保持着书信来往，这其中所代表的含义就耐人寻味了，如果没有一些好感的话，那怎么可能还愿意继续跟一个异性保持来往呢？

    祁晴忽然觉得自己的解释，反而有一种此地无银三百两的感觉，瞧嫂子这表情，就知道她肯定多想了。

    “算了，当我没说。”

    秦天如顿觉好笑，“这话都说了，怎么能当没说过呢，不就是邀请林记者到咱们家吃顿饭嘛，多大点的事啊。

    你明天就负责接待客人就行了，其余的都交给我，保管把明天的午饭做的丰盛又美味，让他流连忘返。”

    “嫂子，你怎么这样啊！”

    祁晴瞪着眼睛，难以相信自家嫂子竟然也有这么调侃人的时候，但听着她话里的若有所指，瞬间有些羞恼了。

    “我都说了，不是你想的那样啦~”

    瞧着小晴的脸蛋粉扑扑的，秦天如越发觉得有趣了，忍不住继续逗趣。

    “哦，哪样啊？我有说了什么吗？”

    祁晴总算意识到自家嫂子是在拿自己开玩笑，故意在打趣自己。

    “哼，我不跟你说了。”

    随即，祁晴就甩着麻花辫直接出门了，留下秦天如坐在堂屋里哈哈大笑。

    害羞的小姑子，可真有意思呢！

    ——

    当晚的饭桌上，祁元华跟家人讲述了下今天公社收集到最新信息。

    这次的特大暴雨，他们胜利生产大队的伤亡损失是最低的，也垮了三家人的房屋，其他的都是一些很小的琐事，完全可以忽略不计。

    而周围的几个生产大队的情况，就要严重一些了，除了有倒塌的房屋以外，还出现了村民被砸受伤的现象。

    这些都是大清早还在睡梦中，没及时跑出房间避开危险的村民。

    其实公社通知的也算比较及时了，传达的意思也很清楚明确，但下边的人愿不愿意执行又是另外一回事了。

    而几个生产大队都有让乡亲们做好防范，但一个村子人员众多，难免就会有疏忽的地方。

    有些村民比较粗心大意，在做家里防护措施的时候，完全属于敷衍了事的类型。

    所以，就因此出了问题。

    目前，受伤的人数还没统计出来，估计明后两天就会有个准确数据了。

    “我听说，咱们公社的情况在整个平县里都算比较好的那一类了，有的公社还出现了房屋倒塌，砸死人的事情，但这种情况还是极少数的。”

    祁元华最后还说起了今天听来的八卦，至于真实性，还有待结果出来。

    “愿老天爷保佑大家都平安无事吧。”

    沈月蓉不由双手合十，一脸慈悲的为受灾的乡亲们祈福。

    秦天如听完后，心里倒是松了一口气。

    平县这边受损的原因，大多还是源于乡亲们太掉以轻心了，所以才没有及时躲避大暴雨带来的冲击，但好在没有出现水库决堤、洪水泛滥、以及内涝等现象。

    而他们平县这边主要的损失，则在砸伤以及房屋倒塌这方面。

    平县这边整体的情况来看，受灾情况相对要好很多。

    对此，秦天如决定暂时按兵不动，等公社最终的结果出来了，再来决定送不送救济粮的问题。

    ——

    次日一早。

    在祁元华出门的时候，秦天如交给了他一封信，让他帮忙转交给赵大姐，由她下班后转交给杨刚与赵卫星俩人。

    有关刘小麦一家想跟他们合作卖糕点的事情，她也不好跑去公社打电话说吧？那里人多耳杂，还是在公家的地盘上，这不是在找死吗？

    所以，她直接在信里面交代清楚也是一样的，而且有赵大姐在，这信件肯定会安全到达他们的手中。

    况且，信件里她也没有指名道姓，更没有称呼落款这些，她很放心。

    等杨刚他们晚上看了信件后，明天自然就会给于回复，本来一门生意，就不是说一下就能立马谈成功的。

    好在，刘小麦一家如今还有个落脚点，也不急在这一两天的时间。

    等祁元华夫妻俩出门上班后，秦天如就带着祁晴姐弟俩忙活起来了。

    毕竟今天有贵客上门，他们家自然要郑重对待。

