    帝王身体猛地一颤，一股冰冷的绝望感觉从心底腾涌的升起，他面露惊惧之色，身体瑟瑟发抖着，双腿也不听使唤想朝地上软去。

    “这就怕了？”

    “别急，我再让你看点更带劲的！”

    “刚才你仗着那么多人，在我面前那般的耀武扬威，那般的猖狂得意嘛。”

    “现在我就让你知道，你带来的那些人，在我眼中就是一群乌合之众！”

    蒋天临脸色冰冷的说完，手一抬，满脸威严的下令。

    “让他们所有人都跪在地上！违抗者，毙！”

    声音落下。

    啪啪啪！

    全场所有士兵面色冷峻，动作齐致的将枪上扬，对准帝辉不夜城的几千人。

    一阵阵子弹上膛的声音响起。

    他们踏着整齐划一的步伐，如潮水一般，由四面朝中间围去。

    场面极其震撼，壮观！

    “命令你们所有人全部跪到地上，违抗者，毙！”

    “最后警告！命令你们所有人全部跪到地上，违抗者，毙！”

    一声声威严，冷漠，像机械声般的声音，高亢响起。

    绝对控制！

    谁也不能违抗！

    否则，毙！

    全场围观的那些人都不由地瞪大了双眼，脸上也带着浓烈的震惊表情。

    因为这场面，真的太震撼了！

    而帝辉不夜城的那四千人每个人脸上都露出了无比惊骇的表情，望着眼前密密麻麻的枪口，每个人的双腿都在剧烈颤抖。

    咚咚咚！

    一片片的人，开始跪在地上，双手剧烈颤抖着，抱着头！

    短短十几秒！

    四千人就统统跪到了地上，心中畏惧，害怕不已！

    嗡嗡嗡！

    一辆辆车，从两边的人群中穿行过来，快速停下。

    二三十个穿着制服的中年人，从车上快速下来，然后脸色紧张的快跑过去。

    走到近前，他们立正身体，纷纷对蒋天临敬礼。

    “蒋先生，我是江海市社会治安总队总队长李春建，奉命前来！”

    “蒋先生，我是江海市刑侦总队总队长邓文志，奉命前来！”

    “蒋先生，我是江海市武.警总队总队长景拥军，奉命前来！”

    “蒋先生，我是…………”

    听到他们自报的身份，全场所有人更加的惊恐了！

    因为江海市的所有武.装部队的领导都来了！

    这阵势，在江海市历史上前所未有！

    他们望着蒋天临，所有人眼中都满布震惊，疑惑之色。

    心想他到底是哪个超级大佬啊！

    这权势也太恐怖了吧！

    帝王刘胜宽，刘伟彬，杨兴兵等人皆是瘫在地上，满脸浓郁的恐惧，绝望之色，身体也猛烈的在颤抖。

    此刻，他们是真的怕了！

    面对蒋天临的权势，他们也是彻底绝望了！

    “你们来的还算恰是时候。”

    “此人名叫刘伟彬，仗着是帝辉不夜城的少城主，骚扰我女人，不仅想对她行苟且之事，而且还想杀了我。”

    “这人是他父亲，帝辉不夜城的城主，叫什么帝王。他不仅纵容自己的儿子，而且还带着这些乌合之众想对我动手。”

    “他，是这家酒吧的老板，为了帮刘伟彬，不仅对我出言不逊，而且还让手下对我动手。”

    “这三人，拖去毙了。”

    “至于其他所有人，按罪论处！”

    冷漠冰冷的声音响起，猛烈冲击着现场每个人的内心。

    刘胜宽他们瞬间瞪大双眼，然后赶紧跪在地上拼命磕头，哭喊着恳求蒋天临饶他们一命。

    “把这三人拖下去，全部毙了！”

    “再把其他人，全部抓回去严查！”

    冷厉的命令声下达，一排穿制服的警察握着枪走过来，将刘胜宽他们强行拖走。

    而周围也展开了大抓捕。

    一辆辆车，装满了被抓的人，启动，一排排朝前面驶去。

    “蒋先生，请问您还有什么吩咐？”

    他们几十人微微弯着身，恭敬的对蒋天临问道。

    蒋天临眼神冰冷的扫了他们一眼，接过一份资料甩给他们，冷声说道。

    “刘胜宽身为一个商人，居然敢自封城主，不仅手上有大量的枪支，而且随便就能召集几千人。”

    “并且，帝辉不夜城在江海市存在多年，你们敢说不知道这件事？”

    “既然知道，那你们为何不早将这个毒瘤除了？”

    “是担心帝辉不夜城的那些人闹事，影响你们现在所在的位置？”

    “刘胜宽出资，将原本的贫户区修成了现在的综合性商业城，对江海是有贡献，但这不足已让他自管一方，成为一个危害社会的毒瘤。”

    “你们不敢动，我蒋天临来动。你们不敢管，我蒋天临来管。”

    “但我不希望再看到这样的事发生，商人就该做商人该做的事，你们也该做你们该做的事，懂吗？”

    他们当即弯腰，脸上全是惊慌，畏惧之色，语气郑重的说道。

    “是，蒋先生！”

    周围的士兵快速的撤退，一辆辆车驶走。

    他们也带着自己的人快速离开，回去严查刚抓捕的那些人。

    蒋天临转头看了一眼身后被震撼的不轻的穆雅雪，他一句话没说，直接走了。

    “蒋天临，你站住！”

    穆雅雪在后面突然喊了一声，但蒋天临并未停下，她脸上露出了愤怒的表情，赶紧追上去倒在了他的前面。

    她目光冷冷的盯着蒋天临，怒声说道。

    “你是不是一开始就坐在酒吧吧台，然后看着我被他们欺负？”

    “是，又如何？”

    蒋天临望着他，语气平淡的说道。

    “我明白了！是因为下午我骂了你，所以你怀恨在心，故意看着我被他们欺负，你感觉很解气是吧？”

    “还有，你之所以出现在酒吧中，就是想看我堕落，想看我颓废，那样你就觉得自己很有优越感是吧？”

    “蒋天临，你就是个王八蛋！我为了你付出了青春，我为你付出了一切，曾经还盼着你平安回来，但你就是这么对我的！”

    “你还是人嘛！你就是个冷血无情，无情无义的狗杂.碎！”

    穆雅雪双眼通红，眼眶着盈着泪水，脸色狰狞的对蒋天临喊道。

    啪！

    蒋天临抬手，一巴掌扇到了她脸上。

    穆雅雪倒在地上，用手捂着脸，她脸色凄然的抬头，眼神诧异无比的望着蒋天临说道。

    “你………你打我？”

