
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十八章·陆调阳与邰清欢（八）

　　书接上回。

　　陆调阳倔强的性格，让众人十分无奈，拜别众人后，陆调阳把头转向了陆霆君。

　　“爹，逆子陆调阳感谢你这十几年来对我的养育之恩，让陆调阳能有了家，有了名字，但你的心里只有天下苍生，请恕儿子不孝，不能膝下承孝了！”

　　陆调阳之言震惊众人，陆霆君也感到惊诧，但随即被愤怒充斥心头，转头不看陆调阳。

　　陆调阳施法分出七个分身，分东、南、西、北、东南、东北、西南、西北八个方位跪着，让陆霆君避不可避，躲无可躲，八个陆调阳重重的给陆霆君磕了九个响头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚”

　　陆霆君仰头厉声说道。

　　陆调阳起身，眼角的泪始终没有掉下来，收回了分身，脱下了长门道袍，解下了系在腰间的长门首席印信，放在地上，转身欲走，但却被陆霆君叫住。

　　“你若是出了此门，便不再是我天道弟子，不可施展我天道任何法术，更不能假我天道之名行事，否者，休怪我不念父子之情！”陆霆君的话，算是绝了陆调阳任何出路。

　　“哼，既然我决定离开，便什么都不会带走！”

　　“啊，呔！”

　　只见陆调阳运转浑身真元力，大叫一声，只见他发簪掉落，青丝飞舞，浑身真元力外泄，竟然将苦苦修炼二十年的修为给散功了。

　　“阳儿，你怎么如此、、、”钟仪秀大吃一惊。

　　但见陆调阳‘哈哈’大笑，那是一种如释负重的笑容。

　　“家雀安知飞鹏志，

　　九霄风雨任蹉跎。

　　此生岂能贪苟活？

　　立指苍天奈我何！”

　　陆调阳发出四声感叹之后，毅然决然头也不回大步流星的走出了忠烈大殿。

　　钟仪秀连忙动身欲上前追去，却被陆霆君一声喝住。

　　“谁若阻拦，以叛宗协从之罪论处。”

　　陆霆君吼道，众人一阵无奈，钟仪秀冷哼一声，转身走了殿门，祭出飞剑向自己的广寒峰飞去。

　　“师兄，恕元震直言，你这么做真是寒了我等的心，又害了阳儿啊！”萧鼎汉叹了口气，也出了殿门。

　　“师兄，你这是何必呢！”梁微因也走了。

　　“师兄、、、”

　　“好了，散了吧！”

　　卓逸轩却被陆霆君阻声，落了个干瞪眼，陆霆君抛下卓逸轩自己走了，留下卓逸轩一脸茫然，在原地不知所措。

　　“不是，我、、、我想说盟主庆典还要不要通知长老院！”

　　灵炱山后，英雄冢。

　　樱花已凋，满园寂零。

　　陆霆君站在一座气派的墓地之前，迎风仰首，负手而立，一脸悲怆，只见他左手摸着墓前石碑，碑上露出了一行字：爱妻鄢如是之墓。

　　“隐子取谋，肃清天道！如是，你莫要怪我！”

　　陆霆君眼含朦胧，话中有话，但脸上的表情却多了一抹心痛之色，两行清泪跃然于颜上。

　　灵炱山下，解剑碑前。

　　从土里冒一道落寞的身影，躲开了天道守山弟子的视线，渐行渐远，他正是忠烈祠里决心离开天道的陆调阳。

　　他回头看了一眼仙气缭绕的灵炱山，一脸坚定和不舍。

　　“爹，天道不兴，奸佞不除，阳儿誓死不还长门，你老保重！”

　　意味深长的无声对白，充满遐想，悬念丛生。

　　回到观星玄境之内。

　　陆霆君将陆调阳之事娓娓道来。

　　李洞真认真的听着陆霆君说完，抚须笑道：“想不到我这徒孙，比我年轻的时候还要桀骜不驯，这秉性倒是深得我心！”

　　“呵呵，师祖您老怎么还夸起他来了！”

　　陆霆君苦笑，灌了一口酒。

　　“哈哈哈，若没有人暗中调查长老院，罗织其罪证，任你手眼通天，恐怕也无法扳倒长老院吧！”李洞真一语中的，戳破了陆霆君的计划。

　　陆霆君登时酒醒，立即起身跪了下去，说道：“师祖圣明，一眼便看透了华阳的心思！请恕华阳拨乱反正、篡位夺权之罪！”

　　“呵呵，既然是拨乱反正，那你又何罪之有呢！起来吧！”李洞真苦着脸笑道。

　　“谢师祖”

　　陆霆君又坐回到原位。

　　“师祖，既然你知道华阳篡位夺权之嫌，为何还要任我清除长老院呢？”陆霆君不解的问道。

　　“虽然老夫不说，不代表我不知道，你的存在，在长老院来看不过是个傀儡，一举一动都被他们监视，若想破解困局，唯有弃子而求生，蓄养外力以破局，华阳，你是个人才，篡位夺权区分为公为私，这百年来，长老院的所作所为，老夫虽不是件件尽知，但也是略有耳闻，人生病了得治，何况生了疮的呢！总得有医者来清创吧！不然全身都会溃烂，到那时病入膏肓，丹石不进，就真的无药可救了！”

　　听了李洞真的话，陆霆君才知道什么叫姜还是老的辣了，不禁从心底里冒出一丝冷汗。

　　“师祖一席话，说的华阳无所遁形，着实令华阳汗颜无地！”陆霆君说道。

　　“自我入道以来，已经两百多年了，想我半生天道，半世浮尘，我已经倦了，不想再理会俗世纷争了，念在你一心一意中兴天道，你所做的一切，老夫既往不咎。”李洞真淡淡说道。

　　“谢师祖手下留情！”陆霆君谦恭的说道。

　　“老夫大限将至，在俗世的日子不多了，以后天道的重担就压在你的身上了，好自为之吧！”李洞真灌了口就说道。

　　“师祖，你真的要走了！”陆霆君面露不舍，言语中含着挽留之言。

　　“呼，一入道门弹指间，再回首已百年身，我心愿已了，唯一的牵挂就是你师父、、、唉，罢了，罢了！”李洞真面含无奈忧色，吐出的心里话又咽了回去。

　　陆霆君闻言知道李洞真言中之意，是想念消失百年的灵始上人司徒正衒与斗凌真人司马正衠，也不知该如何安慰李洞真，只有一个劲的喝酒。

　　“对了，无道他可回过山门？”李洞真话锋突转，关切问道。

　　“自七师弟与杀神破軍在朝天阙一战之后，便消失了，据说曾有弟子在南柯城见过他，我已派十二道宫追踪他的消息了。”陆霆君回道。

　　“自古天劫易躲，情关难渡，情深缘浅，何必执着，随缘吧、、、哼哈、、、哼哈”

　　说着说着，李洞真竟然抱着酒坛子打起呼噜睡着了，一脸慈静安祥的模样，仿佛一个放下包袱的老人。

　　陆霆君苦笑一下，蹑手蹑脚地退出了观星玄境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第103章 陆调阳与邰清欢（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 