    巨鹿城内。

    一片混乱。

    原本的安静繁华顷刻间破灭。

    大量的天级骑士在街道上肆虐，杀人掳掠，强抢民女，一言不合就会屠掉一群人，整个巨鹿城瞬间陷入惶恐。

    街道上多出了数百具尸体。

    但是却没有任何人敢跑，所有敢跑的人都被那群天级骑士给灭掉了。

    这群天级骑士极其变态，似乎只有眼睁睁看着众人陷入恐慌，才更加痛快，更加舒爽。

    整个巨鹿城一片慌乱，所有人都瑟瑟发抖。

    武帮之内。

    那年轻公子一脸狂笑，将数百名抢过来的民女全部禁锢了身躯，在房间内肆意淫乱着，凄厉惨叫连连响起。

    那些民女似乎全都受到了非人待遇。

    剩下还有几名骑士守在房间外，全都是一脸怪笑的神色。

    “这座城池简直是为了我们风族而准备的。”

    “嘿嘿，看来我们的公子这次可以玩个尽兴了！”

    武帮之内，一片狼藉。

    建筑物崩塌。

    地面碎裂。

    尸体到处横陈，足足死了数百名帮众，剩下的人全都脸色煞白，陷入绝望，被禁锢在了一个小院子中。

    院落之内，阿大浑身鲜血，双臂、双腿化为血雾，口中在不断咳血…

    这样一幕，简直是滔天大灾难！

    是所有人都不敢想象的。

    每个人都心头惊恐无比。

    …

    远处。

    四道流光以难以想象的速度狂涌而来，刹那出现在了整个巨鹿城的上空，齐云的神识一扫，整个巨大古城每一个角落都落在了他的脑海中。

    他的脸上看不出丝毫表情，极其淡漠，目光扫视，看了看街道上正在肆虐的其他骑士，屈指一弹，直接有三名骑士直接炸开，化为了血雾。

    剩下的骑士全都大吃一惊，立刻冲天而起。

    “你是什么人，大胆狗东西，敢杀我们的人！”

    “我们是风族之人，你敢杀我们的人？”

    他们喊出之后，脸色便再次变了。

    在他们的对面，惨叫声不断响起。

    一个身躯瘦削的中年男子抓着他们的一个同伴，在肆意的啃食着，一块块血肉被啃下来，在口中胡乱嚼动，吃的一脸都是鲜血。

    他们的那群同伴痛的死去活来，声音沙哑，连连哀嚎，痛不欲生，浑身上下除了脸颊还能完成，其他地方全都被啃得只剩了骷髅架子。

    偏偏这种时候还是不死，只能承受无比的痛苦。

    这些骑士脸色一变，露出惊骇。

    这是什么怪物？

    茹毛饮血也不过如此！

    居然生吃天级高手！

    他们觉察到了不对劲，急忙转身要跑。

    但是一股无形的场域却瞬间封锁了他们的身躯，如同万钧大山压在他们身上，让他们全都无法分毫分好。

    这群天级高手顿时更为惊恐，头皮发麻。

    “神灵！”

    “饶命啊，我们是风族的人，没有得罪过你们！”

    他们急忙惊恐大叫。

    “全都震碎神力，废掉经脉！”

    齐云淡漠的道。

    砰砰砰！

    声音刚落，这些骑士全都惨叫起来，体内神之力被生生震溃，经脉爆开，能力被生生废除，浑身迸血，凄厉哀嚎，简直惨不忍睹。

    “带上他们，跟我走！”

    齐云身躯一闪，向着武帮落了下去。

    三大变态全都紧跟而过，瞬间降落而下。

    守在武帮的其他天级骑士脸色一变，看到齐云他们降下，接着看到了被他们丢下的一群同伴，全都眼瞳一缩。

    “放肆，你们是什么人？”

    一人喝道。

    砰！

    齐云屈指一弹，这人的神之力瞬间被废掉，浑身经脉爆碎，毛孔中喷出无数血雾，当场倒飞出去，砸出十几米。

    剩下的骑士全都露出骇然。

    “公子快走！”

    其中一人大吼起来。

    剩下的人全都向着齐云他们狂扑而去，想要悍然拼命。

    不过古一的神灵场域展开，这些人顿时全都被禁锢了身躯，如同变成雕像，一动都无法动弹，眼神瞪圆，露出惊骇。

    接着狂暴的力量涌入他们的体内，疯狂摧毁着他们的经脉、骨骼、神之力，将他们的神之力统统震溃，直接变成了普通人，随后纷纷倒飞出去。

    砰砰砰砰！

    一刹那，这些人全都砸在远处，凄厉惨叫，浑身血肉模糊，全都没有了人样。

    武帮深处。

    那位年轻公子本来还正在肆意玩弄剩下的女子，忽然听到惨叫，脸色一变，接着知道发生了什么，急忙震碎房间，向着远处狂逃而去。

    守门的两个天级骑士，也急忙跟着一同逃窜。

    但无一例外，他们刚刚冲出，也全都被恐怖的神灵场域瞬间禁锢身躯。

    接着恐怖的场域像是如同引力般，扯着他们的身躯，将他们迅速扯回。

    “神灵？”

    那年轻公子顿时露出惊恐，简直不敢置信，凄厉叫道：“我是风族的人，各位前辈，这是误会，我们一定存在误会！”

    “不要杀他，把他放走，然后跟下去，看看他们家总部在哪，我要杀他全族！”

    齐云语气淡漠，向着阿大他们那里走去。

    “是，公子！”

    古一狞笑一声，瞬间放开那个年轻公子，将剩下的两名天级骑士全都震碎经脉，废掉能力，扔到了一边。

    年轻公子如蒙大赦，急忙不顾一切向远处逃窜。

    古一怪笑一声，身躯一晃，轻飘飘跟了过去。

    院落中。

    齐云很快出现在阿大近前，取出一碗疗伤药，给阿大灌了下去，阿大浑身上下的伤势顿时以肉眼可见的速度迅速愈合。

    “帮主！”

    阿大眼神发红，悲痛道。

    其他汉子也全都伏地痛哭。

    齐云轻轻摇头，道：“好了，这件事我会处理的，外面那群人我已经全部震碎了他们的经脉，你们把他们给我活烹了，想怎么处置就怎么处置，我要先去处理剩下的事！”

    “是，帮主！”

    阿大切齿道。

    其他汉子也全都咬牙切齿，眼神中露出森森寒光。

    他们不能让那群骑士死的太容易，要一天割下一块肉，将他们的肉分而食之，直到割成白骨为止。

    一群汉子全都冲出此地。

    齐云带着剩下的古二、古三立刻追向了古一。

    以他年轻公子的速度远远比不上他们，几乎转眼功夫，齐云等人便同时出现在了那年轻公子的身后。

    年轻公子一脸煞白，无比惊恐，灵魂都在发抖，亡命逃窜。

    他原本以为对方放过他了。

    但现在看来根本不是！

    对方在跟着他！

    这是要做什么？

    “饶命啊前辈，我是风族的人，我是远古四大神族的人，我们之间一定有误会，饶了我，求你们饶了我！”

    这年轻公子凄厉嚎哭。

    齐云带着三大变态始终一言不发，静静的吊在对方身后。

    年轻公子更为惊恐，再次凄厉求饶。

    “我求你们别追我了，我真不知道怎么得罪你们了，饶了我啊几位前辈！”

    古一一边狞笑一边啃着手里的骑士，道：“小东西，我给你逃命的机会，你往你自己家跑，只要你能跑回自己家里，我就不杀你，但你要是跑不回去，我就活吃了你，就像手中这人一样，一口一口把你活吃了！”

    年轻公子脸色煞白，浑身瑟瑟发抖，简直惊恐到极点。

    这到底是什么人？

    活吃天级强者！

    就算是远古的大魔头也不过如此！

    这是变态！

    他根本不知道如何得罪的这群人。

    年轻公子惊恐无比，全力逃窜。

    齐云脸色冷淡，和四大变态一路在身后静静尾随。

    他不想轻易杀了这个年轻公子。

    他要让这年轻公子死的比城中之人惨烈数十倍，他要当着这年轻公子全家的面，将他活剐了，还要逼着他全家吃了这年轻公子。

    先不说巨鹿城中被杀了多少人，单是武帮之内就足足死了数百名帮众，大阵被坏，建筑物崩碎，甚至武帮深处，还有被年轻公子掳掠而来，生生折磨致死的数百名女子。

    这个年轻公子，他必须要用最残酷的方法把他折磨致死！

    当然，齐云也是存在了私心的。

    因为他需要一个借口，来让通天教进行扩张！

    这年轻公子敢惹到他头上，那他就借此机会，彻底灭了对方家族，让通天教彻底在世间扬名。

    年轻公子速度狂飙，一路向着南方飞去。

    南方多山，到处都是连绵丘陵，一望无际。

    此刻已是日落黄昏，在前方忽然出现了一片黑色山脉。

    山脉四周有大阵环绕，弥漫着腾腾煞气，骸骨对垒的到处都是。

    这黑色山脉中约莫有三百多名神秘能力者，原本正在洞中苦修，此刻忽然心生所感，全部张开眼睛，更有三个老者猛的飞出，向着空中的白衣公子迎了过去。

    “风族的风凌天公子！”

    “确实是风公子，他遇到了什么？”

    三人脸色一变。

    那白衣年轻公子本来正在惊恐逃窜，忽然觉察到了前方三人，急忙露出惊喜，大叫道：“我是风凌天，快，帮我拦住后面的人，他们在追杀我！”

    他迅速飞过，头也不回。

    三个老者和下方的三百多名神秘能力者全都眼神一变，急忙看向后方缓慢追来的齐云四人。

    三个老者面面相觑，心头烦滚。

    风族属于远古四大神族之一，势大根深，在南部区域极其巨大，他们乌山岭就是属于风族的附属之一。

    如今他们的公子遭遇追杀，他们确实不可不问。

    只不过后面这群人到底是什么来历？

    想到这里，其中一个老者忽然飞出，拦向齐云他们，开口道：“各位前辈，我想这其中一定有什么误会，不如给老朽一个面子，就此作罢如何？”

    砰！

    话音刚落，齐云一指弹出，半神境界的老者瞬间炸开，化为血雾，死的不能再死。

    “从现在起，路上谁说话就杀谁，没说话也照杀，一路杀下去，所有神秘能力者一个不留！”

    齐云语气冷淡。

    “是，公子！”

    三大变态同时狞笑起来。

    古二的神灵场域率先展开，轰的一声，天地颤抖，狂风呼啸，像是无形的巨岳般直接向着下方狠狠碾压而来。

    剩下两个老者和其他三百多名神秘能力者看到齐云一指弹出就秒杀一位半神，全都露出浓浓惊恐，瞬间意识到风凌天绝对是招惹了无法想象的强者。

    这些人全都惊恐哀嚎起来。

    “饶命啊大人！”

    轰隆！

    恐怖的神灵场域碾压而下，瞬间将所有人全部震碎，一个个神秘能力者像是鸡蛋一样炸开。

    以上等神的力量对寻常神秘能力者出手，简直就是摧枯拉朽，谁来谁死，连神器都得炸开。

    整个乌山岭瞬间血流成河，血雾翻滚，所有人死的不能再死。

    齐云手中出现一个卷轴，轻轻一抖，哮天犬和白骨巨魔的身躯直接掉在了下方，开始吞噬这些血气。

    他们四人继续向着风凌天追了过去。

    风凌天刚刚从乌山岭飞过，原以为依靠三位半神多少能支持片刻，想不到眨眼就全部死绝，统统炸开，他顿时更为惊恐。

    这一次，他到底招惹了什么人。

    “饶命啊前辈，我求求你了，你饶了我行吗，我愿意付出一切代价，不要再追我了…”

    年轻公子凄厉嚎叫。