    安澜的眼睛都红了，出手便是拼尽全力的搏杀，却没想到，宫泽明知必死，根本毫不抵抗，反而借她的手，火上浇油，一口气让那些生命之火，燃烧到宫泽生前永远不可能达到的境界。

    锦岚矿场所在的半福地，与荒原连接重叠在一起的这一部分，被他硬生生的烧断了，而且还有大片的土地，被烧成了灰烬，现在二者之间已经出现了缝隙。

    而好死不死的，填充这些缝隙的是那些燃尽一切的狂暴岩浆，只会让裂缝越来越大，如同饮鸩止渴。

    安澜取出一颗丹药服下，面色瞬间变得通红，气息不断攀升，她双手结印，引导着天空中的雷霆，化作一条大河，滚滚而下，冲刷填充裂缝的那些岩浆。

    岩浆之中，无数巨大的冰凌冲出，刺入到裂缝的两端，紧跟着便被岩浆烧成水汽蒸腾而起，而后还有更多的巨大冰凌凭空炸开，硬生生的将两边裂缝强行焊在一起。

    冰雪与岩浆，僵持了起来，而天空中的雷霆，也如暴雨，哗啦啦的往下坠落。

    ……

    当锦岚矿场刚开始震动的时候，村子里的人便已经从地下矿洞里往外冲。

    然而，就算如此，依然有几十个人被坍塌的矿洞，封死在了地下。

    大地的震颤越来越剧烈，丝毫没有喘息的时间。

    “外面。”老羊一声大喝，余下的人，便顾不得救那些没埋在地下的人了，只能先行逃出村子避难。

    然而，当余子清、老羊，带着一众人冲出村子，走过了绝望深渊的瞬间，便看到前方火光冲天。

    空气在扭曲，村子前方出现了一条足有数十丈宽的岩浆河流，炽热的火焰，化作一面足有二三百丈高的巨大火墙。

    大地在他们眼皮底下，化作了岩浆，一切都化作了灰烬。

    紧跟着，便看到漆黑的天空在放亮，无数蓝金色的雷霆，奔腾如大河，劈开了火焰，没入岩浆河里。

    有一根根数十丈长的巨大冰凌，在岩浆之中冲出，一条冰棱堆砌而成的冰雪大道，在岩浆河里浮现，紧跟着便是冰棱气化，只有又有新的出现，而那岩浆河降温又升温，互相拉锯。

    余子清呆呆的看着眼前这恐怖的力量，相隔甚远，纵然他已经炼体三阶，此刻依然感觉皮肤一阵灼烧的痛感。

    他不知道发生了什么。

    他曾经想过，外面越来越乱，可能会波及到锦岚矿场，却从来没想到过，波及会是这种波及。

    只是站在那冰火两重天之外，远远的观看，他都已经需要运转气血力量，抵御外面的高温，若是没有炼体，当他看到看到这些东西的瞬间，恐怕就已经被烤熟了。

    下一刻，在新的雷霆劈入岩浆河，新的巨大冰棱，在岩浆河内部炸开的时候，整条岩浆河，也忽然炸了。

    滚烫的岩浆，刺骨森寒的冰霜，混杂在一起，化作漫天大雨，向着四方扩散。

    右边山坡上密密麻麻的槐树林，此刻也遭遇了致命打击。

    火焰与冰霜，稀稀拉拉的落入其中，开始被地表的落叶层吞噬掉。

    可是很明显，这些力量已经超出了槐树林的承受极限。

    一颗颗槐树被点燃，化作一幢幢火炬，也有一颗颗槐树被冻结成冰块，稍稍一个冲击，便碎裂了一地。

    刚刚冲出村子的众人，不得不退回了绝望深渊里。

    但进入了绝望深渊，依然能看到一些火焰和碎冰棱，冲入了进来，不断坠落，那些火焰落地之后，久久不息，就这么凭空燃烧着。

    众人不得不退回到村子里，才没有继续被波及到了。

    但此刻，众人或多或少的都有点冻伤和烫伤，也幸好那两种力量截然相反，互相湮灭了不少，不然的话，这一波，村子里就要死不少人。

    全身已经化为黑色的老羊，一身羊毛被烧的秃了好几块，皮肤上也有大片的烧伤和冻伤的痕迹交错。

    他没有管自己的伤势，望着村子外面，眼中已经浮现出了绝望。

    “完了，矿场要跌入虚空了。”

    “到底怎么回事？”

    “我也不知道发生了什么，我只知道完了……”老羊罕见的有点失态了，他望向外面。

    “锦岚矿场是一个罕见的半福地，有一部分空间是与荒原重合在一起的，就是村口外面那片地方，而村子里这部分，根本就是一个独立的空间。

    现在有人以大神通，熔断了链接的部分，重合的部分更是被其直接烧没了，这里要坠入虚空了。”

    余子清念头疾转，赶紧再问。

    “外面是有人在灭火么？”

    “灭个锤子啊，那人不管的话，这里会坠入虚空，那个人管了，会坠的更快，这般剧烈的冰火相融，继续到一定程度，会直接炸开的，会将本就已经断开的链接，彻底炸断！

    路也被两股力量封死了，我们没有人能逃出去了。”

    这边几句话的功夫，外面又发生了异变。

    原本是横在外面的岩浆河，内部再次炸开，滚烫的蒸汽，化作一道白色的烟柱，裹挟着呜呜声，直冲天际。

    顺着那条横着的岩浆河，大地上浮现出一道裂缝，竖着向着村子的方向延伸开来。

    噗噗噗的滚烫蒸汽，从裂缝之中喷涌而出，紧跟着，散发着刺目光芒的岩浆，从裂缝之中喷出，裂缝越来越大。

    恻恻的绝望深渊，与右侧的槐树林，被这条岩浆河一分为二。

    短短几个呼吸之后，积聚的压力，再也无法压制，大地之下，又有一声巨响传来，绝望深渊所在的那片山坡，与右边的槐树林所在的山坡，被直接掀飞了起来。

    而这片岩浆河的尽头，村口的迷雾，也在这一刻，忽然消散。

    但是那消散的迷雾后面，却只有一个绵延十数里的大坑，大坑之后，便是被积雪覆盖的荒原。

    曾经存在于这里，锦岚矿场、村子、还有包围着村子的群山，都不见了。

    隐约之间，在那大坑之中，还能看到一个漆黑的裂缝，缓缓的愈合，世界平复了缺失部分的空间。

    而锦岚矿场，坠入了虚空。

    安澜凌空而立，面色忽青忽白，她怎么也没想到，最终会发展成这样。

    她怎么也想不明白，宫泽怎么会对锦岚矿场这般上心。

    在她看到宫泽昂首站在那里，仰天狂笑的时候，她就明白了。

    宫泽其实不知道，只是临死的时候，试探一下，给大离的人留下点痕迹。

    但她出手阻拦了，宫泽便确定了。

    她手中的法宝出世，最重要的一个原因，便是从锦岚矿场出产的锦岚矿石。

    安澜的脸色异常难看，此刻回想，她也明白。

    她必须出手，不出手就彻底完了，出手了还有机会挽救一下。

    无论怎么想，结果都已经这样了。

    这次出来，没有大功，反而背了一个大黑锅。

    大乾的很多计划都会被迫暂停。

    几个月前，她手里这件一日寒出世的时候，她就曾经建议过。

    立刻出手，将锦岚矿场掌控在手里。

    因为能炼制出这件法宝，锦岚矿石里提取出来的锦岚，是最关键的东西。

    在此之前，对锦岚矿石的研究和实验，虽然比其他可有可无的垃圾好点，却也好不到哪去，锦岚矿石也只是漫天撒网时，捞到的无数小鱼里的一条。

    类似的小鱼，只算是一步微不足道的闲棋的地方，实在是太多了，在没有表现出价值的时候，大乾不可能每个地方都派人驻扎，派高手坐镇。

    但表现出了价值之后，就完全不一样了。

    只不过那个时候，荒原之上，刚刚爆发的大日临空的灾难，所有人都将目光投射了过来。

    大乾这边商议了一下之后，觉得还是暂时维持原状好点，当时就出手，太过引人注目，等到荒原的事结束，或者有什么新的大事，让大家把目光都挪走的时候，再去悄悄的把锦岚矿场掌握到手里。

    然而现在，他们等不到那天了，矿场没了。

    ……

    村子里，大地依然在剧烈的震颤，震颤到极限，山崩地裂之后，却忽然停了下来。

    余子清抬起头，看着天空。

    黑夜里，看不到星辰了，昏暗的天空，此刻却好似忽然多了一块块黑的纯粹的黑斑，除此之外，还有一些地方，有一些点点亮斑，一条条裂缝，贯穿天际。

    村口的迷雾，也消失了，取而代之的则是一处断崖，村口外面，是深沉的黑暗，纯粹的黑暗，一点光亮都没有。

    好似大地都被人硬生生的斩断了。

    “我们已经坠入虚空了……”老羊望着村口外面的黑暗，喃喃自语。

    “若是阳神境界的炼神修士，此刻可能还有机会重新回去，但我们就只有一个结果，与矿场一起，永远的迷失在虚空了。”

    懂得越多，越明白此刻的境地是何等的绝望。

    余子清沉默了片刻，望着村子里惊慌失措，完全不知道要怎么做，做什么的村民，满心绝望的老羊，强撑着站在那里的里长。

    这里是他来到这个世界之后，唯一能吃饱饭，不挨冻的地方，也是唯一有人对他好的地方。

    现在有人要毁了这里。

    顺便，是顺便弄死他，弄死这里所有人。

