    第1053章问题

    而被苏家夫妇忽略了的女儿，不经意间被闯入了那鬼打墙之外，苏南栀的所在地。

    此时此刻，苏南栀正窝在一处安排给客人的休息处，悠哉悠哉地晃着自己的腿，刚刚还没看完的综艺如今还在继续播，而想看综艺的江小少爷不知何处去。

    江大少爷又似乎去应酬了，给女朋友找了个安静的地方让她呆着。

    他本来是想让苏南栀去他房间的，然而小姑娘拒绝了。

    两个同床共枕好些日夜的人，在这个问题上矫情起来了，苏南栀奇怪地很执着地不想进他的房间，江北渝也不勉强。

    然后，这里被同样想找个安静角落的苏玥玥所发觉。

    那一刻，苏玥玥并没有任何想要通知她的父母，苏南栀在这里的意思。

    她只是很安静地盯着苏南栀的脸看，眼神里有些似呆滞又似幽深的流光。

    苏玥玥今天打扮得很漂亮，苏家的男人其实都长得不差，即便是她的父亲，外面那么多风流债，也不全然是因为钱，有些傻女人也是冲着他的脸以及那近乎表演的温柔来的。

    苏玥玥身上高价定制的星空元素晚礼服其实跟苏南栀身上那件有点异曲同工的意思，但两个人，却截然不同。

    苏玥玥无意是端庄和美丽的，对比之下，苏南栀又懒散了几分，但懒散又不意味着不美，这种漫不经心的美，有时候可勾人心魄。

    苏南栀的手机开了外放，里面欢快的声音让人不觉产生了几分松懈。

    苏玥玥跟苏南栀之间，也许除了那四分之一的血缘关系以外，就是完完全全的陌生人。

    她们曾是同班同学，一个学期里却不曾说过几句话，苏南栀也几乎不回苏家的宅子。

    “眼不见为净”这句话在她这里似乎被执行得很好。

    苏玥玥突然就想起了自己那个姐姐，对方似乎也是这样想的。

    可眼不见，就真的净了吗？

    她看未必。

    于是她趁机，问了苏南栀三个问题：“苏南栀，你是不打算回苏家是吗？”

    苏南栀暂停了自己心爱的节目，转而抬头看向眼前的不速之客。

    “不回。”干脆利落。

    苏玥玥又问：“安允淮呢？”

    苏家没有正儿八经认回安允淮，即便大家心里都清楚，这位应该就是苏家这一辈的长子。

    只不过如今掌权的人是她的父亲，无人想将二叔的儿子认回来上族谱，甚至希望他永远不要碰家族的任何一分一毫。

    苏玥玥原本以为苏南栀会回“看安允淮意愿”之类的话，然而没有。

    苏南栀又是干脆利落的两个字：“不回。”

    那么接下来，就是苏玥玥伏笔了两个问题之后想要问的最为重要的问题了：“那你名下的股份呢，你打算做何处理？”

    苏氏集团内，苏南栀其实也是个大股东。

    虽说她从来不参加任何会议，也没有谁希望她参加，但每年该拿的分红，她不会拿少。

    只要她想，苏盛的位置都会岌岌可危，更别提其他人有没有一争之力了。

    (本章完)

