    “这...这里是哪？”

    旺达惊声问！

    刚刚那一幕把她吓坏了！

    洛基知道这一切都是伊凡搞的，所以很淡定。

    他缓缓地把手中伊凡绘制的短篇漫画书《好强的神》放在沙发边，正视旺达与皮特洛，淡淡道。

    “这里是果园，你们呢？”

    ...

    索科维亚。

    炮火声轰鸣在街头！

    心灵宝石撑起一面大型黄色光盾，抵挡着武装直升机的空中压制以及地面装甲车的火炮。

    他身后的平民们在内心感激着这位无名英雄的同时，后撤寻找掩体。

    在这样强大的武装力量面前，平民们手中简陋的单兵步枪所能形成的帮助十分有限。

    而在偏街上...

    伊凡目视着被自己抓过来的罗蕾莱。

    “罗蕾莱女士，给你一次展示魅惑的机会，但凡是能魅惑的士兵，全都魅惑掉。”

    “老板...什么情况？”罗蕾莱眨着大眼睛，没明白眼前发生了什么。

    眼前这个全身都被战甲覆盖的男人，虽然罗蕾莱看不到里面的人是谁，但通过女妖强大的辨声能力，她知道这是伊凡在和她说话。

    “这里有一场战乱，这个名叫索科维亚的小国在屠杀领内平民，你用你的能力把这里控制住，做得到吗？”伊凡问。

    “好，好的老板，我听你的！”

    “嗯，乖~去吧！”

    嘱咐完罗蕾莱后，伊凡蓝光迸发，一飞冲天！

    轰隆隆！

    从高处向下俯瞰，伊凡看到心灵宝石正竭力抵抗着军队的攻击！

    不由感慨心灵宝石说的没错，现实世界不比心灵世界，它所幻化成的小黄人，在心灵世界中十分强大，甚至能将伊凡逼出晶紫大招。

    而在现实世界，能够与军队叫板的它诚然也不弱，但确实是比在它自己的世界中弱太多了。

    同样道理，恶魔墨菲斯托在地狱也很强，而降临人间实力就会直线下降，这正是维度的规则。

    伊凡也不例外，他在深蓝维度是比地球更为强大的。

    深蓝维度的产生是因为伊凡无意间的注灵，而注灵是一项随机能力，给不同的道具注灵，会有着伊凡无法预测的效果。

    而给深红维度注灵的效果，则是将深红维度变成深蓝维度，这一点，也是当初伊凡没有想到的。

    所以这不代表所有维度进行注灵后，都能变成深蓝维度，正如先前说的注灵是一项随机能力，除了基本注灵外，其余的都是只有注完后伊凡才知道结果。

    而赛托拉克被秒杀，和伊凡的注灵效果恰好把它给坑了有很大的关系！

    本来赛托拉克的强大就在于深红维度，结果注灵效果给深红维度整没了，导致赛托拉克变成了一个普通的恶魔，这会正在洛杉矶的某家餐馆给人刷盘子...

    勉强维持生计的样子。

    ...

    正在伊凡观察着地面的战斗时，几架战斗机高速接近伊凡，并发动了微型追踪导弹！

    砰！

    总计二十四枚导弹撞击在伊凡的灵灭者战甲上，爆开绚丽的火花！

    “搞定了！”

    一名战斗机驾驶员兴奋道，他额头全是汗水，拿起联络器及时汇报道。

    “阿尔法空军小队成功击破不明反动机械体，等待下一步指...”

    他说到这里顿住了，没往下说。

    因为在烟尘散尽之后，他看到一身灵灭者战甲的伊凡仍悬浮在半空，那闪动着幽蓝光芒的双瞳正盯着自己！

    下一秒，灵灭者的脸部装甲缓缓打开，驾驶员看到灵灭者的整个脸部都充斥着幽蓝色的光！

    忽然...他觉得有点冷...

    整个驾驶室被冰霜逐渐覆盖，炎热的天空竟下起了冰雹！

    “糟...糟糕...”

    那几架战斗机此刻都已被白霜覆盖，连带着玻璃都结了厚厚一层冰，连前方的景物都看不到了！

    里面的驾驶员各个身体都冻僵了。

    “阿...阿尔法小队...遭遇困境...请求支援...”

    这话说完，整个战斗机失去了动能，向下坠毁！

    混战持续着...

    地面上，此时的罗蕾莱身旁，二十三名武装男人手持重步枪呈圆阵保护着她！

    没错，她凭借着魅惑，短短时间里，已经控制了二十三个男人！

    见到她的男士兵，往往一个照面，就被她带有魔力的魅惑话语感染，成为了她的护花使者！

    伊凡在空中看到这一幕，不由感慨。

    “这女人，太可怕了，范达尔说的没错，放任不管的话，她一个人，慢慢就能控制一支军队。”

    这不由让伊凡想起了超巨星，超巨星也拥有着控人的能力...

    但伊凡通过战后总结从洛基口中得知，超巨星作为灭霸手底下的控制系担当...似乎控制绿巨人和鹰眼两个人就很吃力了。

    而罗蕾莱，作为自己手底下的控制担当，控制了二十几个男人，还丝毫不见疲态！

    伊凡觉得这很强势！这不比灭霸的宇宙级手下强多了？

    当然了，伊凡知道罗蕾莱并非完爆超巨星，她有她的劣势。

    首先是她不能控制女人，遇见强大的女人就没辙了，而超巨星是无差别男女，都可以控制。

    其次就是，魅惑的控制，会让被控制者仍留有自我意识，也就是说，某些事只要被控人心志强大并且实在不愿意做，都能以巧妙的方式避开。

    比方说罗蕾莱曾下令让索尔去打希芙，索尔扔锤放水去打，这就是罗蕾莱‘魅惑控制’的弊端。

    而超巨星不同，她的‘心灵控制’是让人彻底失去意识，失去自我，成为绝对的‘傀儡’！

    弊端就是她必须链接自己的心灵，随着控制的人数越多她越累，也就只能控制几个。

    两者其实是有利有弊，各有优缺。

    寒冷，逐渐蔓延至下方的整个街区。

    伊凡见状，关闭了灵灭者战甲的护面。

    “寒冰之匣核心还是太强了。”

    穿着被注入寒冰之匣力量的灵灭者战甲，现在伊凡感觉自己的脸就是当初的神器寒冰之匣！

    如果一直不关闭护面的话，他觉得整个城市都会逐渐被冻成冰城！

    当然不止！

    就像寒冰之匣一样，随着开启的时间，其影响能扩散到整个地球，乃至九界！

    届时，就与当初的‘九界冰寒’无异了！