    激动的两人恨不得互相拥抱。

    但身上绳子太结实，无法挣开。

    可无所谓了。

    林少一现身，在他们的印象里，几乎无人能敌。

    那个该死的羽天，居然敢如此折磨他们，等一下他们要百倍奉还。

    羽谦可不管你羽天是谁的儿子，敢踢自己，就得想到后果！

    噬鹰者同样在想，等会要不要把一块便便放到羽天的嘴里，以报复之前羽天把沾了泥的香蕉放他嘴里的仇。

    这附近猴子们多的是，猴便便应该也能找到。

    两个人还在那里唔唔唔的对着林天佑叫，可林天佑似乎并没有发现他们。

    这也不怪林天佑，从这二人失踪之后，林天佑就已经抛弃他们了。

    不受他关注的人，他便视之为蝼蚁。

    所以两个人再怎么叫，也无法被林天佑察觉。

    因为不受关注，又哪里来的察觉？

    “主人，下来的人不是三眼雪，你注意一下！”

    三眼傀儡看到林天佑下来，立刻提醒。

    不知道为什么，看不到三眼雪，让三眼傀儡很是不安。

    总觉得哪里出了问题。

    “不需要你提醒我也看到了，这个小子是羽鹤族现任族长的人，我来的时候在路上跟他有过一面之缘。

    本以为他最多能闯到十几层，没想到，他居然来到了九十八层，真是可怕的家伙！”

    羽天面容凝重道。

    “能只身闯过来，说明他的星辰战力不会低于两万，而且身上还有大量的宝物支撑，请务必小心，我怀疑三眼雪已经出卖了我们。”

    三眼傀儡猜测道。

    “先看看情况再说。”

    羽天摆摆手，现在说什么都是猜测，先弄清楚状况再考虑其他的。

    不一会，林天佑跟三眼猴皇已经来到了羽天面前。

    双方互相对视。

    “你有点眼熟啊？”

    林天佑看着羽天，仿佛在什么地方见过一般。

    羽天大怒，什么叫做眼熟？

    明明在来的路上大家都见过面的，当时还是他主动找的茬，如此深刻的印象，怎么可能会不记的？

    “在来混沌翼考验之地的路上? 我可是很嚣张的挑衅过你，别告诉我你已经忘记了？”

    羽天大声的提醒道。

    林天佑挠了挠头? 这才想起来，“原来是你这个蝼蚁啊？本少倒是没想到，你居然也能来到九十八层，这年头，混沌级别的考验越来越水了? 连蝼蚁都能随意进来? 太让人失望了。”

    蝼蚁？

    他堂堂天道神宫派来的天才，居然被别人说成了蝼蚁？

    正想大声反驳? 三眼傀儡却拦住了他。

    “主人，问问他们三眼雪在哪里。

    现在不是生气的时候? 正事要紧！”

    此言一出，羽天立刻反应过来。

    确实，个人的荣辱并不算什么? 完成天道主宰的任务才是最要紧的事情。

    于是他问道：

    “你就是三眼猴皇吧？为什么三眼雪没有跟你一同前来？

    我可是记得三眼雪说了? 要把你带来见我? 现在你过来了? 三眼雪呢？”

    三眼猴皇低下了头。

    他不知道该怎么回答。

    虽然现在他与林天佑结盟了，但本能还是向着天道主宰的。

    这位羽天是主宰派来的‘钦差大臣’? 他不敢有任何的不敬。

    “三眼猴皇? 羽天主人在再你话呢? 你不做答吗？”

    三眼傀儡大声喊道。

    马上就到九十九层了? 可不能在这一层浪费掉。

    “三眼雪……”

    三眼猴皇想回答? 扭头看了一眼林天佑。

    见林天佑没有半点反应，便继续道：

    “三眼雪在我的宫殿里泡温泉? 所以就没跟过来。”

    好吧，最后他还是说谎了。

    两边都不能得罪，他这个夹在中间的人? 实在难顶。

    “哼，那个家伙居然还有闲心去泡温泉? 真可恶，也不想着带我一起去泡！”

    羽天骂道。

    三眼傀儡则是无语了，这个主人似乎脑袋缺根弦。

    “算了，他泡温泉就泡吧，你既然过来了，想必三眼雪已经跟你说明了，我现在只问你一句，要不要接受天道咒文的加持？

    只要你同意，我可以立刻将咒文加持到你的身上，到时候你的实力将得到好几倍增加。”

    三眼猴皇没有回答，而是看向了林天佑。

    “问他接受咒文有什么条件？”

    林天佑小声吩咐。

    他已经决定舍弃噬鹰者跟羽谦了，转而带三眼猴皇一起过去。

    如果三眼猴皇的实力真的可以增加好几倍，这简直就是一个惊喜。

    对林天佑来说，是相当大的助力。

    “喂，我在问你话，你看那个小子做什么？话说回来，你跟他是什么关系，怎么我感觉你对他很恭敬？”

    羽天见三眼猴皇半点没回答，顿时没有了耐心，把他心里一直疑惑的问题问了出来。

    “有吗？你感觉错了吧？本少只是跟他同坐一辆马车而已，是你想多了。”

    林天佑咧嘴微笑。

    “我感觉错了？”

    羽天眨了眨眼，他扭头看向三眼傀儡，想问他是不是自己感觉错了。

    “主人，从动作上来看，你的感觉没错，那就是恭敬的动作。”

    三眼傀儡开口说道。

    “算了，我不管你们之间有什么关系，现在我过来了，你们的关系都要到此为止。”

    羽天懒得管那么烦心事。

    如此是九十八层，不出意外，混沌仙皇的分身也肯定在这一层。

    他得趁着混沌仙皇的分身没有出现之前，先把三眼猴皇的力量变强，到时候凭借三个三眼雕像的实力，一定可以打败混沌仙皇。

    “回答我，要不要加持天道咒文？”

    羽天一双眼睛死死的盯着三眼猴皇看。

    “接受这个咒文，有什么条件？”

    三眼猴皇问道。

    “你只需要服从我的命令就行，助我把混沌翼拿到手，之后你想做什么我都不会有任何意见。”

    羽天把条件说了出来。

    与先前一样，后者还是把目光看向了林天佑。

    直到林天佑点头同意，他才回答，“好，我接受。”

    “哈哈，你比三眼雪要爽快多了！”

    见三眼猴皇这么爽快的答应了，羽天显得十分高兴。

    他让林天佑离远点，别妨碍到他念咒语。

    同时，又让三眼傀儡守护他的安全。

    接下来，他便开始将咒文的力量全部加持到三眼猴皇的身上。

