    天地灰蒙，死气沉沉，毫无生机，千里无颜色，这便是现今云梦泽的写照。

    在梦字被封青岩借走后，云梦泽的云都变得灰蒙蒙了。

    云中君看着陌生的云梦泽，良久后，便叹息一声隐于云海。其实，就连阿衡都没有想到，封圣借走梦字对云梦泽的伤害如此大。

    她从巫山来到云梦泽。

    如今的云梦泽，渐渐变得阴森和诡异，弥漫如丝如缕的恐怖气息。

    她绕着云梦泽走了一圈，发现云梦泽真的没有一丝生机，眉头微微蹙起来。

    “雨来。”

    她轻道。

    轰隆隆——

    天空上雷霆滚滚。

    乌云瞬间密布，层层翻滚而下，黑沉欲压城。

    唰唰——

    不过两息间。

    大雨就从天空倾洒而下。

    雨水中蕴藏着磅礴的生机，洒落在死去的芦苇上。

    死气沉沉的芦苇，立时迸发生机，渐渐由灰色向青绿色转变。正芦苇要完全转变为青绿色时，却见青绿色被灰色吞噬……

    阿衡见到眉头一皱，叹息一声。

    此刻雨水更大了。

    哗哗——

    大雨倾盆而下。

    天地间白茫茫一片，以及弥漫着磅礴的生机。

    但是，不管雨水下得多大，云梦泽依然无法彻底转为绿色，只能说是半灰半绿相持不下。

    这时云中君从云海中走下，一步步来到阿衡身后。

    “老师。”

    他恭敬行礼。

    阿衡转身点点头，道：“云翳，怕是只有封圣方能够让云梦泽恢复生机。”

    “或许吧。”

    云中君看了一眼变得诡异而阴森的云梦泽道。

    “放心，封圣只是借用，并不要夺取。”阿衡安慰道，“而且，封圣有封圣的理由，他不得不借走神来笔，用完便会送回。”

    “封圣为何要借神来笔？”

    云中君沉吟一下问。

    毕竟，封圣借走的乃是母笔，并不是普通的神来笔。

    倘若只是普通的神来笔，封圣借走多少，他都不会有意见，亦不会对云梦泽的什么影响。

    封圣到底要干什么，非要动用到母笔？

    这亦让他好奇。

    其实，他对封圣亦有所了解，知道若非必须，封圣自然不会来借神来笔。

    他并没有怨恨封圣，亦没有责怪。

    “为何？这个为师亦说不清，但是可猜测一二。”

    阿衡迟疑一下道，但是她并没有说出自己的猜测，问：“知道封圣为何能够取走梦字吗？”

    云中君想了想便摇摇头。

    他也不知道。

    在诸圣时代，可是有过不少圣人来取神来笔。

    但是，圣人似乎并没有发现母笔的存在，自然不可能取走母笔。即使隐约觉察到的母笔的存在，亦不一定能够取走……

    他乃是云梦泽之神，都没有发现母笔的存在。

    或许圣人都不知道。

    那么封圣是如何知道母笔的存在，还取走了母笔？

    “这梦字本是封圣的。”

    阿衡道。

    “怪不得老师让弟子将神来笔还予封圣……”

    云中君了顿时有些怔住，但他还是想不明白，云梦泽存在多久了？

    封圣才多少岁？

    他见老师没有说下去，而他实在是忍不住，便道：“老师，云梦泽在神夏时代便已经存在，而封圣才……”

    阿衡只是一笑，却没有回答。

    云中君见老师没有回答，便没有再问。

    但是，他猛然知道，或许在封圣身上，隐约着不少秘密。

    雨不知何时停了。

    云梦泽再次变回灰色，死气沉沉，没有半点生机。

    阿衡没有再尝试，她知道，即使是她，亦无法恢复云梦泽的生机。这个天地，或许只剩下封青岩一人，可以恢复云梦泽的生机……

    但是。

    她觉得，封圣取走神来笔后。

    这神来笔不一定能够还回来，那封圣如何恢复云梦泽生机？

    她没有多想，只有等。

    ……

    在归去的路上。

    封青岩一直沉默不言。

    东宫澜的牛车里，影书、东宫澜、和西禾小娘子亦没有说话。

    她们从神来湖一路向北，所看到的云梦泽，竟然没有半点生机，化为一片死地……

    也不知道该说什么。

    她们能怪君子吗？

    她们不怪君子，君子借走梦字，自然有君子的理由。

    影书小娘子问过君子，能不借吗？君子沉吟一阵后，还是带走了梦字。

    这说明君子有借走梦字的理由。

    一路沉默无声。

    在离开云梦泽千余里后，青莽便小声道：“君子，前往何处？”

    “离开书院这么久了，回书院吧。”

    封青岩的目光从神来笔移开，不知不觉间就有些想念老师、同窗了。

    他离开书院有两三年了，该回去了。

    书院的第一届学子，绝大部分都离开书院了。

    而现在，葬山书院已经有五届学子，他除了第一届的学子，其他四届的基本不认识……

    第二届学子多少还是认识一些。

    例如剑雅歌。

    青莽闻言大喜，离开书院如此久，它亦想书院了。

    此刻它大步奔去。

    “青莽慢些，我快跟不上了。”

    青牛老海气喘吁吁道，不知道青莽这家伙发什么疯，竟然狂奔起来。

    “青莽，跑那么快干什么？”

    影书问。

    “君上要回书院了。”

    青莽高兴道。

    “君子要回书院了？”

    影书惊喜万分，但是顿时有些紧张起来，道：“青莽，真、真的？”

    “当然是真的，青莽岂敢骗影书小娘子？”

    青莽道。

    “啊——”

    影书惊叫一声，便对东宫澜和西禾小娘子道：“澜姐姐、西禾姐姐，君子要回书院了。”

    两人自然听到，此时期待中带着些紧张。

    一时之间竟然有些胆怯了。

    “澜姐姐，期不期待？”

    影书问。

    “葬山书院名震天下，自然期待，谁不想一睹封圣之风采？”东宫澜沉吟一下便带着微笑道，“葬山书院除了封圣，可是还有三英七杰，哪位不是名震天下的俊才？”

    “嘻嘻，此时三英七杰，不一定便在书院。”

    影书却道。

    东宫澜笑笑不语，影书所言不错。

    毕竟书院一般只读三年，三年后都会离开书院，但不是绝对。

    或许葬山的书院三英七杰，多少都借了封圣的光而名传天下，但是他们能够名震天下，绝对不是靠沾封圣的名气……

    而是靠自己的实力。

    三英七杰中，哪一位不是文师境或以上？

    而且，牧雨早已经为琴相，颜山、赫连山等，亦为文相了。

    他们在封青岩离开书院后，各有自己的造化。

    “倘若他们知道君子回书院，必定会赶回书院。”

    东宫澜笃定道。

    “咦，这也是。”

    影书点点头。

    “影书，三英七杰是何人？”

    西禾小娘子小声问道。

    “西禾姐姐不知？”

    影书十分意外，葬山书院的三英七杰，名气可是不小，乃是年轻一辈中的楷模。

    按理来说，年轻人不可能不知道。

    而封圣，自然被踢出年轻一辈行列，毕竟连四大教主都无法争锋，放在年轻一辈中根本没意思。

    “不、不知道。”

    西禾小娘子看到影书和东宫澜一脸惊讶的样子，便缩了一下脖子，道：“一、一定要知道吗？”

    “哦，不是。”

    影书连连摆手道，接着便说三英七杰。

    西禾小娘子听说，并没有什么感觉，毕竟她画出的鬼魂，乃是鬼王级别……

    三英七杰的确比不上。

    眨眼间，数天过去。

    两辆牛车一路向北，已经驶出一万余里，快要赶到王城。

    但是在此时，封青岩却突然让青莽停下。

    他从牛车里走出，仰望一下天宇，在树林间随意走着，不知道在想些什么。

    影书、东宫澜等人见到，亦走下牛车。

    “君子走来走去在想什么？”

    影书坐在一旁的草地，嘴里叨着一根草无聊道。

    毕竟，君子在那里都走了快两个时辰，她连烤鸡都已经吃了一只……

    西禾小娘子没有说话，盯着不远处的蚂蚁在看。

    东宫澜只是脸带微笑。

    青莽躺在草地里休息，早已经习惯。

    此刻，封青岩总感觉自己忽略了什么，似乎自己忘记了什么，一直在想，可是一时之间想不起。

    他看向东方。

    到底自己忽略了什么？

    不久后，他眉头便皱起来，带着些诧异看向东方，接着便回头对影书等人道：“三位小娘子，是先前往书院，还是一起去东海？”

    “去东海？好呀，我还没有见过大海呢。”

    影书顿时兴奋道。

    只要能够跟着君子身边，其实去不去书院都没有关系。

    “君子去东海是？”

    东宫澜有些诧异问，怎么突然改道去东海了？

    “去东海取一物。”

    封青岩道。

    “君子，能说吗？”

    影书好奇道。

    “龙吟砚。”

    封青岩说，没有什么好隐瞒的，只是去取一方石砚而已。

    “龙吟砚？”

    三位小娘子都有些诧异。

    君子刚刚取走神来笔，现在便去取龙吟砚，难道是要收集文房四大至宝？

    “君子是要收集文房四大至宝？”

    影书好奇道。

    “不是。”

    封青岩摇摇头，便走回牛车。

    “君子，此次去东海取龙吟砚，不会把东海都取走或弄死吧？”影书歪着脑袋道。

    封青岩正在上车，差点一个踉跄，连咳起来。

    “影书胡说八道干什么。”

    东宫澜道。

    “哦哦，我说错了。”

    影书道。

    但是，西禾小娘子却担心道：“不会东海的魂，要被君子取走吧？”

    “你们想多了。”

    封青岩有些无奈道，不就是去取一方石砚吗？

    它又不是神来笔。

    “君子，这文房四大至宝，会不会都有母体？就像神来笔一样。”影书有些好奇问，毕竟神来笔就如此，不是没有可能。

    封青岩摇摇头，便回到牛车里。

    这时影书、东宫澜和西禾小娘子都回到牛车，纷纷讨论着东海龙吟砚。

    这时牛车立即改道，朝东而去。

    一路奔波。

    数日后，终于来到东海海岸。

    此刻，两辆牛车停在一处沙滩上，封青岩从牛车里走出，眺望着汹涌的东海。

    影书和西禾小娘子，欢快地在沙滩上奔跑，还跑去玩水。

    “哗，大海真大！”

    影书惊叹。

    一阵后，封青岩回头问东宫澜道：“澜小娘子，这龙吟砚该如何取？”

    “呃……”

    东宫澜愣了一下就摇摇头。

    她只是琴者，要龙吟砚干什么？所以，并不知道龙吟砚如何取，沉吟一下便道：“或许影书和西禾姐姐知道。”

    “君子，这龙吟砚靠运气的。”

    影书和西禾走来道。

    “靠运气？如何说？”

    封青岩有些诧异，他以前对龙吟砚并没有了解，所以不知道龙吟砚如何取得。

    “就是靠运气啊。”

    影书道，想了想又方，“传言，在东海的最深处，藏有珍贵的龙吟石。但是，龙吟石经过海水千万年的冲击，有可能化为一块块碎片。这片龙吟石碎片，则有可能随着海水而动，或是被海水推在海难上……”

    “而龙吟砚，则是由龙吟石打磨而成。”

    影书眺望着东海，一边走一边道：“倘若君子运气好，或许等会便有龙吟石，被海水推在沙滩上呢。”

    封青岩听完后，发现这龙吟砚果然是靠运气。

    不过，他觉得他的运气一向不错，说不定真如影书小娘子般，等会便有龙吟石被海水推到沙滩上。

    “这岂不是大海捞针？”

    东宫澜道。

    “差不多吧。”

    影书道，便在沙滩寻找起来，“说不定，我们运气好呢？”

    东宫澜无言笑了笑，并不太相信运气。

    但是，在她看了一眼君子时，或许影书说得不错，等会真有呢？以君子的运气，说不定啊。

    “大家都找找，看看有没有藏在沙子下。”

    影书道。

    东宫澜、西禾小娘子等闻言，都随意找起来。

    青莽和青牛老海也帮忙，在沙滩上狂奔起来，掀起阵阵的沙浪。

    可惜并没有找什么龙吟石。

    “不对啊。”

    东宫澜突然道，“传闻龙吟砚会发出阵阵龙吟之音，倘若沙滩上有龙吟石，应该有龙吟之音啊。”

    “哦，也对。”

    影书点点头，顿时拉耸着脑袋，没有再去寻找。

    封青岩站着没有动，只是在静静眺望东海，看着一个个浪头打来，但是恰好停在他脚下。

    轰隆隆——

    浪潮滚滚。

    一个个大浪打来，让影书等人都有些惊讶起来。

    在滚滚的浪浪潮中，似乎隐藏着一个惊人啸吟之声，顿时令影书等人瞪大眼睛。

    这是龙吟？

    她们忍不住相视一眼，满脸的震惊以及惊喜。

    ……

    ……

