    早上六点钟，石玉凤催促宝儿起床，简单给她做了点吃的，先送她去学校，自己再去弥敦道塑花厂做工。

    按照习惯，石玉凤先搭乘五毛钱一位的天星小渡轮，再转乘三毛钱的巴士，然后到达九龙弥顿道附近的工业区。

    她是不坐黄包车的，黄包车太贵，最低也要一块多，再远点甚至超过两块，很多人都坐不起。

    虽然昨晚石志坚给了她两千“巨款”做家用，但这太不真实，不知道什么时候这钱就又花光了，为了让宝儿上学，让弟弟娶上媳妇，石玉凤觉得努力打工才是正途。

    石玉凤虽然走的早，却还是帮石志坚做了稀粥，也准备了小菜-----还有昨晚她偷藏的半片烧鹅腿。

    ……

    公共邨屋居住环境恶劣，早上抢厨房，抢厕所，抢洗漱池的事情常有发生。

    当石志坚起床，端了水杯，拿了牙刷准备排队洗漱时，却发现那些邻居看到他眼神不对，充满嘲讽，这让石志坚一头雾水。

    不过很快石志坚就明白了原因。

    洗漱池挨着厕所，厕所外面排着一大队人，催促着里面的人快点。

    厕所内傻强正在吹水，说石志坚昨天多厉害，在马场一下子赢了三十万！

    石志坚算是明白了那些眼神是什么意思，既然赢了那么多钱，又怎么会和他们这帮穷鬼住在一起？不用说，一定是傻强在吹牛，石志坚也就成了笑话。

    对此，石志坚不解释，自顾刷牙洗漱。

    不一会儿，傻强提着裤子，咬着香蕉从茅厕出来，嘴里说：“一边食蕉，一边拉屎，真爽！”

    傻强看见正在刷牙的石志坚立马闭嘴，因为昨天石志坚叮嘱过他不要胡说八道，可他没憋住。

    旁边人却开始挖苦，“赚了那么多钱就不要食蕉啦，跟着坚哥食鲍鱼咩！”

    “是啊，还用住这里和我们抢茅厕？去山顶道啦，那里有大别墅，独立卫生间，好爽的！”

    讥笑，嘲讽，不绝于耳。

    傻强脸都红了，却不知道该说什么。

    石志坚此时刷完牙，起身要走，那些说风凉话的就又针对他道：“坚哥，发达了可千万不要忘记我们这些穷邻居！”

    “是啊，三十万，好多的！我们几辈子都搵不到！”

    昨天石志坚拿板砖打了金牙炳，这让很多人对他“刮目相看”，但也只是瞬间的“刮目相看”，隔了一夜，大家就又都习惯了那个“蛋散”石志坚，开始拿他开涮。

    “坚哥，要不把三十万拿出来让我们瞧瞧？”

    “就怕他拿不出！”

    “哈哈哈！”

    穷人最见不得的就是同样是穷人的家伙过的比自己好。

    就在众人大笑的时候，外面一阵骚动。

    “不好，金牙炳来了！”

    “金牙炳来报仇了！”

    说时迟那时快，就见金牙炳带着四名马仔气势汹汹地杀了过来。

    金牙炳脑袋昨天被石志坚用板砖开了瓢，包裹着厚厚绷带，活像印度阿三。

    “石志坚，你这个扑街！今天我金牙炳弄不死你，我就不是人！”金牙炳咬牙切齿，对石志坚充满了怨恨。

    昨天他算是丢尽了脸，被石志坚打惨不说，还花费了一大笔医药费！

    眼看金牙炳等人就要把石志坚围起来，开始动手报仇，外围忽然又是一阵惊呼：“咦，怎么又来了一波人？”

    “哇，是大声雄来了！”

    “不会吧！洪义海，大声雄？”

    刚才还很热闹的街坊立马收声，一个个胆战心惊。

    他们可是很清楚大声雄的底细，洪义海有名的双花红棍!鼎爷手下最能打的头马！

    何况他们这些苦哈哈很多都在洪义海掌控的码头上做苦力，对待大声雄这样的人，只能像神佛一样敬着！

    金牙炳也吓了一跳，他虽然够凶，却也只是在石硖尾这个穷地方。

    人家大声雄却是洪义海的双花红棍，一个巴掌就能把他给拍死！

    于是，金牙炳忙夹着尾巴，噤声！

    ……

    “雄哥好！”

    “雄哥威武！”

    众人全都毕恭毕敬地朝走来的大声雄寒暄问候。

    大声雄挺胸凸肚，也朝大家打招呼，鼻子哼两声，下巴点两下，姿态拿捏的很高。

    作为洪义海大佬张九鼎的头马，他有这种资格，也有这种实力。

    很快，大声雄看见了拿着牙刷牙缸的石志坚，他当即快走两步，跑了上去。

    众目睽睽之下，大声雄姿态谦卑地对石志坚说：“坚哥，我按照吩咐拿钱过来！一万块，您数数！”

    “呃，怎么回事？”周围众人一阵错愕。

    再看大声雄带来的马仔当即拿出一万块，双手捧给石志坚。

    石志坚看也不看，拿牙刷指了指里面，“放屋里！”

    “好勒！”大声雄更加谦卑。

    周围那些街坊全都像点了穴般杵在原地，瞪大眼----

    怎么回事儿？

    我是不是眼花？

    他们心中高高在上神佛般的大佬，竟然给石志坚送钱？！

    金牙炳更是惊讶的眼珠子快要掉出来，“怎么可能？！”

    没等金牙炳弄明白，石志坚却看向了他，若无其事地问道：“咦，金牙炳，刚才你说什么来着？”

    金牙炳一个激灵，忙双手作揖，一脸谄笑道：“我刚才说坚哥你不要着急，钱什么时候还都可以-----就算不还，也没关系！”

    石志坚笑了，“那怎么好意思？你有讲的，欠债还钱天经地义！”

    “我那是在讲笑，那时我不知你和雄哥是朋友！”

    “那你现在知道了？”

    “知道了。”

    “既然知道，要不一起进屋坐坐？”石志坚笑眯眯，却笑得让人心里发毛。

    “我就不了，雄哥你们随意！”金牙炳可不敢和大声雄待在一个屋，也不知道石志坚和这大声雄是什么关系，搞不好会扒了自己的皮。

    大声雄冷哼一声，看也不看金牙炳这个烂人一眼，扭脸朝石志坚笑道：“那我就打扰了！”

    ……

    大声雄是个人精，要不然也做不了洪义海鼎爷旗下的头马，早被人砍死。

    他知道石志坚不简单，想要和石志坚搞好关系，当即让手下站在外面，自己跟着石志坚进屋，四下打量两眼，嘴里道：“坚哥，你住的这地方也太小了，等有空我给你找个好点的地方！”

    石志坚点点头，“这事儿以后再说！”

    大声雄又道：“另外坚哥你以后要是有什么事情，尽管吱声，像金牙柄那种烂人要是再骚扰你，我绝不饶他！”

    “多谢，没想到雄哥你这么仗义！”石志坚从里屋端了一碗稀粥出来，“吃饭了没有，来一口？”

    “不用，坚哥你慢用！”大声雄推辞道，“讲真，我们以前是有些误会，不过现在都过去了，还望坚哥以后多多关照！”

    “雄哥说笑，我哪有资格关照你，倒是你要多多关照我才对！”石志坚笑眯眯地吃了一勺稀粥，“比如说现在我就有一件事情需要雄哥你帮忙……”

    “什么事情？”大声雄不禁一喜，正愁不知道该如何和石志坚拉近关系，机会就来了。

    “呐，我想要开办一家工厂，却苦于没有厂房，雄哥你见多识广，人脉又多，能不能帮忙介绍一下？”

    石志坚以为能难住大声雄，没想到大声雄一拍大腿，豪爽道：“开工厂么？这事儿好办！”

