    “良人，良人，鸡叫过两遍，该起了。”

    屋内虽然还黑着，但许平君却早就听到整个尚冠里的公鸡都在喔喔打鸣，不由去推攮身旁的丈夫，他正是长身体的年纪，一贯好梦，竟什么都没听到，此刻仍在酣然入睡。

    许平君力小，推了七八下后，刘病已才艰难睁开眼睛，瞥了一眼外头的光线，嘟囔道：“才平旦吧，不信你推窗看看天上，定是满天繁星，再睡会，再睡会。”说着又闭上了眼睛。

    “入冬了天自然亮的晚。”

    许平君却不能等他，钻出被褥打了个寒颤，眼下已是十月初，天气一日比一日寒冷，早上起来院子里会落薄薄一层白霜。

    等她穿戴好衣裳再去催促丈夫时，刘病已如同后世渴睡的高中生一般，话语里已经带了上了一点讨饶：“平君，我既不当官，也无需入朝，起这么早作甚。”

    许平君有些生气了：“良人你莫非忘了，今日说好要去正式拜访西安侯！”

    “西安侯，对了，西安侯！”

    听到这三字，刘病已立刻就睁开了眼，一个轱辘翻身坐起，边穿着绔裤边道：“竟忘了此事，该死！”

    虽然已回来数日了，但西安侯一直忙碌案牍，刘病已让人去问了三次，都说不在家，直到昨日派家丞来回复，说西安侯今日休沐，邀请皇曾孙去宴饮。

    他们的家不大，才三进的小院子，除了新婚的夫妻二人外，刘病已的外祖父史家送了三个奴仆过来，一个傅姆忙庖厨，其丈夫干些拉柴炭的重活，还有个马童帮刘病已养马养狗。

    等许平君在庖厨中与傅姆忙活好吃食，天已大亮，她端着热腾腾的食物来到院中时，却见刘病已正在拎着把斧头劈从南市买回来的柴。

    刘病已少时身体极差，几次生病差点死去，所以在掖庭令张贺的叮嘱下，从少时起便开始勤学武艺以强盛，练了多年剑术，姿势摆得很正，一斧劈下去便能将薪柴一分为二。

    “都怪我，不该贪便宜买薪柴，应该买木炭的。”

    许平君有些不好意思，大概是母亲每次来看她就念叨着小夫妻要节俭，要知柴米油盐贵，起了一定作用。前日带着奴仆去南市买这个月所需的木炭时，见炭价又涨了，竟鬼使神差选了又重又容易有烟的薪柴。

    但比那些终南山运来的炭便宜了好几倍啊！

    刘病已却擦着汗笑道：“在外跑时觉得累，回来闲了几日，我胳膊都快生锈了，有柴劈也挺好，今晨吃什么？”

    许平君一笑：“良人最爱的汤饼。”

    汉朝但凡是面食就叫做饼，有胡饼、蒸饼、汤饼，汤饼也就是后世的面片汤，这是刘病已最喜欢的食物，吃得狼吞虎咽。

    “吐气成霜的冬日，最能够充饥暖胃的，还是汤饼啊，平君做的味道，和少时外曾祖母做的极似！”

    刘病已才几个月大时，就遇上了巫蛊之祸，祖父卫太子、祖母史良娣、父亲刘进，母亲王夫人统统遇害，唯独他这个尚在襁褓的小婴孩被收系郡邸狱中。

    也不知是哪个好心人给他找了两个女囚做乳母，他就在那狭小阴冷的郡邸狱吏待到了五岁，才得到大赦放了出来，被送到外曾祖母史贞君家住了几年。

    史贞君十分疼爱他这个孙儿，饮食都亲自下庖厨，最拿手的自是汤饼，那从胃暖遍整个身体的感觉，让刘病已难以忘怀，他每次吃完都会夸张地冲着外祖母打一个大大的饱嗝，逗得老人家哈哈大笑，可往往笑着笑着却又将他一把拥进怀里，哭泣起来。

    “病已啊病已，你定要好好活着！”

    后来外曾祖母也去世了，他也得到朝廷承认，入了宗室籍，这才重新进掖庭。等年纪再大些时，刘病已便能自己跑出宫来，还是馋那汤饼，每逢冬天，就走街串巷地找卖饼的人家，可味道总差了一些。

    直到他这毛脚女婿第一次在许家吃饭，许平君的手艺，才让他有了儿时的感觉。

    填饱了肚子后，许平君烧了水，为刘病已洗头，黝黑的长发卧在木盆里，被木瓢浇湿，许平君十分耐心地揉洗，比打理自己还认真，嘴里则说道：

    “父亲可高兴了，说在西安侯家得列上宾，西安侯给他行了晚辈之礼，让他在整个尚冠里、掖庭都有了脸面。”

    “母亲则出着主意，说西安侯如此年轻便立功封了侯，让你多走动走动，往后好找个差事做。”

    刘病已嘟囔道：“她以为我不想做事么，自从回来之后，便整日闲在家中，要么去市上与那些轻侠贵公子为伍，看他们斗鸡走马，真是越来越无趣。可掖庭令说了，我出来之后最好就闲着，万万不可有入仕做事的打算。”

    掖庭令张贺，是张汤的长子，卫太子的亲信，他是待刘病已如父亲一般的人，在掖庭中将他照顾长大，手把手教他识字，出钱找来儒者教他学诗懂礼，还为他娉得青梅竹马的佳妇。

    刘病已对张贺十分感激，却不知该如何回报。

    他成婚那天，乘着醉意对张贺感激涕零，张贺却大笑：“皇曾孙，你好好活着，就是对我，对史皇孙，对卫太子最好的回报了。”

    或是从小经历了这些，刘病已倒是挺知足，那些对他好的人，史家、许家、张贺，都一一谨记在心，自己还这么年轻，往后总有报答的机会。

    等到了中午头发干时，他才让许平君帮自己好好扎了发髻，穿戴一身新衣，拎着一只鲜艳的野雉鸡登门。

    没办法，虽是皇曾孙，但刘病已如今不过一白身庶民，只能用士拜上大夫之仪，而不能像任弘昔日拜访杨家一般，抱头小羊羔。

    任弘也穿戴十分正式等在门口了，远远见刘病已过来，便朝他拱手：

    “皇曾孙莅临寒舍，让我这陋室生辉啊！”

    其中的推让礼仪自不必多言，等刘病已被任弘迎进了大门后，发现这院落跟“寒舍”“陋室”一点都不沾边。

    已经在整个尚冠里都闻名遐迩的厨房里，热气腾腾不知在做什么吃食。听说大将军霍光最疼爱的小女特别爱吃西安侯家独特香料所炙之肉，其他家也闻讯来购那孜然香，但西安侯却抱歉地表示此香来自西域，极其稀少，家中存活已经告罄，只能明年才有了。

    有些贵人不死心，去胡商使者混杂的长安西市打听，却被告知从来没听说过“孜然”这东西，只能悻悻而罢。

    走进院落中，他发现这里被打造成了一个练武的校场，铺着细细的沙，边上有摆放矛、戟、弓、剑，戈五种武器的“兰锜”，染了红漆，十分显眼。

    两位壮士正在校场中练武交手，一人持短戟，一人持环刀钩镶，二人动作很慢，却是韩敢当在教游熊猫技艺。

    “真虎士也。”

    刘病已看着心痒痒，想去练两手，但出于礼貌，还是忍了忍，与任弘步入厅堂，这儿烧的是上好的木炭。

    任弘家的厅堂，眼下已被大大小小的帛图木简堆满了，任弘有些不好意思：“有些杂乱，皇曾孙勿要见怪，典属国近日正在谋一件大事，得在冬至大朝会前完成，故十分繁忙，今日虽是休沐，但吏员们午后还会来我家相聚议事。”

    “看来是我拜访的时候挑得不巧了。”

    刘病已颔首，低头看到一幅巨大的帛，上面画着山川河流，郡县道路，陆地与海洋分明，更有一些是他闻所未闻的西域外国名号。

    “这是……地图？”

    在汉代，制作一幅大地图的难度比任弘想象中的大，他虽然为这件事熬了好几个晚上，却依旧神采奕奕：“不错，一幅囊括汉家所有已知土地的大舆图，除了十三刺史部郡县外，还有西域、西羌、西南夷、东夷、匈奴，要赶在冬至日大朝会时献给陛下。”

    刘病已连忙放了手：“这是军国机密吧，那我……”

    “无妨，皇曾孙正好瞧瞧，也说说看法。”

    刘病已连连摆手：“西安侯，这不合适。”

    他在长安城之外是任侠自由，解放天性的，可一旦回到这座大城中，回到未央宫边上，耳旁却不由想起掖庭卫张贺叙说祖父、父亲惨死的事，那些腥风血雨和暗中算计。

    对刘病已而言，皇曾孙之名，与其说是荣耀，不如说是诅咒。作为卫太子最后的血脉，不知多少双眼睛盯着他，需得谨言慎行才是，一般人跟他往来，也要小心保持距离。但这西安侯，竟一点不知道避讳？

    任弘笑道：“真不是什么机密，至少我不希望它制作出来后，被当做机密藏在石渠阁中长霉朽坏，直到许多年过去，后世之人打开石阁发现它，才恍然大悟原来先辈已探索过这么多地域。”

    “也不瞒皇曾孙，我恨不得在这幅地图大成后，能复制出来几百幅几千幅，挂在全天下每个郡学、县学的墙壁上！好叫每个读书的士人，从少年时一抬头能便知道……”

    任弘举起双臂：“天下之大！”

