    “滚！”

    “嘿嘿！是！”薛公子满面春风，特别高兴，拜陈小凡为师终于如愿了。

    陈小凡收集的宝物，此刻小黑狗和一群法器灵兽在吸收。

    看到这一幕，陈小凡心中轻叹，看来要到一些博物馆去收集珠光宝气。

    土地爷爷的法宝可是最厉害的，出道到现在，都没有动用过土地爷爷的法宝。

    首先查看集团的情况。

    集团自从化整为零，让敌人找不到下手的地方，产业都是依靠古武世家去经营，势力散步的特别广，敌人就算再厉害，也是无从下手。

    敌人加大购买鲜肉数量，已经到了每一天五百亿斤。

    珠宝生意也不景气，毕竟钟家集团一直打压着，酒店利润也不大。

    特价集团如今收入依靠那些干果和牧草制造灵兽饲料颗粒维持运转。

    反而在老俄的国家那边酒厂赚很多，地下的酒窖储蓄了很多美酒。

    所有的利润都放在储蓄高度酒，累积了很多高度酒。

    反而古武世家的生意特别好，毕竟有灵气的食材，很受欢迎，每一个家族都赚的满盘满钵。

    现在增加了两个古武世家。

    第四个古武世家竟然是肖家，肖秀儿的家族，第五个古武世家，竟然是侠士故乡，那一群渔民组成的世家。

    薛公子和西门公子刚刚走，商霸天到来。

    陈小凡看到商霸天一脸凝重，知道出大事了。

    “坐吧！”

    “谢谢师傅。哎！”

    陈小凡心一沉，商霸天叹息，那可不是什么好事情，绝对是大难题。

    “师傅，敌人加大购买鲜肉的数量，看来货币游戏很快就要来临。”

    陈小凡拿出笔记本电脑，看到集团的资金都换成了老美的国家钞票，看来商霸天早已经做好下一次货币游戏的准备。

    “敌人马上卷土重来，什么原因？”陈小凡凝重地问。

    “无论是黑暗神教，还是血狼杀手集团，他们在开战，储备大量的东方古国货币，全部购买物资，所以敌人收集到大量的现金，而且敌人不断想银行贷款，大部分资产进行抵押，已经贷款到一个不可思议的数量。”

    “贷款到大量的东方古国货币？”陈小凡一脸狐疑？

    “货币游戏其实一种代数游戏，比如一个国家发布了一块钱货币，如果敌人要打压了，不仅仅是把一块钱货币回收就了事了，收购一百万货币回来都不会了事。”商霸天严肃地说。

    “明明就是一块钱，怎么会变多了？”陈小凡一脸狐疑？

    商霸天滔滔不绝地说出货币游戏的规则。

    甲商家存钱在甲银行，在银行有一毛钱存款，然后去亿银行贷款，凭着在银行的存款数目，加上资产抵押，就可以贷款到一毛甚至两毛的贷款。

    贷款回去，储蓄在甲银行之中。

    乙商家把钱储蓄在乙银行当中，和甲商家的同样手法，从甲银行贷款出去。

    单单甲商家和乙商家，不断从两家银行贷款，不断重叠，就变出很多贷款，甲乙两个商家在银行的存款就会越来越，这样数量就变大了。

    “现在我们是否也要用同样的办法向银行贷款？”

    “是的，已经开始启动向全世界的银行进行贷款，这一次我们做好了充分的准备，但敌人何尝不做好充分的准备，所以这一战回事非常惨烈。”

    陈小凡知道敌人实力雄厚，上次侥幸胜出，这一次不知道是否能够守住？

    东方古国周边的国家，很多国家被四国集团和百强联会把货币贬值到一文不值，连印钞的成本，都高过钱币的面值。

    那些国家的经济被别人掌控，那是非常悲惨。

    上一次段羽而归，陈小凡在想，敌人绝对不会对东方古国货币下手。

    “我在想，敌人绝对不是对东方古国货币下手，毕竟再打下去的话，敌人一点胜算都没有。”

    “不错，敌人不会打压东方古国的货币，但可以对港岛货币下手，那可是一个庞大世界贸易货币交易中心，一旦港岛货币失守，后果不堪设想。”商霸天担忧地说。

    “声东击西？”

    “不错，应该是说声南击北。”

    “敌人大概有多少港岛货币？”

    “九个大势力，把港岛发行的货币三倍数量都可以买下来，问题敌人不断重叠贷款，货币数量就无法估计了。”

    “到时候我在港岛那边建造一个储备货币仓库，购买到货币马上提出来，只要银行没有基数，就无法贷款。”陈小凡凝重地说。

    “也只有用最笨的办法了。”商霸天咧嘴一笑。

    知道自己师傅有逆天神通，就算全世界的钞票，集中也可以储蓄起来。

    “很多货物都准备好了，一旦敌人开战，我们就把物资送到港岛出手，廉价出售，到时候物价不断下跌，货币就会升值，哎！”

    “怎么无端端又叹气？”陈小凡一脸狐疑。

    “那是世贸中心，多少货物都可以吞得下，所以敌人就算无法把货币贬值，但可以购买到海量的货物，转手到其他国家就会赚很多钱。”

    陈小凡才知道港岛和东方古国是截然不同，那是自由交易，而且免税，进出口很容易。

    便宜的货物投在那边，敌人就可以大量购买，那里是世贸交易中心，什么货币都可以用。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到港岛会这般复杂！

    “敌人曾经动过港岛的货币，最后失败告终，但那一战，双方损失都非常之大。”

    陈小凡最头疼就是货币游戏，只能够依靠商霸天来玩这一场游戏。

    “只要活着，只要有本事，征战就是永不平息。”陈小凡感叹地说。

    商霸天一愣，没有想到自己的年纪轻轻的便宜师傅说出这般经典的话。

    商霸天之上很高，从中感到了大道的奥义，这是自然规则的奥义。

    陈小凡知道敌人也预计到会有很多货物进入港岛，把货币变得值钱。

    敌人也会从中大捞一笔。

    明明知道这样便宜敌人，为何还要那样做呢？

    敌人来打劫了，还要把货物送上，这不是自投罗网吗？

