    轰！

    胡迪巨大的身躯直接砸在了众人中间，手里拎着一根不知道从哪里搞出来的狼牙棒，明明之前是空手来着。

    汉似乎就是没想到对方居然不讲武德，突然拿出了武器，直接被打了个措手不及。

    “震灵咒法·破玉！”

    胡迪忽然咧嘴狞笑，然后高举起手中的狼牙棒狠狠的砸在了脚下。

    接着便是地动山摇，以胡迪脚下为中心开始大面积龟裂，并以极快的速度向四周扩散着，似乎要将所有人都吞噬。

    地面迅速坍塌。

    慎司等人立刻散开后退，迪达拉和蝎也是一样。

    即便是速度比较慢的飞段和佐助也都被带了出来，不然要是被埋入地下，可就不好说了。

    而胡迪却不知道他这一举动为自己招惹了多么可怕的敌人。

    原本慎司和蝎刚才谈的很不愉快，如果继续僵持下去的话，发生什么结果都有可能。

    但胡迪这么一搅合，反倒给了双方各自一个台阶下。

    你特么都动手打老子了，老子还不能还击？

    没错，不是合作，而是反击！

    这是没有人愿意点破的一种潜在默契。

    “人类就是这个世界的蛀虫，还是让我把你们全都清理掉吧！”

    胡迪站在他特意开辟出来的深坑之中大笑着。

    “大言不惭的家伙，今天就让你粉身碎骨，喝！”

    不爽的迪达拉最先展开了进攻，各种起爆蜘蛛，起爆蚂蚱仿佛不要钱般的朝着敌人一拥而上。

    也算是打响了第一枪！

    可胡迪却看都不看这些小玩意儿一眼，任由它们爬满了自己的身上，甚至还有一条巨大的起爆蜈蚣从地下钻了出来，将他捆住，他都没有任何的动作。

    如此自大的行为自然是引起了迪达拉巨大的怒火！

    自从他出道以来，就没有任何一个人敢这样小瞧他的艺术！

    “喝！统统给老子爆！”

    所有的起爆炸弹几乎是在同一时间被迪达拉给引爆了。

    剧烈的火光立刻将胡迪那庞大的身躯给尽数淹没。

    “干掉了吗？”

    亲身经历过迪达拉这些炸弹攻击的佐助立刻看了过去。

    上一次要不是他在紧急关头领悟了须佐能乎，估计就要被当场炸死了。

    当然，慎司肯定是不会见死不救，这一点他自己也知道。

    然而让人失望的是，在火光留下的烟尘之中率先传出的就是对方那狂妄不屑的笑声。

    “刚刚那是什么东西？是给小孩子玩的烟花炮竹吗？弄的我好痒啊。”

    一边说着，胡迪一边举起了自己手中的巨大狼牙棒，然后伸到背后，用那上面尖锐的利刺不停的用力摩擦着自己的后背。

    嘲讽的意味极其浓厚！

    迪达拉顿时面色极度难看，更让他无法相信的是，他刚才的黏土炸弹竟是没能给对方造成哪怕一丝一毫的伤害。

    对方完好无损！

    这是什么样的防御力？

    看到自己小老弟吃瘪，身为大哥的蝎也动手了。

    而且和迪达拉风格不一样的是，蝎一般更倾向于精准的偷袭，攻击敌人的弱点，能用毒就绝不跟人钢正面。

    于是乎，他放出了赤秘技·百机操演！

    上次被破坏的红衣傀儡，他早已经补全。

    就见黑压压一片，仿佛铺天盖地的傀儡大军从空中将胡迪给包围在了里面。

    并且每具傀儡都使用不同的武器，但只有一点相同，那就是全都淬了剧毒！

    蝎的战术很明确，我不需要给你造成多大的杀伤，只需要刺破你的皮肤，将毒素注入就可以了。

    再退一万步来说，就算你的防御力已经强到了根本不破防的地步，难道你的眼睛也能硬的跟钻石一样？

    只要能被攻击到，就一定有弱点！

    这是蝎一直都坚信的准则。

    叮叮当当...

    大量的红衣傀儡开始围着胡迪攻击，各种武器频繁的落在胡迪的身上。

    但也不知道是托大，还是真的自信。

    胡迪就这样站在原地，让蝎的这些傀儡随意攻击。

    只有当个别傀儡开始想要刺穿他的眼睛，耳朵等部位时，他才会抓住对方，然后一狼牙棒敲碎。

    他是在装13，但不是傻批！

    任由对方看上去似乎很蠢，可却能够给周围所有人带去巨大的压力。

    就好比古代士兵拿着砍刀疯狂劈砍一具高达，高达什么都不需要做，只是站在那里就足以让人绝望了。

    这是在攻心！

    “果然这些脆弱的部位，就是他的弱点！”

    蝎在确定了这一点后，立刻放出了三代风影傀儡，操控其使用磁遁加入了围攻列表。

    不过真正的杀招却是在后面！

    嘭！

    当胡迪再次一狼牙棒将面前周围的红衣傀儡全部砸成垃圾破烂后，里面居然飞溅出了大量的黑色砂铁。

    不用想，这正是蝎的手笔！

    这些砂铁就仿佛是有生命一般，立刻汇聚在一起将胡迪的双手给缠住，同时周围的某几个红衣傀儡身体之中也涌现出了大量的黑色砂铁。

    转眼间，胡迪的大半身躯就已经被砂铁所包裹，动弹不得。

    同时蝎也给自己换好了卷轴，并无声无息的来到了胡迪的头顶之上。

    剧蚀流砫！

    蝎的本体人傀儡状态下，从掌心管道中喷出具有强大冲击力、腐蚀性和剧毒的水柱。

    胡迪直接被喷了个正着。

    曾经见识过这一招的迪达拉顿时兴奋不已，这次肯定有了。

    他觉得对方有点太装了，比他都能装。

    这下看你还死不死！

    “嗯？含有强腐蚀性和剧毒的水流？”

    “不错，正好很久没洗澡了。就是温度有些不够高。”

    “喂，你能不能先把水温加热调高一下！”

    胡迪的皮肤已经开始有了要融化的趋势，但是下一刻就瞬间恢复如初，像是根本没有受伤一样。

    而更加让人震惊的是，这家伙身上忽然传出了某种特殊频率的震动。

    使得那些高压喷流之后留下来的水就像是喷到了光滑的镜面上一样，直接就滑了下来。

    就连身上充满磁性的砂铁都没能阻止他，全都被震散了，脱落在地。

    先是迪达拉，再是蝎，两人都被胡迪给嘲讽了。

    真是叔叔婶婶大爷阿姨全都忍了，他们也不能再忍。

