    须弥山，霞云峰。

    石运被传功殿的弟子带到了霞云峰上的一座洞府。

    “石师弟，这座洞府以后就是你的洞府了。”

    “你的弟子身份令牌能够激活洞府大阵。”

    “没有你的允许，其他人都无法进入你的洞府。”

    “至于其他的一些常识，你以后会慢慢了解。”

    说完，对方就转身离开了。

    石运走进了洞府当中。

    他拿出了身份令牌。

    神念微微一扫令牌内部。

    “嗡”。

    下一刻，洞府果然就被大阵所笼罩。

    而且, 阵法非常完善，似乎能够吸收天地异种能量，源源不断。

    洞府内的摆设很精致。

    一应生活设施应有尽有。

    甚至还有修炼室，非常的宽敞。

    也有很多间房间，足够很多人住了。

    石运坐了下来。

    在石桌上还有一册书籍。

    石运拿起来一看。

    居然是一本“须弥山入门”的书籍。

    里面详细介绍了须弥山的情况。

    原来，须弥山所在的世界叫做须弥界。

    须弥山是由须弥老祖开创, 传承不知道有多少年了。

    须弥山统辖无数世界。

    那些世界，有的是自愿依附于须弥山, 从而受到庇护。

    毕竟，有一种邪魔，专门在那些小世界当中猎杀生灵，从而修炼邪法。

    一旦被邪魔发现，世界都会被崩坏，生灵涂炭。

    须弥山属于正派势力。

    一直与邪魔势不两立。

    很快，书籍上也解释了破限者。

    破限者一共能破限九次。

    每破限一次，寿元增进百年。

    比如，一次破限能增加百年寿元，加上原本一百多岁的寿命。

    正常情况下，一次破限的破限者, 能够活上两百多碎。

    二次破限就能活三百多岁。

    以此类推，九次破限，那就能够寿元千载！

    破限者之上，就是传说中的大能！

    九次破限之后就是大能。

    一旦成就了大能，那寿元将暴涨十倍！

    直接达到上万年寿命！

    因此, 在须弥界，有许多家族、势力, 或者其他诸多世界, 衡量是否强大，其实就看有没有大能。

    没有大能，那无论什么势力都是无根浮萍。

    毕竟，几百年时间，又能有多少底蕴？

    可是，一旦诞生了大能。

    那就足足有几千年甚至上万年时间，去慢慢的积攒底蕴。

    也有充足的时间与精力去培养下一辈。

    所以，唯有大能，才能坐镇一个势力或者家族。

    “大能......”

    石运低声喃喃着。

    显然，基本上大能就是所有破限者追求的目标了。

    唯有成了大能，才能算得上是须弥山的高层。

    否则，破限者永远都是弟子。

    “呼......”

    石运长松了口气。

    破限者、大能。

    还有无数世界。

    千年寿命、万载寿元甚至长生久视。

    这须弥山比石运想象当中更加强大。

    在须弥山，想要换取一切东西，比如功法、奇物等等。

    都需要贡献点。

    这贡献点，石运也有。

    一千点！

    这是作为每一位正式弟子，须弥山都会赠送。

    石运现在是一次破限。

    但石运的积累不够。

    哪怕等到破境光环恢复，他也没有底蕴继续自创功法。

    无法突破至二次破限。

    “那么当务之急，应该是去寻找破限层次的功法。”

    石运也想知道，须弥山的破限功法，与他自创的功法究竟有什么区别？

    于是，事不宜迟，石运直接就去了藏书塔。

    须弥山的藏书塔也隶属于传功殿。

    不过，弟子只需要出示身份令牌就能够进入藏书塔。

    藏书塔内有很多人。

    不过，四次破限以下的藏书，都在第一层。

    第一层宽敞。

    里面各排书架简直琳琅满目。

    石运随手抽出一本书。

    上面有文字。

    可惜，这种文字，石运并不认识。

    似乎属于一种隐门独特的文字。

    但不重要。

    石运以后神念。

    他的神念一扫。

    立刻就能明白这些文字的意思了。

    不过，这文字也得学。

    学会文字自然很重要。

    但石运可以以后慢慢学。

    有神念的帮助，估计一年半载就学会文字了。

    “阴风刀？”

    “阴属性炼体者练之威力倍增！”

    “一刀之下，阴风百丈，意识、神念受阻，阴风肆虐，侵蚀身躯，能伤其身体根基！”

    石运看到关于阴风刀的介绍。

    这是一门非常阴毒的武功。

    似乎阴属性炼体者最适合练习。

    可是，什么是阴属性炼体？

    石运自己都不清楚这个概念。

    于是，石运又继续寻找这方面的书籍。

    很快，石运就找到了这方面的书籍。

    原来，破限者的身体，实际上是有很大的区别。

    破限者利用天地异种能量打破身体桎梏。

    从而让身体变得更加强悍。

    可是，天地间的异种能量太多了。

    仔细一算。

    起码成千上万种。

    简直太多了。

    如果全部异种能量不管不顾，都灌注进身体。

    那样身体固然会很全面。

    能承受住各种异种能量。

    可是，修炼会非常缓慢。

    而且，晋级非常困难。

    必须得将自身的身体打磨的无比坚固，才有可能尝试破限。

    这就得耽搁很多时间。

    许多人在有限的寿命里，始终都无法二次破限或者三次破限。

    于是，就有人想出了只吸收一种异种能量。

    让身体不断的承受这种能量的灌注，身体渐渐的能够熟悉、承受这种单一的异种能量。

    那样无论是修炼还是继续破限，就容易了许多。

    唯一的缺点，或许就是不够全面了。

    甚至，单一的异种能量，限制也非常大。

    还只能练某些特定的武功。

    像石运这样已经一次破限，那是连“改变”的机会都没有了。

    毕竟，他的身体已经灌注过天地间的各种能量了。

    再单独修炼一种能量，根本就没有任何用处。

    如果单独修炼一种能量，那石运这辈子都不可能二次破限。

    “所以，我一开始走的就是最难的武道之路？”

    石运低声喃喃着。

    或许这种路是最难。

    但同时也是最全面，最有潜力的一条武道之路。

    凡是有大毅力者，决心成为大能者，似乎都会选择走这条路。

    虽然没有统计。

    但破限者到大能。

    实际上，灌注各种能量的人，晋升大能的概率要远远大于修炼单一能量的人。

    这其中的取舍，就得看武者自己的选择了。

    甚至，就算选择单一能量的修炼之路，也不是说不能成为大能。

    同样有成为大能，甚至走的很远。

    但对方在冲击大能时，究竟付出了多少艰辛，那就只有那些大能者本人才清楚了。

    石运又寻找了许久。

    他需要寻找二次破限的武功。

    毕竟，破限者要想破开极限。

    每一次破限，都需要一种破限武功。

    每一种武功或许都不同。

    这倒是方便了石运。

    于是，石运拿出了一门二次破限的武功。

    他想与自身的金刚不坏神功对比一下。

    看看究竟有什么区别？

    或者，看看孰优孰劣？

