    本来宋绾绾被陆霆聿这突如其来的表白弄的有些羞涩的时候，听到了星星这句撒狗粮，直接被逗乐了。

    星星怎么就知道撒狗粮这词，他知道其中的意思是什么吗？

    “星星，这撒狗粮是什么意思你知道吗，这可不是给黑宝喂狗粮。”宋绾绾耐着性子的跟星星解释一下。

    “妈妈，我知道的，这里的撒狗粮就是秀恩爱。”星星一脸认真的说着。

    这一下子宋绾绾是真的知道了，星星是真的知道撒狗粮是什么意思来的。

    “星星，谁跟你说的？”宋绾绾突然有些头疼了。

    星星学语言这么快，是好事，但是学的这些什么乱七八糟的，就有些不太好了。

    “玫瑰阿姨跟我说的，这也不是什么不好的词，秀恩爱是好事，说明爸爸妈妈的感情好。”星星小脸上面全是一本严肃，看起来可爱又认真，太让人喜欢了。

    “玫瑰阿姨，倒是真的会教你东西啊。”宋绾绾有些无奈的说着，这的确是玫瑰会干得出来的事情。

    狂医生虽然人狠话少，但的确也是一个非常正派正经的人，说教星星什么就是会教那些东西，完全的就是学术派的作风。

    玫瑰吧，就是一个随心随性派来的，想到什么就做什么，当然也不是什么歪门邪道的。

    只是会教星星更多正派之外的东西，更生活化。

    “嗯，玫瑰阿姨很好，我很喜欢她，和她在一起很轻松也很开心。”星星无比认真的说着。

    听到这里这，宋绾绾心里面也是开心的，抬手揉了一下星星的脑袋。

    “你喜欢玫瑰阿姨就好，她会教你很多东西的。”宋绾绾也是很认可玫瑰教的东西，比较实用。

    “爸爸妈妈，什么时候接恬恬妹妹过来呢？我们好一起种花。”星星抬起小脸看着这对夫妻。

    “星星，这两天抽空，我和妈妈会回陆宅一趟，然后接恬恬回来，好不好？”陆霆聿下身子耐性子的跟星星商量。

    “当然开心啊，我会好好的等恬恬妹妹来的。”星星扬起小脸笑的格外的开心。

    “星星还要不要在院子里面逛一下，不逛的话我们就回去准备吃早餐了。”宋绾绾询问星星的意思。

    “回去吃早餐吧，我好饿了。”星星眨眨眼睛，一副小馋猫的样子。

    宋绾绾直接推着星星往回走去，星星的心情看起来好多了。

    “我来了，早上好啊。”玫瑰过来冲着他们开心的打招呼。

    “早上好，玫瑰阿姨。”星星开心的打招呼。

    “哟，我们星星今天看起来好开心，也很帅气。”玫瑰过来捏捏星星的脸蛋。

    小孩子不管是脸有肉还是没有多少肉，对于大人来讲，看到就是想去捏一下的。

    这是玫瑰每天见到星星必要做的事情，反正看到小可爱的脸就会忍不住的伸手去捏捏了。

    “玫瑰阿姨，再捏我的脸就没有这么帅了。”星星忍不住的吐糟起来了。

    “错了，我们星星怎么捏都是帅的，而且以后也只会越来越帅，现在是帅气的小王子，长大以后就是超级大帅哥，会迷倒很多很多小姑娘的。”玫瑰大声的夸着星星。

    这话其实也没有错的，是因为星星的天生条件好，有这个资本来的，估计以后也只会越长越帅。

    光是想想就知道，会是一个把小姑娘迷得团团转的小帅哥来的。

    “才没有呢。”星星有些害羞的说着。

    看到星星一脸害羞起来的样子，玫瑰忍不住的脸上笑意更大了。

    “哎哟喂，我们的星星知道害羞了啊。”玫瑰盯着他渐渐有些泛红的小脸说着。

    “好了，玫瑰你不要再逗他了，再逗的话星星的脸都要红成苹果了。”宋绾绾忍不住的替星星说话了。

    “好了，不说了，我们星星怎么样都是小帅哥，先进去吃早餐吧。”玫瑰赶紧接过宋绾绾的棒，自己来推星星。

    既然玫瑰领下了这个任务，那么宋绾绾自然也就不再推辞，让推玫瑰推着，她还能和陆霆聿牵着手一起进屋，黑宝就乖乖的跟在他们两身后，像一个忠实的保镖一样。

    “星星，你看你爸妈又在秀恩爱了。”玫瑰十分认真的说着。

    听到这里，星星直接笑了起来。

    “玫瑰阿姨，他们是在撒狗粮。”星星很认真的说着这个词。

    “对，撒狗粮，你真的是很棒呀，我教你的东西这么快就学会了。”玫瑰是真的很欣喜。

    第一次带学生，就带出来这么聪明的一个学生，身为老师的玫瑰自然是满满的自豪感。

    “绾绾，你看我是不是很厉害，带星星这么一个聪明的学生，教什么都能学会。”玫瑰转头看着宋绾绾一脸得意的炫耀。

    “嗯，是很厉害的，不过太过份的词还是不要教给星星。”宋绾绾只能这么提醒玫瑰，是因为她相信玫瑰是有分寸的。

    “放心吧，我可是好老师，不是坏老师，要教就肯定会教星星最好的东西。”玫瑰自信满满的。

    宋绾绾自然也不担心，对于玫瑰的三观是相当的认可，她会是一个有正能量的老师。

    “对了，玫瑰，今天晚上我们有可能要去一趟陆宅，星星就拜托你照顾久一点，如果太晚你就哄他先睡。”宋绾绾想的是，既然迟早要去一趟陆宅，就趁现在她课业不是那么忙的时候去一趟，免得到时候事情忙起来没空过去。

    “放心吧，我会把星星照顾好的，什么时候回来都行，要是不回来，今天晚上我就在星星房间打地铺守着他。”玫瑰无比认真的说着。

    “也不用那么夸张，等星星睡着了你就可以回去的，家里还有唐姨在，她会照顾到的。”宋绾绾被玫瑰的话逗乐了。

    不管什么时候，她都不忘记皮一下。

    真的觉得玫瑰这种天生自带冷幽默的性子，和她当初人的设太不一样了，在密林初见到玫瑰的时候，宋绾绾只觉得她是一个十分冷酷的女杀手。

    结果完全不是，是一个十分温暖有少女心的女孩子。

    玫瑰的单纯，是一直在用冷漠伪装出来的表皮盖着。

