    薛郡之南，薛县郊野。

    此处远离城池五六里，地势略有起伏，小小的河流穿梭其内，左右远处更有一个个小小的村落。

    冬日时日，本为寂静万分的区域，此刻却不住传来阵阵轰鸣之音。

    远处虚空之上，剑光四射，天地元气震动，玄光化空，两道黑色的身影不住碰撞，闷哼声隐隐夹杂。

    “这就是你们鬼谷的核心传承？”

    “看来……也就一般般嘛。”

    承影在手，晴空之下，凌厉的锋芒剑体若隐若现，然持之手中，却道道犀利剑气吞吐奔涌。

    踏空而立，苍璩仰天大笑。

    剑罡同流，阴阳万化，天地一体，万物波动，灵觉扩散，方圆天地尽在掌控，一举一动都是那般的清晰明了。

    玄功运转，抬手间，更为道道剑气挥洒，没入身侧虚空。

    “五龙盛神，五行五气，五方五合，神明大之！”

    亦是一位黑衣人凌然踏空而立，手持鲨齿，浑身上下，狂暴的气息外显，纵横二气缭绕体表。

    口中轻语，一剑亦是落下，刹那间，四周五方六合虚空震动，纵横二气演化，自动运转五行，迭生道道剑气。

    顷刻间，也是没入虚空。

    轰！轰！轰！

    旋即……天地间，一阵的色彩斑斓之光璀璨明耀。

    苍璩！

    他的实力更强了！

    不过，自己也更强了！

    鬼谷的核心传承，自己已经有所悟更多了。

    悟虚而返，玄关大境！

    对自己没有什么秘密了。

    “这次……想要杀你似乎不是那么容易了。”

    “那就……试试这一剑！”

    鬼谷卫庄！

    似乎不是那么废物了，传承诸夏千百年的鬼谷，果然有其独到之处，可惜……一代代鬼谷传人都是以谋略闻名。

    武道传承不显！

    却……还真不弱。

    自己以种玉功驾驭的剑罡同流，卫庄竟然可以抗衡，而且没有太大压力，有点意思，这样才好。

    这样……自己待会将其镇杀才更加的有成就。

    天地一体，万物波动。

    灵觉震空，把握虚空。

    又是一剑挥出，轻飘飘的一道黑色剑气没入虚空，消失不见。

    “五方五行，无为而求，安静五脏，和通六腑！”

    “精神魂魄固守不动，内视反听，定志虑之太虚，待神往来！”

    “不见而命，不行而至，是谓道知。”

    “以通神明，应于无方，而……神宿矣。”

    持鲨齿之剑，虚空踱步而动，纵横黑白的剑气环绕体表，随口中轻语落下，四周虚空自生变化。

    灵觉通达神明，合三元精气神，以五脏六腑之精神，驾驭虚空，这一刻……虚空仿若有神出现。

    这就是……前几次苍璩所达到的境界！

    原来是这般的恢弘，这就是虚空的境界。

    这就是通达神明的境界。

    这就是剑心通明的境界！

    一举一动，都有可以调动浩瀚之力，只是……以此刻自己修炼的玄功，未可支撑太久。

    除非破入玄关的境界。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空内外，刹那间激荡起一道道肉眼可见的能量余波，方圆数百丈的虚空天地都卷起阵阵旋风。

    蹬！蹬！蹬……

    连带着以强横霸道之力对抗的二人都不自觉后退数步。

    “没有动用鬼谷秘宝？”

    “上次大难不死，你进益不小啊！”

    “那就让你看看你与我真正的差距！”

    “今日……必将你斩杀于此！”

    苍璩冷哼道。

    自己不喜欢看着卫庄成长起来，上一次，非是在蜀山那里，自己已经将鬼谷两位弟子全部灭杀。

    这一次……他走不了。

    就算他也能够凭借鬼谷秘法做到这一步，也只能是和以前的自己相媲美，欲要同现在的自己对抗。

    他！

    卫庄！

    还不够！

    远远不够！

    一念而觉，手中承影消失不见，嘴角轻扬，掠过一丝若隐若现的邪意，双手抬起，掐动印诀。

    种玉功！

    才是自己的本源玄功！

    “万物无间！”

    “波动唯一！”

    “碎！”

    强劲有力的灵觉席卷十方天地，进而催动种玉功，天地一体，万物波动，世间种种都在波动之中。

    虚空亦是在波动之中。

    卫庄现在可以勉强调动虚空之力，而自己可以碎破虚空！

    当然，真正的碎破虚空自己做不到，可……将卫庄现在掌控的虚空灭掉，足以！

    一掌凌空，抬手压下！

    轰！

    霎那间。

    那先前还未有彻底归于平静的此处虚空，再一次彻底紊乱。

    蹬！蹬！蹬……

    卫庄神色骤变，面上浮现一道森白之色，体表环绕的纵横二气紊乱，刚通达神明虚空的五脏六腑震颤。

    嘴角更是流出丝丝鲜血。

    眉目紧锁，扫着数十丈开外的苍璩一眼，转身直接头也不回的离去。

    苍璩！

    早晚要杀他！

    “难道鬼谷子当年就教了你如何逃跑？”

    碎破虚空！

    欲要驾驭虚空，卫庄的三元定然一体，定然被自己创伤！

    目视干脆离去的卫庄，苍璩倒也没有去追，因为……很难追上。

    除非，自己可以一举将卫庄重创，如此，他想跑也跑不掉。

    音韵破空，随在逃跑的卫庄身后，飘出甚远。

    “废物！”

    “连和我继续一战的勇气都没有！”

    只手一握，承影在手，一步踏出，落在远处的大地上，轻喝一声，更有一匹骏马从远处奔来。

    紧随其后，更有阵阵马蹄声由远而近。

    “大人！”

    “大人！”

    “……”

    一共十余匹快马，马匹之上，尽是一位位衣着干练劲装的汉子，手中皆持有刀剑。

    翻身下马，连忙近前，看向苍璩，深深一礼。

    “什么事？”

    “我说过的，没有要事，不要打扰我修行，是否找到名单上的人了？”

    苍璩扫着那群人一眼，随意道。

    都是罗网的一些杀手，现在归于自己麾下。

    “大人！”

    “农家那边传来加急消息，烈山堂田猛被人刺杀身死！”

    为首的年轻汉子快速道。

    这是他们刚收到的紧急消息，所以……就前来快速禀告大人了，大人吩咐过，除却名单上的那些人，农家的事情也要关注。

    如今，还真有大事发生！

    烈山堂田猛！

    那可是农家六堂首屈一指的人，他死了，肯定是大事！

    “嗯？”

    “烈山堂？”

    “田猛被人刺杀了？”

    “是谁干的？这么有胆量？我很佩服他！”

    “……，农家还真出了乱子，有意思，有意思，真真有些意思。”

    “看来……我们要有好戏看了，走吧，随我前往东海郡杀一些人，另外，随时关注农家之事！”

    苍璩此刻骑在高头骏马上，本以为那些人没啥事，真想不到，还真说出来一件要事。

    田猛死了？

    农家乱了？

    ……还真如当初那人和自己说的一样，农家这就开始了？

    既如此，自己也要满满行动了。

    语落，持缰绳，调转方向，前往东海郡。

    “是，大人！”

    “是！”

    “……”

