
    茶铺，二楼雅室内。

    杜启喝着茶时，蔡友德却急匆匆来了。蔡友德的脸上，带着兴奋神色，高呼道：“公子，事情成了。如今蔡必达，已经带着一家子离开长安。至于他们要去哪里，那就是他们的事情。总之，他们付出了应有的代价。”

    千雪却是坐在一旁，她对蔡必达，没有半点的好感，沉声道：“也就是公子仁慈，才给了蔡必达一条生路。这样背信弃义，背弃主家的人，实际上，早就该乱棍打死。”

    杜启却是摇头轻笑。

    这倒也不必。

    对杜启来说，蔡必达背叛，他是有些厌恶的。但是，也不至于因为商业上的事情，真要杀了蔡必达才甘心，他还没有这么大的戾气。

    让蔡必达付出代价，交换所有，那就足够了。

    杜启正色道：“蔡掌柜，第一茶坊崩塌，接下来，咱们的茶铺，恐怕会有一个销量的提升。销量多少我不管，茶叶的质量，绝对要保证。”

    蔡友德保证道：“请公子放心，我一定会严格把关的。咱们天下第一茶铺的茶，口味必定绝佳，绝不会出任何差错。”

    “那就好！”

    杜启脸上，露出了笑容。

    在杜启和蔡友德、千雪谈及茶铺扩张的时候，刘坚进入，禀报道：“公子，钱再来求见。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    刘坚去通知，杜启则看向蔡友德道：“茶铺的事情，你多费心，不可出了岔子。”

    “明白！”

    蔡友德应下，转身就离开了。

    如今天下第一茶上下，是齐心协力。毕竟茶铺进行了改革，茶铺的员工工钱提高，而且许多骨干年底还有分红，那最是让人激动的。

    不多时，钱再来进入。

    杜启询问道：“钱掌柜来，可是有什么事？”

    钱再来道：“公子，我这里有两个小说家，各自投了一份文稿。他们希望在咱们新华文轩刊印售卖，我看了后觉得还行，来请公子过目。”

    说着话，他取出两份文稿，递到了杜启的案桌上。

    杜启拿起了一本。

    这本书的名字，名为《东周演义》，有些效仿《三国演义》的味道。其讲述的是东周时期，列国争霸的故事，相较于三国演义的严谨缜密，线条清晰，这本《东周演义》，在结构内容上却更为散乱一些，不过文笔却也颇为不错，也加入了许多虚构的故事。

    杜启读了一遍后，微微颔首。

    这本书虽说不是特别的好，但至少，还算过得去，人物刻画也不错。

    杜启又拿起第二本书，这是一本情爱小说，名为《离恨记》，讲述两个青梅竹马的痴男怨女，因为遭遇各种阻拦，甚至面临生死抉择，爱得是分分合合，离恨不休。

    在杜启眼中，他其实不喜欢这一类的小说。

    不过这一本书的结构，颇为清晰，没有什么散乱的故事，整个故事的节奏是一环扣一环，相当的紧密，看起来很是过瘾。

    杜启粗略看了后，颔首道：“这两本书都不错，可以刊印。不过如今这般刊印，你打算，怎么给对方钱财呢？”

    钱再来说道：“当下最主流的方式，是直接一本书多少钱。不过我认为，这不是最合适的方式，为了促使这两人，愿意全力以赴的写作，不至于是胡编乱造。”

    “所以，我打算给他们一个基本价钱，按照一千字多少钱的价格计算。然后，如果他们的书册卖得好，销量超过多少册，再进行提成的方式。”

    “销量不好，中途就不写。”

    钱再来正色道：“如果销量好，他们能赚，我们也能赚钱。最主要的是，通过这样的方式，成本也是压低了。公子，您意下如何？”

    杜启听到后，轻笑一声。

    钱再来这个时候，倒是开窍了，有了经商的头脑，或者说他经营书店是不错的。

    这是保底加提成的方式。

    这是最基本的操作。

    同时，也是最有利于书店的。因为一旦一本书销量起来后，书店能和作者达到共赢，不至于是谁占了太多好处。

    杜启颔首道：“没问题，这事情你安排便是。不过你既然要设定提成的方式，那么就不可能在大唐日报上刊印，必须单独成册印制。”

    “是！”

    钱再来点头回答，说道：“他们的书籍，不会登上大唐日报。”

    杜启眼珠子转动，思索了一番，道：“他们的书籍，虽说不能在大唐日报上刊载，不过在上面打广告也是可以的。你在大唐日报上，留下一个小方块，专门提及要贩卖《东周演义》和《离恨记》的消息，以便于吸引读者前往购买。”

    “公子英明！”

    钱再来一听到后，脸上顿时露出了欢喜神情。

    忽然，钱再来道：“公子，您提及广告一事，当下还真是有另外的一件事情，需要请公子做主，我一时间，拿不定主意。”

    杜启道：“说吧！”

    钱再来继续道：“咱们的大唐日报，销量越来越好，每日来订购的人不计其数。许多商人，也是从大老远来购买。”

    “好在新华文轩，已经是逐步的铺开，在各地都有了分店，运转也是不错。可现在，出现了一个问题，许多的商人，都希望在大唐日报上，刊登关于他们商铺的一些讯息，以便于让许多人，知道他们各自的商铺。”

    “这些人愿意出钱，只是我一时间，拿不定注意。”

    钱再来道：“恳请公子裁断，这事情应该怎么办？”

    杜启轻笑起来，道：“有人愿意出钱，在大唐日报上刊印告示，以及发布讯息，这是可以的，也是好事情。但这一价格，却也不能太低。你是新华文轩书店的总掌柜，负责管理新华文轩，大唐日报的事情，你也一并决断便是。”

    “是！”

    钱再来道：“小的回去后，召集人手调查一下，然后，便决定该拿出一个什么价格。”

    “可以！”

    杜启正色道：“每一份大唐日报，不同的位置，都有不同的价格。不一样的大小，也是不一样的，你看着办便是。”

    “是！”

    钱再来再度回话。

    钱再来处理完了事情，也就不再多言，便告辞离开。

    杜启留在茶铺内，听着千雪奏曲，享受着这安逸的生活。他如今，便是喜欢这样的舒服日子，悠哉悠哉的，很是不错。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~