    第900章 修炼！

    叶辰感受到这一幕，也是十分的欣慰。

    这个灵脉，竟然在这样短的时间里面，壮大到了这种程度。

    “阿蛮，这一次我为你接灵根，可能很疼，不过，你不要害怕，不管你遇到什么样的痛苦，你都要忍耐，不能够退缩，不能够害怕，否则的话，你会永远的止步于此的！“叶辰看着阿蛮叮嘱道。

    阿蛮深吸了一口气，看着叶辰道：“师父，您尽管放心，徒儿不会畏惧任何痛楚！“

    “不论是哪怕再剧烈的疼痛，都绝不会让徒儿退缩半步！“

    听到了阿蛮的话，叶辰这才松了口气，然后对着她说道：“好，那我就开始为你接灵根了！“

    说罢，叶辰双手结印，将真元注入了阿蛮的身体。

    他要为阿蛮接灵根。

    只见他的双手结印，一阵神秘的光芒，不停的闪烁起来，一团白色的光华，从他的手中，飞快的朝着阿蛮飞了过去。

    随着那一团白色的光芒，不断的融入阿蛮的身体，然后进入了阿蛮的灵脉之中。

    叶辰的手中结出了更加复杂的印记。

    随着叶辰的这些手印不断的打出，那些白色的光华，不停的融入了阿蛮的灵脉之中。

    叶辰这么做，完全是在为阿蛮接取灵脉。

    阿蛮的身上，有着一股极为强大的灵气波动不停的传荡了出来，那些灵气波动，在不停的冲击着叶辰布置下来的阵法，冲击着阵法的壁障，想要冲破阵法。

    叶辰在不停的催动阵法，不停的阻挡着这些灵气波动。

    而那些灵气波动，则一点点的被叶辰的阵法吸收。

    那些灵气不断的聚集了起来，汇聚了出来，注入了阿蛮的身体之中。

    “阿蛮，成功了，你成功的接受了我的灵根！“叶辰高兴的对着阿蛮道。

    阿蛮点了点头。

    随后，叶辰便开始将灵根注入到阿蛮的身体之中。

    那些灵脉，在灵根注入的那一刹那，顿时，发生了剧烈的波动，然后，疯狂的吸收着灵根的真气和能量。

    “嗯！“阿蛮感受着自己身体之中那充沛的能量，她顿时大喜，大声道：“师父，徒儿终于可以修行了，终于可以修行了，师父，徒儿终于可以修行了。“

    叶辰看着阿蛮笑道：“不仅仅是你可以修行，而且我为你接的灵根还是神灵根，也就是说，你可以修炼任何种类的功法和武技。”

    “真的吗？太棒啦！我一定要努力的修行！“阿蛮听到了叶辰这么说，眼睛里顿时闪烁出了无比璀璨的光泽，她激动的说着，然后，她闭上了眼睛。

    随即，叶辰的阵法，便不停的吸收那些涌入阿蛮身体内的灵气，那些灵气，不断的被吸收着。

    “轰隆！“

    突然间，阵法之中传出了巨响声音，紧接着，一道白色的光芒，从叶辰所布置的阵法之中射出。

    那道白色的光芒，直射向了远方。

    叶辰和阿蛮都睁开了眼睛，朝着那个方向看去。

    “师父，我已经修炼了，我现在是一个真正的武者了！“阿蛮看着叶辰高兴的说道。

    叶辰看着她道：“不错，你确实已经是一个真正的武者了，你的身体里面，有我为你灌输进去的灵力，你现在是一名货真价实的先天境界的武者，你的实力比以前更强了！“

    “谢谢师父！“听到叶辰的夸奖，阿蛮非但没有丝毫的骄傲，反而对着叶辰道谢道。

    这个时候，只见叶辰拿出了一本功法，只见上面写着《九阴混元诀》。

    这是叶辰签到的功法，最适合九阴之体修行。

    “阿蛮，以后你就修炼这本功法吧！”叶辰看着阿瑶说道。

    阿蛮立即点头道：“多谢师父！”

    收下了功法，阿蛮也开始修炼了起来。

    随着功法被阿蛮施展开来，顿时，在阿蛮的身边，形成了一片白色的光芒，而那一片白色的光芒之中，竟然出现了一条又一条的银白色的线条。

    那些银白色的线条，正是阿蛮的灵脉，阿蛮的身体，已经被叶辰改变了，不再是以前的那具普通人的肉身了。

    此刻阿蛮的肉体，就像是被一层银色的光晕笼罩住了一般。

    那一层银色的光晕，正在散发着淡淡的银色的光辉。

    “嗡！“

    而随着阿蛮施展起了《九阴混元诀》之后，她的身体表面，也浮现了一道道银白色的纹络。

    随着阿蛮的运转《九阴混元诀》，这一层银白色的光圈，越来越浓重，越来越密集。

    渐渐地，那一层银白色的光圈，将阿蛮整个身体包裹其中，就像是一个巨大的茧子一般，那层厚厚的包裹，将阿蛮整个人都包围了进去。

    随着时间一分一秒的流逝，阿蛮的身体，在逐渐的发生着改变，那些银白色的光圈，开始缓缓消失不见了，随着那些银白色的光圈彻底消失，那层厚厚的银白色的茧子，也彻底的消失不见了。

    而在阿蛮的体内，也发生着翻天覆地的变化，原本只剩下一丝灵性的灵力，开始疯狂的旋转起来，并且越旋转，速度越快，而且，那灵力旋转的轨迹，开始发生变化了起来，那轨迹，正在一点点的扩大。

    紧跟着，那一丝丝灵性，正在疯狂的朝着那一丝丝银色的灵力涌去，随着银色的灵力，那些银色的灵性也在不停的被银色的灵力吞噬掉。

    而银色的灵力，不断的壮大，不断的膨胀，最终达到了一个饱和的状态之后，银色灵力，便开始爆炸开来了。

    银色的灵力炸裂之后，便化为了点点银色的光华，随着光华的消失，一缕缕细小的光丝，从那些银色的光华之中，缓缓的飘落了下来。

    当那些光丝完全的落下之后，那一片光华，就化为了一张张的图案，一张又一张的图案，不断的组合，最终形成了一副又一副的图案。

    “咦？“看着这副画面，叶辰惊奇不已。

    他没有想到，在这一刻，他的《九阴混元诀》居然有了如此巨大的变化。

    看来，这九阴之体，的确是最适合九阴之体修炼的。

    这个时候，只见阿蛮慢慢的睁开了眼睛。

    现在的阿蛮，已经是练气后期境界了。

    这样的修炼速度，不输于当年的叶辰。

    “师父，我做的如何？”阿蛮看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“你做的很好，以后就这样修炼吧！”

    (本章完)

