
　　“这是什么东西？难道是某种以卡牌为承载物的道具吗？”

　　猎魔团看着手上的牌有一些的疑惑，不过这个牌的做工倒是十分的精美。

　　泛着流光的金色牌面，上面的人物立绘也栩栩如生，而且这个牌上面似乎有某种魔法的加持，让牌面上的人物以及怪物，就像是活的一样，都在涌动。

　　“可是什么样的卡牌魔法，上面才会记载着这么多魔物呢？”

　　很显然，这个成员拿到了卡，属于野兽派系。

　　“我猜一定是类似那些非洲巫妖的召唤！”

　　“不不不，我觉得应该是像欧洲那种英灵吧！”

　　“瞎说什么呢？没看见上面还有这么多的建筑吗？

　　这些卡片一看就是某种传送阵！”

　　几名猎魔团的大老粗兴奋的讨论着，倒是一旁的李凡，有些尴尬。

　　“不不不，你们都理解错了。

　　我刚刚说过的，这个东西会颠覆魔法界的集市概念。”

　　幸亏这些五大三粗的壮汉本身魔力并不是很强，要不然他们就会发现，这些卡上面的东西只是一些特效罢了。

　　不过现在这些大汉十分迫切的想要知道李凡的下文。

　　“你没发现整个交易市场中所出售的东西都是一些道具或者是材料？”

　　这群大汉纷纷点头附和。

　　“那你们有没有发现，你们的货币形式也都不是十分的统一？”

　　大汉们又点了点头，毕竟他们口袋里就有四五种货币。

　　“我告诉你们，面前这个东西将会是一个全新的交易方式。

　　而且如果推广的好，它不仅仅会成为统一的等价货币，同时也会成为巫师之间最热门的娱乐方式，甚至超过欧洲的巫师棋。”

　　“啥？”

　　无名大师的这番话，把面前自己名大汉弄得有点懵。

　　“所以大师，你说这个东西是娱乐的？

　　那岂不是一点价值没有？”

　　“可不是嘛，娱乐的东西怎么可以当作货币？”

　　“我看你们，还是不懂哦。”

　　李凡轻蔑地笑了笑。

　　这群大汉不知道的是，在某个遥远的地球上，就有这么一家公司创造了这种奇迹。

　　他们用一张张纸做的卡牌，却创造了，一张卡北京一套房的神奇财富密码。

　　ps，青眼白龙复刻版永远的神。

　　“不要说这么多了，让我带你来看看昆特牌的魅力！”

　　说着，李凡从自己的身后掏出了几个木制的棋盘，并且将杰洛特拍在了棋盘上。

　　霎那间，那张牌碰到棋盘的一瞬间，棋盘上方出现了一个栩栩如生的小人，他白发金瞳就像一匹骄傲的白狼。

　　与此同时，身后还冒出了一大团的火焰，将对面棋盘山的一个怪物直接击杀。

　　不过这团火焰并没有实际的伤害，只是一段特效，甚至那一段热浪都伤害不到一只蚊子。

　　“这就是这个牌吗？貌似我记得是叫杰洛特来着？”

　　“是的是的，这张牌可是一张金卡！”

　　“金卡，难道还有铁卡吗？”

　　“不是不是，还有银卡和铜卡。

　　算了，我来跟你们讲一下这个游戏的具体规则是怎样的。”

　　……

　　在经历了将近半个多小时的讲解之后，每一个人都获得了一套牌组。

　　“间谍帝国牛逼！”

　　“放你娘的屁！

　　老子的北方才是最强的！”

　　“你们都给我滚开，还小看我野兽！”

　　在一间不大不小的木屋之内，一群将志向放到杀尽世界所有魔物的几个猎魔人，坐在桌前玩的不亦乐乎。

　　啤酒，口气，咆哮，口水，还有一名叫做鲍勃的前酒吧老板，作为他们之间的裁判。

　　整个猎魔团队，从此走向了堕落……

　　————

　　“妈耶，累死我了！”

　　李凡拼尽全力，才从这间不大不小的卡玛泰姬房间中挤出来。

　　因为他已经被扣留在这个地方教他们不下十个牌组，已经各种各样的运营思路了！

　　而且他妈的！

　　这群家伙居然扣留自己将近一天！

　　重新整理了一下自己有些破损的刺客服装，李凡又一次来到了脚下的圣人村。

　　是的，是刺客装，而不是那一身高科技的泰坦驾驶装备。

　　因为那些大汉甚至到后面了解到金卡的价值之后，这些人都打算上手去抢他身上用积分兑换来的卡包。

　　甚至双眼都开始冒出金光。

　　接着，就是所有卡牌体系的完整经历。

　　北方领域

　　该阵营是由文明世界北部大大小小近十几个王国的联盟。北方领域有“四大强国”，即瑞达尼亚、泰莫利亚、科德温和亚甸。

　　瑞达尼亚王国

　　瑞达尼亚坐落于布伊纳河与庞塔尔河之间。

　　其王朝可以追溯到雅鲁加河三角洲区域的首次人类登陆时期。

　　传奇的衫布克国王一手打造了瑞达尼亚王国的基业，这位国王的名字如今在北方居民的通用语中已是古语的同义词。

　　瑞达尼亚民众严肃认真，在处理任何事务时都一丝不苟，对先民留下的王国遗产深以为豪。

　　瑞达尼亚王国都城位于崔托格，不过该国最负盛名的城市当属拥有世界一流学府的奥森弗特。瑞达尼亚王国军的规模一向处于北方诸国第一梯队，其忠勇部队在两次尼弗迦德战争中均有突出表现。

　　泰莫利亚王国

　　泰莫利亚是北方领域四大列强之一，实力一流，除自身具有较大国土以外，相当长时间内还控制着布鲁格、索登这两个附庸国;弗尔泰斯特王曾经同时拥有索登公爵、庞塔与玛哈坎统领以及艾尔兰德、布鲁格、瑞文戴尔和安格林四方守护等头衔。

　　科德温王国

　　科德温同样是北方领域四大列强的一员，但它建国较晚，原因是陷入与精灵族的战争中而迟迟不能确定边境。这也造成了该国民众对精灵普遍鄙视有加、深恶痛绝的局面，顺便一提，精灵族对他们的观感“恰好”一致。科德温森林覆盖率高，城市化进程相对滞后;当地居民民风彪悍、易于生事。M.23sk.com

　　亚甸王国

　　与科德温情况相近，亚甸的建国时间也晚于其西面邻国泰莫利亚。尽管如此，亚甸的发展速度仍要快于它北方的邻居(科德温)，引发许多科德温人为之羡慕嫉妒恨。亚甸的经济繁荣主要得益于两个方面，一是国内土地肥沃高产，二是周边山脉矿藏丰富。古勒塔和埃森兰均是有名的铸造冶金之都，而艾德斯伯格和王都温格堡则拥有数量众多、规模巨大的纺织厂、染坊及酿酒厂。

　　松鼠党

　　松鼠党是昆特牌五大势力中最为诡异的存在，它不是个国家，里面至少有三大支系的存在——精灵、树精、矮人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百六十一章：昆特牌体系免费阅读。https://xs.23sk.com 