    第5085章 混沌神土

    “果然，好强。”萧逸看着魔祖一拳将一头混沌凶兽轰成灰飞，心头亦是吓了一跳。

    萧逸双手虚握，操控两位魔祖战斗。

    一如之前，一拳而下。

    只见两位魔祖身影跃闪了几下，总共落下了四拳，四头凶兽应声化作灰飞。

    算上之前那头混沌凶兽，五头混沌凶兽应声击溃。

    “厉害，这就是魔祖的实力吗？”八个老人亦面露惊色。

    而反观天魔，脸色已难看到极点。

    “现今，你还有胜算吗？”萧逸冷笑看着天魔。

    至此为止，天魔所做的一切准备，悉数被化解。

    原本处于下风劣势的萧逸，顷刻力挽狂澜，劣势全无，占尽上风。

    远方。

    五大天帝以及冉琦三人，被依依与十二源兽压制着。

    这边，数以亿万计的心魔凶手被三千万魔道门徒所拦。

    天魔，则已然被萧逸与两位魔祖之躯以犄角之势包围。

    天魔的目光，已然趋向冰冷，凝视着萧逸，“不愧是萧逸界主，总是能出人意料。”

    萧逸冷笑。

    虽然早有预料两位魔祖的肉身极强，但真正施展出来，还是将他吓了一跳。

    两位魔祖，虽将自己的一身修为力量赋予了炎龙域，而一身武道则化作三千化身分散于虚空中。

    但两位魔祖的肉体力量仍在。

    魔祖，真正强大的，恐怕更应该是这一身肉体力量。

    距离魔祖陨落，早已过去了漫长岁月；但即便如此，两位魔祖的肉身在魔祖墓内，仍旧完好无损，不受轮回之袭，时间力量不侵。

    可想而知，两位魔祖的肉体力量强大到何等地步。

    当年第一代魂帝对付冥帝，率先找的帮手就是两位魔祖，而非那位；其原因，正是在于两位魔祖的肉体力量无比强大，连冥帝都无可奈何。

    同时，当年冥帝之祸里，恐怕唯一丝毫没有将冥帝当作祸患、唯一未有半分忌惮的，也只有两位魔祖了。

    肉身之终极，这，便是两位魔祖。

    轮回秽土与轮回森罗，两大法则只是起着掌控两位魔祖肉身的效果，对两位魔祖的实力增幅根本半分没有。

    倒是那三千万魔道门徒，此刻在萧逸两大法则与力量的支撑下，不仅等同‘起死回生’，实力也将比生前更强。

    因为而今操控他们的，是萧逸这个帝境九重。

    当年三千万魔道门徒坐化，力量并没有像两位魔祖一样给予炎龙域，而是悉数蕴在了魔祖墓内。

    萧逸这些年在魔祖墓内修炼，还有一点便是将这些力量回归到这些魔道门徒的肉身中。

    此刻，萧逸不禁有些庆幸，亏得自己体内小世界庞大无比，拥有足够的力量去支撑轮回秽土与轮回森罗两大法则去操控这三千万魔道门徒。

    “天魔大人。”太无宫宫主忽然急声道，“我太无宫而今有异，不知…”

    “不仅你太无宫。”天魔冷声打断，“我寒渊之内，而今恐怕也已死伤惨重。”

    “萧逸界主打的好主意。”天魔直视萧逸。

    萧逸冷笑，“我只是同样的错误不会犯第二回罢了。”

    “当年邪神之所以麻烦，就是因为可以躲在老巢内。”

    “这一次我学聪明了，虽然我有绝对的把握此战必杀你，但避免意外，还是先将你老巢毁去稳妥些。”

    “呵呵，哈哈哈哈。”天魔低沉笑了几声，而后放声大笑。

    “好，很好。”

    “本座承认，这一战，是本座败了。”

    “那么，此战，本座恕不奉陪。”

    天魔看了眼那无数的心魔凶兽，“这些心魔兽，全是本座混沌神念所创，要多少有多少。”

    “萧逸界主喜欢，便全留给你了。”

    话落。

    哗…

    天魔的身影不断虚化。

    作为虚空意志的心魔，他似乎有着随时穿梭这片虚空任何地方的能力。

    显然，天魔此刻已想逃遁，也根本不在乎麾下这些战力。

    “天魔大人。”太无宫宫主脸色大变。

    若天魔逃遁，虽其不在乎麾下战力，可他太无宫如何是好？

    没有绝对巅峰战力在，他太无宫在血炎界这样的‘庞然大物’面前，唯余死途。

    恰在此时。

    “想回寒渊？”萧逸冷笑一声，手掌猛然虚握，“轮回。”

    一个无形漩涡，凭空而现。

    “你逃不了了。”萧逸冷笑，“无尽虚空，任你逃，也不过是换个战场罢了。”

    萧逸的轮回法则，此时真正派上了用场。

    天魔可随意穿梭虚空各地，萧逸也行。

    天魔，逃不出萧逸的追杀。

    “你…”天魔停止了虚化，眯了眯眼，“看来萧逸界主此番是做好了一切准备，是要赶尽杀绝了。”

    萧逸冷笑，“我不杀你，你会杀我，而今斩草除根，不是很简单的道理？”

    天魔摇了摇头，“本座不会杀你，永远不会。”

    “而你，杀不了本座，永远不能。”

    “真正与你生死对立的，不是我，而是…”天魔的目光，陡然看向远方的依依，吐出一字，“她。”

    “我家夫人？”萧逸瞥了眼冷笑，“简直笑话。”

    天魔轻笑，“信不信，随萧逸界主你。”

    “总之，今日你杀不了我。”

    说着，天魔混沌神念再度爆发。

    哗哗哗…

    其内，一头头混沌凶兽再度凝聚而出。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    转瞬间，六头混沌凶兽凝聚。

    天魔一方，一下子多了六个半神战力。

    “又来？”八个老人，面露惊骇之色。

    天魔道，“以本座的实力，最多只能凝聚出六头混沌凶兽，但足够了。”

    “本座掌控着一种混沌力量，那将是萧逸界主你此战无法跨越的鸿沟。”

    “混沌凶兽，将杀之不尽。”

    “此战，你杀不了本座。”

    “该死。”风刹总殿主咬牙道，“这些混沌凶兽杀不完了？”

    修罗总殿主皱眉道，“如果有六个半神战力始终保护着他，我们永远杀不了他。”

    “小子，必须想出办法。”

    萧逸笑笑，“不必想，我等的就是他这最后底牌。”

    “嗯？”天魔一惊，直觉告诉他，一切尽在萧逸掌控之中。

    以他对萧逸的了解，萧逸永远藏有无数底牌，当萧逸说出这句话时，代表的也将是力挽狂澜后的绝对杀机，让一切尽成定局。

    ......

    第一更。

    (本章完)

