    夏风不知道什么诗怀雅家族，对维多利亚北部也不了解，但听完维娜的介绍，他感觉好像很厉害的样子。

    诗怀雅走后，派对的兴致也被破坏掉，能天使尴尬的举着麦克风。

    “大家怎么了，继续嗨呀，完美的人生可是不能停上派对的。”

    夏风摆了摆手。

    “我觉得差不多了，今晚已经够嗨，下次，下次来龙门我们继续嗨。”

    ........

    派对进入收尾阶段，为了尽到地主之谊，大帝为大家安排了酒店，正在叫车来接人。

    临走前，夏风把维娜拉到酒吧一个安静的角落，准备确认一些事情。

    从那天在西海岸见到维娜开始，霜星的事就把他忙的焦头烂额，现在事情全摆平了，他才有机会好好问一下。

    一张酒吧内偏僻角落的桌前，夏风小声问道。

    “维娜，你到底用什么办法搞定了魏彦吾？”

    维娜拿起桌上的酒自顾自倒了一杯。

    “你喝吗？”

    “我不喝，你快说啊。”

    维娜自己端起杯子喝了一口。

    “这件事你要感谢你那两个可靠的盟友。”

    随后，维娜解释了黑钢国际和雪帝集团在这起事件中起到的作用。

    黑钢国际用【安全区协议】作为威胁，给了魏彦吾很大的安全压力，一个特区城市要想稳定发展，境内安全首先是第一位。

    其次，雪帝集团用终断药品供应为由，对龙门的医疗和经济体系造成了很大威慑。

    听完维娜的解释，夏风不免有些意外。

    说实话，奥古尔肯帮他很正常，因为海运走私的合作，他现在和黑钢属于打断了骨头连着筋，是穿一条裤子的兄弟，这个帮黑钢肯定会帮。

    但是，伊南雪那个家伙居然肯帮他到这个份上，还真是让他没想到。

    不过仔细琢磨，他大概也能猜到，肯定是维娜主动找伊南雪帮的忙，那小子暗恋维娜，肯定不好意思拒绝。

    伊雪南帮忙说的通，可通过这件事，他对雪帝集团的认知被颠覆了。

    身为北国萨米的制药集团，居然能对遥远的龙门产生如此大的影响。

    ....

    “维娜，伊南雪那小子能耐这么大？没看出来啊。”

    维娜像看白痴一样看了他一眼。

    “都结盟了，你居然还不知道伊南雪的底细？”

    “什么底细？不就是个卖药的吗？”

    说到完这句话，夏风突然自己一愣。

    等等，制药公司，武装组织，卧槽？该不会和某岛.....

    然而，维娜的回答却没他想的那么离谱。

    维娜晃动着杯酒轻声说道。

    “伊南雪的势力在萨米要远比你想像的大，你知道他为什么要垄断制药吗，因为，制药是萨米的经济命脉，甚至是周边国家的医疗命脉，几种非常珍贵的药物，在整个世界上只有萨米的雪山上才有。”

    夏风大概听懂了。

    “也就是说，伊南雪非常有钱？”

    “可以这么说，近些年雪帝集团稳定发展，保守估计，如今雪帝集团的财富甚至远超我们数倍。”

    夏风一拍桌子。

    “靠，那伊南雪还为几个加工源石钱和我讲价。”

    “他和你讲价了吗？”

    “他.....”

    回忆一下，好像还真不是这么回事，当初他为了情报，直接打肿脸充胖子，承诺给伊南雪免费加工源石。

    可人家不稀罕，心意领了，至于价钱直接说该多少钱就多少钱。

    现在细味，可能伊南雪真就不差钱，他只是想要这个盟友的关系，因为他暗恋维娜，干。

    维娜的声音继续传来。

    “其实雪帝集团并不是只有钱，据我所知，伊南雪和卡西米尔的某个武装组织有很亲密的关系，同时，他还和炎国的某个大家族有联络。”

    维娜说的东西夏风也能想通。

    卡西米尔的武装组织应该就是【守林人】，因为他当初在伊南雪的豪宅里见到了陨星。

    至于炎国的大家族，虽然伊雪南没承认，但通过那小子的种族特征以及名字来判断，他应该并不是萨米人，而是炎国人。

    伊南雪的背景很强，但这并不是什么值得担心的事。

    现在雪帝集团是黑羽的盟友，通过龙门这件事来看，这个盟友并不是表面兄弟，还是挺靠的住的。

    只是有一件事让夏风有些不爽。

    “维娜，你知道伊南雪的意思吗？”

    维娜端着酒杯一脸疑惑。

    “什么意思？”

    “咳，就是对你的意思。”

    “对我的意思？什么意思？”

    “咳咳，没什么意思。”

    维娜的眼神告诉他，她并不知道伊南雪对她的意思，看来是实打实的暗恋。

    ......

    说到这里，夏风知道了黑钢国际和雪帝集团对他的帮助，但同时他还是想不通，魏彦吾真的会仅仅因为安全和经济的威胁而得罪乌萨斯吗。

    “维娜，你当初给我发过短信，你说让我不要离开近卫局对吧。”

    “恩....”

    夏风看着维娜的眼睛。

    “可你当时应该并不确定黑钢和雪帝集团会帮我，你到底为什么那么自信，除了黑钢和雪帝集团外，你是不是也做了什么。”

    “这件事你不用知道。”

    夏风目光深邃。

    “你可以影响到龙门总督的决策？我不认为格拉斯哥帮有这么大的影响力。”

    “这件事和格拉斯哥帮没关系，现在和你也没关系，你不用问了。”

    维娜不想说，夏风自然不会追问。

    “好吧，那我想问一件和我有关的事。”

    “什么事？”

    “你应该知道那些来杀我的黑衣人来自维多利亚吧。”

    维娜的声音有些低沉。

    “知道。”

    这一刻，夏风的潜意识中生出了一个令他自己都不敢相信的想法，如果没有理智和信任的限制，他可能会对维娜问出【你是不是在我来龙门之前，就知道那些黑衣人要来杀我。】

    冷静了一下思绪，夏风及时将这个想法否定了，他信任维娜，是无条件的信任。

    只不过，他的直觉告诉他，维娜知道一些内情。

    “维娜，你知道是维多利亚的什么人要杀我吗？”

    “不知道。”

    “真的不知道吗，还是不想告诉我。”

    见维娜没说话，夏风轻声笑了笑。

    维娜的表情他似曾相识，那是想为同伴挡下风雨的神态。

    “维娜，你是不是认为，我不知道比较好，你怕我找那个人报仇吗。”

    维娜仰起头，将杯中的酒一口气喝光。

    “这不是你现在能解决的事。”

    夏风有些不服气。

    “在维多利亚还有我解决不了的事？”

    维娜斩钉截铁道。

    “有。”

