    话音刚落，男子便快速的抬起手指，朝着天空中一划，顿时一团黑气便朝着我袭击而来。

    这个黑气非常的诡异，我竟然感觉到它们的气息，它们就像是一群恶狼，正张着血盆大口朝着我扑来。

    我看着朝着我扑过来的黑气，眉头紧紧的皱了起来，这团黑气看起来非常的恐怖，而且还散发出了一股邪恶的力量，我根本不知道它到底是什么东西。

    "吼！"

    这些黑色的气体，在靠近我之后，便开始咆哮了起来，它们的叫声非常的尖锐刺耳，听起来非常的渗人。

    我连忙运足功力，抵挡住了这些黑气的攻势，我的神念立即释放出来，仔细的观察着那些黑气。

    我看到这些黑气的颜色是黑色的，而且还散发出一股腥臭的味道，闻起来让人作呕。

    "好臭！好难闻啊！"我皱着眉头说道。

    "呵呵，你要知道，我的这些黑气可不是普通的黑气，它们乃是我专门用来对付鬼魂的黑雾。"男子得意的看着我说道。

    听到他这么说，我不禁皱起了眉头。

    我不由得怀疑了起来，难道这些黑雾真的是他专门用来对付鬼魂的黑雾？可是为什么他要专门对付鬼魂呢？

    "你是怎么做到的？这些黑雾是怎么回事？"我不由得开口问道。

    "这些黑雾是用特殊的药水炼制而成的，我的黑雾非常的霸道，就算是一个圣级的鬼魂沾染到我的黑雾里面也会化作一滩脓血，我这一招是用特殊的秘术炼制而成的，所以才会被称之为黑雾，而且这种黑雾还具备腐蚀的能力，只要你的肉体沾染到黑雾之后，你的肉体便会慢慢的腐朽，然后变成一堆白骨，我这样做，完全就是为了让你帮助我杀掉冥王，你可千万不要误会我的意思，我并没有打算让你帮我杀掉冥王，而是让你帮我消灭冥王的分身。"男子连忙解释道，说实话，他的这番话，让我感觉到有些恶心，这哪里是在帮我杀人，这分明就是在折磨我啊，这些黑气竟然可以让人的肉体腐朽化成一堆白骨，真是太可怕了！

    "这个世界上哪有那么厉害的黑雾？"我不由得摇了摇头，我可不相信这个世界上还有那么厉害的黑雾，这个男子说谎都不眨眼睛，我真是不敢相信他说的是真的。

    "你别不相信，你现在只要答应我，等会儿我就把我的神识附身在你的身上，到时候你就会感觉到我神识在你体内游荡，你就可以找准时机，将我的神识彻底毁灭，这样我就可以借助你的力量去对付冥王，这是一举两得的办法，你要知道，冥王的实力可是非常强悍的，他可是天庭的护法，实力强悍无比，你想要对付他，可不是那么容易的事情，除非你能够杀死他的分身，否则的话，你永远都不可能将他的分身彻底毁灭！"男子冷笑着说道。

    "原来是这样，不过，我还是不想和你合作，你是魔族的奸细，而且实力又这么高强，我可不想和你合作。"我冷笑着说道。

    "嘿嘿，你现在可以拒绝，不过你要知道，你已经没有退路了，因为你不同意和我合作，冥王也会派人来追杀你，到时候，你就等着死吧。"男子阴沉的说道，显然是想要用我来威胁我，让我和他合作。

    "哼，你要是敢动我的朋友，你信不信我马上就将你的灵魂给撕裂！"我冷哼了一声，我最讨厌的就是别人威胁我，尤其是对我身边的人。

    我的话刚刚说完，我立刻就感觉到一阵疼痛传遍了全身，我立刻睁开双眼，看到那个男子一掌狠狠的拍在了我的胸膛上。

    我的嘴角立刻溢出了鲜红的鲜血，我捂着胸口，不停的咳嗽了起来。

    "哈哈，怎么样，是不是很疼啊？"男子嚣张的大笑着说道，看他的表情，他非常的开心，他似乎很喜欢看到我这样。

    "哼！我就算再疼，也不会和你合作，想必你应该知道，如果我死了，冥王肯定不会放过你，你就等着被冥王的人追杀吧。"我冷冷的说道。

    "哈哈，你放心，只要你能够帮助我杀掉冥王，我保证不会告诉冥王，而且，我还会帮你报仇！"男子大笑着说道。

    "哼，就算我能够杀了冥王又怎么样？你认为你们的人可以杀得了冥王吗？"我嘲讽的看着男子说道。

    男子脸色一沉，他的目光变得冰冷，浑身爆发出一股浓烈的杀气，他的身形瞬间出现在我的身前，伸出右手，抓住了我的衣领，将我拎了起来，我顿时感觉到脖子一紧，我感觉到呼吸困难，差点喘不过气来。

    "我说过，你必须要帮我杀死冥王的分身，要是你不愿意和我合作的话，那么我就杀了你！"男子冷冷的说道。

    "好，我答应你，我会尽量配合你。"我咬牙切齿的说道。

    男子满意的点了点头，他松开了我的脖子，然后从储物戒指里拿出了一瓶丹药递给了我。

    "这是一颗洗髓伐毛丹，你服用了它后，你的体质将会大变，到时候你的实力将会大涨！"男子开口说道。

    我接过男子手中的丹药，将丹药扔进了自己的嘴巴里。

    随着丹药入腹，我感觉到我全身的毛孔突然间舒展开来，一股热流立刻涌向了我的全身。

    我感觉到我全身充满了力量，身上的肌肤也变得光滑起来。

    这个时候，我的脑海中响起了男子的声音，"小子，好好享受吧！等到我杀了冥王的分身，我会再度降临在你的身体当中，到时候我就会夺舍你的身体，然后成为你的身体的主人。"

    听到男子的话，我顿时感觉到全身都冒出了一丝冷汗，虽然我早就有了心理准备，但是真正听到男子的话，还是忍不住打了一个寒颤。

    "哼，你休想，就算我今天死在了这里，我也不会和你合作的！"我坚定的说道。

    "哦？是吗？那你就等着死吧，我可是非常的期待这一天啊。"男子不屑的说道。

    说罢，他身影一闪，立刻从房间里面离开，他离开的时候还带走了房门，我连忙跑到窗户旁边，朝外看去，只见男子已经不见踪迹。

