    第30章 虎符得一虎之力，吕氏姐妹上店。

    “跑喽跑喽，屎壳郎追我们喽！”

    “他哭了他哭了，哈哈哈哈！”

    “有种别跑啊啊！！”易小川用出吃奶的劲追赶着前方嬉笑奔跑的几人，身上的恶臭更是让自己几欲昏厥。

    “有种你来抓我们呀！”那几人一路奔跑却也没有分散逃离，易小川哪里可以忍受这样的侮辱一路追击，你追我赶持续了一会儿。

    发现一个人正朝这边走来，几个小流氓互相对视一眼朝那个漫步悠哉悠哉走来的男人跑去。

    而那个男人正是高要，好似才刚刚走来又突然被他们几个人冲撞推身退后两步稳住身形。

    “哎呀呀！”高要对他们遥遥一指怒骂道：“走路没长眼睛啊！”

    转身一看心神已经崩溃一大半失去理智追赶的易小川，高要眼神中闪烁一丝笑意又瞬间消散充满冷光怒喝道：“还敢来！找打！”

    “老高……啊啊！”易小川见到熟人心中一喜，正要开口叫他帮忙一起追赶却被他一个转身高踢翻，滚翻式重重摔倒在地。

    “老高……呜呜呜……”易小川想哭也确实哭了，本以为遇到了刘邦是自己的幸运日，怎么这么倒霉！

    “这声音怎么这么熟悉？易小川！”高要一拍脑门“哎呀”一声好似从声音中听出是他易小川，连忙来到他面前也不嫌脏将他拉扶起惊讶道：“对不起了小川，没认出你，你吃个狗肉怎么……噗哈，怎么变成这样了？”

    高要话语中的那一声嗤笑伤到了易小川的心，易小川哭丧着脸抽泣道：“呜呜~刚才逃跑的那几个他们，他们欺负人，打不过就使出这种下作招式！呜呜！”

    精神倍受打击的易小川想要用手袖擦眼睛但衣袖也早已污臭，更是像个小孩子一样大哭起来。

    毕竟换做是谁被突然泼了屎尿，再坚定的心也终究会崩溃。

    “别哭别哭，我带你去洗干净吧，你这样不仅你难受连别人也会厌恶你的。”高要满是关心的说了一句，又对刚才那几个小流氓奔跑的方向怒骂道：“真不愧是刘邦那个臭不要脸带出来的人，这种招式也就只有他们能使得出来！”

    高要心中默默的补充了一句：干的漂亮！回去给你们加钱。

    易小川哭泣一停，呆呆看着高要语气有些僵硬问道：“刘邦带出来的人？”

    不可能不可能，如果是他带出来的人怎么还会跟他作对，高要一定是在骗我！易小川宁愿怀疑和自己同时代的高要骗人也不愿意相信才见过一面的刘邦会坑自己。

    高要点头道：“那几个都是刘邦多年的兄弟，有一次刘邦带着他们来我的客栈吃白食，结果刘邦骗他们把所有钱给了自己却只付了自己的那一份将他们给卖了，从那一刻他们的关系就破裂了。”

    易小川对他们逃离的方向吐了一口唾沫，愤怒道：“一顿饭就关系破裂，还如此对待刘邦，这样的兄弟不要也罢！刘邦怎么会交到这样的朋友。”

    显然易小川的思想还停留在现代，将他们当做是一群没有义气的狐朋狗友，为刘邦感到惋惜，却不知道这是秦朝吃白饭的代价有多重。

    高要实在忍不住他身上的恶臭，衣袖捂鼻劝道：“走吧走吧，我带你回酒店好好清洗一下，你现在太臭了。”

    易小川点了点头，跟着他回去酒店。

    高要特地找了一个大浴盆供他清洗，招呼几个下人帮他脱掉身上那些脏衣服，一开始易小川是拒绝将他脖子上那虎形吊坠拿下来的。

    高要劝他拿着下人清洗再还给他，丢不了的。

    易小川犹豫了一下嗅了嗅虎形吊坠上恶臭味一时间再次被恶心到了，连忙嫌弃地拿下来交由下人反复叮嘱着不要弄丢。

    高要退出去一人独立在厅院外，没一会清洗干净的吊坠落入了自己手中。

    叮咚！做赵高的男人上传了半块虎符获得2000系统点。

    华山伪君子：这个吊坠果然有问题，居然值2000系统点。

    一国穷皇帝：我看了一下虎符介绍，居然可以让人拥有一虎之力，难怪易小川那个花花公子能有非人的力量。

    做赵高的男人：哼哼哼~今后他就不会再有这股力量了。

    叮咚！做赵高的男人花费十系统点购买了虎符吊坠，仅供当装饰品无任何作用。

    ……

    易小川眉头紧锁，不知道为什么虎形吊坠离开自己后便感到一阵心神不宁。

    直到刚才那个下人再次进来房间双手捧着虎形吊坠送到易小川的面前才终于放下心中那股不安重新戴上吊坠。

    易小川不知道此刻他怀里一模一样的吊坠早已不是他曾拥有的那一枚。

    “老板，外面有两个姑娘说是来见你的。”

    高要收取了易小川的外挂，心里正美滋滋打算给自己做顿好吃的就听到了手下的通报。

    “不见不见，今个谁也别想来破坏我的好心情，我要大吃一顿。”高要不耐烦的摆了摆手。

    手下没有说什么退回酒店和两姐妹说一声老板有事，暂不见客。

    好不容易千求撒娇求到父亲的允许来到酒店的吕氏姐妹却吃到了一个大大的闭门羹。

    吕雉气鼓嘴道：“这才刚离开我家府邸没一会儿就这么忙吗？”

    吕雉一向没有妹妹那般百依百顺，气呼呼的一步踏出正要走向后厨。

    吕素拉住想要进去后厨的姐姐，摇了摇头道：“也许恩人刚才喝醉了，现在正在休息呢，姐姐要不我们明天再来？”

    声音娇小温柔让人不忍心生拒绝，吕雉也不由停下脚步抬起一手轻轻捏了捏妹妹那精雕玉琢的小脸，无奈道：“我的好妹妹，他那哪里像是喝醉了，摆明了就不想见我们呗，说不定现在正在后厨那里大吃大喝呢。”

    吕素完全只听见了“不想见”这三个字，眼眶一红，对店小二问道：“恩人是不是讨厌我们？”

    “小的不知道啊。”店小二不敢直视那满是泪花的双眸，连守在结算台那里的店员也有些于心不忍，不由在心中嘀咕一顿饭就可以放着这么两个性格如冰火的大美人不见，老板真是一个无情的男人。

    “哼！”吕雉娇哼一声对后厨方向抬手大喊：“既然看不上我们，我们也有别人看得上！妹妹，我们走。”

    吕雉拉着吕素转身就要离开。

    ……

    “有妹子在前厅叫喊有人看不上？谁看不上呀，声音挺好听的呀~人长得应该差不到哪~还有点耳熟。”

    “等等……刚才有两个妹子要来见我……”在后厨炒着菜哼着小曲的高要有些慢半拍的回过神来，手中锅勺已经咣当一声掉落，自己好像刚才又完成了一个王者级单身操作。

    放下自己手头的工作，高要手忙脚乱的跑出了后厨地。

    “我看得上！我看得上呀！”

    ?  ?明日无更

    ?  

    ????  

    (本章完)

