    第189章 世界级偶像江凡，千年前的妖修出现！（求订阅，求月票）

    方文楷双掌一合，身后出现一尊幽冥阎罗。

    幽冥阎罗睁开双眼，一股带有判定生死轮回的力量出现在江凡面前。

    而江凡身边出现一个漆黑的阵法，阵法上出现一支支黑手，仿佛要硬生生把他拉入地狱一般。

    围观的众人看到这一幕，纷纷胆寒。

    好家伙，方文楷一出生就是王炸, 不按照套路出牌！

    特别是天师府的一些老道士，他们回忆起，当年老天师都差点被这一招给送走。

    方文楷之所以在执行官内排名第一，是因为他已经超脱了六界之外，掌握了轮回之力。

    就像拜妖殿大罪祭祀感受到江凡身上那股不属于这个世界的力量一样。

    方文楷身上也有不属于这个世界的力量。

    他自信，自己的力量肯定要强于江凡身上的力量。

    这可是车轮战的感觉，江凡刚刚那一招应该消耗了不少灵气吧。

    当许多人都在为江凡担心的时候, 他却面不改色。

    你方文楷有轮回之力, 我有天道之力。

    还不用江凡出手, 身上那股天道之力已经很排斥这些漆黑的黑手。

    就在众人期待江凡要如何反击，会不会使出什么超大招的时候。

    嗒！

    清脆的声音响彻八方。

    江凡只是一个响指，黑手就消失，甚至方文楷身后的幽冥阎罗都直接寂灭。

    方文楷惊骇的眼神中带有一丝不解。

    不仅是他，就算是围观的天师府老道士都表示了疑惑。

    这可是带有生死轮回之力，就这么简单的一下就没了？

    老天师当年面对这一招，用的可是至宝才能镇压，江凡什么都没用。

    这怎么可能？

    难道老天师的实力都不如江凡的两根手指头？

    这一个想法突然在不少人脑海中浮现。

    要这么说，他也太可怕了吧！

    方文楷甚至有些失去理智，吼道：“你对我的轮回之力动了什么手脚！？”

    江凡小手一摊，造势道：“我都说了我半步入仙，已经不算是这个地界的凡人，你虽然超脱六界，能掌控轮回，但是你能让天上的仙人轮回？”

    这下，不仅仅是围观吃瓜的群众, 就算是拜妖殿的十四人都觉得江凡有些可怕。

    难道他真的已经半步入仙？

    如果真的是如此，那他们来这里挑战江凡的意义是什么，找死吗。

    拜妖殿十四人来的时候豪言壮志，誓要把江凡分尸，一人一段。

    现在，十二个人都萌生退意。

    拜妖殿的大罪祭祀和排名第一的执行官轻松就被打败，他们这些‘等等’完全就没有任何出手的价值。

    怪不得江凡瞧不起他们，把他们说成是‘等等’。

    原来在这位眼里，他们只配当‘等等’。

    别说他们，甚至连方文楷都想跑。

    方文楷是一个极度自傲的人，能和老天师打上一天才勉强落败，这是何等豪华的战绩足以让他傲视群雄。

    一个勉强落败，就能吹一辈子。

    可现在在这位面前，不堪一击。

    “既然你们都送上门来了，那就不用跑了。”

    说着，江凡一抬手，四尊神仙轰然出现在他们四周。

    就这一手，无数在看转播的九品修士都懵逼了。

    “师兄，同样是九品, 我们为什么就没这种实力？我怕不是修炼了一个假的功法？”

    昆仑山脉内，一座传承千年的门派中，有几个九品的修士正在看江凡的转播。

    毫无疑问, 这些人也给江凡点了关注。

    起初是好奇，现在不得不佩服。

    同样是九品，这差距，简直天差地别。

    这么说吧，他们门派四个九品修士才能勉强召唤出一尊道祖法相。

    江凡一抬手就召唤了四尊。

    就感觉人家的九品才是真的九品，自己可能是虚伪的九品。

    “江天师说他已经半步入仙，根据我的判断，他肯定是掌握了天道之力，拥有天道之力的人轻易不会被拉入死亡的轮回，在战斗中还能得到天道相助。”

    掌门师兄轻抚白须，分析道。

    可就是这么一说，附近的人都炸开了锅。

    他们一脸难以置信的看着屏幕上的江凡。

    “师兄，我没听错吧，你说他掌控了天道之力？是掌控？你没开玩笑吧？”

    九品师弟第一次听说天道之力还会被掌控这个说法。

    这个位面数千年来，就算是老天师和张玄灵，包括他们，都希望得到天道的恩赐，祈求天道的怜悯。

    这小子居然掌控了天道？

    这是什么一个概念，是所有修士都无法想象的概念。

    “我有依据，如果他没有掌控天道之力，又如何能让百万人同时觉醒，在年轻人中，好像是叫‘粉丝’是吧，粉丝大概就是信仰他的人，和我们祭拜道祖法相一样，只要我们够虔诚，道祖将会给我们一些恩赐，让我们开悟，

    同样，他们崇拜的是江凡，那么江凡只要掌控了天道，他们自然也能得到恩赐，你没发现，越崇拜他的，得到的力量就越强大，随着江凡的实力不断增长，真就是一人得道鸡犬升天，

    他说他是神，这个一点都没错，因为他已经达到了神所具备的所有条件，起码在我们地界他是如此。”

    掌门师兄冷静分析道。

    从昨晚到现在，他一直在调查江凡的资料。

    “师兄，你怎么知道这些？”

    九品师弟一脸错愕，仿佛听到了什么了不得的事情。

    人，真的可以成神？

    好像灵管总局已经完全的支持他，就证明神龙国他才是道门正统的模样。

    “我他妈会上网！”

    掌门师兄白了自己师弟一眼。

    深山老林的，日常除了修炼，不就只能上网水一下各大吃瓜地点消遣？

    门派内所有人都不知道的是，这位掌门师兄还是江凡的粉丝，手机里关注了江凡。

    粉丝牌级别还不低呢。

    开始也就看看晚辈图一乐，现在别的不说，昨晚上他身体里都有一丝天道之力涌现。

    所以他才会这么说。

    这位掌门师兄见过那位老天师，也得到过老天师一些指点。

    还在全国道协大会上见过霸道的张玄灵。

    但他现在隔着屏幕，都觉得江凡的实力已经比这两位要强大许多。

    毕竟说得不太好听，老天师和张玄灵都是依靠着至宝才做到一人之下。

    江凡什么都不依靠，就做到了至高无上。

    这就是硬件上的差距。

    “师兄，咱们要不要给江凡立一个法相？”

    九品师弟小心翼翼的说道。

    毕竟这不合规矩，他们都是一把年纪的老人了，要去祭拜一个二十岁的年轻人？

    但不祭拜的话，自己门派可能都要落伍了。

    因为昆仑山脉大微信群里，不少门派已经商量着去请江凡题字，给江凡立画像，甚至有几个更加过分的，要给江凡立牌位。

    这如果让江凡知道，不得把他们门派拆咯！

    我还没死呢，就给我整这一出？

    别的不说，杭泽市的各大道具专卖店里，已经断货了。

    网民们甚至觉得，只要是杭泽市出来的，那都是仙物精品，直接抢购一空。

    “立吧，单独立在一个庙宇里。”

    作为江凡的粉丝，这位掌门自然也不会拒绝。

    毕竟修炼到最后，看的都是实力，而不是地位。

    再说了，谁都不知道江凡的辈分，现在可以把他立的高一点。

    等江凡真的踏入仙界，他们也有可能跟着上去，寻求长生之道。

    为了长生，不寒碜！

    而现场，方文楷也没有妖化，因为他知道这对江凡来说没有用。

    他引以为傲的轮回之力就这么被破解，方文楷现在都有些后悔，早知道不该来，早知道就不当妖修了！

    我现在下跪，还来得及吗。

    别人都在想跑，那格局小了，方文楷都在考虑要怎么跪。

    “半步入仙，那也就是半步，能让你这种人陨落，我符正良也算是弑仙了！”

    符正良自知难逃一命，还不如拼了。

    反正都是死，我也要轰轰烈烈死一把。

    作为拜妖殿的大罪祭祀，怎么可能没点本事。

    当他说出这句话的时候，背后出现一口巨大的棺材。

    棺材出现的那一刻起，江凡所召唤的那四尊神像都有些颤抖。

    棺材上，有数百条漆黑的锁链，轰鸣声出现在棺材周围。

    符正良一挥手，锁链全部断开。

    当没有了链条封锁，棺材板从里面直接被轰开。

    一股恐怖的煞气犹如狼烟般滚滚而出，那气势甚至已经超越了江凡。

    “十品妖修的尸体？”

    江凡眉头一皱，似乎看到了好玩的东西。

    “算你识相，你的神话就要到此终结了。”

    符正良以牺牲自己为代价，召唤了这尊妖修的尸体。

    此刻，他的生命在不断的流失。

    那可是十品的妖修尸体，能找到这么完整的，就算是整个拜妖殿也只有这么一具。

    他出来后，后果是什么，自然是上亿生灵要灭亡。

    符正良一个将死之人，才不会管这么多。

    这可是他的最强底牌，就算拜妖殿的殿主，也要忌惮三分。

    妖修尸体要是想不被风化，必须存在一丝丝灵魂来维持身体的运转。

    没有了灵魂，那么他的身体将会瞬间消失。

    一道巍峨的身影，从浓黑的煞气冲走出。

    这道身影，穿着黑金龙纹的古袍，瞳孔漆黑，散发着滔天煞气。

    他活动了下身体，识感一扫周围，让人心神一惧。

    十品妖修看着天空，喃喃道：

    “千年了，我终于活过来了！”

    (本章完)

