    “我听他说他之前有过一个女朋友的，能给我说说他和他之前这个女朋友的事吗？”

    “他跟你说的吗？”刘艳有些惊讶。

    “嗯，但是他只说了这一点，没有多说。”

    “哎，说起这个我都忍不住生气。强子这么好一个男人，告诉你，就彻底的被这个女人给毁了。强子上大学那会谈了个女朋友，当然，她这个女朋友跟我也是好朋友，人很不错，也很漂亮，她们俩个在一起谈了很多年，关系一直都非常好，那时候算是我们所有人当中最恩爱的，强子对她也是死心塌地的。女孩毕业之后就留在了杭州工作，强子回了老家上班，后来，这个女孩子的父亲病了，很严重的病，几乎可以说是绝症，强子跑到了女孩家里，想尽千方百计的去抢救女孩的父亲，动手术需要大笔的钱，女孩家没钱，强子就到处借，自己的朋友亲戚都借了个遍，最后给女孩父亲借了差不多六十万的手术费，但是，手术过后人还是没救活。这也就算了，可是，就在女孩父亲死后不久，女孩就跟着一个有钱的男人跑了，音讯全无。只给强子留下了五十多万元的债。这也就是他为什么辞职来到明珠拼命赚钱不要命的赚钱的原因了。”刘艳慢慢地说着。

    “什么啊，这个女人怎么能这样呢？”李潇潇对于这个女孩子满腔的怒火。

    “谁知道呢，以前的她不是这样的人，可是，人都是会变的，只是苦了强子了。潇潇，强子这人是个外表看起来很坚强，但是内心其实很柔软的人，我希望你能够多关心一下他。他其实心里是很痛苦很难过的。”刘艳继续说着。

    李潇潇点了点头，看着方志强的眼神都变了。

    “刘艳姐，能不能给我你的手机号码呀？我以后想多找你了解一下他以前的事。”

    “当然可以啊，我跟你说吧，他呢跟我们家老毕那就像是亲兄弟一样，我跟强子也认识了好多年了，我也把他当成自家大哥一样。你也别把我当外人，也别叫我什么刘艳姐，就叫我刘艳吧，说不定以后我还得叫你一声嫂子呢。”刘艳笑着说着。

    “别乱说，没有没有的事，我只是只是把他当朋友，想帮助帮助他。”李潇潇被刘艳说的非常不好意思，连忙说着，脸立即就红了起来了。

    “理解理解，潇潇，我跟你说吧，强子是我见过的最好的男人，哪个女人跟着他这辈子肯定是幸福的。”

    “行了，强子，今天晚上就到这吧，明天都还要上班，我们就都散吧。老毕，过去结账去。”酒足饭饱之后，刘艳在那指挥着。

    “那行吧，刘艳，生日快乐，我就没给你准备什么生日礼物了，本来想给你准备一盒杜蕾斯的，但是想想，老毕那禽兽估计也不用这个，也就省了。”方志强点了一根烟笑嘻嘻地说着。

    “你怎么不去死啊你。”刘艳拿起桌子上的一包餐巾纸就朝方志强砸去，然后骂道：“潇潇在这也不见你收敛点，早晚有一天得让潇潇把你嘴巴给缝起来。”

    “喂喂喂，我说你们两口子到底怎么回事啊？我都跟你们说了，我跟她只是朋友关系，不，朋友关系都算不上，只是工作关系，你们怎么就是不相信呢？”方志强无语地说着。

    “谁信呢，你自己相信吗？”

    “我怎么就不相信啊，我当然相信啊！”

    “你就继续装吧，潇潇，给我好好的管教管教他，谢谢你的礼物了。没事多联系，我们先走了，你们俩路上小心点。”刘艳也不跟方志强多说什么，打过招呼之后就与毕罗春先离开了。

    “你们怎么怎么就不相信我呢？”方志强无语地说着，最后看了看李潇潇，没好气地说道：“行了，现在饭也吃完了，你总满意了吧？该回去了。”

    方志强说完就往外走，然后走到外面推着自己的自行车就准备离开，一晃脸就看到了李潇潇走到自己自行车后面准备上车。

    “大姐，你干啥？”

    “你说干啥？坐车，你送我回去啊！”李潇潇理所当然地说着。

    “我什么时候说过我要送你回去了？来的时候是因为你不知道这地我载你过来，现在回去你总该知道你自己住在什么地方吧？随便打个车就直达了，你还坐我的车干嘛？你以为我这车是烧油的不用费力啊？”方志强没好气地说着。

    “行，不送就不送，我一个女孩子单身一个人，还长的这么漂亮，要是出了什么问题，我也不用你负责，你走吧，我自己一个人去打车。”李潇潇气呼呼地说着，然后就往路边走。

    听着李潇潇的话，方志强顿时就蒙圈了，半响后还是无奈地踩着自行车追上了李潇潇说道：“行了，大姐，上车吧，我活该做牛做马的命。”

    “送你回去呀！”

    “你刚刚不是叫我自己打车回去吗？现在又过来干什么？”李潇潇故意说着。

    “没办法，谁叫你长了一张祸国殃民的脸，我还真不放心让你一个人打车回去。走吧。哥再做一次活**，拯救一下你这失足少女。”方志强把车停在了李潇潇身边说着。

    “呸，你要不要脸啊你。我告诉你啊，这是你硬要送我回去的，我可没有要你送我回去。”李潇潇一边说着，一边笑嘻嘻地坐在了方志强自行车的后座上。

    “得嘞，是我天生就贱，大半夜的没事干就喜欢骑着自行车把这明珠市多转个半圈，行了吧？”方志强无语地说着，然后就开始骑着车往李潇潇家的方向而去。

    “你这人怎么就一点都不解风情呢，这么大一个美女，给你一个相处的机会，你怎么感觉还像是吃了亏一样。”

    “谢谢您了，我啊，还是吃点亏好。李潇潇，我一直有个问题搞不懂，你说你每天吃饱了撑着没事干，在这寄东西干嘛？还寄那么多的书，你是不是脑子有病啊？”方志强终于忍不住地问着。

    “我想寄不行啊？我就是喜欢寄，怎么着？”

    “所以说你脑子有病嘛！”

    “你脑子才有病呢，我不寄东西怎么把你叫过来？”李潇潇忍不住地问着。

    “什么？”方志强以为自己听错了。

    “没什么，快点骑，我得回去洗澡去了。”李潇潇也意识到自己说快了，连忙催促着方志强。

    “有这么快你就知足吧，我这烧的可是水和饭，不是汽油。”方志强一边挺费力地骑着，一边说着，正在这时，方志强的手机响了起来，方志强把车子停下来，拿出手机看了看号码，顿时脸色就变的不那么好看了，半响后才接过手机。

    “喂，二叔，嗯，啥事，有什么事您说，嗯，怎么样了？我……我想想办法，对不起了，二叔，让你为难了，嗯，好，你给我三天时间吧，我一定把钱还给你，对，好，对不起了，是我不对。好，你的卡号我有，三天之内我一定把钱给还给你，直接打你卡里面。好的，好的，二叔再见。”方志强挂完电话之后呆住了，就这么推着自行车，随后慢慢地从衣服兜里拿出一根烟给点上，慢慢地抽着，脸色很不好看。

    “怎么了？发生什么事了？”李潇潇看着方志强的样子，问着。

    方志强还是静静地抽着烟，没有说话。

    “到底怎么了？你这人怎么不说话啊？”李潇潇再次问着。

    “没什么，走吧，上车，我先送你回去。”方志强淡淡地对李潇潇说着，可以看得出来，他的心情很不好。

    方志强一路上一声不吭，车子直接骑到了李潇潇家楼下，方志强把车停住，然后对李潇潇说道：“自己上去吧，我先走了。”

    “方志强。”李潇潇叫住了要离开的方志强，然后说道：“如果你遇到了什么困难可以跟我说，我说过，我们是朋友，我能帮你的。”

    方志强忽然听到李潇潇这么句话，感觉挺意外，看着李潇潇认真的样子倒是不像是在开玩笑，心里倒是有些感动和温暖，随即对李潇潇笑了笑，然后说道：“没什么事，谢谢你。自己上楼吧，注意安全，我先走了。”说完之后就直接骑着车子离开了。

    李潇潇看着方志强离开，嘴角笑了笑。她当然不是因为单纯的傻而硬跟着方志强去一个从未蒙面的朋友生日宴会。她只是对方志强很感兴趣，很想与方志强成为朋友，也很想了解方志强究竟是个什么样的人。而要想打到这几点，与方志强走的近一些，与他的朋友走的近一些无疑是最好的办法。不管怎么说，她成功了，所以她很高兴。

    方志强直接把自行车给骑回了家，手里提着两瓶啤酒回了自己那间小屋子里。打开啤酒，也没有坐床上，就挨着床坐在了地上，手里拿着一瓶啤酒开始喝着，手里点了一根烟慢慢地抽着，心里说不明的烦躁。刚刚电话是他二叔打过来的，当初为了救聂倩的爸爸，他从他二叔那借了三万块，他二叔也是老实巴交的农民，身边全部的家当也就三万，人家二话不说全部借给了他，现在，据说是二婶住院了，急需用钱，让方志强把钱还了。方志强不能说不，但是，问题是他身上一分钱都没有。上次从王亚欣拿的钱已经还给另外一个人了，现在的方志强当真不知道怎么办。所谓一分钱难倒英雄汉，更何况这是好几万，而且他方志强也不是什么英雄好汉。