    “言医生，你好！”

    来到近前的陆垚，主动伸手，自我介绍道：“我是陆垚，苏叶的男友。”

    “谢谢你在滨海大学附属医院对……”

    他这话还没说完，就被余苏叶无情打断了。

    “陆垚，你胡乱说什么啊？”

    “你是谁男友啊？我可一直没承认过。”

    陆垚露出了一脸无奈的神色，轻声道：“苏叶，别闹了，这是两家大人已经说定的事情。”

    余苏叶怒气冲冲的说：“谁同意的，你就找谁去，我可一直没同意做你的女朋友。”

    余苏叶又缓了一些语气，“我说，陆垚，凭你的条件，什么样的女人找不到啊？”

    “你去追当红的大明星，都没有问题。”

    “陆垚，我喜欢做医生，喜欢在手术台上对着患者动刀缝合，是做不了富家太太的。”

    “你就算做一件好事，放过我，好不好？”

    陆垚满眼深情的看着余苏叶，说：“苏叶，不管你信不信，自从认识你以后，那些女人在我眼中就都变成了庸脂俗粉。”

    “苏叶，我是真的喜欢你。”

    “苏叶，你放心，嫁给我后，你还可以做外科医生，我不会强迫你放弃你的追求和爱好的。”

    余苏叶脸色就是一沉，冷声问：“陆垚，你是一定不肯放弃了，是不是？”

    陆垚重重的点点头，举手发誓说：“苏叶，我对你的心，是日月可鉴，绝无虚假。”

    “苏叶，我对你真的是一片真心……”

    陆垚注意到余苏叶脸色沉沉开始撸袖子，眼神也变的森冷可怕。

    他心生警惕，担忧的问：“苏叶，你这是要干什么？”

    余苏叶冷声道：“干什么，你等下就晓得了。”

    “既然你如此痴情，我也不藏着掖着了? 就把我一直隐藏的另一面? 暴露出来。”

    “陆垚，我再问你一次? 你究竟放不放手？”

    陆垚看着余苏叶握紧的双拳? 稍微后退了半步，依然坚持道：“我的心? 日月……呜呜……”

    他的下半句，骤然之间变成了呜呜声? 痛的是再也说不下去了。

    陆垚只是注意到了余苏叶的双拳? 却没有注意到她的双腿。

    只是一个瞬间，余苏叶的右腿，就如弹簧一样，闪电般踹在了陆垚的小腹上。

    这一脚? 很有讲究。

    力道那是瞬发疾收? 所有冲击力没有缓冲的全被陆垚的小腹吸收。

    此刻，硬挺挺站在原地的陆垚，一双眼睛瞪的如铜铃一般，嘴里只有出的气，没有进的气。

    他感觉肚子? 就像是被搅拌机搅碎了一般。

    一股无法用言语描述的剧痛，像潮汐一样袭遍全身。紧随这剧痛而来的? 是难以忍受的恶心，还有眩晕。

    陆垚眼前忽然一黑? 双腿一软，双手捂着肚子噗通一下跪在了地上。

    坚持不住的他? 上身也是一软? 直接以头抢地? 嘴里还发出强自忍耐的呜呜声音……

    “他没事吧？”

    听到这声音，余苏叶满身的凌厉瞬间一收，转身就变了一个温柔的小女人。

    “没事的，我穿的是运动鞋，力道分散。只是力道传递到肝部，让他一时失去了身体控制。”

    “缓上几分钟，就没事了。”

    注意到言非凡的脸色有些白，余苏叶又为自己辩解道：“要不是这家伙一直纠缠不清，我也不会这么趁其不备的对付他。”

    言非凡赶紧附和：“我清楚，这是无奈之举。”

    余苏叶又解释说：“非凡，我平时挺温柔的，今天这是被气昏了头，一时冲动所致。”

    言非凡再次附和道：“我明白，我姐平时也非常的温柔，除非别人把她惹急了。”

    余苏叶笑了笑，说：“若若姐确实挺温柔的。”

    “非凡，医院也逛的差不多了，我们去找涟姑姑，去参观科技公司吧？”

    “好的！”

    言非凡应了一声，又用眼神示意了一下变成蜷缩姿势，躺在地上的陆垚。

    “让他再多躺会儿，今儿天气不错，晒晒太阳，正好补补钙！”

    言非凡绕过可怜的正在补钙的陆垚，跟着余苏叶走向综合办公楼。

    “非凡，我们从小练习太极拳、五禽戏什么的，主要是强身健体。”

    “非凡，刚才我是占了偷袭的便利，真打起来，我肯定不是他的对手……”

    “你看看，我胳膊，还有腿这么细……”

    言非凡听着余苏叶絮絮叨叨的解释，心里暗暗的下了决定。

    再遇上余家子弟，先礼让三分再说……

    百宁医疗科技公司的主要产品有手术显微镜、超声波检查设备、CT设备、高压氧舱等。

    其研发中心，位于京城的高新区。

    下午近四点，言非凡在余佑涟的陪同下，和余苏叶一起参观了有四百多工作人员的研发总部。

    走马观花的看了一圈，言非凡最后被带进了一间实验室，看到了一个触手怪手术机器人。

    这其实是和手术台合体的机器人，言非凡看来更像是一台高精度数控机床。

    不过就实质而言，手术机器人就是一台智能加工机床，只不过加工的产品，换成了人而已。

    “言医生，这台机器人的手术臂，五轴联动，可以在三维空间内任意定位……”

    余佑涟语带自豪的介绍道：“三维的定位偏差，控制在了零点一毫米以内。”

    “采用七点定位法，四点定位，另外三点作为修正和校对。”

    说到这，余佑涟就是轻轻一挥手。

    早有准备的工作人员就把一比一比例的假人搬上了手术台。

    言非凡在控制室，荣幸的启动了控制按钮。

    之后，他就看到机器人动了起来，几只细长的手术臂刺入假人的小腹，做起了腹腔镜手术。

    言非凡在监视仪器上，清新的看到四支手术臂相互配合，把假人小腹内的一段猪小肠剖开，取出了里面的一块肥肉，又接着做起了缝合……

    余佑涟又介绍道：“言医生，这手术机器人还可以切换成远程操控模式。”

    “言医生，有了我们这款机器人，以后类似你今天做的穿刺注射手术，你不必再千里迢迢的飞来京城了。”

    “你只需要坐在家里，用操控手柄，戴上VR眼镜，就可以远程操控机器人做手术了。”

    言非凡希冀的说：“我也希望国内的手术机器人，能早点做到这一步。”

    余佑涟自信的表示：“不会等太长时间的。”

    几分钟后，言非凡再一次看来到手术机器人实验室，打开了假人的肚子，检查手术演示效果。

    单就这次得开刀和缝合来看，言非凡评价，可以达到良好水平。

    这让他不由的暗自唏嘘。

    随着科技的进步和发展，不仅简单劳动慢慢的被技术取代，连对技术能力要求较高的普通外科医生，估计都没活干了。

    这机器吃人的步伐，在大踏步的前进……

    参观完机器人的手术演示以后，余佑涟把言非凡请进自己的办公室，提出了具体合作条件……

