    这个男人愣了一下，赶紧在自己嘴上抽了两巴掌说：“不是，媳妇儿，俺说错话了，俺这大老粗不会说话，你就当俺刚才放了个屁。”

    这女人听了这话，揪着自己男人的耳朵说：“你这大老粗，当众放屁想熏死人吗？

    小鼎主任万一被你熏出个好歹来，你就是整个落龙村的罪人！

    走，给俺回家，回去后，俺要看你的表现！”

    众人听了这话，哈哈大笑。

    这女人揪着这个男人的耳朵，一路回家去了。

    陈九鼎看到后，也算是稍微松了一口气。

    总算是把这件事给解决了。

    随后，陈九鼎看了看这红小梅，若有所思。

    这个麻烦要怎么解决呢？

    红小梅一点都不怕，她再次对着陈九鼎说：“小鼎主任，现在人也少了，想怎么玩，您开口，我红小梅奉陪到底！”

    红小梅说完这话，直接把刚才那几个女人给她穿好的衣服脱掉，露出了里面的情，趣衣服。

    “噗……咳咳，那啥，红小梅，你把衣服穿好。”

    这时，外面观看的人炸翻了天。

    “我的个亲娘呦，这刘大海老婆的身材可以啊，怪不得会有那么多人来给她送钱。”

    “是啊，还有，这衣服看着就让人难受啊！回去后，俺准备给俺媳妇买一件试试。”

    之前给这红小梅穿好衣服的几个女的，瞬间跑到红小梅身边，几个人把这红小梅给按住，然后再次给她把衣服穿好。

    刚才说这红小梅身材好的男人，被他们身旁的女人把耳朵给揪住说：“那红小梅身材好，老娘的就不好了？我看你们是不是也想给这红小梅送钱去？”

    “哎呦喂，疼疼疼，媳妇，我刚才就随口一说，随口一说啊！你别当真，你千万别当真啊！”

    “你们这些个臭男人，果然没有一个好玩意。”

    “别呀，别一棍子把所有人给打死啊！小鼎主任那可是咱村的好男人，你说这话，不就是把小鼎主任也给骂了吗？”

    “小鼎主任除外还不行吗？”

    哈哈哈哈……

    众人听了这话，直接笑喷了。

    陈九鼎想了想说：“红小梅，你不是说你想干活，没人愿意给你机会吗？那好，我给你一个机会。

    从明天起，你去镇上那家纺织厂里去干活去，我亲自把你放进去，只要你好好干活，就一定能靠自己的双手赚到钱。”

    陈九鼎说出这话，可是经过深思熟虑的。

    这红小梅的思想出了问题，那就要改变她的思想。

    镇上的那个纺织厂，里面全是女人。

    陈九鼎就不信，她红小梅进了这纺织厂，还能卖不成？

    卖给谁？卖给女人吗？

    如果她真的能做到，陈九鼎就服了她红小梅！

    男女通吃，您厉害，您牛笔！

    陈九鼎说完这话，转身出了这里。

    那个纺织厂的老板，他刚好认识，放进去一个人，还是很容易的。

    上了车，陈九鼎很想说：“这他妈的叫什么事啊！”

    自己现在还真是，啥事都得处理啊！

    这些人，就不能让自己省点心吗？

    我带你们赚钱已经够累了，还要帮着你们处理你们的家务事，我太难了啊！

    第二天，陈九鼎本来想带着风娃子去办理入学手续的，可他一拍自己的额头说：“你瞧瞧我，差点给忘了，现在才八月多，人学校还没开学呢。”

    没办法，这件事看来得要放到九月以后了。

    早上，他把红小梅的事情给处理了。

    他让村民带着红小梅，一路上，红小梅对着陈九鼎大喊大叫的，说她这辈子都不可能打工的，就要躺着赚钱什么的。

    陈九鼎可不管她怎么说，我把我的责任尽到，至于你今后怎么着，那是你自己的事。

    到时候你可别诬赖我没有管你就行。

    下午，陈九鼎收到一个好消息，纯净水厂试生产的水出来了。

    他收到这个好消息，立马前往纯净水厂。

    陈九鼎去了后，陈九鼎二叔把装到瓶子里的纯净水给了陈九鼎。

    现在，这个瓶子外面什么都没有，因为，商标什么的都没有弄下来，也不能贴。

    他看着这个瓶子里的水，干净透彻，没有一丝杂质。

    他摇了摇，对着阳光看了看，发现这水很快就恢复清澈了。

    这种品质的水，绝对没有任何问题的。

    随后，陈九鼎给周技术员结了他这段时间的授课费，让大鹏叔把周技术员送走了。

    “小鼎，现在我们都掌握了技术，这啥时候能正式投入生产？”

    “这个……只能先等着，我看我这两天就动身去京都，把这水拿去检验，只要检验合格，那就成了。”

    “好，那小鼎你快点。”

    “嗯，好的二叔，对了，这水的检测结果没有出来前，千万别让人喝。”

    “小鼎，你放心，这点二叔知道，再说了，厂里的安全规范问题，有那王猴子负责，没有任何问题的。”

    “那就行。”

    陈九鼎说完，带着两箱子纯净水上了车。

    一箱子水，整整二十四瓶，陈九鼎让人设计的这个瓶子，一瓶能装668毫升，一毫升不多，一毫升不少。

    这个数字，不为别的，就为听着吉利！

    回到家，陈九鼎开始规划了，自己这段时间也没什么事去做，正好可以前往京都一趟。

    就在他想事情的时候，手机响了。

    这次，又是一个陌生的电话号码。

    陈九鼎看了看，还是接了。

    “喂，你好。”

    “喂你好，请问是陈九鼎吗？”

    陈九鼎听到这人一开始就叫出了自己的名字，有些好奇这人是谁，而且，这个声音还是个女声，更让他好奇了。

    因为，自己认识的女人不多，除过一些同学外，其他的一只手都能数过来。

    而且，有一点他非常无语，为什么这些人每次都能叫出他的名字，自己却不知道人家的名字？

    这一点还真是有点难受啊！

    而且，这些人每次都让他猜猜猜的，我要是能猜出来是谁，我能问你吗？

    “没错，是我，不知道你是？”

    “我是方婉奕，不知道你记不记得我？”

    好吧，这一次还好，这人没让自己猜。

    陈九鼎听了这个名字，一时间还真就愣住了。

