    “你妈妈呢不会死，不过她也没那么快醒。她为了你放弃了自己的修行，本来她经过三心合一，食用过光之精华的血肉，应该长生不死才对。不过为了你，她把光之精华都留在了你的体内，所以你这么小，就能开口说话了。”

    “原来是这样，主人，我娘不会死，可她要多久醒来？我很想念娘。”

    “原来是一百年，因为她给了你最好的，身体亏损严重，估计要两百年才能醒来。还有以后，你好好随我练功，不要想着你娘出来帮你，你娘也不是我的对手，她也要听我的。”

    “主人，不是你想的，我是很多年没见到她，真的特别想她！”

    “好，以后会让你见到的，跟着我好好修炼，给她一个惊喜吧！你乖一点，说不定我少主人还能赏她一些灵药，让她早点醒来。你刚才可是见识到他的能力了，我没有骗你吧？”

    “好，没有问题！我一定跟着主人，好好练功！”

    小金看着这小家伙乖巧懂事，很是喜欢。

    “对了小家伙，你是公的还是母的？”

    “主人，我和你一样啊！”

    “那太好了!”小金抱起小蛇亲了一下。

    这会小蛇见小金对自己很好，忍不住轻声唤了一声妈妈。

    “你愿意我做你妈妈吗？”

    “主人，可以吗？我好想有个妈妈！”

    “那以后我就是你的妈妈，我给你起个名字吧。嗯，我叫你小思吧，你是灵曲丝蛇，你也不要忘了你亲生母亲的恩情，你要天天想着她。”

    “娘亲，你真好！”小思亲昵的躺在小金怀里。

    “小思，以后我会保护你，你不用害怕。我要给你找个小窝才好，你喜欢什么样的？”

    “娘亲，我不要小窝，你随身带着我就好了。”

    “小东西，这是不想和娘分开吗？”

    “是的！”

    “小金，小蛇你收好了吗？”韩野休息好了。

    “收好了！少主人，你看她很可爱，很乖，她现在叫我娘亲了。还有，她有名字了，小思。”

    “小金，你收一条蛇做孩子？”

    “这没什么啊！我是万蛇之祖，只要我愿意，我可以收任何一条蛇做我的孩子。”

    “好吧，你喜欢就好！”韩野看小金高兴，不再说什么。

    韩野走向维纳夫人，搭了她一下脉搏。

    “维纳先生，你夫人现在的身体非常虚弱，我给你一些十滴石乳，她每十日服用一滴，三个月以后，她就可以恢复如常了。再过一个时辰她就能醒了。”

    “还有，她现在的身体不适合服用我其它的仙液，等她调理好身体之后，你可以带她再来找我，我继续给她调理。”

    “多谢韩先生！”小维纳走到韩野近前，和韩野亲热地拥抱了一下。

    忽然小维纳手上的黑曜石手串，发出了耀眼的光芒。小维纳惊呆了，自己的手串从未出现过如此景象，

    “韩先生，这是怎么回事，你和希蒙集团有什么渊源吗？”

    “我不知道，我和你第一次见面，怎么可能有什么渊源呢？”

    “不可能，韩先生，你肯定和我们有渊源。我的黑曜石手串，我带了二十多年了，它从没有发生过任何异象，今天一见先生就发出这黑色的耀眼光芒，一定是发生什么了。”

    “韩先生，我父亲传给我手串时说过，这黑曜石手串是我们维纳家族最珍贵的宝物，丢了命也不能丢了它。”

    “哦，小维纳，你能告诉我这手串的来历吗？”

    “据我父亲说，这手串是信物，我们维纳家族在三百年之前，曾经发生过一件悲惨的事情，当时我们家族的掌权人，因为轻信了最好的朋友，把资产的百分之八十进行了他项目的投资。可项目失败，那人携余款潜逃。”

    “从那以后，我祖上因为资金链断裂，希蒙集团无法维持下去，我祖上心灰意懒，竟然自尽了。在希蒙集团走投无路之时，却有一笔神秘的资金注入，在后继者的努力下，希蒙才转危为安。”

    “我父亲告诉我，从那以后，这手串成了希蒙最重要的东西。他还说，如果有一天这手串亮了，就是希蒙的大恩人出现了。”

    “韩先生，你真的不知道怎么回事吗？”

    “哦，如此说来，小维纳你是知道黑金的？”韩野想起了姐姐给自己的留下的资产。

    “韩先生，你果然是我们希蒙的恩人！小维纳拜见主人，三百多年了呢，我终于见到了我们维纳家族的恩人，请受我一拜！”小维纳恭恭敬敬磕了头，依旧跪在地上。这是没有主人的话，小维纳是不敢起来的。

    “小维纳，你快起啦，如此说来，你我便不是外人。”韩野召唤出黑金之卡，托在了掌心中。

    那黑金之卡，发出耀眼的黑色光芒，和黑曜石发出的光芒，发生了激烈的碰撞。手串顿时脱离了小维纳的手腕，向黑金之卡飞去。

    黑手串之光融入了黑金卡之中，这一下足以证明，韩野掌握着希蒙集团的财富。

    “主人，希蒙集团我在见到白仙姑时，已给了她希蒙一半的财富，现在我把剩下的一半财富给你，以后我和夫人游山玩水，终此一生，也算是无牵无挂了。”

    “小维纳，我们不要你的希蒙集团，对于我们两个来讲，钱根本没用。她收下你希蒙集团的信物，是认可你了，并不是要你任何财物。”

    “主人，希蒙集团本来就有一半是你的。以后华夏是希蒙集团的第二个家，投资毫无保留、技术毫无保留，甚至主人需要任何东西，也可以由希蒙集团代为采购。”

    “好，小维纳你有心了，难怪小白接受了你的信物，据我所知，海航集团的信物她就没要。”

    “多谢主人和白仙姑信任！”

    “小维纳，你是我黑金组织，第一个在海外认我为主的。既然这样，我答应你，你下次来华夏，与您夫人一起，我给你们增寿三十年，并让你们重返青春。”

    “小维纳，你快跪下谢恩吧。这是主人对你忠心耿耿，这么多年没有变心的最高奖赏！”

    “是，多谢主人，多谢主母！谢恩赐！”小维纳再次叩谢！?

