    南宫昊虽然深陷围攻之中。

    但也一直在注意着周围的动静。

    再加上因为空间大道的原因，所以他对空间极为敏感。

    当上空有一道细微的空间波动时。

    南宫昊敏锐的捕捉到了，一个闪身消失在原地。

    轰隆！

    天空中雷霆炸响。

    不过是一瞬间，两千五百多种大道之力轰然炸裂。

    天空中，被强行打开了一道缝隙。

    下方，后羿双手开弓，一道蕴含了他所有精气神的箭矢，瞄准了南宫昊。

    巫族本就擅长沟通和控制天地。

    所以这一箭，其实也蕴含了玄妙的天地之力。

    长箭射出，无声无息。

    它急速的来到了南宫昊身边，然后和他擦肩而过。

    那一箭，直接射进了南宫昊打开的空间裂缝之中。

    裂缝里，传来一声闷哼。

    虽然声音微弱，却也惊醒了仅存的那些天骄。

    “联手！”白衣少年手中长刀劈出，同样凝聚天地大势，仿佛可破开混沌！

    在其他天骄联手进攻的时候。

    一道孤单的影子出现。

    那人秃头赤足，身披袈裟，光看背影就觉得苦大仇深。

    而此时，他也出手，一串念珠被丢上半空。

    空间裂缝直接被这旋转的念珠撑开，变成了一个大洞。

    众人纷纷看去，发现竟然是在第二层世界发誓要走出去的苦行僧。

    这家伙，竟然直接走到了如今这几十层试炼世界来？

    南宫昊当先一步，走进了裂缝之中。

    刚刚踏出裂缝，南宫昊忽然感受到澎湃的灵气扑面而来。

    那灵气如潮，竟是浓郁的凝聚成雾气。

    天空中烟雨蒙蒙，原来竟也是灵气浓郁到一定地步形成的。

    在看天空，有龙凤飞舞，麒麟奔腾。

    还有诸多外面难得一见的凶兽瑞兽，全都安然生活于此。

    南宫昊轻轻动作，有大道轰鸣，道韵流淌。

    他迈前一步，脚下自动涌出金莲，更能看到奇花异草种植于远处。

    南宫昊明白这里是什么地方了。

    远古之地！

    在他身后，后羿等人也走了出来。

    他们也惊愕的看着四周，没想到出来后会是这般景色。

    难道那个世界真的只是单纯的试炼？

    可牺牲那么多生灵，如今只有百来人存活。

    这除了浪费战斗力，还有什么意义？

    就在众人思绪纷杂的时候。

    南宫昊打开生死簿，将自己之前屠戮的那些人的灵魂全都丢出来。

    包括雪晚晚。

    他虽然说了生死搏斗，但这些人都是顶尖战斗力。

    将来都是要对抗外域生灵的，怎么能折损在区区试炼之中？

    虽然被放出来的只是灵魂。

    但只是那个世界限制重生，如今他们只需要自我了结，就能重新拥有一具崭新的身体。

    雪晚晚被放出来后，狠狠瞪了南宫昊一眼：“臭男人！”

    其他同样被放出来的生灵也是眼神复杂或者感激的看着南宫昊。

    南宫昊却没在意这些人的态度。

    他注意到，有人来了。

    那是一个老者，身穿蓝色长袍，不苟言笑。

    “欢迎你们加入远古之地！”

    听到老者的话，天骄们并无丝毫的高兴。

    他们愿意接受试炼。

    但在这样一个对抗外域的关键时刻，死去那么多天骄。

    并不是一件值得高兴或者称赞的事情。

    老者倒是也不在意他们的态度，淡然道：“你们可以选择加入某个势力了。”

    南宫昊淡淡道：“若是我们不加入某个势力呢？”

    “那就滚出去。”老者毫不留情面。

    众多天骄脸色渐渐冷下来。

    有人嗤笑：“都说远古之地乃是修炼圣地，我看也不如何，把大门给老子打开，我要离开！”

    老者漠然道：“想滚就自己找路。”

    说完，他就要走。

    被怼的那天骄大怒，立刻出手：“给我站住！”

    老者眼神一寒，回头望了一眼。

    出手的天骄立刻惨叫一声，重创濒死！

    “无……无我级圣人王！”

    众天骄也看出这老者的境界，竟然是无我级？

    老者冷冷道：“留你们一条命，选择加入势力吧，这里不是广元天域，也远比外面更加危险！”

    众人都很敏锐的注意到这老者话中的重点。

    这里很危险？

    难道这也是试炼？

    还是说有人会随时对他们出手？

    南宫昊看着那老者要走，也没多理会，默默道：“签到。”

    “叮，签到成功，恭喜获得三才剑！”

    系统提醒。

    所谓三才，乃是天地人。

    所以一共是三把剑。

    天剑蕴含君主之力，可震慑敌人，将敌人斩杀后，更可将其精气神摄来藏于剑中，化为可以控制的英灵！

    地剑蕴含山川灵脉之力，可调动大地之力对敌。

    人剑蕴含七情六欲，可无形中伤人心神！

    且这三把剑可以单独使用，也能组成三才剑阵，困杀敌人！

    这三把剑倒是强大，虽然南宫昊不经常用剑，也很满意它们的威力。

    等南宫昊回过神来，发现身边众天骄正在盯着他，显然是等他做决定。

    “先跟上去看看吧。”南宫昊没有直接反抗。

    这老者虽然说话难听，却明显没有杀意。

    否则以他的力量，刚才那出头的天骄就应该被抹杀了。

    其他天骄见状，也只能选择跟上去。

    这老者带着南宫昊等人迅速穿梭在灵气凝聚成的雾气中。

    渐渐的，雾气变得越来越淡，隐约能看到外面的世界。

    那是一片无垠的大世界，似乎和外界没什么区别。

    而就在众人满是好奇的时候。

    带路的老者却停下脚步，道：“在出去之前，做好心理准备，远古之地并没有你们想象的那么美好。”

    这话给正在期待的众人，浇了一盆冷水。

    他们全都看出来了，这远古之地绝对和传说中一样，出现了什么问题！

    一时间，众人心情紧张起来，但也竭力控制着自己。

    老者扫视了众天骄一眼，尤其将目光在南宫昊身上停留了片刻。

    而后，才带着他们离开了那片雾气。

    而刚一踏入这真正的远古之地，众天骄都愣了。

    这里是一片十分原始的世界。

    旷野、参天大树组成的森林，一眼望不到头的高山。

    虽然外面也有这些，但远古之地明显要更加面积大一些。

    目之所及，似乎整片世界都是这样的！

