    许不令穿过龙凤河后，在渔阳郡的黄口镇停步，也进入了幽州唐家的势力范围。

    黄口镇是幽州的交通枢纽，无论是去唐家庄还是去辽西的菩提岛都得经过这里。走到这个地方，已经入了幽州核心地域，江湖人激增，携带刀剑的游侠儿随处可见，显现出了一种与烟雨江南截然不同的繁盛。

    在船上相识的左战，好像在幽州走动很久了，门路很熟，把许不令带到了黄口镇上的悦来客栈，客栈东家是渔阳这边的消息贩子，耳目通达眼线很多。

    许不令打听了下宁玉合的下落，得到的结果自然是还没过来，又问了下唐蛟、祝六等人的消息。只是许不令没有暴露身份，唐家又扎根在渔阳郡北侧，掌柜的显然不敢说，只是让他到别处去问问。

    许不令经过南来北往的走动，对江湖规矩也了解了些，没有再像对付长安陈四爷那般严刑逼供，只是在黄口镇住下，耐心等待宁玉合的到来，顺便打听唐家的动向。

    游侠儿左战抵达黄口镇后，并未大献殷勤攀谈结交，领路之后便启程继续去找司徒岳烬的下落。

    许不令起初怀疑左战和北齐国师左清秋有些关系，故意借机接近他，可瞧见左战走的这么干脆后，也只当是一场江湖上的萍水相逢了。

    冬日大雪纷飞，悦来客栈内烧着火盆，十几个来自各地的江湖客围坐在一起烤火取暖，嘴上聊着近日发生的大小事：

    “听说有天字营的黑无常朝幽州来了，不知道这次是来抓谁……”

    “幽州这边，唐家上达天听下震绿野，敢在这边走动的道上英雄，都被唐家抓去领赏了，哪有什么枭雄悍匪……”

    “这话别乱说，让唐家人听到，死都不知道怎么死的……”

    趴在桌上偷听的祝满枝，听到这里，眸子里也显出几分鄙夷，微不可觉的哼了一声。

    许不令坐在两个姑娘之间抬手沏茶，对江湖人说出这番言论，并不奇怪。

    幽州唐家是怎么起家的，江湖上人尽皆知。原本是幽州的二流江湖世家，家中祖辈出了个天才，观摩曹、陆两家的剑法，硬生生自己悟出了一套剑法，也就是如今的唐家剑。

    不得不说，唐家剑还是很有东西的。

    曹家剑重‘快’，祝家剑重‘稳’，陆家剑重‘诡’。

    唐家虽然成名最晚，但把‘快’‘诡’二字发挥到了极致，‘剑出有锋无影’的名声，便能看出其水准。

    也正是因为这套自成一体的剑法，让幽州唐家跻身了一流江湖世家，仅次于祝家之后。

    若只是如此，唐家也算是厚积薄发，当受江湖人敬仰，可唐家的问题在于：

    剑不错，人不行。

    十年之前铁鹰猎鹿，整个江湖要么殊死反抗，要么明哲保身，独独唐家和人不一样，卖友求荣和朝廷取得联系，又带头伏杀幽州德高望重的老剑圣祝稠山，做的全是江湖败类才能干出来的事儿，还对外的解释‘为国效力’，以此来掩饰背信弃义的行径。

    唐家确实算是为国效力，而且很卖力，又是让子弟从军，又是给缉侦司打下手，换来了今日无人敢惹的地位。

    可明眼人都知道，唐家只是天子脚底下的一条哈巴狗罢了，存在的意义，可能就是朝廷对江湖人树立的榜样——只要老实听朝廷的话，吃香喝辣要什么有什么。

    但‘江湖’的意思，就是‘不受律法约束的社会环境’，老实听朝廷的话，还叫什么江湖？唐家从投了朝廷那天起，便已经不算江湖人了，只能说是朝廷的喉舌。

    唐家可能也知道自己没法在江湖混下去，近些年一直在朝中走动，让家中子弟在军中担任要职，想往‘将门世家’转型。

    将门世家这个东西，没人比许不令更清楚内情了。

    大玥军伍中派系分明，便如同以前的关中铁骑，里面便有刘家军、韩家军、郭家军等，主要职位皆由将门子弟把持，士兵也只听自家将军的调令，别人根本调不动。

    唐家一场仗都没打过，祖上也没出过名将、战神，手底下更是一点可用之兵都没有，谈何将门？

    许不令如此想着，正走神儿的时候，客栈外的街面上响起了马蹄声。

    转眼看去，一匹黑色大马穿过风雪，马背上坐着个头戴帷帽的女人，身行曼妙气质出尘，手上提着长剑，即便唯帽遮掩了面容，许不令还是从腰臀上认出了来人是谁。

    “大宁！”

    趴在桌上的祝满枝，余光瞟了一眼，便露出几分惊喜，坐起身来半身探出窗外招手。

    宁玉合快马加鞭连夜赶到黄口镇，正准备来悦来客栈打听消息，抬眼瞧见客栈窗口坐着的两男一女，稍微愣了下。

    令儿……

    见许不令转过头来，宁玉合也不知道是怎么想的，竟然调转马首转首就想跑。

    这幅模样，倒像是自作主张出门办事儿的媳妇被自己男人逮住，怕受到责罚一样。

    “诶~？大宁……”

    身后再出传来满枝的呼唤，宁玉合骑马跑了两步，又反应过来，连忙停下，想回头打招呼。

    只是还未转身，就察觉背后一沉，一个人坐在了背后，抬手就在她臀儿上掐了下。

    “还跑？躲着我做什么？”

    男子熟悉的嗓音传来，灼热呼吸吹拂耳畔，宁玉合不由自主的哆嗦了下，眸子里显出紧张神色，焦急解释道：

    “令儿，我没跑……我听说了点事儿，回幽州看看，你马上启程回肃州，不想耽误你大婚，才偷偷出门……我……我不是故意的……”

    话语怯怯懦懦，将做错事小媳妇的模样体现的淋漓尽致。

    许不令本来是有点恼火，还想训师父一顿，瞧见这柔弱模样，又有点舍不得了，手又在宁玉合臀儿上捏了一把，声音微冷：

    “师父，你还把自己当外人不成？偷偷跑出来我能放心？以后有什么事大家一起商量，别自作主张。”

    宁玉合是担心耽误了许不令的婚事，才没打招呼出门，不过这样做确实不对。瞧见许不令跟过来，她心里其实也挺暖和的，没有责怪徒儿的动手动脚，只是柔声道：

    “我知道了……你跟过来，萧绮她们怎么办？”

    “她们坐船走海上过来，估计要些时日才能道滨州，我们先去解决唐家的事儿，还得去菩提岛一趟。”

    许不令说完了话，从宁玉合手里接过缰绳，在街上看了看：“师父，清夜去哪儿了？”

    宁玉合坐在许不令前面，略显心乱如麻：“清夜遇上了厉寒生，跑去追了。厉寒生是清夜生父，应该不会出岔子，我们在这里等着即可……”

    许不令听到这个，微微蹙眉——祝六现身肯定是当幌子，吸引各方势力的注意力，以免被发现菩提岛的异动。厉寒生是打鹰楼主，不可能跟着去唐家，恐怕已经分道前往菩提岛了。

    不过正如宁玉合所说，宁清夜跑去追厉寒生，应该没什么问题。许不令见过厉寒生一面，能看出厉寒生不是什么精神失常的神经病，只是背着血海深仇气质比较阴郁罢了，不见宁清夜，更可能是无颜面对，而不是冷血无情。

    念及此处，许不令也没有多说，翻身下马，牵着缰绳来到了悦来客栈。

    祝满枝见到关系最好的宁玉合，小脸儿上满是雀跃，跑过来拉着宁玉合的袖子，叽叽喳喳道：

    “大宁，你真不讲义气，来幽州这么大的事儿，竟然不通知我一声，害的我和许公子千里迢迢跑过来找。我和许公子都不认识路，找你找得可辛苦了……咦？小宁呢……”

    宁玉合表情稍微有点拘谨，随口回应了几句，便叫来了店小二，准备开一个房间。

    只是祝满枝和宁玉合结伴走江湖走了小半年，一直都是同床共枕，此时自然是摆了摆手：

    “开什么房间呀，晚上咱们睡一块儿，我有好多话要和你说，夜莺那死丫头和闷葫芦似得，躺下就睡着了，叫都叫不醒……”

    夜莺淡淡‘切~’了一声：“你说的东西没意思，不想听罢了……”

    “嘿—……”

    吵吵闹闹间，几个人上了楼。

    宁玉合虽然面色古怪，极力想要找借口独自住一间房，却还是被热情似火的小满枝拦了下来，硬生生拉进了房间里……

