    “嗡——”

    “踏，踏。。。”

    宽敞明亮的健身室中，身穿黑色背心式抹xiong，黑色弹力健身裤的查理兹塞隆正挥汗如雨的在跑步机上奔跑着，随着她的跑动，被扎成高马尾的金色秀发不断在空中跳动着。

    “呼——呼——”

    带着耳机听着音乐，已经有些跑累的查理兹依然坚持着，用绑在手腕上的毛巾擦了擦已经变得粉红的脸颊上的汗水，丝毫没有要停下来的意思。

    “呀呀，呜呀。。。”

    安迪抱着一直叽叽喳喳个没完没了的小劳拉走进了健身室中，小劳拉看到查理兹，就开始不断的向她的方向挣扎前扑，双手高举着，咿呀的叫个不停。

    “看这个疯娘们。。。”

    安迪看着身上衣服已经被汗水浸湿，被紧身的运动装勾勒的身体曲线依然是非常完美的查理兹根本没有发现他们的到来，没好气的吐槽了一声。

    看到她耳朵里的耳机，安迪也不敢吓唬她，毕竟正专心的跑步，受到惊吓，难免会有危险，他可不会去做那种作死的恶作剧，而是抱着不断挣扎要抱抱的小劳拉走到跑步机前面。

    看到安迪和小劳拉出现，查理兹那张密布汗水的fen红俏脸上微微一愣，然后挑起眉毛，嘴角上扬，伸手在跑步机上按动了几下，让跑步机慢慢的减速，直到变成步行速度后，这才摘下耳机，用毛巾擦了擦脸上的汗水。

    “莫莫莫。。。宝贝，妈妈一会儿抱。”查理兹脸上神情尽是宠溺的噘嘴冲不断伸手前倾身体求抱抱的小劳拉飞吻着，哄着咿咿呀呀不停的小劳拉。

    “呀呀，咿咿mama。。。”

    “啊——”

    “天哪，宝贝，你会叫mama了，哈哈，天哪，这简直太棒了，你听到了吗？对吧，是叫mama，对不对？”

    看着一把抱过小劳拉，没有理会脸上汗水的查理兹欣喜如狂的不断亲着咯咯娇笑的小劳拉，兴奋不已的表情，嘴里不断的惊呼，然后冲一脸便秘表情的安迪询问确认。

    “听到了，有什么可兴奋的，哼！在婴儿开始咿呀学语的阶段，婴儿说的话并没有任何意义。

    她只是在自然而然地练习声带，练习she头的配合，更何况牙齿还没长全。

    发出一个近似的声音也没什么好惊讶。。。“

    安迪一副酸酸的傲娇模样，假装不以为意的试图打击查理兹，自我安慰的解释着。

    不过——

    “叫mama，叫mama。。。”查理兹粉红脸蛋上带着兴奋欣喜的神情，瞪大眼睛，冲着小劳拉重复着这个单词，根本就不理会安迪的郁闷

    “mama。。。”

    “哈哈——”

    查理兹得意的爽朗笑着，冲一脸黑线的安迪挑眉，得意的神情溢于言表，而被打脸的安迪则是张了张嘴，试图去抢过小劳拉来。

    “宝贝，叫baba，跟我念，baba。。。”

    “起来，别烦我们！”

    查理兹张开手掌，一把盖在了凑上前来的安迪的脸，一副厌恶表情的推开，然后抱着已经把小手伸进抹xiong，摸索自己餐具的小劳拉，亲昵的又亲了下，开心的说道：“果然是我的宝贝，呵呵，不枉我费尽心思的教你叫mama。哈哈。。。”

    “你真卑鄙！”安迪也看过育儿书，自然知道，接近70%的婴儿第一个会叫的人是baba，这是因为塞音和辅音的关系，baba更容易，可是现在却根本没他什么事了，玻璃心立刻碎了一地，有些恼羞成怒的看着得意的查理兹吐槽道。

    查理兹微微仰起下巴，一副女王藐视一切的神情看着安迪，不屑的冷哼一声，心中不由自主升腾起无限自豪感的单手抱着小劳拉，把手上的毛巾直接扔到了安迪的脸上，傲娇的转身向外走去。

    “呵呵，宝贝，我们离开这里，有些人的玻璃心碎了，别扎着我们。。。”

    “咿咿呀呀。。。”

    “咯咯，叫mama。。。”

    “嗯嗯。。。mama.”

    “哈哈，真乖，真是我的好宝贝，啵~”

    看着查理兹的背影，耳边传来的对话，安迪整张脸有些涨红，嘴角抽搐着，醋坛子彻底被打翻，满满的酸味充斥着整个空间。。。。。。

    “风如拔山努，雨如决河倾。”

    就像被暴风雨肆虐过的一般的卧室中，安迪一脸得意的坐在创边，一边慢条斯理的往身上穿着衣服，一边回头看向趴在创上，像是被狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命鞭笞过一样的查理兹。

    “哼！三天不打上房揭瓦，你她喵的就是欠x！”

    虽然不知道安迪说的天朝话是什么意思，不过最后一句可是听明白了，浑身酸ruan的查理兹伸手抬起手臂，目光迷离的冲安迪竖起了中指。

    “Fxxk 哔哔，哔哔哔哔。。。”

    刚刚被欺负惨了的查理兹，想到之前遭受的各种羞耻，脏话脱口而出，只是没有丝毫气势，反而更像是垂死挣扎。

    “嗤——”

    安迪穿好裤子，把衬衣衣摆塞好后，站在创边，嘴角上扬，一副小人得志的模样嗤笑一声。

    “sao货，你等着，看我晚上不再给你个深刻的教训，你这个卑鄙的女人。。。“

    “哈哈。”恢复了一些体力的查理兹听到安迪还没有从小劳拉第一个喊mama的郁闷中脱离出来，翻身靠在靠枕上，得意开心的笑着。

    “不管怎么说，都是我赢了！”

    安迪嘴角扯了扯，翻了个白眼，没好气的哼了一声，就像个受了委屈的孩子一般，不去理会得意的查理兹，坐在创边开始穿袜子。

    “咯咯。。。你不会是想哭吧？”查理兹不着寸lv的趴在了安迪的后背上，咯咯娇笑着调侃道。

    “神经病，我没那么幼稚！”安迪傲娇的冷声道。

    “咯咯，我之前可是录下了小劳拉喊mama的影像，这绝对是一件值得纪念的事情，啧啧，你都不知道我听到劳拉第一次喊我的时候，那种心情。。。哎，简直太幸福，太自豪了。”

    听着趴在自己耳边喋喋不休的查理兹，安迪整张脸都黑了，脸皮十分不自然的扯动着。

    “我走了，晚上的酒会。。。”

    “嗤！老娘没那个时间，不过，小混蛋，我警告你，午夜之前，我见不到人，我就会去找你，老娘没吃饱之前，其她的小碧池休想。。。”

    看着重新躺回去的查理兹，双手环抱，微微仰起下巴，一副冷艳的模样看着安迪警告道。

    “真粗俗。。。”安迪翻了个白眼，嘴角扯了扯后，没好气的吐槽道。

    不过回应他的是塞皇非常修长的中指。

    下楼后，安迪没有看到小劳拉，被她外婆带着去看小动物去了，为了让她更快的了解这个世界，安迪特意给小劳拉准备的一个小型动物园，都是些无害可爱的小动物，兔子，漂亮的鹦鹉之类的。

    只能和女佣说了一声后，就坐上直升飞机回返小凡尔赛宫。