
接下来一段时间，孟东来又被传唤了几次，问了一些问题。

最终由于孟东来的日常活动轨迹非常简单，当晚跟踪李昌秀的动机又很热血，很“傻”，所以警方最后排除了孟东来参与其中的可能。

李昌秀被连续审讯，他自己也不知道这包药是从哪来的，自然说不清什么上线下线，警方刚开始还想深挖一下，最后只能认为此人“嘴硬”，开始准备公诉。

“最近不要离开长安，公诉开庭应该会需要你去出庭作证，到时候还得麻烦你再过来一趟。”

公安局门口，送孟东来出来的警察叮嘱道。

“没问题，对于这种社会败类，义不容辞。”孟东来点头应下。

他没有问李昌秀手机里那些**视频最后怎么处理了，像这种事，受害者不来报案，警方也很为难，而能够被李昌秀下手的，大多都是一些爱慕虚荣、寻求捷径、自身条件还不错的女人，这种女人大概率不会让自己背上污点。

孟东来庆幸自己果断给这家伙栽了赃，也算是一种善恶有报了。

经过最后几天的打理，宠物店已经装修完毕，单彤彤每天都开开心心、元气满满的，期待着自己的宠物店开门。

“我们要进什么动物啊。”

孟东来几乎每天都要被问一遍，然后就是各种天马星空的计划，什么仓鼠、珍珠兔、龙猫、荷兰猪（豚鼠）、松鼠之类的受欢迎动物都想要进货上架。

有一天还突发奇想的想要上架观赏鱼。

不过最后都被孟东来否决了。

每多上架一种宠物，就得准备一大堆的配套设施，还要给这些宠物备各种货（粮食、玩具、周边等），孟东来可不想这么累。

“我们要有特色，要有主打，要做出王牌项目，这样才能够赚钱。”孟东来按照这个思路劝说，然后定下了三种宠物，宠物犬、宠物猫和八哥。

猫种是孟东来新契约的一种动物，消耗了动物之友技能一个契约位置，最后一个空位他打算留着，等今后进入任务世界时根据需要再确定。

忙碌的进货在供货商的配合下很快完成，

半个月后，“动物之友”宠物店正式开业。

开业当天孟东来自己买了几个花篮放在门口，用音响放了一段鞭炮录音，然后开业仪式就结束了。

虽然开业仪式简单，但宠物店的人气可一点都不小。

作为长安本地网红开的店，当地的粉丝还是很支持的，开业当天长安各区的大量粉丝都过来看热闹。

作为迎宾的亚当、夏娃、山竹和乌梅，第一次被它们的粉丝瞻仰，一整天都兴奋的跟打了鸡血一样。

在动物之友LV3加持下，四小只都显得异常的聪明，山竹和乌梅跟粉丝交流起来就跟被人附身了一样，每一次踩到点上的对话都会引起一众粉丝尖叫。

“山竹，山竹，你会和乌梅小鸟吗？”有粉丝问道。

“生十窝。”山竹叫道。

“想累死我啊！”乌梅跟着叫道。

“哈哈哈哈哈哈！”

周围的粉丝都被惹的爆笑。

“东来，你看着点，别被人抢去了。”单彤彤看着被围了一圈又一圈的两只八哥，担心道。

“没事，我们在店里店外装了十个摄像头，一点死角都没有，安心。”孟东来回道。

除了人气高，开业当天的销售额也非常高。店里进的猫狗品种虽然普通，但经过孟东来简单培训之后，这些猫猫狗狗都显得比别家店里聪明乖巧，也更健康，更吸引人。

雇佣的三个店员忙得脚不沾地，单彤彤爸妈过来祝贺，最后也加入到了店员的行列。

孟东来要直播，单彤彤要收银，店里没有一个闲人。

一直到晚上9点多，孟东来将那些仍然流连忘返的粉丝请回家之后，众人方才歇息下来。

“你这生意也太火爆了。”单爸坐在会客沙发上都快瘫了，亚当和夏娃则趴在他脚边，也是一副半死不活的样子。

单彤彤和她妈正在规整账目，看她两兴奋的样子，估计数完钱之前是不会感觉到了累了。

“别打扫了，明天再弄吧，你们赶紧回去休息，今天算你们一天加班，辛苦了，月底还有奖金。”孟东来让三个正在打扫卫生的店员赶紧回家。

今天确实把人累惨了，三个姑娘这会也是在硬撑着。

“好的，老板。”

三人住的地方离这里都近，可以骑电动车回家，回去的时候顺便将收好的垃圾一并带了出去。

“东来，我们发了。”刚送走三个员工回到店里，就听到单彤彤咋咋呼呼的叫道。

“有多少啊，值得你这么激动。”孟东来给二老到了水端过去。

“六万五千多，快赶上我一年工资了，要是今后每天都有这么多，你很快就可以买自己的房子了。”单彤彤向孟东来展示着自己手里记录的纸张。

其实店里有收银系统，一看就能够知道今天收了多少钱，可单彤彤心情激动，还是将微信、支付宝和现金都汇总了一遍。

“怎么可能每天都这么多营业额，那些粉丝也就是刚开始觉得新鲜，以后来的就少了，到时候营业额自然就会降下来。”孟东来开始给店里没有卖出去的宠物准备过夜的食物和饮水。

“就算降一半也很厉害嘛。”单彤彤看到孟东来忙碌，也跑过来帮忙。

两人很快将收尾工作做完，一家人出去吃了顿饭。

饭桌上，单彤彤父母对孟东来已经非常认可，特别是单母，看孟东来的眼神已经有了看女婿的感觉。

时间过得很快，休息期间孟东来去《芳华》世界陪那边的妻儿过了几天，在现实世界主要是打理自己的自媒体账号和宠物店。

本来以为开业之后，营业额会有所下降，没想到随着自媒体那边引流效果的进一步体现，开始有外地的粉丝慕名而来，店里的生意竟然越来越好，孟东来不得不又雇了两个店员和一个收银，才让其他人能够缓一口气。

“叮！

“新任务：《源代码》，是否领取？”

“倒计时：23：59：55”

听到任务提示，孟东来竟然有一种终于可以去休假的感觉。

但是等他搜索到这部电影看了一遍之后，这种要去休假的感觉立即烟消云散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69172430"  chaptername="第118章：开业">加入书签</a>
</div>
