    这个成长型武器，这个半神器，流火战戟，他可就是大不一样了！

    这个流火战戟啊，他厉害啊！

    要说怎么个厉害法，这流火战戟，他厉害，就厉害在他可以随着时间以及他的拥有者的成长而成长啊！

    这怎么个操作法呢？那就是，基本呢这个武器呢对实力的要求是没那么高的，是一个弱鸡那也是能用的。

    这个流火战戟，这个成长型武器，半神器，他不像是神器那样，哎！他跟神器不一样！他不像神器那样需要拥有者本身就具备强大的实力，这流火战戟，成长型武器，半神器，那可以说是一个陪伴你共同成长的好伙计啊！

    当你很弱的时候，你得到他，那绝对就是你的一大助力。他不会说嫌弃你，你没有强大的实力你就使唤不了他，不会出现这种问题。你在实力弱鸡的时候得到它。如果正巧，它认可了你，那他会用它本身很强大的实力去帮助你。

    意思就是，你实力弱，还是可以用得上它，使唤得上它的。他就绝对不会说想神器那样，你实力不够你是弱鸡，然后神器就变成砍菜刀了，不会发生这种事。

    他会陪伴你一同的成长啊！你弱的时候，如果他强，他帮助你；反之，你慢慢强大了，他也跟你一样，他也慢慢地发展自己，自己也变得强大啊！最后呢，你跟武器两个共同进步同进退的，你强他也强，两个之间的配合也逐渐的变得天衣无缝，那就是一个攻无不克的状态啊！

    所以要么怎么说这成长型武器好呢，他好就好在他可以不断成长。这等于你得到不仅仅是一个武器，更是一个陪你度过血雨腥风漫长岁月的好伙伴啊！

    这伙伴也不是没有可能的，为什么这么说呢？这流火战戟，它不仅仅是一个成长型武器，他还是半神器啊！

    神器不仅是威力强大很恐怖的实力，一出现就血雨腥风似得。不仅出世能令世人为争夺它争得是腥风血雨你死我活的；更厉害的是当真正的大能者使用出他真正的实力的时候，那个时候就是很恐怖的啊！

    那可以说是神器一出，天地变色，普通的民众可以说是伏尸百万啊！光是它那股强大的气势、能量就能将普通的百姓、修士给震得灰飞烟灭啊！后果非常可怕，实力是非常的强劲！

    要不怎么弱鸡的人为啥用不了他呢，这就算用得了了，实力在那里，你这威力出来了，你能控制得住他那肆意发散的气势嘛？你不会用的话实力不够的话，那就跟一个小学生拿着一个原子弹一样啊！那就是个威胁就是个绝大的安全隐患啊！谁能放心这么一个小学生拿着这么大规模杀伤力的武器呢？

    这天下苍生的性命都掌握在他那稚嫩的身体稚嫩的小手稚嫩的脑壳中啊！要一个贪玩一个想不开的，咦？这个按钮是干啥的？忒奇怪了我摁摁看！

    砰！尼玛原子弹那可就炸了啊！整个世界的来百姓都来给你陪葬啊我去！

    所以！神器在手，能力有多大，责任就有多大啊！这还真不是凡夫俗子随便上手就能使用就能玩的呀！那可是要命啊！那是给有胸怀有百姓有慈悲之心用之有道的大能、强者用的！

    但是这半神器就不一样！神器还有一个特性，那就是容易有器灵的产生啊！很多神器那有时候本身出世的时候，他就是有一个器灵的，这个器灵呢寻找天下的有缘人，看上眼了，这或许一个三岁的小娃娃他都会将他认主。这看不上眼的，或许即便你是一方霸主，他都懒得鸟你一眼的，十分有格调，十分有性格啊。

    就算是本身还没有器灵产生的，他也会随着时间的推移，使用的频率，经历的丰富，天时地利人和的慢慢形成一个，而且神器的话几率会很大。

    虽然说物品用久了都有灵性啊，但是这个神器是尤甚啊！普通的武器或者物品要想形成器灵什么的，那可以说是非常的难得，最起码得好久好久长时间的时间积累啊。神器不一样，神器那可就容易多了，换而言之，半神器也是这么个说法的。

    半神器那就算他叫的是半神器的，那也算是个神器嘛，虽说效果啥的可能只是一半的，大打折扣什么的。但是不是有那个血统嘛，就算有一半的效果，那也是个了不得的东西。

    神器神器给神用的嘛！拿来给人用的话，那就算是半神器的，那能拥有那也是不是人，哦不，就是不是平常人了。那很厉害的。

    而且半神器的器灵那也是形成的几率很大大滴，要说神器形成器灵的几率是百分之九十几的话，那普通物件普通武器形成器灵的几率就是百分之零点几几这样子，那可简直可以说是天壤之别啊，一个天上，一个低到了尘埃里面啊！

    再来看半神器，半神器形成器灵的几率是百分之五十，那着实是很厉害了。所以要不说为啥这流火战戟一出现，哪怕仅仅是一个图像，都能让这在座的各位为之疯狂呢？

    这还行算是好的了，人们尚能保持着一丝的理智，这要是神器出世，呵呵，管你是爸还是妈还是谁的，胆敢挡前边的，呵，立刻给你搞死。那真的是神挡杀神，佛挡杀佛啊！六亲不认，就为神器啊！

    这就是宝贝的魔力，普通宝贝那都可以搞得人间是世道大乱血雨腥风的，你争我抢灭门惨案的，这神器一出世，你可想而知那种得是什么情况吧。根本想想都想象不到啊！太可怕了！

    现在的七龙珠小战队众人中，就有说有人看见这半神器流火战戟垂涎三尺的。张涛和夏炎啊，这两都暂时还没有趁手的兵器，这眼前的流火战戟那不是来得刚刚好呢么？

    正好手上没趁手的兵器，那眼神盯着大白屏的，仿佛已经把流火战戟拿到手了一样，都快盯出个窟窿哎。

    这可好玩了，这流火战戟要知道只有一个啊！这要是人人都想要的话，这可怎么使得？

