    “少爷，今日柳随风在华春楼见了苏浩。”

    在薛无泪身旁老者好像想到了什么，开口说道。

    “柳随风见了苏浩。”

    闻言，薛无泪眼神微微一凝。

    “这苏浩真是让我吃惊！”

    “看来我应该去见见他！”

    薛无泪轻声说道。

    “少爷，那苏浩只是一个江湖的底层武者，您没必要跟他接触吧！”

    一旁的老者开口道。

    “这个底层武者，可不简单”

    “苏浩的事情，我自有分寸，城中高手，什么时间到！”

    薛无泪摆手道。

    “少爷，应该就在这两天会赶到！”

    老者开口道。

    “跟他们联系，让他们尽快！”

    “这次铁血大旗门的人杀了我们无泪城的副城主，他们重新立派，我们不能一点表示都没有！”

    薛无泪恶狠狠的说道。

    “是，老奴这就是通知！”

    那老者躬身的退出大厅。

    大厅内只留下薛无泪一人，他缓缓的从座椅上站了起来。

    随后离开自己的府邸。

    他准备去见见苏浩。

    在另外一处。

    城外！

    冷血眼神缓缓的睁开，在睁开一瞬间，不自觉的想要抓起身旁的长剑。

    但是却发现身旁没有长剑。

    眼神打量着四周，是在一间破庙之中。

    庙宇中间，先前遇到的那名老者，正在拨弄着火堆。

    脸色依然苍白，身上气息比之前好了很多。

    冷血站了起来，看着老者道：“你是谁？”

    “我是谁，你不知道我是谁，你就出手救我！”

    老者没有看冷血，眼神注视着面前火堆开口道。

    冷血见状，也不在说话，检查了自己体内的伤势，发现伤势不算严重，但是估计也需要修养一段时间。

    “只是反震之力，就让我受了伤！”

    他心中惊讶，但是却也没再询问。

    开始运转真气疗伤。

    冷血是一个做事讲究效率的人。

    既然问不出，那么他不如恢复自己伤势。

    “嗯！”

    看着冷血自顾的恢复伤势，老者捕王李玄衣，脸上微微露出一些笑容。

    “冷静！果决！是一个当捕快料，可以推荐他加入六扇门！”

    此时！

    回到宅院的苏浩，正在跟瘦猴交谈。

    “我们现在手下大约有多少人！“

    苏浩开口问道。

    “老大，我们这边大约有50人，现在都分在各处！”

    瘦猴禀告道。

    他们现在有几处产业，每个产业都安排了一些人。

    “这是柳随风送给我的一个码头，你明日带人去交接一下，顺便招收一些人！”

    苏浩开口道。

    闻言，那瘦猴开口道：“大哥，这样，我们应该开堂口了，不然的话，兄弟们没有归属感。”

    “堂口！”

    苏浩是有建立势力的心。

    “大哥，你不是要建势力吗？我们先以堂口的形式出现，而后慢慢扩张！”

    瘦猴开口道、

    “堂口的事情，先缓一缓，你明日以我的名字发一封信给血河派，就是我要建立堂口的想法！”

    血河派门下弟子，可以建立一些小势力。

    苏浩向血河派提出这样想法。

    其实也是想看看血河派那边反应。

    江南有江南分堂。

    自己如果建立堂口的话，就会跟血河派江南分堂发生冲突。

    这样的话！

    如果血河派不干涉，更好，就承认自己在江南自建堂口的事情。

    如果干涉，那么就说明血河派还没打算放弃江南分堂这一块。

    那么应该会派高手前来坐镇江南。

    到时候，再看要不要依附在血河派江南分堂之下。

    “好，我明白，那大哥，我先去回去了！”

    瘦猴点了点头。

    随后从桌上拿走那份码头的地契离开。

    瘦猴离开之后！

    苏浩则是开始修炼起来。

    只有自己的实力不断提升，才能安稳的在这方世界生存。

    前一段时间！

    他可是见识到了法相境高手的强。

    自己体验了一把。

    如今自己底牌已经消失，唯有不断修炼。

    不过有那独孤殇的气血，他实力提升很快，已经快要凝神九重。

    到了凝神九重，他就能凝聚神元踏入神元境。

    一个法相境高手气血，完全能够让他踏足神元一重。

    “什么人，出来吧！”

    就在苏浩准备进入修炼的时候，眼神微微一凝，开口道。

    “没想到苏浩兄，竟然能够发现我！”

    薛无泪的身影从暗处走了出来。

    “无泪兄，你怎么来了？”

    苏浩看着出现的薛无泪，眼神一凝的问道。

    “苏浩兄，隐藏的够深，我这突破神元境的修为，你都能察觉，看来你不是先天境啊！”

    薛无泪看着苏浩轻声的说道。

    此时他心中惊讶无比。

    刚刚他只是稍微露出一丝动静，就被苏浩察觉。

    他现在实力可是踏入了神元境。

    自己稍微露出气息就能感知，苏浩的实力，绝对在凝神境，恐怕在凝神八九重。

    这苏浩一个底层武者，怎么会有这样的实力呢？

    苏浩资料他可是查的清清楚楚。

    先前只是一个很普通血河派长江分堂的副堂主。

    那时候连先天都不是。

    短短的一段时间，就变成凝神境。

    一是他本来就有这个实力。

    二是他获得一些奇遇。

    但是看苏浩的手段和的心性，应该不是获得奇遇所能体现。

    应该是很早之前就有这个实力。

    一直隐藏到现在。

    “这江南之中，隐藏之人，难道他是铁血大旗门的遗孤！”

    想到这里薛无泪眼神中，闪过一丝杀意。

    铁血大旗门的人！

    现在就是他们无泪城的敌人。

    “嗯，杀意！这薛无泪对我产生了杀意！”

    虽然薛无泪眼神中杀意一闪而过。

    但是苏浩的心神一直关注在薛无泪的身上，那一闪而过的杀意，他感知到了。

    【触发任务，薛无泪对宿主产生杀意，遵循先下手为强的原则，宿主斩杀薛无泪，奖励1张任意签到卡！】

    “这就触发任务了！”

    苏浩心中暗道。

    随后开口道：“无泪兄，你对我实力，好像很在意！”

    “我的实力，比无泪兄还差了一些，只有凝神八重！”

    苏浩实话实说，没有隐藏！

    他要让薛无泪放松警惕。

    好找到出手的机会。

    “凝神八重！”

    听到苏浩说出自己的修为，薛无泪眼神一凝。

    心中更加坚信苏浩是铁血大旗门遗孤。

    苏浩就是通过慕容秋燕接触自己。

    打探他们无泪城的消息。

