    “卢筱筱，赤一说他的眼睛可以模糊的看到东西了。”木头跑道卢筱筱跟前道。

    卢筱筱听到木头的话后立马就朝着赤一跑去。

    “卢教官，是你吗？”赤一看到一个矮小的模糊身影，就开口问道。

    “是我，你现在眼睛能看的多清楚？”

    “只能看到模糊的影子。”

    卢筱筱听到赤一的话后就让他睁开眼睛，然后她检查了下赤一的眼睛后道：“从现在开始你都不要再睁开眼睛看东西，这样有利于你的眼睛恢复。”

    “我知道了。”

    “接下来的时间你不用再按摩了。”

    “好。”

    “你休息吧，明天傍晚我再来给你针灸。”

    “嗯。”

    卢筱筱给赤一诊治完后就走到张旭身边道：“我现在要去修炼，只有我的修为达到金丹，我才能一次性帮他们都针灸一遍，不然用上一个月也别想治好他们。”

    “别勉强，慢慢来。”张旭听到小丫头的话后道。

    “如果在一天前的话是很勉强，不过现在一点都不勉强。”卢筱筱朝着张旭神秘一笑后就走到她睡觉的地方开始修炼。

    第二天下午三点半，卢筱筱把手里第六块红色晶石吸收完后她就退出了修炼，然后她走到山洞外对着一块一人高的大石头打了过去，只听轰隆一声大石头被轰成了无数块。

    卢筱筱看到被轰碎的大石头满意的点了点头，她心想修炼到金丹期果然不一样，她现在的功力比起筑基期来直接是增长了好几倍。

    “卢筱筱，刚才那块石头是你给轰碎的？”鬼老头冲到卢筱筱跟前问道。

    “嗯。”

    “你是不是吃了大力丸之类的药了？”

    “没有。”

    “你没吃怎么可能一下就轰碎那么大块的石头？”鬼老头一脸怀疑的看着卢筱筱道。

    “我修炼等级提升了一点。”

    “一点是多少？”

    “现在我的修为刚刚迈入金丹期。”

    “什么，你已经晋升到金丹期了？”鬼老头瞪大了双眼朝卢筱筱问道。

    “嗯。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马就拍着大腿道：“老天爷呀，你咋就那么的不公平呢，卢筱筱年纪轻轻的就已经金丹期了，老头子我都半截身子埋入土里了才筑基三层，你是不是再造我的时候给少安装了零件啊。”

    卢筱筱听到鬼老头的话不由的抽了下嘴角，然后她头也不回的朝山洞内走去。

    鬼老头看到卢筱筱朝山洞内走去，他立马就朝卢筱筱喊道：“你别走。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后就停下了脚步，然后她转过身朝鬼老头问道：“什么事？”

    “你是怎么修炼那么快的？可不可以教教我。”鬼老头不好意思的朝卢筱筱问道。

    “晚上八点后你到山洞里来，那时你就知道为什么我可以修炼那么快了。”

    “卢筱筱，山洞外的那个大石头真的是你轰碎的？”猴子和张旭打猎回来后听到鬼老头和他说石头是卢筱筱轰碎的，于是他立马就进山洞问卢筱筱，他不相信那么大块的石头卢筱筱能给轰碎了。

    “嗯。”

    “我的个娘呀，刚才鬼老头说那块石头是你轰碎的时候我还不相信，现在听你亲口承认让我不得不相信。”

