    第58章找到科学养猪的法子了？

    村里穷，生产队办公室是全村唯一的砖瓦房。

    青砖表面抹着一层薄到几乎看不见的白灰。

    看着很是简陋。

    就这已经是村里人眼中少见的气派房子了。

    办公室不算大，门更是小的只能容纳一个人。

    屋顶能看见一根根粗重的木头做房梁。

    里面的墙上贴着各种各样的宣传画、宣传语和伟人像。

    地面也是少见的平整。

    办公室有两张桌子，一个木柜子，还有几把椅子，再就是些杂物。

    林福到的时候，李建材等人刚到。

    “大队长来了！”

    “大队长来的刚刚好，我刚把热水带过来，快把你的杯子拿出来，我给你倒杯新鲜的。”李建材拿着热水瓶，朝林福走来。

    他手里的热水瓶很旧，上面有一道道划痕，看着像是淘汰品。

    然而，就这么个东西，还是他们几个村干部凑钱买的二手货。

    林福拿出自己的破旧搪瓷缸，开口就切入了正题。

    “……你们昨天不是问我，我家老二后院的猪为啥长的那么好吗？我说喂的勤……”

    说完后，他停了一瞬。

    “那不然呢？林二喂了仙水不成？”何军笑着插话。

    不过还真别说，林二家的猪崽确实精精神神的，看着也比自家的圆了一点儿。

    “仙水没得喂，但是老二家养的猪和养猪的法子确实跟别家的都不一样。”林福说道。

    李建材看出他没开玩笑，脸色瞬间变得严肃。

    “不一样？哪里不一样？”

    林福不再绕弯子了，看着几个干部说道：“我家棠棠以前看过一本养猪的书。

    书上说把猪阉割了，猪肉会变得鲜嫩，猪也会更好养……”

    他的话一落，李建材等人一愣。

    过了足足半分钟，几人才陆续反应过来。

    “……大，大队长，棠棠家的猪不会被……被阉割了吧？”钱华难以置信道。

    李建材被嘴里的水呛了一下，咳了好几声。

    望着林福的眼神带着几分不可思议。

    嘴里倒豆子般地巴啦啦往外吐话。

    “你说的是真的？书呢？书上还说了些什么？”

    林福立刻严肃道：“当然是真的，我能拿这事唬你们？

    书是我家棠棠上学时偶然见到的，你们也知道那丫头聪明，记性好。

    不管啥东西看过几遍，都能记得七七八八，

    这不，咱们大队不是接了养猪的任务么。

    棠棠就想起了之前看过的那书，把那骟猪的法子交给了青山，

    青山拿老二家的猪崽当实验品，连骟了三只猪崽，才学会了这么一手骟猪的手艺。

    青山见家里的猪崽长的实在不错，就告诉了我和我家老三，替我们两家也骟了猪，

    养了几天，那猪崽确实吃了睡睡了吃，不像之前那么好动了，可不就长了些肉么！”

    李建材几人听着林福的话，情绪一起一落，那叫一个跌宕起伏。

    钱华眼底是压抑不住的激动。

    他咬了咬腮帮子，一脸兴奋地说道：“……大队长，你的意思是咱们大队找到科学养猪的办法了？”

    何军的声音也急切了起来。

    “是吧？钱华说的没错吧，大队长，咱们是找到科学养猪的办法了吧？”

    看着眼前这满含期盼的眼睛，林福摇了摇头。

    “领导人说了，没有调查就没有发言权，

    这骟猪的法子咱们没试过，能不能成功咱们也不能确定。

    这事谁敢打包票？你们谁敢？”

    几人沉默了。

    他们不敢！

    李建材不甘心，说道：“那你说咋办？咱们总不能连试都不试吧？”

    那就太可惜了。

    “谁说不试的？”林福笑了，“法子都摆在眼前了，哪能不试？

    但是怎么试，我这不是来找你们了吗？咱们一起商量个章程出来！”

    他想的办法是，把骟过的猪崽和没骟过的猪崽，一起带到晒谷场，让大队的人自己看。

    要不要骟猪，随他们自己选。

    想骟就骟，不想骟也不勉强。

    李建材看出林福的眼神不对劲，眼睛一亮。

    “大队长你是不是想好办法了？”

    “嗯，我确实想到了一个办法，就是不知道可不可行……”

    林福把办法一说，何军率先表示了赞同。

    “我觉得可以，把选择留给社员，是福是祸大队和社员一起担。”

    钱华也说道：“我也同意大队长的办法，大队长已经用自家的猪崽子试过了，没啥大问题。

    咱们把路摆在社员面前，他们要是不愿意，咱们也不勉强。”

    大队老实好说话的社员占多数。

    那等难缠的妇人，成不了大气候。

    李建材脑子活，自然也觉得大队长提出的办法不错，也同意了。

    “我也同意，事不宜迟，咱们今天下午就把人召集在一起，把这事说了吧。”

    林福说道：“好，我家棠棠暂时不要提。”

    几人当然是答应了。

    要是真成了，林家棠棠怕是会在公社领导那里挂上名啊！

    啧啧。

    这人要是顺起来，那真跟乘着东风一样，嗖嗖的往上飞。

    大半天很快过去了。

    下午，晒谷场。

    一家一户的社员聚集于此。

    有的人搬着家里的小马扎坐着，有人直接坐在地上，有人站着……热闹地跟过年一样。

    “你们说大队长把我们叫到这里来干什么啊？”

    “这谁知道，慢慢等着吧，等会儿就知道了。”

    “希望是个好消息！”

    ……

    社员自成小团队，七嘴八舌地闲聊着。

    林福几个干部没叫社员们多等，就过来了。

    来时，他们抱着两只猪崽。

    瞧着怪异，让大家不明所以。

    林福也知道社员很懵，也不说虚话，直接说了正事。

    “……我知道大家都想知道我们今天把各位叫来开会的目的。

    我也不绕弯子了，大家能看出我手里的猪崽和李副队长手里的猪崽有啥区别吗？”

    他和李建材对视一眼，把猪崽放在地上，让社员细看。

    一个坐在前面的妇人看的很清楚，扬声道：“没啥区别，都是猪崽。

    要是非要说区别，那就是右边那个明显胖了点儿的区别……”

    妇人边上的女人也开口了，“对，右边的确实胖，这是谁家的猪崽啊？咋养的？俺们能不能取取经？”

    这人话一说，大队的社员一个换一个往前凑去。

    只为看清那只被称为‘胖’的猪崽。

    (本章完)

