
　　鲜血从路飞胸口迸射而出，铺洒一地，往地面溅落。

　　“路飞！！”

　　草帽一伙发出惊叫，在空中时间仿佛静止了一样，在路飞的胸口多出了一道巨大口子，那口子从胸口绽开，不再是倾斜延伸，而是以此为中心往外扩散龟裂，如碎裂一样。

　　路飞眼眸上翻张着嘴巴，身躯想往下落的同时，却因为被无生空杀给捆住无法动作。

　　但很快，路飞的瞳孔又回来了，他咬紧牙关，膨胀的手臂似乎有液体在涌动，想要往着身躯中间修补，但那涌动的液体，只是聚集在臂膀处，怎么也无法往前寸进，在那最顶端，无生空杀的血色丝带狠狠的缠绕在臂膀上，阻止着那涌动的东西。

　　“想要恢复？”

　　库洛露出狞笑：“老子的力量，可是没那么好突破的！想要一次性击败我？你也得有那个资格啊！”

　　不管是液溶胶还是什么其他的，只要是力量就足够了，无生空杀本身就是概念化的力量，用来抵消和消磨其他人的力量当然也可以,飘飘果实本身就被他开发的趋向于念力，用来‘束缚’其他人的力量是最好不过。

　　蒂奇的能力他能缠绕束缚住,草帽的能力也是一样。

　　这家伙把所有力量都集中在双拳,正好遂了库洛的愿,这样的话，他就不能恢复了。。

　　想烧命？

　　那也要讲究基本法啊！

　　至于那坚硬的身躯...

　　打击虽然没办法,但是库洛什么时候说自己只会打击了。

　　世界第一大剑豪，可不是摆设啊。

　　斩击，足够切开。

　　路飞膨胀的双臂用出力气,居然一点点的扯动那丝带，连带着库洛的身躯都给摇晃开来。

　　“别乱动！”

　　库洛眼瞳一睁，握着的秋水再次斩落下去。

　　砰！

　　可也就这时,一只脚卡在了他的手腕上，路飞的腿脚伸的笔直，一脚踹在那手腕上不让库洛动作,而另一只脚这时也踹出...

　　啪！

　　穿着草鞋的脚底,狠狠击中库洛的脸颊,打的他往后一仰。

　　“你这个...”

　　库洛另一只手伸出，狠狠抓住了路飞的脚腕,捏的死死的将其一点点挪开，那张脸已满是阴沉。

　　“混蛋！！”

　　库洛咬着牙迸出字眼,秋水往前一顶,直接顶开路飞的另一只脚,一刀朝着路飞那脖子砍了过去。

　　死！！

　　轰！！

　　一道霸王色的气息精准袭了过来，让库洛动作一顿，也就在这时,路飞大吼的将脑袋撞了过来,狠狠的撞在他的额头上。

　　库洛整个身躯都是一僵，眼睛余光恰好瞥到了在那处刑台上,露出肃穆之色的香克斯。

　　红发...

　　“哦哦哦哦！！”

　　路飞双臂挥动,在这顿住的片刻,居然将库洛的身躯狠狠挥动开来，就要往地上砸去,那臂膀上的丝带,此刻也开始有些松动了。

　　呼！

　　突然，一股风声激起,丝带重新紧紧攥住路飞臂膀,往下摔的库洛化为一道残影，出现在路飞身侧,紧接着一只手就抓住了他的脑袋，身躯直冲前方，同时，一抹黑光迅速往前突进。

　　谷乬</span>嗤！！

　　处刑台上的香克斯，其心脏部位，被一把黑刀给洞穿，他低下头，看着那把穿入胸膛的秋水，目光愕然。

　　很快，处刑台上就出现了库洛的身影，他抓着路飞的脑袋，一手迅速抓住秋水，同时一脚将香克斯给踢下去，周身一旋，另一只手往下一掼，将路飞按在处刑台上。天籁小说网

　　砰！！

　　处刑台被这巨大的力量带着路飞的脑袋砸出了一個凹陷，让他脑袋朝地，双手被丝带缚住，跪倒在那。

　　“你还留了一手啊...”

　　库洛直起身，一脚踩在路飞的脑袋上，目光往下看向了摔在地上，几乎没了动静的香克斯。

　　“被穿了锁骨，在推进城受那么多折磨，我还以为你力量都消失了呢，可惜了...”

　　库洛狰狞道：“就差那么一点就可以脱离了，这小子战斗天赋很高,再一次挣脱的话，他不会再上当的,到时候又是漫长的战斗。但我不会给他机会，我出道至今，从无败绩，不管是对谁,我想要砍死人，就没有失败过的！”

　　捆缚住路飞上手的丝带，逐渐扩张，开始卷在他的身躯上，如同大锁链一样，束缚着他的周身，让他除了脑袋之外无法动弹。

　　“可恶啊，哈，哈...没办法动！”

　　任凭路飞如何挣扎，那丝带就是不会断裂，其中所蕴含的绝对杀伤力，也在侵蚀着他的身躯，与他的恢复力持平。

　　而胸口的伤口，也让他在挣扎中，不断的在喘息。

　　意识开始有点模糊了，如果不再快点挣脱的话...

　　“喂，巴基！”

　　库洛突然叫道。

　　“诶？”

　　在通道边缘在那进进出出，看似战斗，实则抱着个电话虫的巴基一愣，连忙将电话虫藏起，指着前方海贼义正辞严道：“撒，海贼们，尝尝我巴基大爷的力量吧！”

　　“把你的电话虫对向我！”库洛叫道。

　　他没管巴基在那演戏，此时也没兴趣逗他，直接说了出来。

　　“电，电话虫...”

　　巴基刚想反驳，但是觉得库洛语气不对，还是拿了出来，对准了库洛。

　　那个，是直播电话虫。

　　布置在周围的直播电话虫，其实早就在与蒂奇战斗的过程中被崩坏了，但是没关系，库洛知道巴基有一部就够了。

　　在全世界所有能看到直播的地方，荧幕中的库洛举起秋水，在那大吼：“撒，世界！”

　　“看看吧，这就是忤逆海军的下场！敬告全世界所有的海贼，或者想当海贼的渣滓们，不惯是四皇，还是所谓的海贼王，你们唯一的下场，就是在处刑台上，就是变成这样，狼狈的、卑微的...”

　　“被我斩首！！”

　　……

　　大海上，一艘巨大的，甲板上宛如王宫一样的舰船中率领着舰队在海上航行着。

　　这是德雷斯罗萨的舰队。

　　在首舰的甲板上，那桅杆就摆放着巨大的荧幕，大卫看着直播中的库洛如此宣言，暗暗攥紧拳头，脸上浮现激动之色。

　　“咈咈咈咈咈...”

　　可也就在这时，一个怪异的笑声出现在旁边，这声音让大卫猛一皱眉，转头看了过去。

　　只见在他后方的天空中，一个穿着囚服，带着墨镜的男子悬浮在空中，对着大卫露出诡异的笑容：

　　“好久不见啊，潘沙·大卫...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十九章 世界，看看吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 