此时，皇后厅内。

　　虽然有点醉，但冷静下来的叶浩，仔细想了想，这钱不给是不行的，毕竟酒是真喝了。

　　不过一瓶三十六万确实贵了，他刚认真的看过，这款的罗曼尼康帝，二十八一瓶就能买到。

　　当然，夜场里面的酒卖的贵也属正常。但七百二十万他是真掏不出去，所以打算待会儿跟花姐理论一下，二十八万一瓶算了，能省百多万是百多万，大不了以后不来这地方玩了。

　　这么一想。他有些难以启齿道："叶璇，叶轩，叶晗...你们能不能给哥...凑个三百二十万？过几天我就还你们。"

　　"叶浩哥，我这有七十多万，先转给你。"叶璇跟叶浩兄妹关系一直不错。二话不说就转。

　　其他几个弟弟妹妹，表弟表妹，扭扭捏捏很不情愿。

　　逼都让你装完了，现在管我们借钱，感情你是花我们钱装逼，这样真的好吗？

　　不过看在叶浩说改天会还的份上，他们还是给叶浩凑足了这笔钱。

　　他们也是害怕事情闹大，到时不好收场。

　　何况，自己的父母要是抢有几百个核桃，就算叶浩不还钱，其实也不亏的。

　　叶辰就坐在那当作什么都没听见，他卡里可是有五百多亿，七百多万对他而言九牛一毛，但他真心不想去付这个钱。

　　他们那点小心思叶辰还能看不透？

　　核桃被他们父母抢了，还帮他们掏酒钱，冤大头都让自己占了，哪有那么便宜的事。

　　有得必有失，他们得了核桃，出点血也是应该的，总不能什么便宜都让他们占了吧，他们之前可是一直瞧不起自己的，不是为了核桃，他们会请自己喝酒？

　　正当叶辰想着，包厢的门突然被狠狠推开，一群男子鱼贯涌了进来。

　　当看到为首之人那张臭脸时，叶家的晚辈皆是一震，不过想到自己是叶家的子孙，倒也没有害怕。

　　"花姐，我只是想跟你理论理论，用得着叫这么多人进来吓唬我吗？"叶浩的目光落在花姐身上，冷冷一笑道。

　　还姐还是噙着人畜无害的笑容，说道："那叶浩少爷打算跟我怎么理论？"

　　"很简单。"叶浩直言道："我是说要最贵的酒，但你没说出价格提醒我，这是你的责任，也是你的失职。账我肯定不会赖，我叶家丢不起那个人。"

　　"但罗曼尼康帝三十六万一瓶贵了，要么我买二十瓶还你，要么按二十八万算，五百六十万立马刷卡。"

　　说出这话时，他看似风轻云淡，实则心在滴血。

　　'但愿爸妈能抢一千个核桃以上，不然这趟亏死了。'他心中想着。

　　"那你打我们收银那一巴掌怎么算？"花姐依旧那副笑容，将被打的吧台小妹拉到身旁。

　　叶浩笑了笑："我当时火气上头，确实打了她一巴掌，不过一个吧台而已，打就打了，多大点事，花姐还要拿这事为难我？"

　　"不是我要为难你，是我们老板很生气。"花姐解释道。

　　"呵呵。"叶浩讪讪一笑。说道："黄金龙就那臭脾气，花姐不用太在意，他不敢拿我怎么样。"

　　却不曾想他话音刚落，一声暴喝突兀响起。

　　"老子敢扒你皮你信不信！"

　　此言一出，叶浩被吓了一大跳，差点摔倒在地。

　　叶家的其他晚辈也是被吓得心脏砰砰跳了起来。

　　下一秒，他们的目光全都落在了为首的臭脸光头男身上，大概盯了有十秒，很多人的身上都被冷汗浸透了。

　　肥头大耳光头男，挺着一个啤酒肚。带着拇指粗的金项链，四十岁左右，脸臭的能熏死人。

　　这不是传闻中黄金龙的形象吗？

　　"这位兄弟，你是...？"叶浩挤出一丝笑容问道。

　　"他就是我们黄家壹号的老板，黄金龙，黄爷。"花姐替黄金龙回答道。

　　闻言，叶浩笑容顿时僵住，只觉一股凉意从他脚底窜上天灵盖，醉意瞬间消散不少，整个人都清醒了很多。

　　可这一清醒，他就意识到事情闹大了，自己可是当着黄金龙的面说他不敢拿自己怎样啊。

　　这不是逼黄金龙打自己脸吗？

　　要知道，按辈分，黄金龙可是能跟他爷爷平起平坐的，就是他父亲也得敬黄金龙三分。

　　如果自己没说这话之前，黄金龙或许不会拿自己怎么样，可现在自己硬把他给架起来了，他要是不动自己，还怎么服众？

　　这些念头一起，叶浩顿时冷汗淋漓，当即瑟瑟发抖着，赔笑道："金龙叔，我刚才，不是那个意思。"

　　"你当我是聋子吗？"黄金龙喝道。

　　叶浩身躯一颤，连忙一个劲的说对不起。

　　"跪下说对不起，我可以轻饶你，否则我保证打断你的腿！"黄金龙语气充斥着肯定。

　　叶浩想哭的心都有了，本来向兄弟姐妹借钱已经很丢脸了，再跪下去道歉，以后还怎么在兄弟姐妹们面前抬得起头？

　　索性他牙关一咬，挺起胸膛说道："金龙叔，我又没说不付酒钱，你何必咄咄逼人？你要知道，我哥跟王家的千金王颖热恋中，你要是把事做绝了，对谁都不好。"

　　"威胁我？"黄金龙眯了眯眼。

　　"不是威胁，是提醒，我不想把事闹大。"叶浩说道。

　　"哈哈哈！！！"

　　黄金龙仿佛听到最可笑的话，差点眼泪都笑出来了。

　　"你...笑什么？"叶浩只觉毛骨悚然。

　　"我笑你傻逼！"黄金龙说道："且不说八字有没有一撇，就算你哥跟王颖结婚那又如何？王颖资质平庸，在王家没有什么地位，又不是王千灵，你吓唬不到老子的！"

　　"告诉你，老子就是跟王家混的，你在我的地盘撒野，还打了我侄女，就算王颖帮你把事闹到王家去老子也是占理，王老绝对都不带搭理你！"

　　"什么！"

　　叶浩当即脸色狂变，整个人都不知所措了。

　　王颖在王家没地位？

　　黄金龙又跟王家混的？

　　怎么办？怎么办？

　　"来人！"黄金龙大手一挥，喝道："这小子在老子的地盘闹事。打老子的侄女，还敢威胁老子，给我打断他双腿！"

　　"是！"

　　当即几个大汉上前架住了叶浩。

　　"不要！黄爷不要！能不能看在我爷爷的面子上饶我一次？我赔钱，赔钱！"叶浩急哭道，别说七百二十万了。就是七千二百万，这个情况下也得叫父母送钱过来啊。

　　"你爷爷？"黄金龙嗤之以鼻道："我给他面子称他一声老叶，不给他面子，他算个几把啊，十大豪门垫底的叶家。在老子眼里有面子吗？"

　　闻言，叶浩当即如丧考妣。

　　叶家的晚辈全部瑟瑟发抖，一个屁都不敢放，唯一能做的就是在心中为叶浩默哀了。

　　"动手！"黄金龙喝道。

　　却不曾他话音刚落，就有一个声音插了进来。

　　"黄金龙是吧，这周五我家老爷子八十大寿，上叶家给他磕八十个响头，我可以当什么事都没发生，否则我家老爷子办完大寿，就轮到你家办丧事了。"

　　赫然是一直没有说话的叶辰，突然出现在黄金龙跟前。

　　他本来不想搭理的，怎奈黄金龙既然敢辱没他爷爷，作为孙子，他觉得有必要给老爷子出出头，毕竟老爷子人还不错。

　　结果他这话一出口。叶浩和叶家的晚辈全吓傻眼了。

　　"你他妈要害死我们啊你！"很多叶家晚辈都在心中骂起叶辰。

　　他们本想叶浩的腿被打断，他们就可以躲过一劫，结果叶辰横插一脚进来，说话这么冲，算是把黄金龙得罪死了。到时黄金龙发起火来，可能会烧到他们的啊。

　　可叶浩却高兴了。

　　叶辰这一闹，黄金龙一恼火把叶辰给宰了，他叶浩不就可以没事了？

　　他还不信黄金龙宰了叶辰之后还敢打断他的腿，那绝对能逼老爷子跟黄金龙死磕到底。

　　果然，黄金龙在打量了叶辰几眼后，当即暴跳如雷道："你他妈谁啊你，敢跟老子这么说话，信不信老子弄死你？"

　　结果他话音刚落，叶辰二话不说一脚重踹而出。

　　只听"砰"的一声，一百五十多斤的黄金龙倒飞出去，砸在墙上，落地时一口老血喷了出来。

　　惊爆出一地眼球！

　　他既然...打了黄金龙？

　　天呐！叶家的灾难要来临了！

　　叶家的晚辈全部面无血色，无不向叶辰投过怨毒的眼神。

　　叶浩更是歇斯底里的骂道："你他妈要害死叶家啊你！"

　　骂完，他无力的瘫坐在地上，知道这回真的玩玩了。

　　果然，黄金龙爬了起来，怒不可遏道："阿忠！给我打死他！然后再杀光他们！"

　　叫阿忠的汉子这才缓过神，应了一声好，以全力一拳轰向叶辰，甚至都能听到空气被打爆的声音。

　　叶辰冷哼一声，一拳迎了上去。

　　轰！

　　咔嚓嚓！

　　一阵骨头碎裂的声音响起。

　　"哈哈！以为踢飞我就能打得过阿忠，这回手骨都碎了吧..."

　　却不曾想他话还没说完，就看到阿忠身躯爆退，然后捂着已经垂直的右手，坐在地上一个劲的倒吸凉气，神色痛苦到了极点。

　　怎么回事？

　　所有人都懵了。

　　既然是阿忠的手骨被打碎？

　　"妈的！是个人狠话不多的主。"黄金龙怒道："都给老子掏家伙，打死他！"

　　下一秒！

　　唰唰唰！

　　十几把沙鹰指向叶辰。

　　恰在此时，一声娇喝突兀响起：

　　"都给我住手！不许开枪！"