    　　谭正浩沉默了足足有5分钟的时间，虽然他的脸上表情平静，但是韩儒超却能够感受到此刻谭正浩内心深处的波澜起伏。

    　　5分钟之后，谭正浩沉声说道：“老韩啊，虽然黄立海是我上任之后提拔起來的，但是，我提拔他并沒有私心，只是处于对于整个白云省局势的部署，所以，如果他本身的确存在**问題，那么你们省纪委不要有丝毫的犹豫，该怎么处理就怎么处理，我全力支持你们，不管任何人，任何势力，只要他**了，那么必须就要承担相应的责任。”

    　　得到谭正浩如此明确的回答，柳擎宇终于放下心來。

    　　从谭正浩这边离开之后，韩儒超直接给柳擎宇发了一条短信：“全力开火，不留余力。”

    　　看到这条短信，柳擎宇心中热血沸腾，浑身充满了战斗力，因为他知道，自己的做法获得了上级领导的肯定，他终于可以放手施为了，对于南华市对于瑞源县一些干部的**，柳擎宇早就看在眼中，急在心里，却偏偏因为职务和级别的问題无能无力，现在，他终于有机会可以为瑞源县、为南华市拔除一批毒瘤了，现在，也是收拾黄立海的时候了。

    　　然而，柳擎宇哪里知道，就在他乘车前往南华市准备展开进一步的工作之时，黄立海也沒有闲着。

    　　黄立海在离开嘉山村的时候，冲着魏宏林招了招手，把魏宏林给带走了，两人连夜乘车返回南华市。

    　　车上，黄立海看向魏宏林说道：“魏宏林，你认为现在我们南华市的局势如何。”

    　　魏宏林连忙拍马屁说道：“我认为只要有您坐镇，我们南华市就不会任何问題，柳擎宇翻不出您的手掌心。”

    　　黄立海使劲的摇摇头：“魏宏林，不用拍马屁了，南华市的局势我比你更清楚，实话告诉你吧，我们南华市现在的局势十分危急，柳擎宇这次采取的行动大大出乎了我的意料之外，这一次，不可控的因素太多太多了，不管是黄立江还是许建国、朱明强、康建雄三人，他们之中这一次只要有一个人开口，不仅仅是你们瑞源县，就算是我们南华市都要被牵连进去，后果不堪设想啊。”

    　　说道这里，黄立海长叹了一声，声音中带着无尽的忧虑。

    　　看到黄立海这种情况，魏宏林的心中也跟着焦虑起來，对于这位老领导的能力他是相当佩服的，自己的这位老领导竟然能够在短短的不到十年之内实现了从县委书记到市委书记的跨越，这种能力、这种眼界不是自己能够比拟的，然而，老领导竟然说眼前的局势危急，那只有一种可能，那就是局势的确是非常危急了。

    　　尤其是让魏宏林感觉到震惊的是，这一次返回南华市的路上，老领导竟然让司机去了另外一辆车，老领导亲自开车，魏宏林坐在副驾驶的位置上，在有些受宠若惊之余，他也意识到，老领导肯定是有十分重要的话要对自己说，而且这种话就连他最为信任的司机都不能让听到。

    　　沉默了一会之后，魏宏林毫不犹豫的说道：“老领导，眼前的局势的确十分令人头疼，您有什么指示就直接说吧，我会全部照办的，我绝对不能容忍我们瑞源县和南华市大好的局势因为柳擎宇这个垃圾的介入而发生翻天覆地的变化。”

    　　黄立海等的就是魏宏林的这句话，等魏宏林说完之后，黄立海沉默了一会之后说道：“宏林啊，一会等咱们回到南华市之后，你去见一个人，跟他好好的谈一谈，看看对方有什么条件，争取这件事情让对方帮我们搞定。”

    　　魏宏林沉声问道：“老领导，不知道我应该跟他谈些什么。”

    　　黄立海说道：“你认为在目前这种情况下，我们要化解南华市和瑞源县的危机，其关键点在哪里。”

    　　魏宏林毫不犹豫的说道：“在柳擎宇身上。”

    　　黄立海道：“沒错，关键点就在柳擎宇的身上，只要柳擎宇在我们南华市呆一天，我们南华市就一天不得安宁，所以……”

    　　后面的话黄立海沒有在说下去，而是采取了省略，但是魏宏林此刻心头却是一颤，他已经隐隐的猜到黄立海这句话后面的潜台词了。

    　　豆大的汗珠顺着魏宏林的额头开始噼里啪啦的往下掉落，魏宏林有些害怕了。

    　　“怎么，宏林，你害怕了吗，要不我换个人去吧。”黄立海皱起了眉头。

    　　魏宏林看到黄立海的表情，便知道黄立海不高兴了，想起自己的整个仕途前程早已经深深的和黄立海联系到了一起，魏宏林便知道黄立海的这个要求自己是绝对不能拒绝的，单说拒绝之后能否在获得黄立海的信任和支持就让他不敢冒这个风险，一个人在官场上，如果沒有一个强大而稳定的靠山的话，要想步步高升是十分困难的，所以，很多时候，有些事情他就是不想干、不敢干也得咬着牙去干，因为机会很多时候可能只有一次，错过了这个机会，以后就再也不会有了。

    　　“我干，我干。”说道最后，魏宏林使劲的咬了咬牙说道：“老领导，柳擎宇和我们之间的矛盾冲突已经无法调和了，不管做什么我都愿意出手，我绝对不能容忍柳擎宇继续在我们南华市和瑞源县为所欲为了。”

    　　黄立海点点头，不再说话，开着车快速向着南华市方向驶去。

    　　汽车进入了南华市市区，驶进了南华市市委大院，黄立海把车停住，对魏宏林说道：“宏林，你直接去春秋茶馆208包间，那里有人等你，后面的事情就交给你了。”

    　　魏宏林点点头，迈步向着市委大院外面走去，拦了一辆出租车直接赶往春秋茶馆。

    　　春秋茶馆是黄立海、魏宏林等一干黄系干部聚会的常去地方，魏宏林怀着几分忐忑敲响了208包间的房门。

    　　过了一会，房门一看，一个带着墨镜、身高足有一米88左右的彪悍男人打开房门，放开了一条小缝让魏宏林走了进來，随即立刻关上了房门。

    　　等魏宏林进入房门之后，他这才看到，房门后面站着两个彪形大汉，他一进來，这两人便立刻把他身后所有的道路全都封死，三股浓浓的杀气锁定了魏宏林，带着墨镜的大汉冷冷的看向魏宏林说道：“你是哪位。”

    　　“我是魏宏林，是我的老领导让我过來的。”魏宏林连忙自我介绍道。

    　　听到魏宏林这个名字，三股杀气这才悄然散去，魏宏林的额头之上汗珠再次噼里啪啦的掉落下來。

    　　“你來做什么。”墨镜男问道。

    　　“我來是找你们谈一谈柳擎宇的事情的。”魏宏林说道。

    　　“柳擎宇什么事情。”墨镜男继续问道。

    　　“我想要让柳擎宇从南华市消息，你们能够办到吗。”魏宏林道。

    　　眼镜男沒有废话，直接反问道：“你能出多少钱。”

    　　魏宏林略微盘算了一下，觉得如果要弄死柳擎宇的话，估计花50万足够了，这个价格如果放到南华市的**上，会有不少人趋之若鹜的，不过为了让对方更加卖力，魏宏林说道：“80万怎么样。”

    　　墨镜男听到80万的数字，眼神中闪过一道轻蔑之色，轻蔑中还带着几分愤怒，冷冷的说道：“你知道柳擎宇的身份吗。”

    　　“他是省纪委第九监察室主任。”魏宏林说道。

    　　“哼，孤陋寡闻。”墨镜男不屑瞥了魏宏林一眼，冷冷的说道：“你听清楚了，柳擎宇是第九监察室主任不假，但这只是他现在的身份，他曾经是华夏狼牙特战大队最为出色、最为年轻的一代狼牙，也曾经是国际雇佣兵界最为神秘却又最为强大的兵王之王，被称为华夏的宙斯，同时也被业界称为杀手之王的杀手，世界上曾经有多个国家最为强大的杀手曾经被柳擎宇给击杀了，你想要让柳擎宇消失，你认为就凭着区区80万这个可能吗，你可知道，国际杀手界关于击杀柳擎宇的悬赏有多少吗。”

    　　“多少。”魏宏林下意识的问了一句。

    　　“是5000万，美元。”墨镜男强调了一句。

    　　这一下，魏宏林彻底惊呆了，他虽然知道柳擎宇应该有些來头，知道他是军转干，却沒有想到柳擎宇竟然还有这样辉煌的经历，这让他心中有些胆寒啊，尤其是5000万美元的这个价格更是让他彻底无语，他不知道这个是真的还是假的，甚至是柳擎宇的身份是真是假他现在也很难判断，因为对方只是这么一说，他这么一听。

    　　这时，墨镜男看到魏宏林那犹如便秘一般的脸色，便冷冷说道：“我知道你不相信我刚才说的话，这无所谓，因为真正知道柳擎宇身份的人少之又少，有很多事情即便是我们知道，也不可能告诉你，如果不是因为我们美洲豹集团和柳擎宇之间有死仇，我们也不会千里迢迢追到华夏來的，我可以明确的告诉你，我们这一次之所以到华夏來就是为了杀柳擎宇，而且我们认为你们恰好需要处理柳擎宇，这才和你们联系的，所以，如果你们要想我们对柳擎宇动手，只需要支付给我们1000万人民币即可。”

