    韩非被曹球一提醒，自然也不敢怠慢，他也不再保留，浑身三分之二的灵气导入绣花针，长棍抡动如飞。

    “轰隆……”

    韩非就感觉自己砸在了一座天降陨石之上，无论是速度，还是力量，竟不弱自己半分。

    韩非被一戟扫出七八十米，虎口竟被撕裂。

    曹球惊喜道：“接住了，接住了。”

    王子天陷入沉思，这也能接？韩非的体魄到底强到了什么地步？

    “嘶！”

    对韩非诶而言，这种结果是他没料到的，自己近七成灵气汇聚而出的一击，竟然被完全压制？

    “第一战戟术？啧，大宗门里果然不同，这种级别的战技在暴徒学院的藏书楼里恐怕都找不到。”

    唐歌眼中闪现出一丝兴趣：“不错，力量和速度，你都很强。”

    韩非抖动了一下胳膊，嘿嘿一笑：“你也不差啊！”

    只见唐歌的脸色微微一变，双臂之上蔓延出数十条红色流转的线条：“那就把全部力量都展开吧，看看你有什么资格留我天剑宗的人？”

    见韩非体魄强到变态，唐歌似乎不准备缠斗了，毕竟三戟之下如果不能彻底击溃韩非，自己就力竭了。

    既如此，他决定直接动用最强杀招。

    “龙魂霸体。”

    只见在唐歌身侧，浪涌如卷。那层层的海水之后，似乎有一只巨大无比的苍龙虚影浮现。而唐歌身上的肌肉，也膨胀了起来。

    那气势，给韩非的感觉，直接就已经越过了巅峰垂钓者的层次，迈向了悬钓者的力量范畴。

    韩非脸色微微一变：白龙羽灵虾，唐歌的天赋灵魂兽，传说级。

    很难说，传说级、神秘级有什么区别。但就虾日天的九星锁链和小金的天雷一击来看，似乎达到了这个级别的生灵，都有其过人之处。

    唐歌的白龙羽灵虾，赋予唐歌的力量似乎更像是一种秘法，不似小黑和小白的太上阴阳轮，是飙升它们自己的战力。

    “王霸玄咒。”

    韩非咧嘴，滚滚能量在体表流转，强大的能量冲击，让他的身体都微微变红了一些。

    “战”

    “杀！”

    刹那间，俩人直接化作了两道残影，在水中闪转腾挪。

    “铛铛铛……”

    如果之前的棍戟相撞，只是对冲出水流旋涡出来。那么，此刻，俩人的力量碰撞，兵器弹开之余，那些水浪都变成了强横无比的水柱。

    在前面加油的曹球，被一道余威水柱撞倒，整个人直接给掀飞出去了好几十米。

    “乖乖，好强……”

    王子天的眼中战意盎然，也不知道是对谁。

    如果说，之前和韩非战斗时，他还觉得韩非是那种偷奸耍滑，各种敲闷棍的类型。但是，这一刻，他已经将韩非当成了一个极为强大的对手。至少，他至今还没见过几个人竟然能与唐歌在力量上一较高下的。

    穆灵非常熟悉唐歌。此刻，看着韩非的身影在水中腾挪。那乱战和躲避的技巧，那诡异而惊人的身体幅度，那差之分毫的躲避能力，都让她感到震惊。

    穆灵和夏小蝉似乎都微微讶异，这俩人在身法上，似乎有点儿相似一样。

    夏小蝉注意这一点，是因为韩非刚刚暗暗传音跟她说了。

    但穆灵注意到这一点，完全就是因为凭借她对唐歌的了解。

    反倒是六门阵里，禁灵网内，五个人震惊得瞪大了眼珠子。

    “咕嘟……”

    有人咬牙：“这，这人和唐歌的龙魂霸体，打成了平手？”

    那小姑娘目瞪口呆：“怎么可能？”

    ……

    战斗中，唐歌感觉到了哪里不对劲，韩非那身法灵活程度比他还高。那诡异且反人类的躲避姿态，那战斗中还在从外界吸灵的体魄，总感觉让他有种十分熟悉的感觉。

    此刻，韩非贴着大戟，身体几乎与地面平行，看似险而又险地避开了唐歌的攻击，绕向了唐歌的背后。

    绣花针倒刺，唐歌头也不回，将大戟从右手转向左手，反手格挡，同时右手手肘回击。

    两个人再一次被撞了回去。

    只不过，韩非使用王霸玄咒秘法之后，就没有出全力。根据他的推算，唐歌的这龙魂霸体，直接将其力量往上推了两倍多，三倍不到。

    唐歌微微皱眉：“你，似乎有所保留。”

    韩非咧嘴一笑：“何以见得？”

    唐歌脸色依旧冷酷：“至现在，你都没有动用天赋灵魂兽的力量，也不曾让契约灵兽附体。”

    韩非：“你不也没用么？”

    唐歌摇头：“我用了灵魂兽的力量，而你似乎用了某种秘法。如果再战下去，不过半刻，我的力量将会消失，而你……秘法不可能无穷无尽。你体内的能量似乎在剧烈消耗，应该也撑不了多久了。”

    韩非笑了笑，忽然单向传音道：“不错嘛！看来，这两年在千星城没白待。不管是实力，还是眼力，都强了不少。怎么着，我用了这么久的《108道淬体残篇》，你就没感觉出来？”

    “嗡……”

    “韩非？”

    只看见唐歌双目一瞪，周围水流乱涌，眼睛尽是不可置信。

    韩非连忙传音：“别激动，别暴露。我现在易容的，暂时叫范大桶，演的是一个十恶不赦的坏人。你先让你宗里的人出去吧！”

    唐歌心思一动，尽管内心激动无比，但还是压制住了这份心情。

    他曾不止一次，想找机会去天水村看看。只奈何从他进千星城，直到现在，都在各种试炼中度过。

    这次来三级渔场，他本准备着等入海台阶出去后，就找一艘龙船，去一趟天水村。只是，他完全没有料到，在这里，入海台阶的198层，竟然遇见了韩非。

    而且，通过刚刚一场战斗下来，韩非的实力竟然如此恐怖。在动用龙魂霸体的情况下，他竟然都没法拿下韩非。

    只听韩非忽然笑道：“喂！你实力不错，不过这么打下去，也顶多就是个五五之数。你的人，我就给你放了。不过，他们得出入海台阶。”

    唐歌佯装沉默了几息时间：“好！”

    韩非：“六门大爷，收。”

    六门阵消失，曹球讶异：“范大桶，真就放了啊？”

    没等韩非说话，曹球旁边的那个穆灵，就一只手搭在他的脑袋上：“要不然，你还想诛杀同门？”

    曹球哼哼着，收了聚灵网，嘀咕道：“我跟他们关系不熟。”

    只见那五个人一出来，实力刚一恢复，就摆出了战斗的架势，灵魂兽融合，契约灵兽附体。这一次，没敢有半点保留。

    然而，唐歌大戟一横：“出去。”

    “唐歌。”

    “唐老大，这人欺人太甚，如何能放过他？”

    “唐……”

    唐歌眼神一瞥，这五个人立刻泄了气。这才恨恨地瞪了韩非几眼，然后身体逐渐地淡去。

    韩非看向曹球：“你们先去下一层。”

    王子天皱眉：“你们还要再战？”

    韩非扯了扯嘴角道：“怎么，你还想看？”

    王子天哼了一声，身体直接淡化，消失。

    曹球左右看了看：“还打？不是都结束了吗？”

    唐歌冷冷地看了曹球一眼：“下去。”

    曹球身子一缩，嘴巴一鼓，看向韩非：“那你们快点儿结束，打不赢就下去啊！咱们还有好多事情没干呢。”

    说完，曹球的身体也开始变淡。

    夏小蝉瞅了一眼穆灵：“喂！走吧。”

    穆灵皱眉，传音：“你准备做什么？”

    唐歌微微摇头：“有点儿修炼一途上的想法，需要印证。”

    穆灵：“这个人很危险，他实力不弱……”

    唐歌淡淡摇头：“无妨。”

    夏小蝉则是看了韩非一眼：“这一层清理得差不多了。不过，应该还有人，注意点儿。”

    韩非浅浅一笑：“放心。”

    说完，韩非就将六门大爷从身上拽下来，丢向夏小蝉：“让它跟着。”

    夏小蝉嫌弃地瞥了一眼：“你只能挂在我肩膀上，不准挂在我腿上。”

    六门海星：“……”

    待到夏小蝉和穆灵走后，就看见韩非面部在扭转，有能量和灵气在逸散。

    看见韩非那张脸，一直板着脸的唐歌，忽然就咧开了嘴，嘴角越咧越大。

    两人相视一眼，直接来了一个大大的拥抱。

    唐歌憨憨一笑：“臭小子，我怎么都想不到，竟然会在这里遇见你。你现在什么情况？如何转眼之间，就成了中级垂钓者了？还有，当初方泽给你的不是聚灵术么？你怎么变成战魂师了？还有，为什么要伪装成这什么范大桶？名字真难听，谁给你起得？我走之后，那个李绝如何了，快说说……”

    韩非在唐歌胸口锤了一拳：“小姑娘啊你？一见面，巴拉巴拉个不停？你得让我慢慢跟你说啊！”

    唐歌再次憨笑：“对对对，不急，不急……你慢慢讲。”

