    他能清楚地感知到，元力只是催化剂，而光束的一切威力，包括所裹挟的死寂、腐蚀等诸多特性，都是液体所自行具备的，换而言之，一切威力都是靠着这碧玉中那一滴液体所产生。

    可就是这么区区一滴，就能蕴含如此强大的威力？

    “怕是神王的精血，其内所蕴含的威力也不过如此，甚至都稍有不如了！”

    楚默暗暗想着。

    虽然不知道此物到底是什么来头，但他能确定，这绝对是一件重宝，而且楚默心中还隐隐有一种感觉，这液体的来头绝对不小，倘若能够找到根源，当是一场天大机缘！

    “此物神秘非常，等随后回到人祖殿时，再请老祖们观摩，或许能够辨认出此物的根脚，届时再做处置！”

    如此想着。

    楚默便将此物珍而重之的收进随身空间内。

    做完这一切后，他便将目光落在了最后一件宝物上。

    这是一块质地如同玉石般的骨骼，乃是巴伦族年轻少主右手的指骨，其内封存着巴伦少主所开辟的一方秘境世界，他的诸多宝物和全部身家，基本上都在里面。

    作为宇宙顶尖大族的王庭少主，身家绝对丰厚无比，对于能够从里面得到什么，楚默很是期待。

    一般来说。

    武者自己所开辟的秘境空间，都极为隐蔽，哪怕是武者死了，外人也很难打开，但这对于拥有空间天赋的楚默而来，就没有任何障碍。

    依靠着空间感知能力，楚默很快就从这块指骨中找到了一处薄弱的空间节点，随后空间刃使出，直接强行开辟了一处通道。

    至此。

    这位巴伦族王庭少主的私人珍藏，就此展现在楚默面前。

    首先映入眼帘的，便是大片大片的元玉，各个都璀璨无比，散发着惊人无比的元气，其数量之多几乎如同大山般，粗略一算，便知至少有数十亿之数。

    此外。

    修行资源、灵丹妙药，甚至是武道秘籍乃至是法宝神兵，都应有尽有！

    数量之多，几乎骇人听闻！

    乍眼看去，整个秘境空间内，到处都闪耀着恐怖的气息波动。

    见着这一幕，哪怕就算是楚默，也不由呼吸为之一滞，脸上流露出震撼神情。

    虽然在打开前已然颇为期待，可真正看到这一幕时，他还是为这位巴伦少主的身家之丰厚，而感到不可思议。

    “不过……”

    “如今这些却都便宜我了！”

    楚默笑着说道。

    目光环视空间，先是将数十亿元石都放进掌中世界内，随后他拿起一些灵丹妙药，随意打开几瓶，就感知到一股股精纯药性扑面而来，且先不论功效，光是品质就堪称极品。

    各个都是开窍丹，而且都是九窍以上的完美品质！

    “这些丹药恐怕便是巴伦少主日常所服用的丹药，其中有大半是增长气血元力，其余则是一些修复疗伤丹药，有了这些，我便能更快的将修为提升到真神境界！”

    楚默呢喃自语。

    随后，他便毫不犹豫的将这些丹药都收进自己的随身空间内。

    至于灵草奇珍，也都不俗，各个都散发着惊人的元力波动，但其中有大部分楚默都不认识，是以要么封存到玉盒内，要么放置在掌中天地栽种。

    等做完这一切后，楚默便将目光投注到那几件流光溢彩的法宝上。

    光是第一件宝物，便令他目光为之一凝。

    这是一面古镜！

    通体看起来颇为雅致，晶莹剔透，悬浮在一众法宝神兵之中，却有着一股遗世独立鹤立鸡群之感。

    在古镜的周围，隐隐有着霞光升腾，瑞气激荡，虚空都似乎在隐隐扭曲，种种神秘而璀璨的道则符文时隐时现。

    “这是……”

    目光注视上去，神识探入其中，一股信息便随即流传而出。

    “洗心镜！”

    楚默顿时脱口而出，喊出此镜之名。

    此镜并未法宝，也不是神兵。

    不入品阶之属，没有任何威力，仅有一种作用！

    洗涤内心！

    正所谓以史为镜，可以知兴衰，以人为镜，可以知得失。

    而洗心镜，便是可照射武者内心，褪去尘埃！

    武者修行之路艰难，少不了争斗厮杀，更免不了秘境探索或者闭关修炼，而这些事情，往往都会让武者无形或者有形中，受到一些损伤，或是体内产生暗伤，或许平时没有什么影响，但等到关键时刻，诸如厮杀争斗或是晋升之时，便会暴露出来。

    亦或者修炼功法，走火入魔，但武者自身却并未察觉出来。

    但依靠着洗心镜照射己身，便可以将这些缺陷全部暴露出来，从而进行修复弥补。

    不错！

    洗心镜不仅可以照射出武者身体或者元神的缺陷，甚至还可以自行弥补！

    在得知到这一点后，楚默顿时便忍不住倒吸了一口凉气。

    作为武者。

    他深深的明白这洗心镜的功能到底是何等强大！

    一旦有了此物，便代表着从此以后，肉身将再也不会出现弱点，甚至连灵魂元神也不会出现缺陷，通体上下都会完美无缺，成为真正的无漏之体！

    “此物，于我而言，意义重大非常！”

    楚默呢喃自语。

    随后。

    他心中忍不住惊叹：“果真不愧是宇宙顶尖大族的王庭少主，竟然都蕴含着这等至宝……这样的宝物，整个人族都找不出一件来！”

    虽知道这等大族的传承和历史极为惊人，绝不是人族所能比拟，可未曾亲眼见到时，终究无法想象。

    这就如同皇帝的金扁担一样。

    而此刻……

    见着这位还只是王庭少主所携带的资源，便已经这般丰厚，实在是难以想象，那巴伦族的第一少主乃至是真正强者，所拥有的资源，又该是何等恐怖？

    “怪不得越是历史悠久的种族，其实力就越是雄厚！”

    “实在是在过去无数年的传承中，早已经积攒下来了无数普通势力和种族所无法想象的宝物，这种底蕴，足以让任何势力都会发展的愈加兴旺繁荣，长此已久下去，自然是强大的势力越来越强，而弱小的势力如果没有惊天机缘，很难追赶得上来！”

    楚默暗暗想道。

    这时，他响起人族的崛起。

    区区百万年间，便从刚刚踏足星空发展到这个地步，不得不说，人族除了拥有一些幸运之外，更是因为无数前辈先烈抛头颅洒热血的结果。

    这种结果，放在宇宙中，已然称得上是奇迹！

    心里想着这些，楚默继续检查其他的宝物。

    接下来就没有遇到如同洗心镜这般恐怖的至宝了，但楚默也没有失落，毕竟这样的宝物又不是大白菜随处可见。

    事实上，他能遇到洗心镜，已然是莫大的福缘了！

    而剩下这些宝物虽然都很普通，但只是因为和洗心镜相比，实际上也都是颇为不错。

    剩下的法宝神兵里，有三件太古奇珍。

    分别是一把剑，外表清澈如冰雪，名为瀚海，威力不俗，在楚默看来，比之当初天神阁所拍卖的那件太古奇珍紫电锥当也不遑多让。

    第二个则是外表如同薄纱，名为天罗纱。

    属于辅助型宝物，具备一些防御之能，不过最主要的作用还是吸收杂乱的外界能量，并且将其储存起来，等到需要时，可以将其爆发出去，品质也算不错，在太古奇珍中，也属于上乘。

    和瀚海剑，也只在伯仲之间。

    此外的法宝神兵，也林林总总有不少，但大都是九阶亦或者神兵之数，算不上太古奇珍，虽然也颇为珍贵，但对于此时的楚默而言，就算不得什么。

    最后。

    楚默将目光落在了武道传承上。

    一本本玉册记载的珍贵武学，大都是神级武技，各个威力不俗，来头也都不小。

    此外，还有铭刻在神异宝物上的传承秘术，其中连造化级武技都有四五种。

    值得一提的是。

    这种造化级武技传承，因为已经触及到造化，威力不俗，普通的纸质乃至是玉石都无法承载，是以都需要各种神异宝物才能记录。

    正因如此。

    但凡能够承载这种秘术传承的宝物，本身便十分不俗。

    就如眼前。

    楚默的目光，便落在其中一件传承宝物上。

    这是一块石碑。

    石碑朴实无华，但却异常沉重。

    但见石碑之下虚空都略微扭曲，似乎都无法承受这石碑的重量。

    将心神落在石碑之上。

    刹那间一行信息流入脑海。

    不灭天经！

    乃不灭神君的武道传承，为无上炼体之秘术，若修炼至大成，可修炼成不死不灭之身，哪怕神魂小少年肉身崩毁，但只要留存一丝气血，便可复活重生，且修为尽在！

    感受着功法内的描述，楚默当即便震撼了。

    “修炼大成，可不死不灭，滴血复生！”

    “这简直匪夷所思！”

    楚默呢喃自语，话语中有着深深的震撼。

    他虽还没有真正修炼，也不知这描述到底是真是假，可光是将神识沉浸其中，体会着秘法传承上所流转的气息，就能感知此言绝对不虚。

    这也就意味着。

    一旦修炼成功，便真的可以做到不死不灭之身！

    “不过……”

    “既然这等功法如此恐怖，为何巴伦少主却没有修炼？”

    楚默忽然间生出疑惑。

    随后，他便看到这块石碑上明显透露出一股与其他宝物截然不同的气息，沾染着一丝浓郁的陈腐气，这让楚默蓦然间想到一种可能。

    “莫非，巴伦少主是刚刚才得到这功法，还没有来得及修炼？！”

