    经过张力的介绍，那钟战飞和王世超就更是得意了，马上翘起嘴巴，一副高高在上的模样，因为现在他们是老板，而孟可是要来求他们的。

    只有李维这边，很多人都认为是大丰出其不意，隐藏实力，最后反击获胜的，李春蕾一声大叫道：“大丰赢了，大丰赢了。”

    这一喊，部落的人都喊起来了，大叫着，他们都非常的高兴，在不可能的情况下，他们不但获胜了，而且还击杀了一个高手。

    当然，想要求他们做生意，那肯定是要付出代价，两个人来之前，就跟张力说好了，如果孟可答应陪他们一个晚上，这个生意就可以做，如果不答应，哼，那就免谈。

    他们正想着孟可一定会可怜巴巴的求他们，然后他们再趁机要挟，让孟可就范的时候，孟可却冷笑道：“不好意思，我今天是来参加宴会的，不谈公事，如果要谈的话，明天我们上班再说。”

    两个家伙一下子就有点傻眼了，这个女人是怎么回事？这么好的机会就放在她的面前，他居然根本就不为所动，难道她不知道跟他们做生意了，会带来多大的利润吗。

    张力也是有些糊涂了，他赶忙低声说道：“孟总，你怎么能这么说，你可知道，如果他们答应给你们公司合作的话，那起码给你们公司带来几千万的利润的，这可是想都想不到的好事情，你怎么能拒绝呢？”

    孟可看看张力，却依旧是一脸冷笑道：“我说过，我在惨叫宴会，不是来谈生意的，不管是多少钱，今天都跟我无关，如果你们没事的话，就请离开吧。”

    这话彻底的就让几个家伙完全颜面扫地了，张力是连连摇头道：“孟总，你这样做，在省城是吃不开的，别说想扩大生意了，今天你得罪了这两位，以后你想在省城立足都难了，别以为我是吓唬你。”

    那两个家伙更是一脸的得意，钟战飞冷笑道：“张总，既然人家不愿意跟我们合作，那还说什么，别的不敢说，在省城这一块，只要我钟家看不上的人，还没谁能够舒舒服服的待下去。”

    王世超也是一脸嘲讽道：“在这里，我王家想要一个人无法立足，那他就的乖乖的滚，没有其他的办法。”

    孟可一脸的生气，她正要说话，旁边的秦风却拉住她，对她说道：”既然他们想跟你谈生意，那就谈吧，反正也不是什么见不得人的事情。”

    秦风的态度让孟可有些吃惊，他看了看秦风，对面的张力却说道：“孟总，你看看你老公，他都答应，你还有什么好担心的呀。”

    钟战飞更是呵呵大笑道：“小子算你有眼力见，知道得罪了我，你们不会有好下场的，识时务者为俊杰，小子，你看看你，哪里配得上孟总，真不知道她是怎么看上你的，我随随便便给孟小姐签个合同，就够你一辈子吃喝不愁了，你就乖乖的在家里吃软饭就好了。”

    王世超也上来笑道：“他说的对，你小子就配吃软饭，我看今天晚上也没你什么事情，就带你女儿回去吧，让你老婆留下来好好陪陪我们，我保证不会亏待她的。”

    说完几个家伙都是露出了淫荡的笑容，孟可看不下去了，忙道：“秦风你是怎么回事？要我跟他们做生意？”

    秦风却是笑道：对了，你们几个打算跟我老婆签多少的合同？我也想听听。”

    那王世超马上就说道：“小子说出来吓死你，我只要签个字，起码是一千万的合同，你老婆起码能够挣到两百万，还不够吗？”

    钟战飞也说道：“我给她五千万的合同，不过我也有个要求，你懂得。”

    说完两个家伙又是淫荡的笑起来，孟可都是脸色难看，囡囡更是恨不得上前打这两个家伙，可是秦风却笑眯眯的说道：“几千万的合同，还这么嚣张，看来省城还真没有几个有钱的。”

    这个话一出，两个家伙都有点傻眼了，几千万还是小数目，不过他们马上就又是大笑，王世超笑道：“小子几千万都是小数目，我看你是不是靠自己连一万都拿不出来吧，都是靠你老婆你才有机会来这里的地方，如果没有老婆，我看你脸也就跟街上要饭的差不多了。”

    囡囡终于忍不住叫道：“你们赶快给我爸爸妈妈道歉，你们这两人太坏了。”

