    而萧炎却只觉得眼前一花，拳头一下子打在了一团虚影之上，穿透虚影而过，紧接着他便感觉一只温热的大手，贴在了他的背上，并不是很强大的力量，在大手之上轻轻爆发，可效果却非常惊人。

    “嘭”一声轻微的爆响在萧炎背后传开，萧炎那本来就暴动中的身子，猛然加速，如同失去控制的野牛一般，以比之原先快上十倍的速度，在场地上拉出一道道残影，冲出了场地，狠狠的撞入了一间房舍的墙壁。

    “轰~”墙体洞穿，巨响沉闷，烟尘弥漫，而萧炎却不知死活。

    “静”死一般的寂静，刚才还在尖叫的少女，刚才还在为刘哔担忧的人，全部被定格了，刚才那一幕虽然很快，但是他们却诡异的看清楚了。

    他们诡异的看清楚了刘哔的每一个动作，刘哔在拳头即将击中自己的时候，风轻云淡的向着侧前方跨了一步，穿越了萧炎，然后轻轻向后一挥右手，将萧炎给送了出去。

    就这么轻轻一下，就将威猛无比的萧炎，给送出了场地，让萧炎自食恶果，这手段实在太另类，太恐怖了。

    而刚才那诡异的一步，更是如同羚羊挂角、鱼过石隙，简直是妙到巅毫，瞬间就穿过了萧炎的空门，这种事情就算是斗皇都不可能办到，但刘哔却轻易做到了。

    “好快”萧战和三大长老都咽了口唾沫，刚才那一步虽然看似缓慢，实则已经快到了极点。

    “咕咕太强了。”台下少男少女都在咽着口水，刚才那一幕实在太惊人了，就这么轻轻一送居然能够产生如此巨大的威力，实在难以想象。

    “好厉害。”紧接着很多少女都开始犯花痴了，其中就连薰儿睫子中也是异彩连连，这次她第一次见刘哔出手，看着她潇洒飘逸的动作，她才明白一年前凌老为什么那么震惊，为什么那么着重提点飘逸潇洒，原来这四个字真的很重要，真的不能够省略。

    在满场震惊的目光下，刘哔轻轻的转过身来，看着数十米外那烟雾弥漫的地方，淡淡道：“虽然斗技并非一无是处，但天阶以下的斗技，的确没有太多亮点，破绽实在太多，这根本就没有什么值得骄傲的。

    说罢刘哔便不再管一群因为自己的话，极度震惊的人们，轻轻一晃身，留下一道残影后，瞬间便出现在了薰儿身边，给了薰儿一个眼神，拉起一边呆呆的萧媚，便向场外走去，当赵逸和三女走出四五步，那场中的残影才被清风吹散。

    场中众人才反应过来，原来刘哔已经不再场中，原来刘哔已经走出了那么远。

    如此神鬼莫测的速度，让场中人们一阵晕眩，心跳都差点停止：“恐怖，这太恐怖了，这速度太可怕了。”

    见刘哔走来，一群少男少女连忙慌乱的让开道路，然后用包含敬畏和火热的目光送着刘哔离去。

    看着越走越远的背影，石碑边的长老猛然回过神来，冲着刘哔的背影大叫起来：“刘哔，萧玉过几天就回来了，你可不要欺负她，不然我怎么也不会放过你。”

    长老的声音在场中飘荡，闻着都一头黑线，这位长老想要撮合刘哔和萧玉的心，已经人尽皆知，但这手段实在不咋的，让刘哔都有些受不了。

    “萧玉。”刘哔脚步微微一顿，紧接着便带着因为长老的话脸色古怪的薰儿和萧媚消失在了众人视线之中。

    场地外的破房间内的一角，浑身凌乱的萧炎，靠坐在不满蜘蛛网裂缝的墙角，垂着脑袋，狠狠的紧握着拳头，指甲都深深潜入了肉内一滴滴的血液滴下，萧炎却浑然不惧。

    刘哔那轻轻一掌，对他的打击实在太大了，刘哔之后的话，更让他难以接受。

    八级崩，是刘哔将药老归还他之后，传授给他的玄阶高级功法，修炼到极处威力堪比地级功法，可现在却没有被刘哔放在眼中。

    对于药老这个原著中的金手指，刘哔起初得到时还算兴奋，但之后就彻底失望了，甚至所幸给萧炎还了回去。

    但药老已经被他开光了，这也剩下了萧炎很多功夫，换个角度来说，萧炎算是捡了一个天大的便宜。

    这个金手指，对他的作用并不大。

    这个世界的武力值虽然要比一些低等位面强一些，但也算不上很高，而且功法斗技都很粗糙，如同他之前所说，他还看不上眼里。

    但在萧炎的耳朵里，就是另外一种意思了。

    刘哔的话非常明确，天阶一下的斗技他完全看不上，但天阶斗技那只存在传说，也就是说想要战胜刘哔基本变得不可能。

    想到这，萧炎心中升起赤裸裸的被羞辱感。

    戒指内的药老也感应到了刚才的一切，知道了萧炎如今状况，叹了口气。

    可惜，他却无法给予萧炎帮助，因为这必须靠萧炎自己重新振作，成功站起来了，那么他便拥有了成为强者的心态，失败了那么他的成就也就可以预见。

    萧战脸色也非常沉重，他知道这一次对于萧炎来说绝对是一个考验，所以他也没有去数十米外的破屋内安慰萧炎，只能满含担忧的看着那破屋。

    场中，由于刚才的事情，那些少男少女都小声议论起来，都在谈论着先前看到的那一幕，都希望从中获得点好处。

    那妙到巅毫、羚羊挂角的一步，简直可以说是神鬼莫测、玄机深奥，不管从那个角度观看都能够得到些许感悟，至于能够感悟多少就要看他们自己的天赋了。

    刘哔因为参悟时空法则的原因，一举一动都包含了天地中规则的韵味，能够见刘哔出手，那简直是天大的福分。

    黑暗处，凌影也是摇头赞叹：“不服老不行啊？现在的年轻人真是太了得了，刚才那一步又让我想起了一年前，妙到巅毫、神鬼莫测，太玄奥了，看似没有任何章法，但每次想起都会有不同的感悟，这小家伙真的太惊人了，举手投足之间就算是族长也远远比不上，太神奇了。”