    车队缓缓前行，在蜿蜒的公路上向前驶去，汽车的轰鸣声回荡在山涧，山口的赵子波等人远远就听见了。

    “难道赵三友失手？还是说他小子根本没胆子动手？”赵子波暗暗想到。

    虽然赵三友不见人影，但是，一旦车队到了，他还是决定主动发起攻击，将凌峰的玄武组一举干掉。

    凌峰开着第一辆车，超级视力之下，早就发现了赵子波等人。

    没想到，这次赵家出动了二十多人，由八级守护者带队，还有好几个七级强者，剩下的都是五、六级的强者。

    如果没有意外，凌峰所带领的玄武组肯定会全军覆没，只不过，他们根本就不了解凌峰现在到底有多恐怖。

    三辆车姗姗来迟，赵子波远远指着前面的那辆车，说道：“凌峰在第一辆车里，给我毁了他！”

    “是！”站在他旁边的家伙冷声应道。

    只见他大手一挥，山壁上的一块巨石飞起，从天而降，狠狠砸向第一辆车。

    砰！

    巨石砸中了车子，凌峰提前一秒，化作一阵清风消失得无影无踪。

    “给我杀！”赵子波大声吼道。

    二十多个异能者从四面八方杀出，无数的远程 攻击技能狠狠砸向前后两辆车，却唯独没有攻击赵庆涛的车子。

    不过，赵庆涛也不是傻子，瞬间关闭了车子，熄灭了全部的灯光，整个天地间陷入了死一般的寂静。

    “难道玄武组的人全部被杀死了？”赵子波暗暗疑惑道。

    二十多个异能者渐渐围了上去，就在这个时候，赵子波感知覆盖过去，居然发现前后两辆车里空无一人。

    “不好！是陷阱！”赵子波大声吼道。

    只可惜，他后知后觉，发现得太迟了。

    砰砰砰……

    一连串的爆炸声传来，无数的爆炎裂光弹和霹雳雷母弹宛如盛开的花朵竞相绽放，散发着绚丽夺目的光芒。

    二十多名异能者被炸得血肉横飞，惨叫连连，四散溃逃。

    此起彼伏的爆炸声，宛如地狱死神的咆哮怒吼，响彻整个山谷，无情地夺取着生命。

    赵子波痴痴呆呆望着这一幕，脑子一片空白，悔得场子都青了。每一次的爆炸，都让他的心脏猛地一抽，痛得快要死去。

    “凌峰……”赵子波发出了震天怒吼。

    凌峰出现在他的十米之外，凭空而立，带着几分嘲讽戏谑看着他，佯装不知道他们的身份，冷声问道：“你们是什么人？”

    “你死定了！”赵子波怒发冲冠，一股强大的气势陡然暴涨，无形的领域扩张过来。

    凌峰的超级视力之下，一条条的红色丝线穿越了时空，席卷而来，只见他身子一闪，化作一道清风消失了。

    领域是很强悍，可是，那也是有一定范围的，凌峰现在的风系异能进阶到了七级，速度更快，瞬间就逃离了领域的范围。

    下面的爆炸渐渐平息，凌峰出现在半空中，身影在空中闪过，一把雪亮的激光剑划过，两名五级异能者直接被秒杀了。

    “杀！”大熊一声爆吼，从天而降。

    一头人型怪兽，冲进了伤亡过半的人群，发起了最猛烈的野蛮冲撞，只见人影翻飞，惨叫连连，宛如一把神枪穿透而过。

    火狼躲在山壁上，发动了远程攻击，只见火球宛如榴弹炮一样砸向人群，不少受伤的家伙根本来不及躲避，被烧得哇哇大叫。

    只有几个七级强者反应迅速，防御也强悍很多，那些爆炸对他们伤害不大，但是，也被无休止的爆炸搞得晕头转向，马上逃离了战场。

    凌峰的超级视力之下，已经锁定了几名七级强者，只见人影在空中闪过，激光剑当空劈下。

    那名七级强者自知无法躲避，双手上举，手中出现了一把厚重的铁棍。不过，看似手臂粗细的铁棍却宛如一根筷子一样，被激光剑瞬间劈断。

    快如闪电的一剑，那名七级强者还没来得及反应，已经被劈成了两半。

    好锋利的激光剑！

    这个时候，赵子波才反应过来，飞向凌峰，大声咆哮起来：“凌峰，你这个混蛋！哪里逃！”

    凌峰根本就没有理会他，而是化作一团清风消失在了原地，出现在了另一名七级强者的面前。

    激光剑再次斩落，那名强者身子向后一闪，险险避开了致命一击，可是，他还没有来得及高兴，激光剑上面一道电光闪电般劈出，他只觉得浑身一麻，身子停顿了那么半秒。

    就是这短短的半秒钟，已经足够凌峰的激光剑刺穿他的心脏。

    等他回过神来，那把激光剑已经抽出，一抹鲜血爆射而出，他捂住胸口，连声惨叫都没有，直挺挺倒了下去。

    “凌峰……”赵子波发怒了。

    他发疯似的朝着凌峰杀去，宛如一只疯狗，想要将凌峰撕成碎片。

    玄武组的人发起了全面进攻，以一副痛打落水狗之势，杀得赵家的人落荒而逃。而赵家众人各自为战，只顾自己，哪里还管别人的死活。

    万舒鸢和葵花两位美女合作，投入霹雳雷母弹之后，趁着敌人受伤，马上展开围杀，也干掉了好几个敌人。

    赵家人现在死的死，逃的逃，场中只剩下了赵子波，还有几个负隅顽抗的六级、七级强者。

    赵庆涛四人从车子里钻了出来，目瞪口呆望着遍地的尸体，面面相觑，露出了一副比哭还难看的笑容。

    其实，他们在爆炸的瞬间，四个家伙就躲到了座椅下面，爆炸掀开了车子的车顶。毕竟，这种车子是经过改装的，一般武器还不能对车子造成致命伤害。

    再说了，投掷裂光弹和雷母弹的时候，凌峰他们还是预估到了安全距离，因此，他们四人中虽然有人受伤，但却不至于要命。

    这边，凌峰解决掉了所有七级强者，转身迎向赵子波，决定跟这位八级守护者一较高下。

    “你们全部退开，我来对付他！”凌峰看见大熊他们想要上来帮忙，大声喝道。

    作为领域级的强者，不管敌人再多，一旦落入了他的领域之中，都只能任人宰割，因此，凌峰才让他们全部退下。

    赵子波现在已经气得七窍生烟，恨不得把凌峰一口咬死，看见他返身迎向自己，领域展开，瞬间将他卷了进去。

    第一次对战领域级的守护者，凌峰也是一阵激动，他的超级视力一直观察着控制领域的红点。这些看不见摸不着的东西，应该是属于比较神秘的一股力量，要不然也不能掌控一方时空。

    他非常好奇，也非常想知道，守护者到底是怎么样控制时空的？

    但是，事实就是，赵子波不会给他思考的时间，立即发起了攻击。

    木系领域——森罗万象！

    超级视力之下，满天星光般的红点悄然凝聚，无数的树木杂草，藤条荆棘拔地而起，席卷而来。

    卧槽！这些红点居然可以凝聚出实体化的东西！

    凌峰仓惶后退，木头树枝藤条宛如长了眼睛一样，紧紧跟随着凌峰的步伐，想要把他困住。

    他这才发现，自己引以为傲的速度在别人的领域中被强行弱化了。而且，他发现自己似乎被什么东西压制着，有一种无形的压迫感。

    “凌峰，你以为在我的领域中还能跑掉吗？”赵子波阴恻恻冷笑道：“老子今天要玩死你！”

    看着凌峰在自己的领域中东躲西藏，被自己追得无处藏身，赵子波忽然想要玩玩猫捉老鼠的游戏。

    很多人都知道，猫在捉住老鼠之后，不是一口吞掉，而是要慢慢地戏耍它，玩弄它，直到老鼠的精神慢慢崩溃，最后才吃掉它。

    现在的赵子波就是这种心态，毕竟，凌峰杀了他那么多属下，要是不折磨他一顿，又怎么能咽下心中的那口恶气呢？

    凌峰感受到了领域的威力和压制，手中一闪，一把激光剑出现，劈向席卷而来的藤条。

    啪！

    藤条应声断裂，凌峰还没有来得及高兴，断裂的藤条一分为二，再次席卷而来。

    我勒个去！

    居然还多出了一根藤条来追自己，凌峰扭头就跑，却发现前面有颗大树拔地而起，无数的枝条包抄过来。

    为今之计，只能凭借激光剑斩断树枝逃命了。

    凌峰另一只手伸出，激光剑陡然暴涨，瞬间延伸出来，只见他手持双剑，身子宛如一道旋风席卷而过。

    锋利的激光剑宛如切割着豆腐渣一样，那些树枝杂草，藤条荆棘怎么可能挡住他的脚步，纷纷断裂，分崩离析，洒落一地。

    不得不说，凌峰完全就是一种另类，他的激光剑威力大得惊人。最主要的是锋利无比，根本就没有东西能够承受住激光剑的一击。

    要不然的话，他早就被藤条荆棘缠住，成了砧板上的肉，任人宰割了。

    “凌峰，你这个混账王八蛋！你死定了！”

    看着自己领域里的丛生的树木荆棘居然对凌峰一点办法也没有，赵子波气得浑身发抖，破口大骂起来。

    凌峰却完全没有受他影响，一边劈斩着树木荆棘，一边观察着领域的变化。

    “说真的，你的这个木系领域也不过如此，对我根本造不成半点伤害。”凌峰挥舞着双剑，近身的藤条荆棘瞬间被斩断了。

    陡然，赵子波的气息一变，整个领域的威压再次大增，凌峰感觉身子一抖，速度再次降了下来。

    “小子，你激怒老夫了！你去死吧！”赵子波准备施展杀手锏，把他干掉了。

    凌峰不敢大意，立即启动异能防护罩，浑身白光闪现，一道薄薄透明的防护罩瞬间展开。

    现在的神秘能量所形成的防护罩，已经不是纯粹的能量防护罩，而是融合风系异能之后，组合而成的双重防御。

    就在这个时候，原本杂草丛生，树木茂盛的领域之中，这些东西全部消失了，取而代之的是遍地的食人花。

