    “但据我所知，贵国的六张卷子，答题的结构都十分相似，不知道王教授该作何解释？”

    提问者不愿再听对方装比了，直点主题。

    说完，有人将苏离他们六人的卷子挪到了老王面前。

    低头看去。

    老王看清了上面的分数。

    苏离：42分。

    萧悦：39分。

    安静：23分。

    方唯：22分。

    罗一：21分。

    甘萍：20分。

    苏离与萧悦两人的成绩，都是十分耀眼。

    42分是唯一的满分。

    39分的同样没几个。

    比如那几个种子选手，分数也只是和萧悦差不多。

    不过。

    剩下的四个，分数要低不少。

    老王也清楚原因。

    数学这块，最看重的还是个人的天赋。

    就算罗一他们有苏离这样的培训，但更多的还得是靠他们自己。

    不过。

    眼下，显然不是考虑这个问题的时候。

    “你们的意思是题目出现了泄露，然后被我们得到了？”

    老王反问道，语气有些冷。

    “不好意思，请理解，我们这样做的目的也只是为了确保竞赛的公正性。”

    有个年纪偏大的教授沉声道。

    “如果是我们的误会，我们将献上最诚挚的道歉，不会让你们失望。”

    这个教授在这里的资历很高，他一说话，周围的人看向他的眼神都比较敬重。

    “拉克教授，我相信你的诚意。”

    老王说道，“很简单，我们只是押中了这次竞赛的一些题目而已。”

    此话一出，整个会议室瞬间安静了下来。

    十几个哈佛的教授瞪大了眼睛，盯着老王，以为是自己的耳朵听错了。

    克里也是觉得不可思议，进来一直在保持沉默的他，终于开口了。

    “王教授，你说押题？”

    “嗯，就是我们提前押了竞赛的题目，押中了而已。”

    闻言。

    众人张大了嘴。

    押中了而已？

    很简单？

    不就是押题？

    特喵的，这可是国际奥林匹克竞赛！

    你这话搁那逗傻子呢？

    要知道，每一届的出题组可都不一定是固定的人选。

    那都是随机抽选的。

    举个例子，就拿克里来说，今年抽中了他作为其中一个出题人，那下一次就不一定会是他了。

    这里面充满了随机性，所以每一届的国际奥林匹克竞赛题，也都具有随机性。

    因此，你说押中了竞赛题，谁信啊？

    “王教授，请你尊重一下我们的竞赛，尊重一下出题组的劳动，你说这样的话，不是在羞辱他们吗？”

    有个教授这下忍不了了。

    之前他就对老王讲的话感到非常不爽，此刻听到这更让人觉得嚣张的话，自然是受不了，语气都变得激动了起来。

    毕竟，对方说押中了国际奥林匹克竞赛的题目，这简直是在拿他们出题组的人当傻子看待。

    拉克教授脸都被气红了。

    他虽然没有参与这届的竞赛出题，但他曾经也被抽中过，也算是出题组的人。

    所以，老王的话让他脸色有些难看。

    闻言。

    老王确实沉默了，因为对方说这句话，他还真不知道自己该怎么回答。

    “王老师，让我来吧。”

    一旁传来了一道清澈透亮的声音。

    众教授循声看去，是与老王一起过来的少年。

    说话的正是苏离。

    “让你来？”

    有个较年轻的教授看了苏离一眼，说道，“你能说出什么花来？总不可能告诉我们押中题的人是你吧。”

    他的话带着些许的讥讽之意，在他这个年纪就坐上了这个位置，自然十分自豪。

    说直白点，就是有点自负。

    所以，在他看来，苏离就算拿到了满分，那也只是一个考生，在他们之中，可没有多余的说话资格。

    而且，这个满分，还不一定是通过正当手段得来的，其中有可能有黑幕。

    他们如今就是在调查，在仲裁此事。

    听到他的话，老王的脸色不禁变得怪怪的，忍不住多看了这个年轻的教授一眼。

    这老外，猜的还挺准的。

    “题目确实是我国的学生苏离押中的。”

    老王笑着又看了这个教授一眼。

    此话一出，整个会议室再次安静了下来，众人的呼吸声都变得急促了起来。

    “是我。”

    看到苏离点头之后，大家的表情更是震惊无比，不可置信。

    “能借电脑给我用用吗？”

    苏离起身询问道。

    “ok。”

    克里将面前的笔记本移到了苏离面前。

    随后。

    苏离便在上面操作了起来。

    “你们若是不相信吗，可以看这份文件。”

    说完，他将笔记本电脑的屏幕投屏在了会议室的银幕上。

    这文件，便是苏离之前熬夜刷题整理出来的内容，曾经发给了老王。

    大家顺着投屏的方向看向了大屏幕，看到文件的内容之后，眼神渐渐的越来越惊讶。

    这份文件的内容，让他们感到太不可思议了。

    因为上面所讲的东西，竟然是站在了一个出题人的角度来讲解问题，教人如何把已有的知识点变成习题。

    而且，这份文件，更加的直接，在场的教授一眼就能看出来，他是在讲解如何出竞赛的题目。

    关键是，这上面所写的东西，让克里几个出题组的人都看呆了。

    这其中的思维，竟然比他们出竞赛题目的时候还要刁钻。

    甚至，面对这份文件所写的内容，他们几人竟有种自愧不如的感觉。

    这简直是把国际奥林匹克竞赛的题型给吃透了。

    写出这些内容的人，简直还是人吗？

    “这......这是谁写的？”

    老教授拉克的声音都变得颤抖了起来。

    他任教几十年，也参加过几次国际奥林匹克的命题，从未像此刻这样的激动。

    所有人都想知道此人是谁。

    就连那个年轻的教授，都收敛了起来。

    这份文件的主人绝对是高手，别说是他，此人就是他的老师都得为此惊讶。

    “我可没有这个思维，这份能力。”

    见大家下意识的看向了自己，老王摆摆手，但脸上却是十分骄傲的拍了拍苏离。

    眼露赞意。

    他倒是没有想到，苏离还备份了一份这样的文件在账号上。

    太有远见了。

    因此。

    这比，是装定了！

