    第378章理由

    “皇兄，在回来的路上，我见她欺负人，实在是看不惯才说几句。

    结果她就对我动手，还对我用了迷香，想趁着我睡着杀我！

    我知道她要来京城，为了防止她再对我动手，所以才绑着她的。”

    宇文宸淡淡颔首，表示了解，

    “使臣远道而来，奔波劳累，先去驿馆休息。

    有事，明日再议。”

    京城专门设置了招待使臣的驿馆。

    凤千裳狠狠出一口气，用力瞪了宇文瑄一眼，愤愤转了身。

    宇文瑄见人要走，情急之下对着凤千裳提了句，

    “那，那什么把人留下。”

    凤千裳听到后扭头嗤笑，这次居然真的没有反驳。

    瞥了眼衣衫褴褛，被长钉刺穿的人，讥讽，

    “你想要？那我就留给你。”

    宇文瑄：“……”

    她怎么也没想到，凤千裳突然间这么好说话了。

    谁承想，在凤千裳走出百步后。

    被宇文瑄留下的囚徒突然就倒在了地上。

    浑身抽搐，像是极力忍着疼痛。

    宇文瑄连忙去查看情况，却见人筋脉凸出，整个人都陷入了煎熬，拦住凤千裳，质问，

    “是不是你搞的鬼。”

    凤千裳拨开她的手，眼睛一斜，扫过受蛊虫作用，正在发作的人，目光不屑，

    “本公主早就说过，他离开本公主，他就是活不了。”

    落在他身上的‘子蛊’是需要她用血滋养的。

    从南原来北虞的路上，她本该喂养的。

    可她想着，反正也是要折磨，晚些时候喂养，也无不可。

    偏偏半路上冒出来个宇文瑄。

    在她看来，这是她手底下的奴隶，只要死不了就行，受再多的苦都是他的命。

    对此，她自然是无所谓了。

    可现在‘子蛊’已经一个月没有尝不到血气。

    如今，蛊虫发作，开始游走，这就怨不得她。

    宇文瑄急切地看向在前方的宇文宸，

    “皇兄。”

    宇文宸眉眼微沉，已经负手转身，

    “让南原公主把人带走。”

    宇文瑄震惊，“皇兄……”

    凤千裳听到这话，朝着宇文瑄一笑，昂着头颅，像是骄傲的孔雀，大摇大摆地走了。

    宇文瑄不甘心地追上前去，

    “皇兄，你救救他吧？

    那个南园公主脾气很不好，还总喜欢打人，折磨人。

    如果放任下去，他肯定会折磨死的。”

    宇文宸风眸深处闪过一丝情愫，没有立刻答应宇文瑄的请求，

    “这件事，需要商议。”

    这件事牵涉甚多，并没有表面看上去那么简单。

    若她与南园公主之间的矛盾，南原王那里不过是多些施恩的事。

    可……南原国公主手上的人，身份非同寻常。

    宇文宸看向一旁的戚染染，

    “你也觉得朕应该管？”

    戚染染刚才瞧到了对方的模样。

    显然是经历过一番折磨。

    她能理解宇文瑄想救人的心思，也对宇文宸有了解。

    宇文宸的善，是没有国界的区分的。

    如果能救，即便对方是南原国的人，该出手时，他同样会毫不犹豫地出手。

    同样，如果他选择不出手，就有他不出手的理由。

    “皇上做事有您的道理，我信你。”

    (本章完)

