    与复仇者联盟的信心满满相同，此时此刻，史蒂夫·罗杰斯业已经准备好了自己的计划。

    他拿出一份纽约市的全景地图，特意用红色圆圈标注出七个位置，分别是布鲁克斯区、布鲁克林区、曼哈顿区、皇后区、地狱厨房等等。

    “麦克斯，你带着两枚核弹背包，分别将它们放置在斯塔克大厦与奥斯本大厦，记住行动一定要隐秘，不要被人发现踪迹！”

    罗杰斯眼神看向电光人，交给了他两个比较重要的任务，奥斯本集团与斯塔克集团都是纽约市数一数二的大公司，其总部建筑也在商业区最繁华的两个地段，周围更是拢聚了无数各行各业的龙头企业。

    只要这地方一炸，等于间接的摧毁了美国的经济体系。

    听到他的话，麦克斯点点头表示答应，他曾是奥斯本集团的电路设计工程师，结果因为性格内向总受人无视，甚至还有人窃取了他的电路设计，因而跟奥斯本集团闹得很不愉快。

    这个任务交给他，根本不愁对方办不好！

    说完了电光人，美队又一次拿眼看向靶眼，“靶眼，你对地狱厨房的地形最熟悉，这个充满罪恶的地方就交给你了！”

    靶眼自是欣然领命。

    紧接着，罗杰斯又分别安排了章鱼博士、蜥蜴博士两人各自不同的任务，可谓涵盖了纽约市各大特区，都是或人口密集、或比较重要的地方。

    他自己则开着车，携带剩余六枚核弹背包，偷偷埋伏到了白宫附近。

    作为总统府邸，白宫总体占地有5100平方米，是一座十分宏伟的城堡，地下还有足以防御核打击的建筑设施。

    而一枚核弹背包的就可以造成最少15英里的有效杀伤，可以毫不客气的说，他人都不用进去，只需要在外面埋上一枚，就能轻松移平整个城堡。

    这一次，他更是直接携带了六枚，一旦炸起来，就是6000吨TNT当量的爆炸，所谓的核防御设施都得凉凉。

    更重要的是，罗杰斯曾仔细分析过卡萨的性格，他认为，以对方的傲慢，别说他不知道附近有核弹，就算是知道了，只怕也不会像只老鼠一样躲藏进地下乞求安全。

    事实上，还真让他猜对了，卡萨确实不是那样的人。

    不就是核弹嘛，挨那么几发又能怎样？

    难道你还能把我炸死呀？

    一个觉得炸不死，所以不躲。

    一个觉得炸的死，所以来埋。

    世间的因果就是这样奇奇怪怪，搞到最后也不知道是谁吃亏？谁上当？

    勘察好地形，罗杰斯当即选择折返，等到晚上的时候，夜黑风高，悄悄把核弹藏在白宫附近的下水道里，设定为24小时后爆炸！

    之所以要24小时后，主要是害怕邪恶同盟其他成员出现意外，拖延了进度，很可能导致无法及时的撤离，也无法将核弹背包安置在指定的位置！

    此刻的罗杰斯虽然暴虐残忍，喜好杀戮，但多少还保存着智慧与理智，邪恶同盟成员都是他的班底，损失了可就彻底成为孤家寡人了。

    往后就算投奔了九头蛇，也是无源之水，无本之木，只能当个受人指挥的大头兵。

    因而现阶段，即使心里根本不在乎这些喽啰，但也不得不考虑他们的安全！

    紧张忙活了一晚上，终于将所有核弹安放并启动，带着满意又残忍的微笑，罗杰斯安然离开了现场……

    第二天，复仇者联盟起了个大早，一路赶到了白宫，与卡萨进行谈判。

    这是之前商量好的计划，先礼后兵，让他为大家解除诅咒，并放弃王位继承权。

    虽然这听起来有点异想天开，但自认为拥有了碾压般的实力，尼克·弗瑞感觉自己有资格谈条件。

    白宫，入口大厅

    卡萨一身黄金铠甲，抱着胳膊，静静矗立在二楼一座桥梁似的横梯上，刺猬般的金发下，眼帘微垂，闭目养神的模样仿佛一个孤高的王者。

    今天早上，白宫所有人员不声不响的全部撤离，卡萨明白，一定是复仇者已经准备好了与他发起决战，所在才吩咐人员提前撤离。

    因而他穿好了铠甲，就等着对方送上门！

    哒哒哒……

    凌乱的脚步声越来越近，尼克·弗瑞一袭黑色皮风衣，领着一群复仇者们大摇大摆地走了进来，现在的他，手握复仇者联盟，麾下各个比肩神明，诚可谓意气风发！

    左右一环视，不见卡萨人影，正要带人继续往里闯，可刚抬起腿，就被惊奇队长揪着领子猛的往后一拽，再看原地，三柄锋利的宝剑已经呈品字形插在地板上，剑身还勿自发出微微的颤鸣。

    尼克·弗瑞当时就被吓出了一身冷汗，刚才要不是卡罗尔拉了他一下，现在自己只怕已经是一个死人了！

    再抬头，只见二楼悬梯上，卡萨高傲的抱臂而立，嘴角微扬，脸上挂着不屑的蔑笑，静静俯视着众人。

    在其身后，金色光墙熠熠生辉，从中探出数柄刀枪剑戟，正正对向他们。

    “未经允许，就敢擅自踏入神的领域……”卡萨红瞳微凝，猛然间厉声大喝：“肮脏的野狗，尔等怎敢再次出现在我的面前？”

    话音未落，光墙中立刻又探出无数神兵宝具，仿佛枪林剑雨，齐齐对准了人群。

    这番威势，把个尼克·弗瑞刚升起的万丈豪情登时吓退了三分，几乎是本能的瞥了眼卡罗尔，见她微微点头示意，这才又有了几分胆气，严肃着脸上前，独眼狠狠瞪向卡萨。

    “我现在代表神盾局正式通知你，立刻束手就擒，搬出白宫，并且放弃王位的继承权，否则的话，你很可能没有后悔的机会！”

    一听这话，卡萨瞬间皱起了眉头，连带着敲击臂铠的手指都忍不住一顿，心头同时生出一股蓬勃的怒意。

    “似尔这等趴在地上的蝼蚁，竟也敢对俯瞰着天地的神明提出要求？”他一时间怒极而笑，带着惋惜的表情摇了摇头，“渍，毫无自知之明啊，杂种！

    既然不愿身披遏拜我的荣耀，那就在绝望的挣扎中……

    低头去死吧！！”

