    “我……。”刘安的震撼是无以复加的，仔细勘察了两次，都确定这是一个阵法

    。“阴绝阵，这下面难道有什么东西？”刘安想到阴绝阵下面埋藏的东西，就有些不寒而栗。

    “莫非是鬼王！”一个想法冒出来，然后刘安就被吓了一跳，鬼王，传说着雾海的强大之一，方圆百里的阴绝阵，还需要沸水湖这样的阵眼来掩盖。

    “这是为什么？”刘安心里嘀咕，如果真是鬼王，那么在雾海深处不好吗？

    “难道是躲避……躲避雾海里面的其他同类？”刘安满脑子的疑问。

    “反正不是好东西，那么现在怎么办？”刘安还是有自知之明的，方圆百里的阴绝阵，这可是在雾海，这里本身就阴气浓郁，阴上加阴，啧啧！

    想想都可怕的要紧，琢磨了一番，刘安开始后撤。

    回到聚集地这边，进入聚居地都需要两块上品灵石，不过进入阵法里面，就没有阴气的侵袭了，刘安喝了一口烈阳酒，给其他人一种感觉，就是被阴气侵袭的受不了了。

    “真是的，这易风这些人究竟去什么地方了，方圆三千里都找遍了。”

    “谁知道呢，咱们其实也就是来碰碰运气的，据说那些门派的高手已经在这里前期侦查了。”

    “先看看再说吧。”

    刘安听到这话，并未出声，周围的其他人，也都低声议论着，不过这些人的实力也就那样。

    仔细看着周围的人，很快刘安就把目光锁定了五人，这五人看身上的法衣，就知道来历不俗。

    心里嘿嘿一笑，刘安就把目光对准了这五人，这五人明显是大门派的弟子，并且来历都不凡，身上灵光内敛。

    圈子这个东西在修行界也是存在的，大家都是一样的地位，至于怎么让这五人去沸水湖那边，就需要再琢磨琢磨了。

    五人落座之后，也叫~了一壶烈阳酒，当然品质是上等的，一斤就需要好几块上品灵石。

    周围其他人也不是傻~子，能够在这些地方出没，凝结金丹的，都是聪明人，傻~子早就被人卖了。

    五人并未说什么，等了小半个时辰，又来一名修士，这名修士刘安还认识，静风！

    当初炼丹房的管事，与刘安打交道的时间很多。

    “道兄！”

    “道兄！”五人看到静风，纷纷站起来。

    “坐。幸不辱命，拿到了。”静风开口说道。

    “道兄好样的。”其余五人都很高兴，没有多说什么，纷纷开口说道。

    刘安很是疑惑，看到六人要走，刘安也不知道该怎么办。

    刘安还没有动身，有些人也开始出门了，这些人也是人精一样，显然静风等人找到了一些线索，这对于其他人来说，是一个好消息。

    “静风道友！”终于还有有人忍不住开口了。

    “原来是云青道友，不知道道友近来可好？”静风看到开口的人，只能开口询问道。

    “静风道友，这边说话。”云青开口说道。

    “不好意思，我们还有事情要去办。”静风摇摇头说道。

    云青听到这话，开口说道：“静风道友，你们去的地方我们也知道，要不要一起？”

    “不了，大家各自去。”静风拒绝到，静风身后的五名修士脸色松了一下。

    云青看着静风几人离开，刘安并未动，显然在自己来这里的时间段，不知道又发生了什么事情？

    刘安在半个时辰之后才离开，这中间有好几波人都朝远处去了，就在后面远远的跟上，雾海里面的方向有一个明显的特征，那就是阴气散发的方向就是雾海深处，反之就是外面的方向。

    有了线索之后，其余的人肯定不会放弃的，门派的修士还会顾忌一些，其余的则根本不会顾忌，三五成群的，刘安也跟在后面，看看是去什么地方？

    静风等人走在前面，看到后面这些人，开口说道：“这些人果然来了，很好，很好，这些人正好对付那些鬼卒，咱们趁机直~捣老巢。”

    “静风师兄说的是，这些人既然要跟上来，那就跟上来，我们正头疼那些鬼卒呢。”另外一人开口说道。

    “静风师兄，您在丹宗，可认得鹤鸣道友？”另外一名修士开口问道。

    “当然认识，不过有关鹤鸣的事情，请恕我不便多说。”静风点头说道。

    其余几人听到这话，就没有再问了，显然是门派下达了封口令。

    “诸位，咱们要走快一些，以免错过了时辰。”静风开口说道，随后几人纷纷的打出一道道符箓，身影一闪，一下子就消失了。

    “遁符！”有人惊呼气力啊，刘安看了看这边，发现这个方向的阴气格外浓郁一些，阴阳罗盘拿出来，上面没有什么动静。

    刘安一个人，也不是十分显眼，因为这里也有很多的单独的修士，特别是一些散修。

    前面的人纷纷追了过去，这个时候就体现出人多的好处了，有些人会这些遁法，知道大概在什么位置出现，其余的修士也立即跟上。

    “居然是这里！”

    “这里有很多的鬼卒，难道他们在这里发现了什么？”

    地面上一道裂缝，这是刘安第一次见到雾海里面的裂缝，裂缝不规则的裂开，宽的地方有十几米，窄的地方有几米，这已经算是很小的裂缝了，这裂缝里面冒出的阴气在灰色的雾气之中留下一道道黑色的烟雾，看着是那么的明显。

    鬼卒！

    最低级的鬼修！

    但是有鬼卒，就有鬼将，鬼帅，鬼王，鬼帝等等的。

    与别的族群不一样，鬼卒在一起的都是鬼卒，因为高阶鬼修会吞噬低阶鬼修，鬼将会吞噬鬼将，鬼帅会吞噬鬼将。

    所以同等级的只有抱团取暖，鬼卒刘安第一次见到，看起来就像是一团黑色的气体一样。

    “鬼卒！”有人惊呼起来。

    刘安看了看罗盘，发现罗盘指针变黑，指向了鬼卒所在的地方。

    滋！

    的一声，刘安感觉就好像有人在自己耳朵边刮金属板的声音，浑身都发麻，整个人反应好像都要迟缓一些一样。

    轰！

    一名修士打出一道符箓，一团灵火落在了这鬼卒的身体上。

    啊！

    尖利的刺耳的声音一下子爆发起来，刘安早就有了准备，但是还是被刺的神魂不稳。

    “不好，上当了，更多的鬼卒！”有人惊呼起来。