    战场上多出了一个红色怪人，但还没有兽人在意。

    这片战场，容得下无数人，多一人自然没人注意。

    但，之后的这个红色怪人……红金色机甲的攻击方式就引起了某些人的注意。

    “这是什么？像是铠甲一样，全覆盖真的没问题吗？”

    一只兽人族战士指着穆苏问道，旁边的另一个兽人挠挠头：

    “害，管他的，他喜欢全覆盖就全覆盖，我更在意他是怎么从手上发射出那个长长的东西的，居然还会爆炸，爆炸还没有魔法的波动！”

    “布吉岛诶，等会去问问吧，先杀敌，活下来再说！”

    “好，你可不许先死了。”

    “嘁，要死也肯定是你死在我前面！”

    “哈哈！”

    ……

    战场上，穆苏保持着悬浮，机甲在太空中的机动性很大，而且实力还需要隐瞒。

    好在机甲想要藏住实力还是比较简单的，马克三号在未开启【源能爆发】的时候身上是没有源力波动的，身上所有的炮弹攻击也是物理伤害加火伤。

    所以常规的检测手法是看不出马克三号的实力的。

    穆苏已经做好了拍摄宣传片的措施了，身上以及机甲附近都有几个微形摄像头默默工作。

    甚至连战场上都有几个摄像头！

    确认这些摄像头的信号没有问题后，穆苏再次抬手，又是一发【掌炮】！

    橘红色的尾焰一路飞驰，划过一段距离后狠狠地撞上了一只两层楼大小的虫族，直接炸的它粉身碎骨！血肉横飞！

    “！”

    它周边的兽人一惊，回头瑶瑶看向穆苏的方向，却发现穆苏已经不在关注这里，转而朝着另一只大虫举起手臂。

    就好像……这个男人已经确认大虫活不过爆炸一样！

    “好强！”兽人新兵吞咽下口水，吃惊道。

    “嘿，小子，别大惊小怪的，战场上这些事情少了不了的。”老兵拂去头上的汗水，拍拍新兵肩膀，“多加距离，说不定下次打仗就轮到你耍帅了！”

    “可是，那至少也是顶尖级别的大队长了，我真的能行吗？”新兵的种族天赋并不算好，有些怀疑自己是否有能力。

    老兵斜了他一眼，没有说话，只是沉默的走去，那个方向，有一只四阶左右的虫兵，走之前，他给了新兵一个眼神。

    ‘好好看，好好学！’

    新兵先是环顾四周，发现周围的敌人数量已经少了，所以就眼睛一眨不眨的看着老兵，期待他的操作。

    老兵是用刀的，他弓下身，做出蓄力的样子，由于他背对着新兵，新兵看不到脸。

    但想来应该是沉着冷静的模样。

    此时，虫兵也注意到了他，放下手中的残骸，猩红的复眼对准这个老兵，很快就判断出他的实力。

    然后，背后的翅膀快速扇动，速度已经快到划出一道道残影！

    “咻！”

    宇宙本没有声音，但新兵已经脑补出来了。

    然后……

    “碰！”

    虫兵已经来到老兵身前，猩红的眼睛似乎更加妖艳，镰刀状的双手快速挥下，直指老兵的颈部！

    老兵似乎也蓄力完成，抬起头，眼中带着一丝缪人的疯狂！手中的刀也正式对上虫兵的镰刀！

    一声无音的碰撞！

    “死！”

    新兵耳边的联络器传来老兵的怒吼之声，就在他以为稳了的时候。

    老兵的刀被振掉了！

    “不！”

    联络器的声音震耳欲聋，透露着老兵的歇斯底里与绝望！

    新兵眼睛想要闭上，很快又强迫自己睁大眼睛。

    不是要观看老兵的惨状，而是这里是战场，需要时刻注意周围。

    虫兵的动作并没有因为老兵的嘶吼而停止，哪怕只稍微的停顿都没有，就如同死神的镰刀一般，将要收取掉一个生命。

    上一个家伙就是因为太自信跑到他面前近身战斗被它一击毙命的，它没有对此感到蔑视，因为它不具备这种情绪。

    但它微薄的意识中，似乎闪过了名为“嘲笑”的情绪。

    新兵着急的打量着周围，企图寻找破解之法。

    眼角处，似乎闪过一个黑影。

    新兵还来不及反应，就看见黑影朝着老兵冲去，这速度，比起刚刚的虫兵都要快了几倍！

    黑影略过，带着老兵迅速退去。

    镰刀挥下，却只砸到一片虚无。

    新兵身体不禁松懈下来，刚刚他还以为是敌人呢！那种速度，他完全反应不过来！

    虫兵停下动作，看着还在快速移动的黑影，眼中打量了一番，然后，它准备撤了。

    挥动着翅膀，它准备奔赴下一个地方宰杀低阶兽人。

    但比它更快的，是一个巨大的熊掌！

    新兵连忙闭上眼睛，这时候他也管不了那么多了。

    因为，这一掌几乎将这只虫子打的变成粉末！

    黑影也已经停在了新兵旁边，将老兵放下，新人也睁开眼睛。

    黑影露出了原本的模样，那是一只蜥蜴人。

    “谢谢。”新兵接过老兵，在联络器中道谢。

    “不客气。”杰克随意道了一声，然后站在那里似乎在等人。

    很快，一个巨大的黑熊就靠了过来，联络器中也响起了粗狂的声音：

    “你这家伙，不要命了？亏你还是老兵！那虫子一看就不好惹，你个小队长凑什么热闹？高阶自有更高阶对付，用得着你去发泄英雄情怀上去卖兽头？”

    黑熊一来就是劈头盖脸的对着老兵一顿骂！

    新兵和老兵都低着头，不敢说什么。

    这时候，杰克打破了尴尬，他看着黑熊，道：“好了好了，别赖他们了。我们的赌约你没忘吧？

    杀了多少了？这附近都要被杀光了，我还没凑够十万，”

    “嘿，别提了，总督就给我们分配这么一个小地方，完全杀不够，我才杀了八万多。”

    “走，换了地方如何？”杰克眼角一弯，出了个主意。

    “走！”黑熊说干就干，看也没看旁边的俩个缩头乌龟，兴致勃勃的朝着远处走去。

    那里，是一个更加宏大的战场。

    杰克扫了一眼两兽，说了句“回去好好养伤”后也跟着黑熊走了。

    杰克和黑熊走后，老兵嘴角闪过一丝嘲弄，最后无声的走到自己掉落的刀身边，发现刀已经被蹦出一个大裂口，已经不能用了。

    放弃了捡起刀片，老兵就像无事发生一样，对着新兵说道：“走吧。”

    “啊！哦，好！”

    …………

    “嘿，熊，那个机甲的威力不错啊，这破坏力，真想问问在哪买的。”

    杰克看向远处的大杀四方的穆苏，羡慕的眼神是藏不住的。

    “别人怎么可能告诉你在哪买的？估摸着应该是大家族炼制的，这威力，估计造价都够买几个星球了。”

    黑熊此刻也很馋马克三号，之前怀疑马克三号是花架子是他的不对，但仔细一想就知道这个东西与他是无缘的。

    就算知道了在哪买，别人也愿意卖，他也出不起价格。

    “害，熊，这次的杖打完了去人联看看吧。”

    “嗯。”

    一路闲聊，前方的战场似乎已经清晰了，火光依旧，残肢蔓延。

    “走，看谁先杀够十万！”

    …………

    穆苏此刻已经不知道杀了多少了，战场上的敌人属实太多了。

    他依靠自己的肉眼观察很费劲，好在机甲自带的瞄准与检测，找起敌人来说并不费劲。

    他首选目标是高阶的敌人，现在的战场上还没有出现五阶以上的虫族，所以他是无敌的。

    但四阶的虫子也不算多，他一般都是有四阶就打四阶，没有就选择相对密集的虫群发射炮弹。

    他这行为，并没有引起虫族的疯狂围剿。

    虫族的一个思维模板就是挑低阶的敌人杀，对于自己同族被屠杀这件事，它们不会有情绪，也不会想着报仇。

    它们的种族，最不缺的就是数量了。

    开战的双方都是高阶只挑低阶打，但战场上的事也不是绝对，碰上面了，兽人们估摸着能打，就冲了。

    虫族估摸着躲不开，也就开干了。

    这一战打了很久，足足打了一天一夜。

    宇宙中没有时间观念，很多兽人都还在不知疲惫的奋战，而穆苏已经退出了战场。

    他这一战，死在他手上的虫族数量觉不低于四百万！

    这是一个恐怖的数字，但对于虫族来说，连挠痒痒都不算！

    又过了几小时，新的兽人来了。

    这是来替班的，兽人族都很能打，耐力也不差，但也有极限，特别是与数量贼多的虫族开战，他们就更要注重自己的体力了。

    一些兽人满心欢喜，终于能休息一下了。

    也有兽人觉得扫兴，却又不得不退下来。

    空间站，杰克和黑熊瘫坐在地上。

    “嘿，熊，杀了多少？”

    “应该有三十来万吧。”黑熊嘀咕一声，取下手上带着的护腕。

    然后扔给杰克，杰克接过，轻触一下，一拍字显露出来。

    【杀敌数：357242（大队长级3％，小队长级21％）】

    再次触碰，详细记录出来了，它没看其他的，直接翻到一个栏目。

    【7：12：35，突破十万数！】

    这说明黑熊只花了七个小时就杀满了十万。

    杰克又把护腕扔给黑熊，苦笑道：“看来还是你狠，我将近八小时才够十万。”

    “哈哈，我就说你不行嘛？”黑熊哈哈大笑，然后坐起身，摸了摸肚子，道：“走，吃饭去。”

    “也好，我也饿了。”杰克起身，两兽朝着食堂走去。

    路上，它们看到了很多的伤员，以及死亡的兽人。

    路上，杰克看到了之前救过的那个老兵。

    杰克没有感到可惜，只是觉得有些兽，可能真的就是不知死活，当然，也不排除其他意外的可能性。

    就是跟着他的新兵怎么没看到了？

    杰克没多管，在走到食堂后它就更是忘记了这件事。

    救下老兵只是一个小插曲，战场上死的兽多了去了，要是因为这么一点事情就伤心的不得了，那它还打不打了？

    当年它队友死的时候，它们顾及安危，连队友的尸体都没抬回去，现在更不可能因为一个陌生人掉眼泪。

    甚至它还有嘲笑老兵的想法。

    餐桌上，它吃的更多了。

    战斗了这么久，它也累了，作为一只蜥蜴，它的持久力并不出色，能够坚持一天就不错了。

    旁边的黑熊吃的更多，因为它胃口大，嘴巴也大。

    饱餐一顿后，它们来到外面，看着远处的战场，两兽背靠着背，闲聊着。

    从儿时的相互比较，到长大的职业选择，再到队伍中一起经历的各种争斗，最后到这次的战争。

    …………

    穆苏退下战场后，先是返回了气泡中。

    荒则看了他一眼：“怎么样，战场好玩吗？”

    穆苏一愣：“额，好玩算不上，就是有些……”

    “残酷？”荒则说出了穆苏未说完的话。

    “对。”

    “哈哈，我们当初刚来的时候也是这样，不过，习惯就好。你生在这个时代，就要为战争做准备，现在多见识见识也好。”

    “嗯。”

    “或许你可以去下面那个空间站看看，你会发现更多。”荒则给出一个建议。

    穆苏略一思索，点头同意。

    气泡再次打开，穆苏也套上马克三号，出了气泡，缓缓靠近下面的空间站。

    在靠近空间站的时候，他用联络器给空间站发了个消息。

    大概意思就是希望能够进去看一下。

    空间站处理人很快就注意到了他的信息。

    “真是稀奇，又有人类来了。”他感叹一句，然后注意到了穆苏信息旁的“新人”标签。

    “新人吗？那应该是来参观的，还以为跟上次一样来送东西的呢。还是放他进来吧。”

    这样想着，他点击发送了一条消息，大概意思就是欢迎穆苏的到来这些客套话。

    同时，空间站上方打开了一个小口，供人通行。

    穆苏收到消息后立马飞了进去。

    进来后，首先看到的是一个站在下面等候自己的兽人。

    “您好，需要我带着您参观吗？”

    兽人直接开口说道，客套话也不说了，毕竟她只是临时被抓过来充公的。

    她原先是个战士来着。

    “我自己到处逛逛就行，”穆苏看出了她的难处，“你可以先去休息下的。”

    “好的，这是你说的，那我可走了啊。”女兽人一脸欣喜。

    “嗯。”

    “好耶！”女兽人将临时加上的外套一脱，丢在地上也不管，直接跑开了。

    穆苏有些汗颜，却也没管那么多。

    兽人文明现在这状况，能拿出一个兽人来招待自己已经很不错了，前线的情况他也了解，都已经杀疯了。

    所以他不觉得兽人对他不够礼数，至少他们还有那份心就够了。

    空间站其实是有地图的，走丢的概率不大，穆苏看了一下，还是选择随便逛逛。

    路上，穆苏遇到了一个兽人，穿着新兵的衣服，双手已经丢了，衣服上还染着血，伤口只是粗略的包扎了一下，一个兽落魄的坐在角落。

    这是之前评论他机甲的新兵，他有印象，机甲的信号接受足够优秀，他和老兵的对话也被机甲接受了。

    他们是第一批夸赞马克三号的人，所以穆苏记住了他。

    只是老兵没了踪影，结合新兵的伤口，结果已经不言而喻了。

    穆苏走到新兵旁边，跟他一起坐着。

    “嘿，兄弟，需要治疗伤口吗？”穆苏从空间中拿出一支药剂。

    新兵抬起头，眼神有些茫然，还有尚未褪去的忧伤。

    “喏。”穆苏将药剂递到他面前。

    “谢谢。”新兵道谢，眼中已经有了泪水在打旋。

    刚刚他自己一个兽在这还能忍住，现在多出一个人，他已经绷不住自己的情绪了。

    “嘿，兄弟，看开点，你的未来还长。”穆苏再次安慰。

    “抱歉，让您见笑了，真是不好意思。”新兵试图擦去泪水，却发现自己连手都已经丢了，泪水奔涌的更快了。

    “没事没事。”穆苏从空间中拿出一张纸巾，用念力给他擦去了泪水。

    “谢谢……谢谢。”声音已经有些哽咽。

    接下来几分钟，穆苏就站在他的旁边等待着。

    这会，新兵也终于缓平了自己的情绪，抬头看向穆苏：“谢谢，谢谢，额……”

    这会，他才发现给他帮助的居然是个人类。

    “怎么了？”

    “没事，只是……”

    “只是没想到我是个人类？”穆苏嬉笑道。

    “额……”

    “我来是随便逛逛的，看到你独自坐在这，伤口也包扎不好，我就过来了，现在，我来给你涂上药剂吧。”穆苏说道。

    “谢谢。”新兵现在只能说这一句了。

    

