    “爽！”

    看着小丫头的表情，从来没做过打工人的老王居然有种经常加班到凌晨的上班族突然有一天按时按点打卡激爽下班似的快感。

    照片拍的也不错！

    过会儿直接发到论坛上，一定会冒出来好些变态萝莉控给老子贡献超多点击刷起好人一生平安。

    年少不知少妇好，错把萝莉当成宝~

    呵，他们懂个锤子，统统都是异端！

    王师傅看风景，殊不知他已经被厉蕾丝和李沧当成风景——

    “所以说，这群兔崽子也不是个个良善，你看，这头发烫的这妆化的，比我奶奶都夸张！”

    “你是孤儿！”

    “不要在意这些细节，小家伙们真的可以，年纪轻轻就走上了tony老师的道路，问你个问题，你知道程序猿最恨的是哪种人吗？”

    “嗯？”

    “葬爱家族啊！”

    “为什么？”

    “你想想葬爱家族有什么特征，好好想~”

    “水泥？村口？千奇百怪的发型？”

    “很好，你说到重点了，发型，他们有发型。”

    “...”

    这个人自带气场，冷的她头皮发麻。

    然后厉蕾丝就看到了邱小姐怒吼的一幕，进而注意到老王和顾孟兮的危险互动。

    女孩，你在玩火！

    “我刀呢？”

    “冷静，说说话而已别想那么多，那孩子那么小一点点，”李沧刚喝了半杯啤酒，显得很理智，“再说这么多未成年人，你就是警察执法也得注重影响吧？”

    “小？他们自己可不觉得自己小，你还指望老王那货有啥节操，保险起见，我得先问问这小丫头有没有对象...”

    “聪明！”

    对付这种人间之屑，你还真就得用他的方式去思考，不然只会防不胜防。

    厉蕾丝气势汹汹的冲过去，气势汹汹的质问小丫头。

    从李沧的视角看过去，小丫头似乎在恶霸的面相和恶霸的气场之间选择更屈服于气场，如实交代细声细气。

    “滚开！女人的事交给我们女人自己解决！”

    于是，老王屁滚尿流的来找李沧了。

    “我屮艸芔茻，大雷子好他娘的吓人，她怕不是会把那群小丫头活活打死吧？”

    “你以为她和你一样没长脑子？”

    “你什么意思！”

    “跟你想的一个意思。”

    “...”

    王师傅沉默。

    冲看起来勉强像是成年了的小调酒师做了个手势，没想到小家伙人不大却是个内行，一套复杂的手势他居然看懂了。

    “承惠4个硬币。”

    “好家伙别人免费我们就收费昂？”

    “新来的吧，他们是月卡会员。”

    “...”

    两杯酒，4个硬币！

    换算下来这船的消费水平跟灾难发生前公海上飘着的赌船都有一拼，人之初，性本恶啊！

    李沧拿着酒杯端详里边彩虹似的液体，闻了闻——

    “果汁还能这么混的嘛，这喝起来得什么味啊，吨吨吨~哈，小伙子手艺不错！”

    “你喜欢？这杯我请！”

    面相老成的少年羞赧一笑，表情惊喜。

    怎么gay里gay气的，老王理所当然的收回硬币的手，但没成功...

    “又没说请你。”

    羞赧少年脸上露出一丝隐藏很差的鄙夷，从他手心拿走两枚硬币，但留下了另外两枚。

    “？？？”

    老王顿时觉得这个羞赧少年格外恶毒这个世界凉薄如纸。

    李沧笑呵呵的打个响指，一个小袋子刚好落在吧台上，

    “再来一打儿一模一样的！”

    老王撇嘴，这似曾相识的一幕啊。

    曾几何时，沧老师一度靠一己之力拉升了某几个常去夜店的酒水消费水平，鱼塘主成群结队的去遛鱼观景试图开新塘，野生鱼扎堆儿跳塘，夜店老板拿他当爹看，公主们拿他当老公看，大家各论各的也不打架，总之一派和谐四方欢喜。

    倒是李沧，从不接手别人点单的鱼饵，这个习惯一直留到现在也没改。

    没多会儿，厉蕾丝就带着满脸惊惧和惊喜混合表情复杂的顾孟兮小丫头回来了，旁人看不到的地方，莉莉丝满脸不乐意的朝李沧奔来。

    “咯吱~”

    见李沧姿势骤变，同时伴随着椅子的艰难呻吟，老王就知道发生了什么，朝厉蕾丝吹个口哨：“解决喽？确定后面不会有麻烦么...”

    “嘁，”厉蕾丝不屑道，“解决不了问题就解决出问题的人。”

    老王倒吸一口凉气，贼眉鼠眼的四处扫视。

    “嘶！有人看见吗，尸体藏哪儿了，莉莉丝也不吃饭的啊...”

    “滚啊，几个小丫头片子而已，吓唬吓唬就好，我说我会召唤鬼魂扎小心诅咒的，她们就傻兮兮的信了。”

    顾孟兮：“...”

    而已？

    你见过十几个人被“而已”两个字齐刷刷吓尿裤子的大场面吗？

    甭说那几个烫头的，现在连她自己都感觉身边真的有什么看不的能手撕活人的鬼魂徘徊着，连周围的空气似乎都跟着阴冷起来。

    不对！

    不是感觉！

    顾孟兮突然发现坐在她对面那个很帅很帅的小哥哥一直在维持某种非常诡异的姿势，仿佛虚抱着一个看不见的人，同时举着花里胡哨的鸡尾酒杯作投喂状，然后...

    然后那杯酒就真的消失了，凭空消失！

    “啊...”

    少女崩溃，连蹦带跳的跑路，duangduang的，姿态十分Q弹。

    李沧表情十分窒息，幽幽道：“喂喂！快把杯子吐出来！啊？吃下去了？真吃下去了？我敲，大雷子，话说亚人幽灵会不会闹肚子啊...”

    “我怎么知道，”厉蕾丝无语的说：“她平时连饭都不用吃的，都说了你不要乱喂她东西。”

    “我看她想喝嘛...”

    “李！沧！她是孩子还是你是孩子？你#@￥%……”

    疾风骤雨，一人一幽灵被厉蕾丝训斥的唯唯诺诺头都不敢抬。

    厉蕾丝忽然把酒杯往李沧面前推了推，表情慈祥。

    “点了酒怎么不喝，很贵的不要浪费...”

    “蛤？”

    厉蕾丝柳眉倒竖：“你看我干什么！”

    喝！

    立刻马上喝！

    话说...

    这就算翻篇儿了？

    就这？

    短小无力！

    李沧内心DPS狂飙一片999输出爆表，脸上微笑却极为端庄贤淑真诚且符合社会期待，端着酒杯一口直接利落的干掉。

    呼...

    大难不死。

    还以为这娘们会找茬儿军训他，毕竟刚刚被拖过来喝酒的时候就timi凶神恶煞贼吉尔吓人...

