    什么？

    宋红颜？

    出嫁？

    叶凡声音再度一颤：“嫁给谁？”

    江秘书也没有半点隐瞒：“武田秀吉？”

    “什么？嫁给武田秀吉？”

    叶凡对着江秘书吼道：“难道你们不知道他是一个人渣，一个没底线的畜牲？”

    “而且红颜跟他一点感情都没有，还跟血医门有着深仇大恨，红颜嫁给他只会郁郁寡欢甚至受尽折磨。”

    “你们怎么可以让她嫁给武田秀吉呢？”

    他差一点要冲上去揪住江秘书叱责：“你们这是要她死啊。”

    叶凡怎么都没有想到，武田秀吉的盛世婚礼跟唐门扯上关系，更没有想到新娘是宋红颜。

    他恨不得掐死唐平凡，老家伙上次吃早餐时和颜悦色，让他觉得即使不肯让自己见红颜，也不会让红颜受到伤害。

    谁知，他转手就把宋红颜嫁出去。

    当初在南陵，宋红颜跟天狼会冲突不小，早上了血医门黑名单，嫁给武田秀吉，日子只怕不好过。

    “一，血医门救了唐门主的命，唐门欠敬宫亲王一个人情。”

    江秘书脸上没有半点情绪起伏，只是轻轻一推黑框眼镜，字眼清晰而出：

    “二，唐门跟血医门进行了深度合作，几乎接收了郑家的全部利益，两人结合算是政治联姻。”

    “三，武田秀吉是血医门少主，虽然性格可能存有瑕疵，但身份和血统摆在明处，一人之下万人之上。”

    “宋小姐嫁过去，虽然没有什么感情，但锦衣玉食富贵荣华一辈子，是完全没有问题的。”

    “四，宋小姐不嫁给武田秀吉这样位高权重的人，难道嫁给你一个个窝在金芝林的小医生？”

    她看着叶凡叹息一声：“就是嫁给你，你也给不了什么名分……”

    “别给我说这些！”

    叶凡情绪激动吼道：“我只想知道，红颜愿不愿意？”

    他当然清楚唐门跟血医门的联姻，可以给唐门带来什么样的利益，单单郑家被抢走的生意就价值几千亿。

    一旦双方彻底毫无芥蒂的全面合作，庞大的唐门将会迅速垄断整个东南亚的医药市场。

    只是他不想权衡之下，叶凡只想知道宋红颜意愿。

    “豪门望族的鸿运和发展，总是离不开一些人的牺牲，哪有什么愿意不愿意？”

    江秘书保持着如水平静：“叶少，忘掉小姐吧。”

    说完之后，她就微微鞠躬，带着人转身走入了疗养院。

    叶凡也转身冲入车子里：“走，走，去龙都机场，去龙都机场！”

    他坐在驾驶座正要启动车子，却被紧随过来的蔡伶之一把按住方向盘。

    蔡伶之对着叶凡喝出一声：“叶少，冷静一点！”

    “别拦着我，我要去找红颜！”

    叶凡拉开蔡伶之的手喝道：“我要把她拦截下来。”

    “没用的，你拦截不下来的。”

    蔡伶之知道叶凡是一个容易情感失控的人，担心他火急火燎开车冲去龙都机场发生车祸：

    “唐平凡决定要把她嫁给武田秀吉，还隐藏她行踪这么多天，哪会让你轻易把宋总拦下来？”

    “如果你真来得及拦下来，江秘书也不会告诉你下落。”

    “他们肯定飞走了。”

    她还按了按耳朵里面的耳机：“探子汇报，唐平凡已经在返回路上，很快就要回到家里了。”

    叶凡一拳捶在方向盘喝道：“就是飞走了，我也要去把她追回来，我不能让她嫁给武田秀吉。”

    蔡伶之死死抓住叶凡的手：“叶少，冷静一点！”

    叶凡没有说话，只是扯开蔡伶之的手，哪怕追去阳国，他也要阻拦了这一门亲事。

    蔡伶之直接诛心：“追回来后呢？你娶她吗？你给她名分吗？”

    是啊，追回来后怎么办？

    叶凡瞬间身躯一震，脸上带着一抹苍白。

    随后他又固执摇摇头：“追回来，可能后悔，但不追回来，我一定后悔。”

    他不管不顾甩开蔡伶之，正要转动方向盘离去，却突然看到唐平凡车队缓缓驶来。

    叶凡一脚油门冲过去逼停车队，随后打开车门吼叫一声：“唐平凡，你给我出来！”

    无数唐门子弟下车包围叶凡。

    “住手！”

    一声断喝制止了唐门子弟动手，接着，车门打开，一身唐装的唐平凡钻了出来。

    唐平凡看着叶凡淡淡一笑：

    “叶少，下午好，又见面了，来的早不如来的巧，一起吃晚饭如何？”

    听到喜酒，叶凡更加怒了：“唐平凡，红颜是不是出嫁了？”

    “叶少，看来你知道小女出嫁一事了，是，没错，红颜今天飞去阳国了，明天早上举行婚礼。”

    唐平凡人畜无害一笑：“很多大人物都会出场呢。”

    “可惜我身份敏感还需要继续排毒，所以无法跟着大家飞去阳国祝贺，只能在机场跟红颜道别。”

    他露出一丝遗憾：“明天的祝福也只能让唐石耳替我了。”

    “我就问你，红颜是不是被你逼迫嫁给武田秀吉的？”

    叶凡也不跟唐平凡客气了：“我就不信她自愿嫁去血医门。”

    “红颜是一个刚强的人，如不是她点头同意了这一门亲事，谁能逼得她低头嫁给武田秀吉？”

    唐平凡没有在意叶凡的怒意，神情依然风轻云淡：

    “你应该明白，她不想做的事情，就是砍了她脑袋，她也绝不会屈服。”

    “哪怕是我施压，她母亲跪求，她也不会正视一眼，你跟她交往这么久，难道不清楚她的性格吗？”

    “当然，你也可以说我为了利益，把她威胁或者控制了，但你觉得以红颜那种强势作风，这种强迫有意义吗？”

    “也许她会暂时屈服，但事后一定更激烈反击，甚至跟武田秀吉鱼死网破。”

    “如此一来，不仅联姻失败，还会撕裂唐门跟血医门关系，让双方合作付之东流，我脑子进水做这种事？”

    唐平凡目光坦然看着叶凡：“所以红颜出嫁联姻，是我的意思，也是她的意思。”

    “这根本不可能！”

    叶凡死死咬着嘴唇，一字一句开口：

    “宋红颜跟武田秀吉没有感情，她跟血医门又有深仇大恨，怎会愿意嫁给武田秀吉？”

    他始终不相信宋红颜自愿出嫁：“我一定要阻拦这一场婚事，我一定要当面问个清楚。”

    “豪门联姻，哪有什么感情可言，深仇大恨，也比不上未来利益可贵，而且联姻也就能弥补双方昔日的隔阂。”

    唐平凡脸上还是波澜不惊：“也许红颜在你这里看不到希望，突然愿意为家族牺牲呢？”

    “还有，这一门亲事，你拿什么理由去阻止？”

    “一个明媒正娶，一个女大出嫁，你冲出去扰乱他们，不仅会被人觉得你幼稚可笑，还会抹黑叶堂声誉。”

    “虽然你不入叶家门，也不是叶堂人，但始终是叶天东和赵明月的儿子。”

    “你在万众瞩目的婚礼现场大闹捣乱，等于让你爹妈和叶堂跟着落了面子，也会让人耻笑赤子神医的荒唐。”

    “这个身份这个成就，还跟小孩子一样争风吃醋？”

    唐平凡伸手一拍叶凡的肩膀：

    “叶凡，忘记红颜吧，也让她好好出嫁吧！”

    “喜欢，可以放肆，但爱，却是要克制，成全她吧……”

    说完之后，他就重新钻入车里离去，任由叶凡痛苦地站在冷风中……

