        正有诗句赞曰：剑出峨眉有无形，千里杀敌弹指功。

    王崇正是把无形剑本质，发挥的淋漓尽致。

    若非无形剑太多毒辣，万年鲸王和米阳公，原也不至于死的如此憋屈。

    想当年阴定休就是仗着有无形剑，还有太清玄门有无形剑诀，杀的天下都寒了胆，比小贼魔凶威更胜十倍，百倍，千倍。

    剑仙斗剑本来就是一个照面，就要分了生死。

    当年玄鹤的功力，也不如和高明，但找准了机会，还是一剑极杀了逍遥府的三十六位掌旗使之首赤荒客。

    峨眉的剑术，其实又辛又辣，这才会培养出来，比如玄叶，白云，欧阳图这样的弟子，只要剑术大成，就是横扫天下，但遇到了挫折，境界就会止步不前。

    正如一口剑，总有两面，绝无四面八档都是剑刃的道理。

    米阳公新借来的那件法宝，失去了主人的驾驭，灵性自醒，还想要逃走，被小贼魔把手一举，一道上玄九霄仙气飞出，只是一卷，这件法宝就飘飘荡荡，落入仙光里去了。

    胖大道人暗暗叫苦，一声不吭，掉头就走，王崇伸手一拍，把干荫宗等人放了下来，说道：“南土非同一般，乃是道极宗和太乙宗的地界，我与人斗法必然甚多，怕是护不住你们。你们若是肯回去，就回去吧！若是不肯，就多小心些。”

    王崇知道这些人都是各派才俊，尤其是齐冰云更是大衍境最出色的剑仙，若非遇到了阳真大修，金丹境未必就不能抵挡。

    他有心给齐冰云留一口丙灵剑，又觉得此举未免太过露骨，最后还是一转身，驾驭剑光去了。

    王崇一路追杀胖大道人，路上连斩杀了万年鲸王和米阳公，把跟随他一路来救人的干荫宗和吕公山，都瞧看的呆掉了。

    两人互相对视了一眼，一起说道：“这人居然不是欧阳图？”

    王崇这性子，这杀性，这一手出神入化，杀意横贯的剑术，实在太像是小剑仙欧阳图了，甚至就连剑术都是小剑仙欧阳图最惯用的雷霆霹雳剑诀。

    玄叶没能学到峨眉最决定的两路剑法，但九门上乘剑法却都尽数得蒙老师传授，故而为了提升战力，他选了两路剑法，兼修了化龙剑经和雷霆霹雳剑诀。

    传授徒弟的时候，他也欧阳图兼修了两门，一门也是雷霆霹雳剑诀，另外一门却是太清剑诀。

    他自己是知道，老师不肯传授太清玄门有无形剑诀，那真就是终身无望了，但总还报了万一的指望，自己的徒弟有机会修行这门峨眉的绝顶剑术。

    故而才让徒弟选修了太清剑诀，这门剑术乃是太清玄门有无形剑诀的入门，本身也是第一流的剑术。

    小狐狸怯生生的说道：“这位公子是白胜，不是欧阳图先生。”

    齐冰云也叹息一声，说道：“我等见过欧阳图师兄，不是这般模样。而且……欧阳图师兄的剑术，也比他厉害的多。”

    干荫宗和吕公山，也不是没听过小剑仙欧阳图的凶名，只是王崇的战绩实在太过煊赫，性子也真凶残，此时听得欧阳图剑术更高，都不由得面面相觑。

    两人忍不住以秘法传音，互相吐槽道：“我们自觉，也算是第一流的人物，这般年纪就铸就金丹，若是欧阳图还要厉害，我们可怎么混？”

    尚红云和燕金铃都是入门还没多久，此时见得南宗的师兄，如此威风，都心有雀跃，除了还有个同门没有被救，心下担忧，反而觉得此番经历，当真刺激。

    王崇抛下了齐冰云，尚红云，莫银铃，吕公山，干荫宗，小狐狸胡苏儿等人，剑光再快一分。

    胖大道人心境沉重，惊惧之余，又复有些后悔。

    他暗暗忖道：“潘生采师弟是个什么东西，我也不是不知道，为何就要给他出头？他看上了峨眉的女仙，哪里就有那般好事儿，人家不同意还能怎地？我怎就一时骄狂，听了米阳公师叔的话，去东土掳人？”

    “就算掳人罢！我抢了人就走，谁还能知道我是谁？何况当初为了壮声势，报了自己是小阳宫宫主，把师父拿出来顶缸？”

    事已至此，胖大道人也是没法，他为此死了好友，死了师叔，两家仇怨不可能再有化解。

    他闷头催动遁光，终于在道圣的符箓法力散尽之前，一头撞入了小阳宫的禁制大阵。

    遁光落下，他立刻就大吼道：“开启护身大阵，有大敌来了。”

    胖大道人秦御龙，乃是小阳宫宫主首徒，又是宫内三位阳真大修之一，名头管用，故而一声令下，小阳宫的护山大阵就开启了。

    一道金光冲霄，化为巍峨剑山。

    王崇远远的就是一剑劈去，只听得咣当一声巨震，剑光给反弹了起来，就如上次，他追斩胖大道人一般。只是王崇却知道，这一次并非一样，眼前的这座巍峨剑山，可比胖大道人催动的剑诀强横太多了。

    胖大道人催动的巍峨剑山，他敢不顾一切，狠命疾斩，是因为知道，对方的飞剑也未必有那么强，自己未必破不开，但这一座巍峨剑山，他试过一剑，就知道自己破不开，也干脆就不去尝试了。

    王崇收了丙灵剑，潜运功力，恢复了一路追杀，消耗的真气，同时亦不断的打磨自己的剑气。

    连斩两位阳真境大修，王崇隐隐感觉，第二元神似乎又有要突破的征兆。

    他举掌一横，就有一道剑光浮现，正是他惯用的丙灵剑，这道剑光之上，隐隐有一头仙都雷神，若是王崇能够把太元仙都雷法和雷霆霹雳剑诀合一，剑法必然更上层楼，未必就斩不开小阳宫的护山大阵。

    胖大道人秦御龙，瞧着天空上，那道浮着的身影，心底也是发狠，一挥衣袖，就去见自己的师父了。

    这一次小阳宫吃了大亏，米阳公都给人斩杀了，这件大仇，肯定是没法化解，只能彻底血洗。

    王崇运剑良久，忽然间一道遁光腾空，远远的一礼，遁光中是一个古服高冠的道人，身上道气昂然。