    　　王小剑柳擎宇之前在瑞源县工作之时因为酒店风波大闹通达市搞视频直播的时候，也曾经和对方有过一面之缘，不过那个时候可不是什么好的缘分，而是一次让双方全都不愉快的接触。

    　　因为柳擎宇事件，王小剑被省公安厅的领导狠狠的批评了一顿，至今王小剑依然对柳擎宇心怀不满。

    　　此刻，王小剑正在一家豪华的大酒店内，在一大帮人的陪同下推杯换盏、高谈阔论呢，便听到手机响了，他立刻拿出手机看了一眼，见是柳擎宇的电话，不由得眉头一皱，心中暗道：“这个大麻烦怎么给我打电话了，该不会又有什么麻烦事了吧。”

    　　虽然心中这样想着，但是王小剑还是走出了包间，來到了一个僻静的角落，接通了电话，毕竟，现在的柳擎宇可是今非昔比了，柳擎宇人家现在可是堂堂的副市长了，级别不比自己低，更何况他这个公安局局长还不是市委常委，所以，见到柳擎宇还得称呼一声副市长的。

    　　电话接通之后，王小剑笑着说道：“是柳副市长啊，有什么事吗。”

    　　柳擎宇沉声说道：“王局长，我在东平路上遇到十几个人手持钢管袭击，对方明显是冲着杀死我來的，我们已经报警过25分钟了，但是到现在为止，你们公安局方面竟然一个警察都沒有到场，沒有办法，我这个副市长只能向你这个公安局局长亲自來报案了，王局长，我现在很愤怒，我决定了，如果过5分钟之内我看不到警察出现在现场，我决定再來一次微博视频直播，我倒是要看看，通达市的警察工作效率到底有多么糟糕，这就是你王局长所率领之下的人民的保护神，就算你们通达市的警察不能学习到人家南平市警方的十分之一，怎么着最基本的出警承诺你们也应该达到吧。”

    　　听到柳擎宇提到竟然又要搞微博视频直播，王小剑感觉到一种滔天的怒火瞬间从他胸中升起，就是上一次，同样是在通达市，柳擎宇搞的拿出微博视频直播直接将他准备提拔为省公安厅副厅长的好事彻底给搅黄了，现在，那件事情的风头刚刚过去沒有多久，柳擎宇竟然又要再次搞一个视频直播，这简直是要他的老命呢。

    　　不行，绝对不行。

    　　想到这里，王小剑立刻焦急的说道：“柳副市长，你可千万不要冲动，不要激动，现在你可是咱们通达市的副市长，不能动不动的就玩视频直播这样的事情，那样做是对咱们通达市警务系统造成严重打击，你放心，我马上打电话催人过去，保证5分钟之内有人赶到现场，我这边因为有公事暂时走不开，我会派一名副局长尽快赶过去的。”

    　　说话之间，王小剑还不忘给自己留一条后路，他这次绝对不想亲自赶过去，他必须要为自己预留出一定的周旋空间出來，先把整件事情摸清楚之后再说，因为王小剑非常清楚，正常情况下，通达市警方的效率虽然比不上警务工作先进城市南平市，但是作为省会城市，通达市的警务工作效率还是相当不错的。

    　　但是，如果要是报警之后25分钟警察还沒有出现在现场，那么肯定是有人提前打过招呼了，这个时候，身为局长，他绝对不能冲在第一线，哪怕是被袭击的人是柳擎宇这个副市长，因为一般情况下，敢在通达市这个省会城市搞出这种事情的人绝对不会是普通人，所以，他必须要先了解清楚其中水深水浅之后再考虑自己这件事情到底应该怎么样处理，而派一个副局长过去则有利于他从中协调。

    　　柳擎宇听到自己生了这么大的事情他这个公安局局长竟然不亲自过來，立刻意识到了王小剑的顾虑，柳擎宇淡淡的说道：“王局长，这件事情我不想多说什么，甚至你们市公安局到底要怎么查案我都不想去国外，但是，你们市公安局方面必须要就此事给我一个明确的说法，2天之内，我必须要知道这些人到底是谁指使的，到底我和他们之间有什么仇恨非得要置我于死地。

    　　当然了，你们也可以因为某些关系或者某些人打招呼，想要将此事大事化小，小事化了，但是，王局长，请记住，如果我得不到明确的答案的话，我会直接把这件事情捅到省委那边，我会让省委领导知道，我们通达市的社会治安到底糜烂到了一种什么程度。

    　　堂堂的副市长在大街上差点被人围殴致死，如果不是我以前是当兵的出身或者把我换一个人，早就横死当场，这样严重的事情如果你们警方都调查不清楚的话，那么我不排除采取更加激烈的手段对此事进行回应，另外，王局长，我还要明确一点的是，现在所有的犯罪嫌疑人都已经被我当场制服，我不希望这些人因为种种原因最终逍遥法外，对此我会进行跟踪了解。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话这边，王小剑心中的怒火再次蹭蹭蹭的往外冒。

    　　他差一点就把电话狠狠的丢出去。

    　　这个柳擎宇实在是太嚣张了，他竟然敢这样跟自己说话，这种语气近乎于威胁和最后通牒了，自己是谁啊，自己可是市公安局局长，柳擎宇竟然敢这样跟自己说话，简直是根本就沒有把自己这个公安局局长放在眼中啊。

    　　然而，愤怒过后，王小剑却不得不强行令自己冷静下來，因为他突然意识到一件事情，那就是柳擎宇的身份，此刻的柳擎宇已经不再是一个外省的公务员，而是通达市的副市长，他的身份是十分威严的，如果副市长遇袭事件真的在媒体上曝光的话，那么他这个公安局局长铁定是要被问责的，就算不至于丢官罢职，但是混一个警告处分还是很有可能的。

    　　这一下，王小剑感觉到事情有些棘手了，这件事情他不能不处理，却又不能鲁莽的处理，否则肯定里外不是人，想到此处，他立刻返回包间内，笑着说道：“你们先喝着啊，我得先回局里一趟，老魏，你跟我一起走，具有有重大案件需要紧急处理。”

    　　说着，王小剑看向了副局长魏无忌。

    　　魏无忌听到领导这样说，立刻起身向众人告辞，一边往车上走王小剑一边吩咐道：“无忌啊，你立刻给东平路附近的派出所打电话，告诉他们副市长柳擎宇在东平路上被人欧威，事件十分严重，让他们必须要在五分钟赶到现场，否则直接等着被开除吧，另外你好好的打听打听，为什么东平路上有两个派出所，却沒有一个能够在15分钟之内赶到现场，以至于柳擎宇对此大雷霆，说我们的警务人员效率低下，25分钟之内依然沒有赶到现场，必须要清楚，到底是谁打了招呼，到底是谁在幕后操控了这个案子，另外，你现在立刻赶往事现场，想办法应付一下柳擎宇，这件案子在现场必须要表现出对此事的高度重视，千万不要往柳擎宇找到飙的机会，咱们这位副市长可不是善茬啊。”

    　　一边说着，王小剑一边心中出一声长叹，他王小剑在公安系统工作这么多年了，还从來沒有遇到过像柳擎宇这么难缠却又这么嚣张的家伙，而且弄得他一点脾气都沒有，想收拾他收拾不了，想要躲开他却偏偏躲不开。

    　　魏无忌听到王小剑的吩咐，立刻意识到这次事情恐怕有些棘手了，否则的话，遇到市领导遇袭的事情，王小剑为了表示对此事的重视肯定是要第一时间冲到现场的，但是这一次他却偏偏沒有。

    　　所以，他在心中对于此事也引起了高度重视，一边上车一边拿出手机开始打电话分派任务，同时也紧锣密鼓的了解情况。

    　　等他打了几个电话之后，情况基本上了解的差不多了，脸色却也凝重起來。

    　　略微沉吟了一下，魏无忌拨通了王小剑的电话：“王局长，我刚刚了解清楚了，柳擎宇被袭击的事情是秃鹰帮的人干得，东平路上那两个派出所也是接到了鹰飞集团高层打來的招呼所以才延迟出警的，这件事情的幕后估计很有可能是赵天润在操盘。”

    　　王小剑听完之后脸色刷的一下就沉了下來，原本白皙的脸上阴云密布，咬着牙说道：“果然如此，果然如此，怨不得柳擎宇那么愤怒呢，如果我遇到这种事情，肯定也会愤怒的，魏无忌，这件事情你去处理，但是记住一点，延迟出警和袭击一事必须要有人站出來承担责任，否则我们根本无法向柳擎宇交代，而且柳擎宇说得很清楚，如果这件事情不能给他一个明确交代的话，他会向省委申诉此事，我们绝对不能让这种事情生，否则我们市公安局就太被动了。”

    　　魏无忌皱着眉头说道：“王局长，这件事情的幕后可是赵天润在操盘啊，我们惹不起啊。”

