 大丰山，位于上古界天，最中央的地带，高大无比，仿若能够矗立于云霄之上，雄伟壮阔。

相传这里曾经有混沌木的一截枝干出现，引起地球仙界和五陆四海高手厮杀。

毕竟混沌木是古来第一神木，有着星空至宝的称号，造化无穷，就算一截枝干，也拥有着无与伦比的能量。

当年那一战，死了不知多少高手，怨灵滔天，终日被黑色的雾霭缭绕，景象恐怖无比。

直到上官圣族的始祖将大墓，建造此地，镇压诸多邪灵，才让大丰山得以安宁。

今日大丰山气氛热闹无比，人山人海，无数人向这里汇集而来，喧嚣冲天，气氛火爆的让人咂舌。

在大丰山山巅，有一片巨大的广场，广场上，有一个雄伟无比的雕像，雕刻的是一个中年男子。

他雄姿挺拔，目光深邃，透着一股睥睨天下的味道，让人忍不住想要臣服。

这就是上官圣族的始祖，同样也是一个天皇级别的强者！曾经他的威势，比起盖世五皇都不逊色，可惜晚年时，得一种怪病，实力大跌，郁郁而终，最后惨死！这是一个比较悲凉的人物。

无数人来到这里，都不禁心生敬畏，一个天皇级别的高手气氛，实在太强。

林寒都忍不住咂舌，除始皇帝之外，这是他看到，气势最惊人的一个人。

“呵呵，这么多年了，本皇留下的四件古兵，总算被你们寻得，激活了本皇这座雕像内，残留的魂魄，恭喜你们，将得到本皇的机缘和宝藏。”

这时雕像微微一笑，带着一股莫大的气魄。

无数人都心中激动，他们来上古界天，最大的愿望，就是如此。

“诸位请看。”

上官圣族始祖雕像手掌一挥，在他身前，出现四件金色的宝箱，灿灿生辉，宝光冲天，仿若蕴含着什么秘密般，让人忍不住想要一探究竟。

“这四口宝箱内，就有本皇留下的诸多宝物，现在请得到破风枪、骨文剑、人王刀、蛟龙剪的人上前，将兵器放在宝箱前，宝箱内就会自动机关启动，出现一件宝物，你们能得到什么，全看你们的运气，当然，就算最低级的宝物，也不会让你们失望的。”

雕像笑道。

众人一怔，这不就是相当于抽奖吗？

但大多数人没有古兵，不禁黯然了下来，也就是说他们连资格都没有啊。

“我先来。”

这时，上官昊忍不住大笑一声，走上前去，在他手中持着一柄古枪，透发着一股特殊的气氛，似乎随意一动，就可气势动天，这正是破风枪，他在上古界天东方，一片火山之内寻来。

只不过骨文剑，被鸿一得去。

“原来是我的后人。”

雕像淡笑道。

“不错，始祖，小辈上官昊，给始祖见礼了。”

上官昊有些激动，匍匐的跪拜下来。

这可是他们上官圣族中，如神一般的先人，对人对他自然崇敬至极。

“四件古兵，能被我后人得到一件，也算不错，出手吧看看你的运气如何。”

雕像道。

“是。”

上官昊点头，拿着破风枪，放在第一个宝箱之前，嗡的一声，破风枪内散发出一道瑞光，进入宝箱之内，咔嚓一声，宝箱仿若是被触动一般，轻轻震动一会之后，终于将之打开，露出一本秘籍。

“这是始祖修炼手札？”

上官昊将秘籍打开，顿时激动到无以复加，狂喜道。

这里面记载的正是，他始祖一路修炼的感悟和心得，还有一些上官圣族已经失传的秘法。

这简直就是无价之宝啊！有了它，自己以后可以少走很多弯路，说不定也有机会，一举达到天皇之境。

“不错，这正是本皇的感悟，你是我的后人，与我修炼的路子相同，正好适合你，你可要多多努力。”

雕像道。

“是，始祖我一定不会辜负你的期望的。”

上官昊身体颤抖，再次行礼跪拜。

很多人都一阵羡慕，能得到一位天皇高手的修炼感悟，这的确是五陆四海，无数人做梦都不敢去想的机缘。

上官昊也是忍不住想哈哈大笑，有了此手札，他以后晋入天皇都有希望。

“下一个人上前吧。”

雕像淡笑道。

“晚辈鸿蒙道院第九十三代大师兄鸿一，见过前辈。”

鸿一上前，对雕像恭敬的行礼，然后将手中的骨文剑，放在第二个宝箱前。

宝箱再次震动起来，里面仿若有丹药、秘籍、神兵等等诸多宝物转动的声音。

最后宝箱打开露出一物！其中是一杆箭矢，流淌着银白的光芒，透着一股强大无比的气韵，让人看一眼，都感觉到一股锋锐无比的味道“这是什么？”

很多人都疑惑，这杆银色的箭矢一定很不凡，一出现不少人都感觉到，自己体内的兵器都在轻轻的颤栗，仿若要臣服。

“这是破天箭，曾经一张大弓的专用御箭，可惜大弓遗失，只留下箭。

不过光箭的威势，也可比肩地皇器，以后若是找到弓，配合起来，就算在天皇器中，也是十分强大的一种。”

雕像目光中流露出一抹缅怀之色道。

“比肩地皇器的箭？”

无数人都惊悚起来。

这种兵器对人皇境强者来说，绝对有着碾压的作用，可遇而不可求，鸿一竟然无故能得到一杆地皇箭，机缘也很惊人。

更何况说不定还能找到那张大弓，组成比一般天皇器都厉害的兵器，更加让人羡慕。

“多谢前辈！”

鸿一也脸色有些潮红，激活笑道。

能得到一杆地皇器，的确是好事，在人皇境内，此器一出，谁能抵挡？

“好了，人王刀和剪龙剪的得主，出面吧。”

雕像又笑道。

在一众人羡慕的目光中，林寒走出来。

“这两件兵器，被你一个人得到了？”

雕像也有些意外，道。

“不错，晚辈好运而已。”

林寒灿烂一笑，左手持着蛟龙剪，右持拿出了人王刀。

“你体内有混沌造化诀，莫非是北皇飘风的传人。”

雕像似察觉到什么，语气终于添上了一抹震动道。

 