杨宇在陆恒的强猛攻击之下尽落下风，万不得已之下只能不惜代价的以肉身之力强捍后者的一记银月斩。

    虽然在这一击之下，他受了不轻的伤势，但却也是有效的打乱了后者进攻的频率，成功的为自己赢得了一些宝贵的喘息时间。

    非但如此，他还在这短暂的时间内成功的凝炼出了开山掌这一威力不俗的攻击手段，生生的将战斗局势扭转了一些。

    陆恒在杨宇这一系列突如其来的举动之下也是稍稍的一怔。可就是这一怔之时，杨宇凝练而出的那紫金手掌己然是向他当头压落而下。

    “哼，真是个狡猾的小子！不过这也无法改变你今日的命运！”

    陆恒见状却是一副不屑一顾的样子，左手金日一抖便是携带着恐怖的威能迎了上去。

    “轰——”

    随着紫金巨掌拍击在那巨大的金日之上，顿时引发了强烈的灵力波动，向着四周传递开来。

    那强猛的紫金手掌在这一击之下，随着一声巨大的轰鸣声轰然崩碎，化作一阵炫丽的紫金光芒消散而去。

    而那巨大的金日轮盘虽是被击飞出了数十丈开外，但却是并未受到太大的破坏，只是其上的光泽暗淡了不少。

    见得那紫金巨手一触而溃，既便是杨宇早有准备也是不由得眼皮直跳。

    这开山掌虽非他至强的法术，但也决非一般的黄级法诀可比，足以开山崩岭。但与这金日相比却是显的弱了太多，可见后者威力之强，决非一般法诀所能相抗衡的！

    吃一堑长一智，杨宇先前吃了大意的亏，显些被陆恒逼的走投无路，现在自然不会再犯同样的错误。

    因此，在开山掌方一祭出之时他便是着手准备着他压箱底的绝技——五行印之水灵印了。

    陆恒想要尽快的解决掉他立威，而他又何尝不想将陆恒踩在脚下泄恨呢！

    当陆恒御动着巨大的金日轮盘将紫金手掌击溃，正欲发动新一轮的攻击之时，却是惊愕的发现天地能量暴涌，一道通天的水之漩涡已经矗立在了天地之间。

    这水灵印之势不可挡也只差最后一步的化龙便是彻底完成了！

    见此情景，陆恒的眼角也是不禁狠狠的牵动了两下。

    这水灵印的威力他昨日已经见识过，只是与今日不同，昨天他置身事外，虽然也是无比的震撼，但与现在身临其境所感受到的巨大压力与危机感却是不可同日而语！

    “要出绝招了么！不过陆某可不是那只会拼命的元启！”短暂的吃惊之后，陆恒眼中也是涌现出一股凌冽的寒意。

    旋即，疯狂的运转体内澎湃的法力分别自两手指端涌入了那两轮巨大的金、银圆盘之中。

    金、银两色光芒陡然大盛的同时，那原本就堪称恐怖的金日与银月的气息顿时更加强悍了几分。也就在此时，那陆恒却是猛的暴喝一声，双手无比艰难的向着一处合拢了过去。

    随着其双手缓慢而艰难的合拢，半空中那被他双手操控着的金日与银月也是颤抖着缓缓的接近。

    随着双方距离的缩小，其颤抖的程度也是越发的剧烈，好似两者之间存在着一股绝强的排斥力一般。

    但无论如何抗拒，在陆恒强力的操控之下，那剧烈颤抖的金日与银月终于是被完全的挤压在了一处！

    金日与银月在陆恒倾尽全力的挤压之下，终于是被合并为了一体。

    并且暴长成为了一个数十丈大小、一面金光灿灿，一面银芒闪烁且边缘带有巨大锯齿的两色轮盘。

    而就在这两色轮盘真正成形之际，一股毁天灭地般的锋锐之气顿时弥散开来，就连赛场的防护光幕都是在这股气息的压迫之下喀喀作响。

    金银两色光盘成形同时，杨宇那边的巨大冰蓝水龙也是堪堪的凝炼而出，同样是散发着睥睨天下的恐怖气息悬浮在两色轮盘的对面，虎视眈眈的望了过来。

    陆恒眼中神色异样的看向对面的庞大水龙，而后终是落在了下方杨宇的身上。

    “你能修成失传百年的五行印也算是造化不小。不过你最大的错误便是得罪了你不该得罪的人，这也意味着你的路将就此终止！”

    “是么！”

    杨宇闻言却是并未恼怒，反而是淡然一笑道:“不过想断我的路，你恐怕还不够格！”

    “那便让你见识一下什么才是真正的实力！那根本就不是你这等卑微的小丑所能真正懂得的！”

    陆恒也是懒得与他多说，合在一起的双手猛的向着冰蓝巨龙的方向隔空挥了过去。

    “日月阴阳斩！”

    巨大的金银两色轮盘在陆恒法力的催动下先是猛的一震，旋即便是缓缓的转动了起来。

    “嗡——，嗡……”

    轮盘越转越快，带起了阵阵低沉的嗡鸣之声。而当转速达到了极至之后，便是呼啸着冲向了那远处的冰蓝巨龙。

    见到那巨大轮盘携带着尤如灭世般的巨大威压呼啸而来，冰蓝巨龙也是在杨宇的心意操控之下昂首发出一声震撼人心的龙吟，巨大的龙尾一摆便是迎了上去。

    “五行水灵印！”

    “轰——”

    两者接触的瞬间便是发出了剧烈的轰鸣声，天地能量在这大碰撞的作用下汹涌澎湃、乱作一团，冲击得赛场的防护光罩喀喀作响、摇摇欲坠。

    甚至就连这方天地的空间都是有些承受不住，出现了大面积的褶皱以及漆黑如墨的细长空间缝隙……

    “轰隆——”

    正当人们被这灭世般的景色所震惊不已，感叹二人这一击的变态与疯狂之际，却是有着一声更为低沉但却浑厚了太多的轰鸣声自天地间传出，旋即这天地都是随之一颤。

    随后众人便是感到了一股极为苍古幽远的气息在这方天地间弥散开来。

    “这是什么情况！？难道这天地被打坏了不成！”

    “天地异相，看来将要有大事发生啊！”

    “这二人未免也太过的变态了吧！明明只有知微境的境界，可这攻击强度恐怕就是一般的海纳境强者也未必能的办到吧！”

    “是呀！此二人的实力在年青一辈中都是堪称巅峰的存在，尤其是这一击竟然能够引动空间的变化，的确是足够强悍呀！”

    ……

    在场的观众一阵唏嘘不已，为这巨大的动静大加评论之时，正东方观战高台之上的紫阳宗主任流云以及众多长老高层却是面色陡然的巨变，纷纷起身望向了紫阳山山巅的位置。

    “宗主，看来这紫阳秘境的开启时间有所提前啊！”大长老观看良久方才收回目光，向任流云道。

    任流云也是收回了目光，微微颔首道：“不错，这两个小家伙这一击引动了空间的波动，竟然是歪打正着的影响了紫阳秘境的空间稳定，以至于提前开启。这倒是有些出人意料了！”

    顿了一顿，他才又向着台上众人沉声吩咐道，“诸位，紫阳秘境提前开启，马上通知内宗以及外八门相关人员速速前往紫阳山巅的紫阳宿老阁待命。”

    “是！”

    “尊命！”

    众人齐声应是，旋即纷纷行动起来，或是施法传音，或是御剑遁走，这高台之上顿时热络了起来。

    可就在高台上发生如此变化之时，赛场之内也是有着不小的动静。

    当第二声轰鸣声响起之时，赛场之内的能量暴动也是渐渐趋于平静。两道略显狼狈的身影也是自风暴中显现了出来，正是此场比赛的主角陆恒与杨宇。

    陆恒此刻的气息也是显得极为的紊乱，当他一从能量风暴中重新显现，便是急切地望向风暴另一端的杨宇。

    而当他看到那道身影也是从风暴中显现出来，虽然极为的狼狈但却并未伤及根本的样子，眼神中不禁闪现出一丝失望之色。但只是一瞬间，又是被狠厉所取代。