    在圣赫塞对必隆政府彻底失望的时候，国内的大大小小造反派们已经有些蠢蠢欲动。

    不过先出头的基本上都被必隆给拍死了。

    当然，现在这个时间搞造反的一般，脑子……嗯，有点不正常。

    必隆虽然是生病的老虎，但那毕竟是老虎，不是一些小猴子小兔子可以推翻的。

    要做阿根廷天命，并非简单的事情，圣赫塞也只是暗中积蓄力量。

    这几天圣赫塞在新家里，不得不感叹如今房价对他来说其实不算贵，布城的房价还不到纽约的一半。

    在布城，一座200平方的房子，只需要5万美金，而且装修的还不错。

    圣赫塞直接买了栋7层的小楼房，算起来其实比那些庄园还便宜的多，还安装了电梯。

    而且这些位置也算是挺好的，还有一个隐蔽性的地下室，可以做为隐藏和躲避。

    在这里布置了一些人，圣赫塞就把一些重要东西搬过来，这里不是阿根廷顶级富人区，但治安也挺好的，离布大不算太远，开车也方便，而且离三角洲总部很近，万一发生什么事也好支援。

    圣赫塞跟安德鲁站在6楼的阳台上，看着窗外有些灰蒙蒙的天，天空中下起了小雨。

    不得不说今年阿根廷雨水还真多，比前几年的干旱大不相同，秋天还下雨特别大。

    “安德鲁，最近新阿报社发展的怎么样。”

    安德鲁站在他身后，圣赫塞心情一般，随口问道。

    “老板，按您的意思有意控制发行量，同时加多控股了几个小报社，整体来说排阿根廷前三的水平吧，已经开始准备进入电视行业了。”

    新阿日报发展势头其实很快，但圣赫塞不希望他风头太盛，容易被打靶，差不多规模就行，保持前三差不多，有一定影响力，又不是发行量最大的那个，枪打出头鸟，《民族报》《先锋报》都当过第一，然后就被撸下来了。

    反正都是些虚名，有没有无所谓，目的达到了就行，有影响力就够了。

    “嗯，这个做的很好，可以开始准备国际化战略了，像西班牙、巴西、英国、智利、秘鲁这些国家也去收购一些报纸报社或者成立分部，按照新阿报社的模式进行扩张和收集情报吧。”

    给猎鹰局发展套一个新马甲，总不是坏事，多一重保障，多一分工资。

    “好的，老板，对了局长已经到了里约了。”

    安德鲁收到了格雷罗准备回国内的消息。

    “嗯，让他到时候来见见我就行。”

    “好的。”

    多事之秋，还是要有得力手下，靠得住，能力也强的人，圣赫塞三四年也没有太多，而且分散在钾三角，玛利亚市这边。

    格雷罗、阿拉贡、康斯坦丁、安德鲁、比尔……都是信得过的。

    ……

    为了不让房间太空，圣赫塞把这里的楼层打造成一个，情报站宿舍还有安全屋类型的。

    1－2楼，每层楼都有一些安保员居住。

    3－5楼是圣赫塞的地盘，安排了一些图书室之类的，他的房间安排在5楼。

    6－7楼，办公加其他作用。

    －1楼，秘密基地。

    这栋楼还安排了厨师、清洁员这些人员，也都是靠得住的人，毕竟住处更大了。

    圣赫塞已经很少出门自己买菜做饭，偶尔去市场也是看看物价这些。

    安德鲁离开后，他想起了几天前汤普斯将军跟他的一些谈话。

    当时的圣赫塞认识完那些汤普斯收揽的一批在国家军事学院的新人后，被他单独留下谈话。

    “科恩，你觉得我们科尔多瓦军方，能否对抗必隆的警察部队和他的军队。”

    汤普斯半开玩笑的问道，吓了圣赫塞一跳。

    “有实现的可能性，总体来说困难还是有些大啊，毕竟科城到布城中间有差不多1000公里，还经过不少城市。”

    “像罗萨里奥的两个军，就很强大，而且警察部队，劳工联合会都没解散。”

    罗萨里奥的军阀家族也很强大，目前跟科尔多瓦差不多，虽然不是省会，但大差不差，也是很厉害的。

    最重要的是罗萨里奥跟陆军部、国防部的关系联系都很深，两个军大概有8000人，

    比当初的科尔多瓦城卫军还多3000人，后来国防部收编城卫军，现在也才扩充到7000人左右，纸面实力比不上。

    “如果他们跟我们步调一致呢？”

    小汤普斯冷不丁的问道。

    “那还要突破首都卫戍军，劳工联合会，警察部队三个关口，现在还不是最好的时机。”

    圣赫塞也不是泼冷水，造反要遵守，现在的必隆还是很有实力的，最起码劳工联合会解散之前，这1万多接近2万人的工人部队，有坦克有大炮，还有性能优良的军械库。

    谁输谁赢还不一定呢，还没有彻底削弱必隆之前，造反有些愚蠢。

    “哈哈，你说的很有道理，卫戍军司令被替换成必隆的人了，而且必隆还掌握警察部队，还有工人协会的劳工联合会。”

    “是的，这样很容易变成内战，阿根廷国内现在不需要战争，打仗没有任何意义。”

    圣赫塞实话实说，对他来说，二战后国内打仗对阿根廷其实没有任何好处，可以说是为别人做嫁衣了，经济恢复、人口损失都玩不起。

    “现在情况还不明朗，必隆的根基还算牢固，如果出手，很快就会被镇压，而且必隆也还是很有威望的。”

    他直言不讳，至少要等明年时间才差不多，现在出手就跟后世阿根廷打英国一样，冒头者，没有机会进下一个牌桌了。

    时机未到。

    “这些就是我开玩笑的。”

    小汤普斯换了副脸色，他其实也考虑到这些问题了，可背后的人给了他压力，想让他当替死鬼，不甘心啊，彻底断送职业生涯？

    现在只是提前准备一下吧，大不了不搞咯，此处不留爷自有留爷处。

    圣赫塞伸了伸懒腰，和平年代造反其实并不容易啊。

    科尔多瓦的大佬还是挺多的，连汤普斯将军都有些困难的感觉。

    所谓君子造反，十年不成。

    科城虽然就是军阀，但现在军政分家，影响力还在，辐射周围几个省。

    “必隆很久没有给军方项目投钱了，军用飞机厂这边项目都快不行了。”

    “是啊，阿根廷军用飞机，就是安全性没保证吧。”

    “具体情况不清楚，但国防部拨款各方面都不够军费。”

    “我们还跟海军联合了，海军的大炮不错，玫瑰宫就在河岸边，几炮就可以打到。”

    布宜诺斯艾利斯好虽然好，作为首都其实很多区位不太行，特别是军事方面，玫瑰宫就在河岸边不远，几炮就可以打到总统府，不知道是不是太自信了。

    圣赫塞收回了思绪。

    阿根廷真发展起来，也需要迁都，最好是内陆一些，海岸都是不太安全的，至少被常规部队炮击是很不常见的事情。

    如同苏联人从圣彼得堡迁都莫斯科，而且布城目前太大了，不利于国内的合理发展。

    美国纽约迁都华盛顿，巴黎位置也不是岸边，伦敦柏林罗马都是如此。

    估计这也是当初必隆被赶下台的原因，总统府都被炮击，总统也就不合适继续了。

    科尔多瓦帮不仅有各地军头，还有政府人。

    造反是需要准备很多的，联合一批人才行。

    ……

    圣赫塞没有太操心，真的需要那就出售军火！

    就是不知道会不会搞成巷战之类的。

    打仗是要死人的，阿根廷目前经不起太大的折腾，军政府又不太行，圣赫塞不太看好这些军头造反。

    时间也慢慢进入6月份，圣赫塞跟布省发电厂公司续订协议。

    拉普拉塔钢铁厂，跟拉普拉塔火力发电厂同步建设，也结成了利益联盟，阿根廷火力发电厂不多，圣赫塞用雷霆矿业的西澳大利亚煤矿公司、发电厂、拉普拉塔钢铁厂签订三方协议。

    西澳大利亚运过来的煤矿先给火力发电厂供电，照旧采用的是德国火力发电技术，鲁尔区同样的。

    布省电力、拉普拉塔钢铁厂、雷霆矿业按比例分成三份，进行投资这个大型火力发电厂，收益比例是4:3:3，圣赫塞通过两方出资60%，相当于自己搞发电厂。

    好在必隆政府对于开办发电厂有补贴，所以也能勉强搞下去。

    其他钢铁厂大多分散，也促进了阿根廷发电产业的发展，特别是水力发电产业。

    只不过投资电力基础设施也是比较久，通过民间资金和国营资金的方式，也是开了一条新的发展道路。

    阿根廷去年投资的发电厂项目超过20个，基本都跟四大电力集团有关。

    今年美国佬要进去阿根廷电力产业，受到了联合报团抵制。

    其实阿根廷目前民间资金量还是很多的，圣赫塞也想着多盘活一些民间资金，毕竟货币贬值太快，电力又缺乏，所以这些电力建设从玛利亚发电厂开始，他就有意无意的进行宣传。

    投资电力设施是三赢，下金蛋的鸡，而且有电力能够发展很多产业。

    电力公司对圣赫塞来说没必要自己搞，吃力不讨好，投资一些就行，唯一比较难的是国产化发电设备。

    这件事可以交给恩科电气，收购一些美国电气公司，然后秘密输出，建立阿根廷子公司。

    时机已经有些成熟了，反正左手跟右手合作，还放心些，恩科电气布城分公司过两个月就可以成立了。

    这波逆向操作可还行。

    甚至很多产业都可以涉足，就为了投资阿根廷，反正以后都是要开放外资的，那就自己投资自己。

    什么汽车、电气设备、电器之类的玩意都可以建立合资公司，进行大规模投资。

    时机成熟就独立成阿根廷公司，相当于一个孵化作用。

    有了这条纽带才可以发展的更快。

    “恩科电气是正宗的美国公司，美国红杉财团控股的，什么你说红杉背后站着阿根廷人，怎么可能，你这是凭空污蔑别人清白。”

    圣赫塞的一个个空壳公司以后也能慢慢派上用场了，搞搞资产转移，然后弄阿根廷合资子公司，最后摇身一变，改头换面成了阿根廷的资产。

    “这只能证明阿根廷人太狡猾了，不适合做生意。”

    圣赫塞已经想好以后该怎么扯皮了，合法又合理，就是阿根廷人太狡猾，我亏不起啊。

    红杉投资也准备投资日本和德国的公司和产业，分享发展红利，在美国也尽量控制发展规模，现在不用出手，等过两个月筹备资金抄底就行。

    要插进这些日本财阀并不容易，慢工出细活吧，要赚钱，也就慢慢磨慢慢投资，日本人现在发展速度确实够快的。

    至少速度上比阿根廷快两倍，去年经济增长率很可能超过了12%，阿根廷其实不算慢了，也增长了有6%左右，但是通货膨胀之类的一算下来，涨了个寂寞，

    他们不管是政府还是融资都很方便，金融市场也很完善，工人教育素质也高。

    阿根廷人虽然现在比日本人富有，差距还是很明显的，人口差4倍，总量差距倒不算太大，可惜阿根廷结构不太合理，工业发展质量不太行。

    ……

    至于造反派的事情，圣赫塞也没涉足太深，他现在算是两边下注了。

    小汤普斯司令能听进去还是不能听进去，就随他去吧。

    科尔多瓦军方要合作，激进党也要合作，阿根廷的军政府毕竟不懂治国，最终还是要看文官们的，乱搞的居多，破坏力太大。

    特别是阿根廷军政府都是一言难尽，要清除必隆的影响力，必须是一个强有力的中央政府才行。

    必隆主义能影响阿根廷七八十年，肯定有过人之处，很有蛊惑性，这面旗帜。

    要把他批倒，就要进行国民思想上的大解放，民粹主义可以说没有什么比必隆更强大的了。

    除非有更厉害的人，能够发展的起来阿根廷经济，进行制度建设，理论建设。

    军方没人有这个本事，志大才疏的人太多，政府对于军头们的整合又不太行，国防军三年前对于各个军阀的整合可以说是失败了。

    只换个头目，不进行军队清洗，必隆也不敢真这么玩，军队只是改头换面换了大旗，名义上是统一在国防军下边了，真正像汤普斯司令这样的不要太多。

    阿根廷后世能稳定当上两届不下台的总统，基本不存在，他还是更倾向于激进党，可激进党又是软骨头，跟现在的必隆差不多，要进行改造。

    他还是有些迷茫的，自己拉军队造反，威望也不够，打着打着就变成内战了，自己组建政党，也是一样，缺少真正的威望。

    这些都不是他想要的，科尔多瓦派看起来不像最终能摘桃子的人，有造反的实力，但不足以搞定大部分利益集团。

    现在哪里还能找出像必隆这样的人物呢。

    “除非是能搞一个阿根廷青年军官团。”

    圣赫塞现在获得的很多情报，都是由当时安排下去的谍报人员的功劳，毋庸置疑，军事方面也做了一些准备。

    但不是为了造反的。

    “我相信，时间站在我这边。”

    圣赫塞最终还是放弃了偷盗工作。

    娜塔莉也被安排住在这边，圣赫塞也有很久没有见到她了。

    两人关系有些不明不白，圣赫塞也不太跟其他女的发生感情上的纠葛。

    娜塔莉还是跟原先一样漂亮，真的不嫁人了，现在跟圣赫塞做些事情。

    当初的小倒霉蛋，去一家倒闭一家。

    反而她任职的新阿报社现在发展越来越好了。

    这不知道算不算是转运了。

    娜塔莉至今没有嫁人。

    “老板，时间不早了，该睡觉啦。”

    她靠在圣赫塞的胸口，温柔的说道。

    “好，我关下灯。”

