    一艘星舰中。

    弘历、和珅、纪晓岚等人都在控制室内。

    弘历坐在龙椅上，舒服的喝着美酒，一双眼睛微微眯起，看起来很是享受。

    下方，除了和珅外，纪晓岚等人对视一眼后，都似乎是欲言又止。

    “啧，好酒！”

    弘历一口将杯中的美酒饮尽，砸了咂嘴。

    一旁的和珅见此赶紧拿起酒壶，赶忙再次满上一杯，道：“万岁，听说这酒是……”

    “皇上，臣有话要说！”就在和珅话还没说完的时候，只见刘墉一步上前，道。

    说话被人打断，和珅顿时不满，斜眼看了一眼下方的刘墉一眼后，眉宇间尽是嫌弃之色。

    “刘爱卿，你想说什么？”弘历问道。

    闻言，刘墉躬身一礼，道：“皇上，我们这么做会不会不妥，万一被联军知道，是否会怪罪……”

    然而他话还没说完，就被弘历挥手打断，道：

    “行了！”

    见弘历似乎不满，一旁的和珅等人都是一怔，只有刘墉面不改色，继续站定。

    此时，弘历看着下方的刘墉，道：

    “刘墉，你莫不是以为朕大清怕了他三大王朝？还是你觉得朕比不上嬴政、李世民和赵匡胤？”

    “臣，不敢，臣只是……”

    刘墉眼帘低垂，就要继续说话，不过却被弘历挥手打断，道：“够了。”

    “朕知道你们在担心什么，但朕想问你，他们怪罪朕什么？朕自问大清全程所作所为，并无不妥之处！”

    “朕始终相信我大清的八旗精锐，是诸天最优秀的将士，从出发到现在，大清有什么做错了吗？”

    说到这里，弘历更是一脸怒气，喝道：

    “朕被他们威胁着强迫参战，朕归为一国皇帝，更是冒着得罪大明的危险，亲自上阵指挥大军作战！”

    “后来，朕更是被一个小小的骁骑将军夺权欺辱，朕依旧什么都没说，朕心里始终想着联军大业。”

    “朕一行为他们，怪罪？他们有什么理由怪罪朕！”

    弘历越说越激动，最后更是“腾”的一下站起身，喝道：“如果从一开始，就听朕的，稳扎稳打。”

    “会造成如此后果吗！”

    “大明主城迟迟不能被破，这与那王异刚愎自用，一意孤行有很大的关系，怪罪我大清？”

    “他凭什么！”

    听着弘历一方慷慨激昂，无限委屈的话，下方几人张了张嘴，最后集体缄默。

    他们都明白了，当下这番说辞，就是弘历应对三大王朝的话了，而且从表面上看，的确是如此。

    至于弘历，最多被说无能和昏庸。

    可这本就是他给诸天留下的印象，现在仅此一役，不过是让他给自己竖立的人设越来越稳了而已。

    “万岁圣明！”纪晓岚等人齐齐拜服。

    他们担心的也是弘历不好交代，现在听完弘历的一番话后，他们已经完全没有了后顾之忧。

    “嗯，都平身吧，准备一下，这场大战该结束了。”

    弘历点点头，来到星舰前，那巨大的落地窗前，看着四面八方排列布阵的星舰群，嘴角微动。

    一饮而尽！

    结束？

    然而听到弘历的话，纪晓岚等人对视一眼后，都看出了彼此眼里的不解。

    这个时候，和珅腆着脸，笑道：

    “额，那个，万岁，您说结束的意思是……”

    他也有些没有听明白结束的意思是什么，眼下可是关键时候，大明不过是困兽犹斗。

    一举攻破中心城，不过是时间问题。

    这点，身为统兵作战的将军王异，怎么可能看不出来，这个时候结束……

    难道是说，王异打算做最后的攻城打算了？

    “准备撤退吧。”弘历转身道。

    而后看几人不解的模样，笑道：“你们是不是忘了什么？”

    “忘了什么……”

    听到弘历提点，几人一愣，纷纷皱眉。

    这个时候，和珅突然瞪大双眼，道：“时间！”说着，看着众人语速飞快道：

    “哲宗可是跟万岁说过，这次攻城有时间限定。如果不能在规定的时间内攻城，就撤退。”

    “现在距离规定的时间，已经不到一个时辰。”

    “该撤退了！”

    听到和珅的解释，众人恍然，看向弘历躬身道：“万岁神机妙算，令臣等佩服！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “呵呵，你们能忽略也属于正常，这不是你们需要明白的，好了，都去准备吧，和珅留下……”

    “是！”

    之后，纪晓岚等人相继退出。

    等其他人离去后，和珅顿时笑着来到弘历跟前，谄媚道：“万岁，您这招不得不说是真的高！”

    “如此一来，我大清就两边都不得罪，而且做的天衣无缝，他们想说什么也说不出毛病来。”

    “不过，就是万岁圣名经此一役，可能要遭受诸天诟病，奴才无能，让万岁明明乃是圣德之君，却要受此不白之冤……”说着，和珅顿时声泪俱下。

    “和爱卿无须挂怀，朕也属无奈之举，诸天王朝争霸，我大清眼下只能蛰伏，静待崛起之机！”

    “为我大清，这点污名，朕承担又有何妨？”

    弘历似乎并不在意自己的名声。

    “万岁圣明！”

    而后，和珅眉头皱起，道：

    “不过万岁，等这场大战过去，奴才就担心三大王朝背地里搞小动作，针对我大清……”

    “和爱卿所言不无道理，但也好过我大清彻底与大明不死不休的局面，三大王朝不安好心。”

    “他们想要让我大清来成为大明发泄怒火的出气筒，朕也不会坐以待毙……”

    与此同时。

    一艘星舰控制室中，王异跟副将已经回来。

    看了一眼不远处的中心城一眼后，王异对副将，道：“我去向哲宗请示，这里暂时交由你指挥……”

    “是！”

    秦宋联军主城。

    赵煦静静立在眼前巨大的光幕前，光幕上，是王异的身影。

    听完王异对大明主城的作战所有细节后，赵煦微微点头，道：“朕知道了，大军撤回吧……”

    “另外，你将指挥权还交于弘历。”

    “是！”

    说完，王异的身影从光幕上消失。

    巨大的落地窗墙，赵煦眉宇间一抹怒意一闪而过，眼底深处涌动着深深的寒意。

    “弘历！”

    “烂泥扶不上墙的废物！”

    这是赵煦心中第一次如此恼火，不过很快，他便释然了，又重新恢复了之前的坦然与从容。

    弘历心里想什么，他自然一眼就能看穿。

    “告诉王翦将军，可以放行让大明主力军回去了……”

    说完，赵煦轻甩衣袖，转身离开。

    大明主城上空。

    星舰中，王异的声音在每座星舰中响起。

    “全军听令，撤退！”

    弘历的星舰中。

    之前那儒雅的青年身影再次出现，对着弘历施了一礼后，道：“见过大清皇帝陛下……”

    见他到来，弘历漠然道：“何事？”

    “王异将军深受重伤，不方便再继续指挥大军撤回，所以交还陛下大军的指挥权……”

    “并让我代为道歉，王异将军说他这么做也是为了联军考虑，多有冒犯之处，还请陛下不要介怀。”

    闻言，弘历眸光闪烁几次后，点头道：

    “朕知道了，告诉王异将军，他的苦心朕都明白，让他好好养伤即可，接下来撤退事宜，交给朕即可……”

    “是！”

    儒雅青年点点头后，转身离去。

    “万岁，那王异显然是在撒谎，他如此藐视天威，必须要严惩……”和珅愤怒道。

    “和珅，撤退之事你去办吧……”

    “奴才领命！”

    和珅离去后，弘历看着远处繁华的中心城，而后突然一笑，手中一把折扇“啪”的一声打开。

    “喜怒哀乐之未发，谓之中，发而皆中节，谓之和；

    中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉……”

    “为人如此，为国亦如此……”

