    看起来气势果然很重要。

    虽然打了半天，季遐还是只会王八拳披风棍，但是这两个石室的怪物确实不难。

    表面上看起来很凶，但实际上却有点呆，季遐轻易战胜了它们，过程有惊无险。

    似乎就如群友所说的那样——只要小心一点，入口区的怪物并不是很难，说‘有手就行’其实也没什么错……

    两个怪物房间打完，季遐收获不少，除了两份基本饮料与食物补给、一些杂七杂八的材料、两枚硬币、一枚用途不明的铜钥匙，还有些别的东西——

    肥蝙蝠被季遐补了刀，被打得血流满地，看起来是有点惨，却也算是块肉。

    季遐倒也知道蝙蝠不卫生，不过考虑到万一以后饿得受不了了、当然也管不了那么多了，所以他把蝙蝠放在火堆里烤了烤，然后晾在了入口石室的台子上。

    而在收集其他材料的时候，季遐意外发现，自己的背包app好像因为之前的设计图，又被补充了一些与材料有关的信息。

    矮树就能当做6单位的木料，两只肥蝙蝠被分开之后，尸骸可以作为少许骨材。

    这些材料能够用来制作‘狗窝’，而且在被背包app收录信息之后，似乎变得可以被收集了。那么大一块树木被扫描一下，就开始化作光斑、在几十秒内彻底消失，却又被收到了手机屏幕里……这样的画面可没法在现实世界随处看到。

    发现了这个变化之后，季遐在回家清洗休整的时候特地试了试。

    却发现家里的东西果然也出现了与设计图有关的材料信息——

    收录的信息不仅能够作用于战利品，还能作用于其他东西。

    比如他的床显示是‘木料（4）’，桌子显示是‘木料（2）’，供桌上的香炉是则是‘玄物（3）’——

    季遐大胆设想，如果把家里的东西全部收集起来，或许现在就能做个狗洞出来。

    不过他毕竟不是狗，也许等什么时候不想做人了可以试试。

    反倒是地下城到处都有的石脉和火把能够被分解成木料和石材，对那些东西，季遐就不会客气了。

    石脉没法直接收集，季遐想等到以后有了镐子之类的工具、再把石头敲下试试。

    火把却能直接转化成木料……当然，作为地下城唯一的光源来源，季遐倒是不能把火把全部都收集成木材，但是隔两个取一把应该没什么问题。

    最后剩下了一些残留的燃料，季遐也没有浪费。把火熄灭之后，将燃料放在了第一个石室、以备后用。

    总之两个房间过去后，季遐收获颇丰。

    虽然不知道这些东西有什么用，但总有用到的时候……

    于是季遐把东西收拾妥当，然后继续前进，打算先把入口区的怪物清理完了再说。

    却因地下城的路线四通八达，一不小心走了出去，并在第四个石室里、碰到了一只明显是‘进阶区’的怪物。

    这里确实已经到了‘进阶区’——进阶区的石室特征很明显，季遐根据群里的介绍，远远地看到周围出现了一些锈迹斑斑的铜环，溶洞地貌变成了石壁。

    目前季遐还不想挑战进阶区的怪物房间，不过只是看看也不会有什么危险，进阶区的怪物与入口区的怪物一样，都只会待在每个有奖励的石室里。

    季遐往里看了一眼，却发现这只怪物是一只‘火精灵’。

    火精灵的样子像是一只漂浮的小型史莱姆，表面上燃烧着火焰。

    虽然它还没有发现季遐，但是在十几米外的季遐就已经感觉到了它身体表面的高温热浪。

    起初，季遐忍不住想要退缩，毕竟火精灵显然是进阶区的怪物。

    他应该回去对付入口区的普通怪物，等到再积累一些经验、并把这次搜集的东西供奉给命神，试着能不能兑换一些能在战斗中使用的东西，再想办法继续深入。

    不过季遐之所以知道‘火精灵’这个名字，却是因为他在攻略上看到过这个名字。

    所以在离开之前，季遐搜索了一遍叉烧小杰交给他的攻略文档。

    这份文档不仅有些其他人总结的经验，还有些具体的怪物资料。

    由于其他业主也是刚刚上路，这些资料的内容其实不算很多，一些需要提醒的注意事项当然很好，但是每个人碰到的怪物不一样，怪物信息收集的内容就不是很多了。

    比如刚才季遐之前碰到的三只入口区的怪物，在文档中全部都没有收录——

    地下城的怪物花样繁多，不同人碰到的怪物完全不同。而目前大部分人都停留在‘入口区’，攻略上的怪物信息也大都是入口区怪物的信息，

    至于进阶区的怪物记载只有寥寥数个，详细写了对策的只有两个，其中一个就是火精灵。

    攻略上不仅有关于它的记载，而且记载相当详细。这个怪物的信息由一个叫做‘血惭’的业主提供，他详细介绍了这种怪物的危险范围、攻击方式，以及最重要的克制关系。

    他认为，这种怪物非常怕水——老祖宗都知道水克火，总之用水就完事了。

    于是季遐找出之前的空饮料瓶，又喝了一瓶，然后回到家，用两个空瓶子灌满冷水。

    然后带着水瓶回来，按照文档提示，逐渐靠近火精灵。

    此刻的季遐还有些忐忑，毕竟这看起来好像并不是个好主意，这只火精灵怎么看都有点危险。

    季遐靠近到十步之内的时候，就感到扑鼻的热浪。

    到五步的时候，感到眼前的空气都在高温下波动。

    而火精灵也发现了他，朝他扑了过来，像一枚炮弹——

    它甚至完全不用做些什么，好像只要撞过来，就能把季遐给撞成烤人干。

    不过季遐拿出准备的水瓶，用水洒去。

    比起火精灵引起的高温，这些水就像是在开玩笑。

    不过转机出现了——

    这些水倒是没有对火精灵造成威胁，实际上因为季遐有点慌，没控制好发力方式，第一下甚至都洒歪了。

    但是火精灵显然怕水，看到水之后，竟然直接退缩了。

    这让季遐来了精神。

    季遐挥舞着水瓶子，张牙舞爪，色厉内荏。

    但火精灵一副楚楚可怜的样子，瑟瑟发抖着躲到了墙角。

    季遐得寸进尺，小心上前，用水瓶喷出大量冷水，淋了它一身。

    火精灵却仍然不敢反抗，像是一只扭着屁股乱窜的落汤鸡，在石室内到处乱窜。

    季遐甚至听到它发出的悲鸣——

    靠近一般怪物的时候，听到的‘嗡嗡’声基本上都高亢而危险，只是在声音大小方面有些差别。

    这只火精灵一开始也是如此，但是被淋了一遍之后，它的嗡嗡声尖锐而恐慌。

    这让季遐想到了他之前的猜想，这种嗡嗡声可能确实是怪物的声音。

    火精灵仍然不会说话，但是有了一些表达情绪的能力，比起之前碰到的‘入口区’的怪物，这无疑是一种进步——也不知道‘表达情绪’与‘真正会说话’的差距有多大？

    想到这个问题，季遐又不禁会想到之前碰到的巡女——

    对方显然不是怪物，但又不像是和季遐一样的业主，她究竟是个什么人呢？

    而季遐能听到的这些声音，到底又代表着什么呢？

    当然这都是题外话了。

    现在的季遐已经发现了克制火精灵的办法，或许能够直接淹死这个小东西。

    他哼哧哼哧跑回家又跑下来，成为了一个快乐的搬水工……

    倒也确实很快乐。

    毕竟这只‘火精灵’是超出了他目前实力范围的敌人，如果不用这种偷鸡的办法，季遐可能根本没办法对付它。

    只是两个饮料瓶装不了多少水，每次还要留一点防身，季遐只能不断跑上跑下，效率很低。

    如果能有个大点的容器就好了。

    季遐在跑到第三趟的时候，不得不坐下暂且休息、恢复体力，在此期间，季遐产生了这样的想法。

    起初只是想想而已，毕竟季遐在回去的时候、抽空问了问，得知写攻略的‘血惭’有一个洒水壶，是从其他进阶区怪物的战利品当中得到的。

    他利用洒水壶，只来回两次就把火精灵淹死了。

    季遐却只有两个小塑料瓶，虽然也不是不能用，但是这样跑上跑下效率很低，不仅浪费时间，也浪费体力。

    现在都打到一半了，半路放弃又有点可惜，季遐当然不能半途而废。

    不过季遐这样想着，突然灵机一动，还真给他想了个办法。

    通过命神，季遐刚刚得到了叫做‘鲁班术’的能力。

    他已经发现这是个工匠类的技能，之前在第一次白雾探索中，季遐掌握了这种能力的初步用法。

    那是一份‘设计图’——只是个狗窝而已，只要凑够材料，季遐就能用手搓一个出来。

    季遐也能预见，他将来也能得到更多其他设计图。

    不过‘鲁班术’这个技能并不是必须有设计图才能用。

    季遐可以现在就试试，把手里的饮料瓶变大一些。

    想到这里，季遐马上取出一个饮料瓶握在手中，脑海中闪过念头，那些白雾自然而然地引导而出，顺着他的指尖蔓延开来……

    白雾的力量非常不讲道理，毕竟这根本不是他自己的力量——季遐猜测这是那个‘珈蓝’神的力量，季遐能做的只有引导而已。

    季遐引导着白雾，试图将塑料瓶变成自己期望的形状，像是在拉拽一匹不愿意上磨的倔驴，操作起来非常吃力。

    可即便如此，最后的效果还是不尽如人意——

    白雾正在改变饮料瓶的外形，季遐看到，饮料瓶的轮廓虽然确实变大了，但是瓶身塑料上也开始出现了一些缺损。

    不仅崩裂了瓶盖，而且像是被火烤之后烧出的圆洞一样，随着饮料瓶越变越大，这些缺损也越来越多……

    停！

    季遐当然明白这是怎么回事。

    ‘鲁班术’能够改变物质的形态，非常神奇。

    但是季遐的能力显然不够强，至少做不到无中生有。

    在一个饮料瓶的材料有限的情况下，只能改变它的形状，不可能无限制地将其变大。

    无奈，季遐只能试图补救，将那些缺损的地方补上，或是把瓶子变回原样。

    这个想法似乎有些道理，理论上也是可以做到的。

    结果却仍然没能成功——

    出现缺损之后，塑料瓶的状态越来越糟，季遐想要补上破洞，却只能拆东墙补西墙，让塑料瓶的变形越发严重。

    随着空洞与褶皱越来越多，塑料瓶的一些结构也产生了弯曲、变形。

    最后瓶盖‘啪’地一声飞了出去，面目全非的塑料瓶甚至被炸成了三块，塑料雾在空气中弥漫开，把季遐自己炸了个灰头土脸。

    虽然没有炸伤，但是原本均匀的塑料变成了分裂的丑陋凝块，宣告了这次技能尝试已经完全失败了。

    饮料瓶就这样彻底报废了一个，季遐浪费了十分钟的休息时间、并耗费了不少体力，还损失了一个战斗需用的塑料瓶，自然有些后悔。

    不过经过这番折腾，季遐倒也有些收获。

    他至少知道了一些关于这个技能的基本信息。

    ‘鲁班术’是个工匠类的技能，一方面难操控，一方面对精度的要求很高。

    要正常使用这个技能，似乎只能指望来自白雾空间的设计图……

    除此之外，倒是还能更加自由地使用它。

    ‘鲁班术’能够改变物质的形态，将其变成任何自己想要的样子。

    只是因为他对这个技能的掌握还不够熟练，以季遐目前的水平，要变形一个饮料瓶都很难做到。

    再想到刚才贸然拿塑料瓶做实验，倒也不能说不对，但是为了稳妥起见，季遐应该拿一些别的材料——比如手头的‘木材’、‘石材’来练手。

    当然现在后悔已经来不及了，季遐只能把这个技能的训练计划提上日程，以后再慢慢想办法增强自己的控制能力。

    当然打了一半的火精灵也不能放弃……又过了五分钟，季遐拿着仅剩的水瓶，回到了火精灵的房间。

    火精灵看到他手中的塑料瓶少了一个，似乎稍微产生了一些反抗的念头。

    不过季遐拿着最后的塑料水瓶，将瓶盖对准它，用力一挤。

    然后就见一束水柱射出，准确地射中了试图靠近的火精灵，甚至在它的身体表面冒出了一些‘滋滋滋’的声音。

