    另一边，屏幕之中，被胭脂给拉着的李世民，很快便被其给拉到了公主近前。

    “公主，我将二公子给带来了！”一进门，胭脂便咋呼了起来。

    而伴随着李世民和胭脂的走入，屋中的人脸也彻底的暴露在了屏幕前观众们的眼帘之中——正如大家之前所猜测的那样，这位公主殿下，正是我们的水粉姑娘！

    “公主啊，您可不能怪我让你等这么久，是二公子不知道躲到哪里去了，我怎么找都找不到他！”胭脂很是乖觉的向公主讨饶道。

    “胭脂，辛苦你了！”公主很是感激的望着胭脂道。

    “公主，你知道吗？二公子知道你要来，他整个人都高兴得傻住了呢！”胭脂为了在公主心里给李世民加分，可谓是煞费苦心。

    但奈何，对于胭脂的话，李世民心中却是不喜。

    于是……

    “胭脂，你现在可以先出去了！”李世民毫不留情的驱赶着胭脂道。

    “那……公主啊，你要记得，有什么话要说出来，别放在心里跟我一样……”只可惜，面对李世民的驱赶，话唠胭脂怎么可能会听他的话呢？当即开始絮絮叨叨了起来。

    “像你一样？”听得胭脂之言，公主莫名的心中一紧——尽管她早就已经察觉到胭脂喜欢的人应该是魏征，但……万一呢？毕竟不管怎么说，胭脂和李世民也是蛮亲厚的！

    没有察觉到公主担心的胭脂很是失落的开口说道：“是啊，我就是将所有的想法全都放在了心里，什么都没有跟魏先生说，结果，没成想，魏先生他已经有媳妇了……”

    望着依旧在絮叨个不停的胭脂，李世民彻底的失去了等待的兴致，当即开口“提醒”着胭脂道：“胭脂，我和公主有些话必须要讲清楚，所以，你能不能……”

    话未说完，胭脂这才恍然大悟般的点头着道：“对对对！我知道了，我不说了，你们说吧！”

    说着，胭脂还十分不自觉的盯视着李世民和公主两个，双眼中所透露出的神光，分明就是一副看戏的神情。

    望着如此不识趣的小丫头，李世民很是不满的瞪视了一眼胭脂道：“你怎么还不出去？”

    “表哥啊！”胭脂将李世民拉到一旁，而后对其小声哔哔道，“我呆在你身边，万一你应对不及时，我还能帮你敲敲边鼓什么的，我若是走了，你说不定……”

    话未说完，李世民便直接一个手刀打在了胭脂的头上道，“还敲边鼓？敲什么边鼓？我跟公主本来就没有什么的好吧？”

    “噫——”

    对于李世民之言，胭脂自然是不信的。

    万般无奈下，李世民只得指着外面道：“胭脂啊，现如今，盯着这里的人肯定很多，外面啊，指不定会有人偷听，所以，你若是想帮表哥的话，表哥请你出去帮我们把风……可好？”

    “对对对！我都忘记这茬了！”胭脂听得李世民之言，完全没有察觉到任何问题的连连点头道，“我这就去外面帮表哥你把风！”

    说完，胭脂并未在第一时间跑出去，而是先行走到了公主的对其说道：“公主啊，您想要说什么的话，就要大声说出来哟，放在心里头的话，对方可是什么都不知情的！”

    不等公主回话，胭脂便径直转首向门外走去，边走还边向后摆了摆手道：“那我就先去帮你们把风了！”

    待得胭脂出去，李世民尚未想法该怎么解释自己和他之间剪不断理还乱的关系，但没成想，公主竟是先开口道：“你大哥刚才来找我，我就已经和他表明了态度，今生今世，非你不嫁！”

    “公主！”李世民呐呐开口，心中已经将魏征给骂了不知道多少遍了。

    “如果我们不能白头到老的话，我宁愿终身不嫁！”生怕李世民拒绝的公主抢先说道。

    “皇上赐婚的诏书，已经写了大哥的名字……”李世民还想要挣扎一下，只可惜，公主根本就不给他机会。

    “改名字——我会让父皇同意把驸马的名字改成你的名字的！”公主步步紧逼道，“你若是愿意和我白头到老的话，就和我一起去求我父皇，他一定会同意改名字的——毕竟，这场联姻，归根结底只是皇室和李家的联姻，至于我是嫁给大公子还是嫁给二公子李世民，又有多大差别呢？”

    望着将所有心意全都放到自己身上的公主，李世民说不感动是假的，只是……事情若真有那么简单就好了！

    只要自己今日同意了公主的请求，那么，可以预见，自己绝对会和大哥彻底的闹掰的——一个是自己的亲大哥（虽然感觉也没有多亲就是了），一个是喜欢自己的女子（关键自己对她的喜欢貌似也没到那种程度），所以，自己应该怎么选择，那还用说吗？

    当然是拒绝了啊！

    毕竟，对于现在的李世民而言，自己虽然和大哥并不算太过亲近，但那好歹是自己的大哥，是李家未来的阀主，只要他尚在一日，于现在的自己而言，终究是没有太大的反抗资本的——若是自己果真爱上了公主也就罢了，大不了孤注一掷，借助公主身后的皇帝和大哥掰掰手腕，鹿死谁手尚未可知，但……自己对公主的爱意真的没到那种程度啊！

    李世民承认，公主的确很美，但对于天下皆表妹的李世民而言，一个公主，还真不怎么能拨动他的心弦。

    于是，李世民深吸一口气……

    望着李世民的这般模样，心中很是慌乱的公主连忙说道：“父皇和我说过，他很喜欢你，并且，我又是父皇最为喜欢的女儿，再说了，即便没有这两份喜欢，我想，父皇肯定也是愿意在李家之中埋下您和您大哥不和的隐患的，无论如何，我实在是想不出，父皇有什么拒绝我们两个在一起的理由！”

    望着犹自没有答应自己的李世民，公主更感绝望了，但是，即便如此，她却依旧不肯放弃哪怕是一丝一毫的机会，因此，她直接激将道：“世民，你究竟在害怕什么？难道……你就真的惧怕你大哥至此吗？难道……你就想一辈子都生活在你大哥的压迫下吗？还是说，其实在你的心里，你根本就从未爱上过我，一切都是我自说自话、自轻自贱……”

    不管怎么说，眼前的这位女子都是皇帝的女儿，是大隋的公主，李世民如何敢慢待于她？若是背她给记恨了，再加上她即将要嫁给自己的大哥，往后终归是一件麻烦事，更别说她竟然连“自轻自贱”这个成语都给整出来了。

    “公主金枝玉叶，怎么可能‘自轻自贱’呢？”李世民在本能的回答了一句之后，没成想，公主竟然大胆无比的投入进了自己的怀抱之中……

    望着公主如此勇敢的动作，一时间，李世民都忘记躲避了……

    等到公主入怀了之后，李世民这才反应过来，貌似在于礼不合啊！

    于是，讪讪的，在公主投入了自己怀抱之中后，李世民静静地等待了那么一小会儿，便稍微挪步往后退却了一下。

    “世民，你究竟在犹豫些什么啊？”公主很是不能理解的望着李世民道，“还是说……你根本就从未喜欢上我？”

    望着面无表情的李世民，公主的心慢慢的沉沦了下去——但是，即便是到了这一步，公主依旧不愿放弃任何一丝可能的逼问着李世民道：“世民，你若是果真对我没有一丝爱意的话，那么，你就点一下头，从此之后，我俩再无瓜葛！”

    而后，生怕李世民果真会决绝点头的公主，赶紧又补充了一句道：“我已经和你大哥谈过了，他一定会成全我们的！”

    …………

    当公主的最后一句话出口的时候，屏幕前，无数观众顿时“卧槽”了起来。

    “卧槽，这个公主有够绿茶的啊！明明和李建成有婚约，还和人家李建成去谈，甚至于还想让人家李建成成全她……吐了，我都不知道该如何去评价她了！”

    “没成想，绿茶在古时候就已经有了啊，只可惜，就是这‘茶艺’实在是过于粗糙了点，让人见之不爽。”

    “若是李世民答应了这个公主的要求的话，我会鄙视他的！”

    “李世民，你要记得，你的下一世可是朱元璋啊，你可不能让你下一世的威名蒙尘啊！”

    “挺住啊，李世民！”

    …………

    正当屏幕前的观众们在精神上声援李世民的时候，另一边，屏幕之中，刚准备开口的李世民像是突然察觉到了什么一般，隐晦的瞥了一眼屋外，然后很是感慨的说着道：“从小到大，我想要的任何一样东西，大哥都会让给我……”

    只可惜，李世民的感情还没有酝酿的起来，注意力总会被其它东西给吸引的公主连忙打断了李世民的说词道：“我又不是东西……”

    想了想，貌似自己的话有歧义，公主连忙反悔道：“不是，我是东西……”

    貌似还不对。

    最后，已经不知道自己应该说什么的公主直接抓狂道：“反正不管怎么说，我都不是什么物品——不许你将我‘物品化’！”

    …………

    屏幕前，望着公主蹩脚的解释“东西”之言，观众们无疑感到好笑无比。

    与此同时，屏幕之中的李世民，嘴角抽搐，很明显是在憋笑。

    待得公主重新将目光放到他身上来的时候，李世民已经调整好了情绪。

    因为担心直接拒绝会伤透了公主的心——其实公主伤不伤心的李世民并不在意，但是他比较在意的是，若是一个弄不好得罪了公主，总归是件麻烦事！

    因此，李世民故作深沉的望着公主道：“公主，您怎么会是物品呢？您可是大隋皇帝最宠爱的公主啊！相较于普通老百姓而言，您就是公主，是人世间最美丽的梦，若是我答应跟你在一起的话，那不就相当于是我亲手粉碎了我大哥的美梦吗？这样的事情，我又如何能够做得出来？”

    只是，话虽如此，李世民心中却是腹诽不已——这个公主，忒蠢笨了一点，自己的态度都已经表现的这么明显了，她竟然还像是什么都没有察觉到一般的……当真是蠢笨的让人无语！

    当然了，或许也并不是蠢笨，只是，哪怕是一丝一毫的希望，她都不愿意放弃罢了！

    说真的，公主对他李世民的痴情，李世民的心里还是有些得意的，只可惜，李世民对她，却并无爱意，当初自己之所以和她所假扮的水粉牵扯上关系，那也是因魏征之邀对其进行的试探，没成想，竟弄了块狗皮膏药……不对，这可是公主，大隋皇帝最为珍视的掌上明珠，又如何能够用狗皮膏药来形容呢？

    顶多是“一个美丽的误会”！

    当然，也就仅此而已罢了！

    只可惜，李世民自认为自己的意思已经表达的很清楚了，却不想，这个公主却依旧能够硬扯着道：“对于你大哥而言，我就是他的梦，一个遥不可及的梦，既然是梦，那就是不真实的，既然不真实，那就应该早点儿醒过来，免得越陷越深、无法自拔！”

    说着，她又伸手抚摸向了李世民的脸颊道：“可是，对于你来说，我却是真实的，我不是梦，我现在就在你的面前，我渴望你爱我，而我也是真心的爱你！”

    …………

    屏幕前的观众们望着公主的这副模样，说真的，心情还是有点儿复杂的。

    有的观众表示，自己简直不能理解这些人的脑回路——无论是皇帝、公主还是李世民！

    其中，弹幕间中，一个点赞数最高的弹幕是这样写的：“话说，既然你公主不想嫁给人家李建成，那你也别来祸害人家李世民、挑拨人家李世民和其大哥的关系啊？还有李世民也是的，拒绝就应该痛快无比的拒绝，像你这样拖泥带水的，反倒是给了公主这个女人错觉，认为她和你还有机会发展一下，当然，若是李世民想要当海王的话，那当我什么都没有说，至于皇帝嘛……我不相信他不知道自己女儿的真正想法，既如此，那就重新选一个公主嫁给李建成就是了，至于这个公主嘛……他既然喜欢李世民，那就让她这样等着、耗着呗！”

    除此之外，还有一些观众在听了这位公主之言后，肝火大，恨不得直接扇这公主几巴掌，因此，在某些人的刻意刷屏下，很快，后面便跟风了一大堆“真想给她一巴掌”的弹幕内容。

    当然了，也有一些阴谋论者表示，这个所谓的公主，其实就是皇帝派来挑拨他们李家兄弟关系的。

    …………

    与此同时，屏幕之中，不愿再继续这样下去的李世民稍微的强硬了一些道：“可是，对我大哥，我不能那么自私，因此……”

    “你们男人都是这样！”这一刻，这位公主反倒是有理了起来，“为了一腔热血，总觉得女子就像是你们的衣服一样，就应该被随意的更换掉——没有了其中一件，那再找一件就好了！”

    望着负气的公主，李世民的心里很觉得委屈——站在女子的角度上，你说的话的确在理，可问题的关键却是……那也得是我自己喜欢的才成，可我貌似对你并没有什么太大的感觉吧？

    若不是因为此女的身份太过特殊，是大隋皇帝最为宠爱的掌上明珠，再加上对方很有可能会嫁给自己的大哥成为自己的大嫂，你看自己会不会一巴掌“呼”到她的脸上去？

    望着面露难色的李世民，公主心里已经知道李世民的选择了，当即，她径直指着一旁正在燃烧着的蜡烛询问李世民道：“告诉我，那根蜡烛上写着的是什么字？”

    “‘囍’字啊！”李世民有点儿莫名其妙的望着身旁的公主道。

    “不对，那是‘奠’字，祭奠的奠字！”公主恶狠狠的盯视着李世民道，“婚礼的那一天，也就是我走上坟墓的那一天，不信的话你就走着瞧好了！”

    听得公主之言，李世民只觉得整个人都不好了——你这一死倒是轻巧了，但是，皇上最宠爱的公主在大婚之日死在了李家……卧槽，你这是要将我们李家往死里坑的节奏啊！

    【所以说啊，女人就是麻烦！】

    这一刻，李世民也只能如此腹诽了一句。

    “公主……”李世民想劝，但是公主已经不想给他这个机会了。

    “别再叫我公主了——若不是因为我的公主身份，我们之间也就不会这么难了！”这一刻，公主的双瞳都直接暗了下来，“当我走出这扇大门的时候，公主就已经死了，就是不知道，等我死了的时候，你们李家又会如何……”

    说着，公主便大踏步的往门外走去。

    望着公主离去的背影，李世民忍不住的挠了挠头……

    “嘎吱——”

    没有等来李世民相拦的公主心若死灰的打开了大门，然后，她便看到了正站在自己面前的李建成。

    望着面前的李建成，公主本能的惊吓了一跳——别看她之前在面对李世民的时候很有底气，但是在面见另外一名当事人李建成的时候，不由自主的，她还是有点儿心虚！

    只是，站在门外的李建成，并未多在意眼前的公主，他的目光，全都集中到了李世民的身上。

    “大哥……”早就知道李建成站在门外的李世民张了张口，有心解释，但是一时间却又不知究竟该如何解释才好。

    “世民，奶娘病了，病得很重，很有可能就撑不过今天晚上了，所以，你先去看看奶娘吧！”李建成张口就来道。

    听得李建成之言，李世民如蒙大赦般的抬脚就走道：“那我一定是要守在奶娘身边的！”

    “唉——”

    公主还想再喊，但是十分可惜的是，李建成已经接替了李世民的位置站到了她的身前。

    当然了，和李世民一同溜走的，还有原本应该在门外站岗的胭脂。

    …………

    同一时间，屏幕之前，观众们望着李世民那副如避蛇蝎的模样，很是好笑的轻笑了出声。

    “看看我们朱元璋的前世，都被吓成什么样了啊？”

    “不过，看李世民先前突然看向门外的表情，想来，他应当早就知晓他大哥就站在门外了吧？”

    “毕竟李世民的实力那么强，知道门外有人也不是多么值得让人感到不可思议的事情！”

    “只可惜李世民已经走了，否则我还真想知道，李建成和公主接下来的‘较量’呢！”

    “话说回来，胭脂不是在门外站岗的吗？怎么没有提醒门内的李世民和公主啊？”

    “呵呵……李家大公子李建成亲至，胭脂她敢作声吗？她当时若是敢有所异动的话，别到时候什么时候死的都不知道，真当人家李家大公子的身份是假的啊？李建成要她死，即便是李世民也挽救不了，所以，胭脂这叫做识时务！更何况，李世民和公主之间本就没有什么，胭脂作不作声的又有何区别？”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，屏幕之前的观众们却是惊讶无比的发现，此时的李世民已经置身于一场舞狮大赛中了。

    “二公子！二公子！”

    蓦地，也就在此时，和李世民一同参赛的另一位舞狮人很是惊慌失措的大喊了起来，

    “我们的舞狮不见了！”

    “怎么会这样？”李世民错愕无比的赶了过来。

    “我明明就放在这里的啊，怎么会不见了呢？”李世民那位舞狮同伴的声音里都已经带上哭腔了。

    “轰！”

    正当李世民想着去主办方处通报一声的时候，蓦地，也就在此时……

    “好！好！好……”

    一片叫好声突然自远处传来。

    李世民当即回首而望，然后，他便看到了自己的金狮正被人给穿着上场比赛了，更为重要的是，正和金狮比赛的另一队，乃是自己大哥李建成的舞狮队。

    “不好！”

    李世民大叫一声，当即飞身而出，想要阻拦住金狮。

    然而，却也就是在此时……

    “咻——”

    一道飞镖自金狮内飞射而出，目标直指李建成胸口！

