    刘春这人，爽快，务实，说干就干。

    才刚把王泽和周宏送走，他就动手了。

    “来几个人。”

    不几秒，七八名警员集合到了他的跟前。

    “把那两人铐起来，带里面去。”

    刘春手指指向了段鹏飞和四眼。

    段鹏飞和四眼当场有些懵。

    七八名警员倒是不含糊，亮出手铐就直上了。

    也是段鹏飞来到刑警队之后的所作所为太招人恨了。

    上头没命令下来，请不了这小子进里面喝茶，小警员们没办法，只能干瞪眼。

    现在上头有令了，正是众望所归。

    “律师在协商了，你们敢抓我？”段鹏飞回过神来，提出了抗辩。

    然而，七八名警员并没有停下步伐。

    “我老丈人是钟汉一，过两天钟家订婚宴，全城轰动，有头有脸的人物都会出席，你们敢把我这位准新郎抓了，让钟家丢了面子，我老丈人肯定会让你们丢饭碗信吗？”

    这下七八名警员是停住脚步了。

    刘春也有些发怵。

    但是，开弓没有回头箭。

    况且也不是没有抓的理由，合法合规，又有周宏撑腰，钟家拿他没办法。

    “上。”

    “咔咔。”

    七八名警员得令，干净利落把人铐了起来，往办公楼里面带。

    此时的王泽已经坐着周宏的车子来到医院门口。

    周宏叫司机把药丸带进病房放下之后，开口邀请王泽喝夜茶。

    王泽又困又倦，不太想去，但是刚刚接受过周宏的帮助，又不好拒人于千里之外。

    结果这一顿夜茶喝下来，凌晨十二点多了，把王泽困得眼皮都快睁不开了。

    迷迷糊糊间，还看到方雅蹲在路边呕吐。

    她身后就是酒吧，很显然，这女人是喝酒去了，还喝醉了。

    想不管吧，不远处大树下几名男青年虎视眈眈，不知道是不是想捡尸。

    “哎，我也真是跟这女人纠缠不清了。”小声嘀咕了一句。

    王泽对周宏说道:“周局，我突然想起点事，我就在这下别了。”

    周宏没有多问，而是第一时间喊司机停车。

    车子开走，王泽往回走，刚好比几名男青年先一步到了方雅身边。

    把已经喝得烂醉的方雅架了起来。

    正准备走……

    “喂，小子，有个先来后到吧？”

    几名男青年快步走上前，拦住了去路。

    其中一名金毛还一手抓紧了王泽的肩膀。

    他们都是捡尸的老手了，但是像方雅这样长得惊为天人的大美女，他们却没有捡到过。

    这是即将到嘴的天鹅肉，岂能叫王泽带走了。

    “这是我朋友，闪开！”王泽甩了下肩膀，厉声警告道。

    “你朋友？蒙谁啊，你这分明是截胡，吃了豹子胆了你。”

    “我现在很困，懒得动手揍你们，识相的赶紧走。”

    几名男青年呵呵笑了起来。

    对方一个人，他们四个人，到底谁揍谁？

    “小子，你是脑袋装了屎吧？我们可是四个人，你一个人，谁给你的勇气让你觉得你能揍我们？”

    “就是了，你小子唬人也不知道带点脑子，能唬住谁啊？”

    “小子，你不是困么，赶紧把人放下了回家睡觉，要是让我们动手，我们可要叫你长眠了。”

    王泽扫视着他们，染发，纹身，满嘴污言秽语，这就是一帮垃圾。

    和垃圾讲道理，那是浪费唇舌。

    找了一处干净的地方，王泽轻轻把方雅放下。

    几名男青年一看，以为天鹅肉要回到嘴里了，一个个兴奋得哈喇子横流。

    他们完全没料到，王泽上去就是干。

    两巴掌扇倒了两个，直接扇晕，一脚踹飞了一个，也摔晕了。

    只剩下金毛脸色惨白的站在当场。

    作为社会人，金毛可没少打架，也没少见打架的高手。

    像王泽这样，出手又快又准，瞬息间便把他们干得七零八落的，他还真就没见过。

    特么的这是阎王吧？

    “大大大哥，我错了。”眼见对方走向自己，金毛立变软骨头，直接给跪下了。

    王泽脚一抬。

    “怦！”

    金毛飞了出去，撞上树干，撞得晕头转向。

    “你再干捡尸这种事，我见你一次打你一次。”

    放下了一句话，王泽才扶起方雅扬长而去。

    没走出几百米，方雅又吐了，不只是她自己身穿的裙子脏了一大片，还溅了王泽一身。

    “你这女人，你真就是个坑货！”王泽把她放在路边，想整理，却是无从下手。

    看对面有一家旅馆，王泽干脆把她送进去了。

    整理干净了，准备打电话通知方猛来接人，方猛居然关机了。

    “还要我看你一晚上不成？”

    坐在沙发上面，看着躺在床铺里睡得跟死猪一般的方雅，王泽真是郁闷到了极点。

    最后就伴随着这种郁闷，他在沙发上面睡着了。

    “我去你的王泽，你对我做过了什么？”

    方雅醉醒，发现自己在旅馆的房间。

    而且王泽也在房间内，她立马毛骨悚然了起来。

    赶紧检查身上的穿戴，这一检查不得了。

    她明明记得自己的裙子沾到过西瓜汁，脏了一大片。

    此刻西瓜汁的污迹居然消失不见了。

    而且味道也不对，不是家里洗衣液的味道，而是廉价洗衣粉的味道。

    裙子很显然是被脱过下来。

    现场就两个人，除了王泽，这事也没谁干的了。

    至于王泽还对她干了些什么，她喝断片了一无所知，只能向王泽质问。

    当然，她还粗暴的动了脚。

    “我什么都没做。”王泽被脚踹醒，赶紧跳起来，抱着枕头做出防护姿态。

    “没做什么？那我裙子是怎么回事？”

    “裙子不是我换洗的，是服务员，可花了我两百块，我还得跟你这报销呢！”

    方雅直接抄起座机电话给前台打过去。

    最后证实，还真是王泽说的这样。

    “你是穷疯了吗？”挂断电话，方雅却还是骂人。

    “两百不是钱？”

    “我是说你带我到这么低档的旅馆，你看那床单，脏兮兮的，这是人住的吗？”方雅越往四周看，她就越恶心，她可是住惯了大酒店大宾馆的千金小姐。

    “对，这不是人住的，昨晚都住了狗了。”王泽也是炸了，小旅馆也不是他愿意的好吗，这附近就这一家。

    “怦！”

    方雅拔掉座机电话砸向王泽，被王泽一手拍开了，电话摔在地上四分五裂。

    “你又发什么神经？”王泽怒吼。

    “你骂谁是狗？”

    “你不是狗，你在这乱吠？早知道你这么狼心狗肺，我昨晚就不该管你，让你被捡尸好了，我特么替你打架，还被你吐一身，还给你守了一晚上，我也是贱！”

    跳下沙发，王泽夺门而去。

    “你去哪？”方雅追了出来，语气平和了许多。

    王泽说的话，她听进去了。

    她后怕不已。

    甚至不敢去想象，昨晚要不是王泽，自己会是什么下场。

    王泽这是又救了她一遍了。

    感谢都没半句，还把对方骂走，太不是人了。

    “跟你无关。”

    “我刚才太激动了，我跟你道歉，我请你吃早餐，我们好好聊聊。”

