    “这种感觉，朕非常不喜欢，宛若有一把剑，悬于朕的头顶，让朕寝食难安！”

    秦国皇帝越说越是激动，甚至额头上的青筋都根根浮现出来。

    他挥舞着双手，满脸杀机与愤怒。

    赵源则是轻声说道：“陛下，还请稍安勿躁。”

    “陈枫已经有如此强大的实力了，所谓一力破十会，任何的阴谋诡计在绝对强大的实力面前都没有用。”

    “咱们现在就算设计的再怎么精巧，布下再怎么多的重重陷阱，陈枫一拳都能轰碎！根本没有任何的效果！”

    秦国皇帝瞬间暴怒，吼道：“难不成就对他没有任何办法了吗？”

    他盯着赵源，冷冷说道：“你难道就给朕想不到什么办法了？”

    “办法一定要想，但是也一定要慎重。”赵源说道：“陈枫毕竟是秦国人，他的骨子里还是忠诚于秦国的，要不然的话，他绝对不会为了当初的一句诺言就去以一己之力灭掉楚国。”

    秦国皇帝思量片刻，缓缓点头道：“没错，他对大秦还是忠诚的。”

    “既然这样？那咱们就不急在一时。”赵源微笑道：“咱们现在一定要谋而后动，最忌讳的便是出一些小阴谋小手段，被陈枫轻易识破，这样还会增加他对咱们皇室的恶感。”

    “恶感越来越多，积累之下，说不定哪天就会爆发出来。”

    “而若是一个阴谋诡计杀不了他，他的报复是咱们承受不了的，所以，”

    他神色冰冷，断然说道：“咱们要么不动，要动就来一个狠的，将陈枫彻底覆灭，让他永不超生，再也没有任何还手之力。”

    “没错！”秦国皇帝恨恨地一拍巴掌，感觉思路清晰了许多！

    “若是咱们没有必胜的把握，那就不动，只要是不激怒陈枫，以我看，陈枫应该也不会有什么过激的举动。”

    秦国皇帝叹了口气，说道：“这个道理，朕已经明白了，但是朕现在每日寝食难安，总不能让这么一把剑每日都悬在朕的头上。”

    “朕现在每日想起他来，心中便是说不出来的恐惧害怕！”

    他终于将自己的真实想法说了出来。

    而这个时候，赵源嘴角微微一勾，露出一抹诡异的笑容，说道：“陛下。其实现在并不是真的对他毫无办法，臣这里便有一个妙计。”

    “若是成功的话，足以一举将陈枫击杀，让他死的悄无声息！”

    “什么妙计？”秦国皇帝一听，立刻兴奋地问道。

    赵源微笑着压低声音说道：“说起来，这个计策还来源于我之前跟三公主的一次会面。”

    “什么？跟老三的一次会面？老三能有什么计策？“大秦皇帝陛下挑了挑眉头，有些不以为然的说道。

    他根本就不知道三公主到底是何等心机，又有何等强大的势力。

    在他心中，现在三公主还是那个胆怯害羞，整日只知道读书游玩的小小女孩。

    还没等赵源说话，忽然吱呀一声，密室的门竟是被推开了。

    然后，一个小小人影走了进来，赫然正是三公主。

    秦国皇帝陛下一下子就惊了，他霍然站起身来，盯着三公主，又惊又怒的喝道：“你，你怎么会知道这里的？你又是怎么进来的？”

    他感觉到非常不敢置信，因为这间密室极为的隐蔽，而且想进来非常的困难。

    密室要么从里面打开，要么就是从外面，由他一位最为信任的亲信开启！

    “三公主又是怎么进来的？”

    与此同时，他也是愤怒到了极点，因为三公主这么大摇大摆的闯进来，明摆着就是对他的权威非常的蔑视！

    “我不但能够轻松进来，事实上，父皇，这间密室在你不知道的情况下，我已经用过很多次，进来过很多次了。”

    三公主殿下却是一点儿都不畏惧他，看着他微笑说道。

    “什么？”大秦皇帝陛下更是惊怒，大声吼道：“你这个叛逆，你这个逆子，你竟然胆敢如此冒犯朕的威严？”

    三公主看着他这般反应，缓缓摇了摇头，说道：“父皇，你如此易怒，并且在没有分清楚情况的前提之下就这般质问于我，还将你的底线暴露出来，你可真不是一个当皇帝的好材料啊！”

    她这轻蔑的话语，更是激怒了大秦皇帝，他疯狂的捶打着地面，大声吼道：“来人，将这个逆子拖出去斩了，斩了她！”

    外面寂静无声，根本没有人理他。

    三公主脸上露出更加浓重的轻蔑之意，忽然他拍了拍手，微笑说道：“来人啊！”

    大秦皇帝陛下说话没用，但三公主说话的时候，外面却是涌进来一大批人，尽皆乃是皇家侍卫中的高手。

    领头一人，正是皇帝陛下最信任的亲信。

    彦宇惩。

    大秦皇帝满脸震惊的看着这一幕，不敢置信的吼道：“怎么可能？你们是要造反吗？”

    他盯着那些人，大声质问他们。

    彦宇惩嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“陛下，有道是良禽择木而栖，现在看来，您确实不是什么良木啊！”

    “既然这样，我选择三公主又有什么错处呢？”

    “你该死！朕要杀了你！”大秦皇帝疯狂的咆哮着！

    三公主微笑说道：“父皇，你真是太让人失望了，刚才让我失望，现在则是让这些手下们失望。”

    “他们本来还没有下定决心要背叛你的，但你这么一说，就彻底的将他们推到了我这一边。”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “这到底是怎么回事？”大秦皇帝感觉自己简直都要疯了。

    为何原来一直非常乖巧温顺，在他眼中根本没有任何威胁的三公主，会突然变得如此心机深沉？她又是什么时候将势力渗透到自己身边这些人里的？

    自己身边这些人，又为何会选择背叛？

    他感觉自己的脑子一团浆糊，什么都理不清楚了。

    这个时候，赵源轻轻咳嗽一声，站起身来说道：“陛下，还是由我来给您解释吧！”

    他缓声说道：“其实三公主殿下真是可称为天纵奇才，雄才伟略，她从小便是暗中培植了许多亲信，有着非常强大的势力。”

