
　　张光沐无视了风中凌乱的过气堡主林焰。

　　他随手从桌上摸起一本书，当即翻开一页。

　　书中的文字，在张光沐的视野之中逐渐被打乱重组。

　　各种文字解体成为基础的线条，而这些线条又渐渐幻化，编织出一副闪烁着炽红光芒的图卷。

　　——静谧长夜，如钩的弯月横在空中，面色惨白的少年眸中满是温柔，他沐浴着似雾似纱的银辉，轻抚着濒死的金颈狼王。

　　张光沐注意到，这一次的名场面画卷和以往不太相同，居然还出现了漫画中常见的文字气泡。

　　画中少年的头顶上，漂浮着一串笔力虬劲的文字——“这世上的确存在着【轮回转世】！下一次，和我并肩作战吧！”

　　看到这句话，张光沐不知道自己究竟应该如何评价。

　　虽然不敢说自己记忆力有多好多好，但他敢肯定，自己的原话肯定不是这样。

　　《演绎之书》就这德行，总喜欢艺术加工。

　　上次演《无尽食物袋》的时候，第二个名场面【饥饿终焉图】就小小的升华了一下，还画着他灵魂升空的情景。

　　实际上张光沐根本没有经历过灵魂出窍的感觉。

　　按照他的想法，真要微加工，把白月那个恰醋的表情也加进去，不是更有纪念意义么？

　　不过，张光沐觉得，这次自己和白月合作的非常愉快，估摸着以后真要遇到那种类似人宠共同成长的世界，大概率还会被分配到一起。

　　有机会就够了。

　　名场面就像是海绵里的水，挤一挤，总会有的。

　　所以这点分镜上的小毛病，也无伤大雅了。

　　这么算来，最写实的还是第一幅【张光沐受刑图】，每一道伤疤都有迹可查，都代表着一顿毒打。

　　张光沐盯着第三幅名场面看了半天，最终否掉了【天光送终图】的名字，决定给它取名叫【轮回图】。

　　其实，叫【天光送终图】也不是不行，只是那样听起来有点磕碜。

　　在张光沐的注视下，【轮回图】上的炽红光芒逐渐汇聚浓缩，变幻成为一个数字。

　　与此同时，图卷之上，也浮现出了两行全新的文字。

　　【年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。】

　　【你扮演的驭狼者让观众们的心生感触，可用能力点数+1。】

　　在扫过一眼之后，第二行文字逐渐淡化，直至消失无踪，而第一句小诗则和往常那样，一直存留了下来。

　　张光沐从袖子的褡裢之中取出一根随身携带的毛笔，心念微动，就召唤出了个人能力面板。

　　可用能力点数是个很重要的东西，每一点都能够节省他的十年苦工。

　　毋庸置疑，每一点都得用在最关键的地方！

　　而当下最关键之处，又在哪里呢？

　　张光沐陷入沉思。

　　炎神器这东西本身就没有太大的技术含量，最难的其实是思路，有心人很容易将其还原出来，就算他什么都不做，用不了多久，也会被人偷偷制造出山寨产品。

　　更何况……

　　在他怼翻《炎狼堡》这部戏的大反派林焰当天，狗制片组就开始不当人了！

　　他们居然直接通过剧本提示伪装成角色心声，开始丧心病狂地给林炫开挂，直接让主角团中某位男生女相的漂亮少年“发明”了属于主角团的炎神器！

　　离谱吧？

　　还有更离谱的呢！

　　根据张光沐从观众们那里白嫖到的情报来看，主角团的炎神器更加科学，居然比自己做的还要强出一线——射程远一点、稳定性强一点、爆发力高一点。

　　方方面面都要更强一点的“炎神器1.1版”，综合起来，就比张光沐版炎神器强出了不止一筹，里面明显是有着相关专家的设计。

　　以上这些，才是张光沐大肆派发炎神器的真相。

　　他又不是什么真圣人，自己的玩具刚拿出来，都还没有爽够，怎么可能随随便便跟人分享啊？

　　免费红利发太多会让人变成懒狗，难道张光沐不懂吗？

　　他老懂王了！

　　形势如此，只能顺水推舟，扮演一个心怀天下的狂人形象了。

　　只是，问题还没有解决。

　　无法独占炎神器之后，张光沐就不再具备绝对的战力优势。

　　所以他打算想办法提高个人战力。

　　在小阵营方面的战力，张光沐一点都不担心。

　　毕竟他那么多好处派发下去，在炎狼堡居民心目中的印象分几乎刷满，拿了他好处的人，不论愿意与否，身上都打上了他的标签和烙印，一旦打起团战，就必须跟着他混，否则必然受千夫所指，身败名裂。

　　炎狼堡终究是相对原始残酷的生态社会，并没有太多掌控舆论和笔杆子力量的“职业书生”群体，想要颠倒黑白，玩弄民意，还是有点难度的。

　　值得一提的是，张光沐发现，《炎狼堡》的制片组似乎受编剧影响很深，阴谋诡计玩的稀烂，却尤其喜爱刺杀剧情。

　　所以，张光沐当前要解决的问题，就是个人战力问题。

　　想定了，那就立刻去做！

　　他办事雷厉风行，也不蘸墨水，直接就拿着毛笔在数据面板上涂改起来，直接将【帝国锻体术】上的1涂改成了2。

　　于是乎，《演绎之书》上，张光沐的个人能力面板发生了些许变化。

　　【张光沐】

　　【演技2】

　　【帝国锻体术2】

　　【枪械射击1】

　　【备注：现实中的身体强化，将会在离开潜入舱之后开始。】

　　总共三个点数砸下去，再来看这些数据，和最开始比较起来，就明显豪华了许多，不再那么寒酸了。

　　统共五点评价！

　　就算是和那些从小就接受精英教育、有着足够资源培养的小天才们比较起来，也毫不逊色，甚至犹有过之！

　　只不过张光沐只是扫了一眼这个面板，就收摄了心神，注意力集中在自身变化上。

　　这次的脑海之中多出的经验和信息量丝毫不逊色于上次把演技从1点到2的时候，大量的知识涌入脑海之中，张光沐努力接受，一点点将其消化吸收，彻底变成属于自己的东西。

　　《炎狼堡》的制片组给他安排的这具身体只是略强于普通人，和赵峥嵘赵老大那种筋肉猛男比较起来，差了十万八千里，即便是张光沐掌握着不错的战斗技巧，也有可能在和体重基数较大的成年壮汉贴身搏杀中翻车。

　　现在，“天光”这个角色的肌体强度虽然没有发生任何变化，但张光沐感觉自己对肌肉收缩和舒张似乎有了更加深刻的体悟。

　　各种战斗技巧，也逐渐融入本能。

　　遇到危险和突发情况，张光沐感觉自己凭借直觉就能够做出合适的反应，不再需要像之前那样先在脑子里面过上一遍，才开始防御或攻击。

　　倒是那个突然蹦出来的“备注”，证实了张光沐之前的猜测。

　　把点数加在《帝国锻体术》上，除了提升自己的徒手格斗搏杀能力之外，的确是可以强身健体的！

　　虽然在网上，很多人都会吐槽帝国锻体术，说它就是升级加强版广播体操，丑不拉几的没有半点美感，还不如八极拳和八卦掌，在不考虑强身健体、养生效果和实战能力的情况下，它时髦值和酷炫程度甚至远远不如跆拳道。

　　张光沐对于这种评价，都不知道应该从哪里开杠。

　　“抛开强身健体、养生效果和实战能力不谈”这种论调，他只能说一句好家伙。

　　人家的三大优势都给除外了，这还有啥好争的？

　　玄龙帝国建立至今已有一千多年，在这千年之中，《帝国锻体术》优化了一版又一版。

　　无数养生宗师、体操和健美领域制霸级大佬、搏斗界大满贯选手、超级人工智能贡献了不晓得多少心血和能量，才一点点铸成了如今的《帝国锻体术》！

　　不论是上篇的“养”亦或是下篇的“御”，在张光沐看来，都是值得倾尽毕生心血去钻研的！

　　哪怕是千年一遇的绝世天才，心无旁骛，专心致志地研究一辈子，也未必敢说自己能把《帝国锻体术》完全弄懂。

　　事实证明，一个可用能力点数砸到帝国锻体术上，收益比预料中的还要高！

　　张光沐放下书本，活动起四肢，在大殿之中切换着各种格斗架势，细细体悟着自己的全新本领。

　　【帝国锻体术2】是个什么水平呢？

　　实事求是，《无尽食物袋》里长河幸存者营地的那些沙雕们，张光沐觉得自己在身体拉胯的情况下，也可以轻松挑翻六七个！

　　当然，这是大家都不用枪的情况下。

　　人家都用枪了，那还说个鬼！

　　甚至，就连削弱版的“新人粉碎机”赵峥嵘，张光沐也……

　　嗯……

　　膨胀了，太膨胀了！

　　就不该这么想！

　　张光沐出于尊重，也是看在那88枚龙盾的生日红包份上，决定不拿赵老大举例。

　　像赵峥嵘那种集天赋、努力和资源于一体的稀世级猛汉根本没有任何代表性，张光沐觉得跟这种人比，没啥意思。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　拳！腿！膝！肘！

　　每一招，看上去都松松散散，没什么力道，内里却是暗合了帝国锻体术的精妙奥义。

　　零零散散地打了半套养身拳，张光沐身上微微发汗，红光满面，感觉力量在四肢百骸中涌动，浑身上下充斥着挥霍不完的力。

　　整个人神清气爽，通体舒泰！

　　这是《帝国锻体术》评价只有1的时候所不具备的功效！

　　同样的拳法，不同的人来打，效果就天差地隔。

　　其中差距，就在火候上。

　　从今天开始，张光沐就可以跟人自夸——我这套养生拳，二十年的功夫！

　　林焰看着张光沐这幅从容淡定的模样就浑身不爽，干脆丢下一句话，当即转身离去。

　　“你好自为之吧！”

　　说完这话，林焰就开始反思。

　　实际上，张光沐越是作死，越是喜欢玩骚操作，自己翻盘的机会就越大！

　　之前真是被冲昏了头啊！

　　没了金颈炎狼王又如何呢？

　　如果能搞到一件炎神器，自己未必不能东山再起！

　　想通了这一点之后，林焰巴不得张光沐这狗东西赶快去死！

　　刚刚驱散心头阴霾的林焰，面带微笑，快步走到门口。

　　嘭！

　　一团炽烈的黑红色火球糊在了他的脸上。

　　与此同时，饱含怒火的中性化嗓音，响彻整个大殿。

　　“天光恶贼！速来受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，38【轮回图】！加点！免费阅读。https://xs.23sk.com 