    要是连胡依云他们都走了，往后他们老两口就更孤寂了，秦氏下意识地和祁高礼对视了一眼，眼巴巴地看着胡依云。

    胡依云看不懂他们的眼神，也没时间猜测，直接回道：“是夫君要外派棣州，他要带我和孩子一起回去，正好我也能回娘家走走，大嫂那边我已经过去说了，估计相公这次外派也要一段时间，所以提前跟你们打一声招呼。”

    “回棣州啊！”秦氏羡慕地喃喃着。

    祁高礼知道她的心思，陷入沉思，温元贞则是担心温元宏为什么这么突然被外派，得知皇上另有差事给他才安心了一些，正和胡依云说笑着。

    祁高礼突然拍了拍大腿，说道：“我们老两口跟你们一起回去！”

    温元贞惊得差点站起来，“爹？为什么？这事您还没跟夫君商量呢！”

    祁高礼说出这句话后浑身都放松了，便是秦氏的脸上也有了笑意，好声好气地解释道：“我跟你爹知道你们孝顺，想让我们在京城享福，说真的，京城是真的繁华，这里的一切也是真的好，只是金窝银窝不如自家狗窝，我跟你爹生在祁安县，长在祁安县，亲朋好友都在那边。

    京城短时间住一下还成，让我们一直待在这边，我们也待不住，过来一趟，看也看过了，见识也见识到了，差不多该回去了！”

    祁高礼附和着点点头，“你娘说的对，我这辈子走南闯北，遇上的事情不少，如今连儿子的光也沾了，福也享受，孙子也看到了，对这京城还真没什么留恋了，正好你弟弟要回去，赶巧不赶晚，路上也好有个照应，你们也放心一些。以后若是我们想你们了，也能再过来住上一阵子，趁着腿脚利索，到处走走，挺好的！”

    “这......这也太突然了！爹，这事您还是等夫君回来再跟他商量商量，不过儿媳妇还是希望你们能留下来，在京城住着我们也放心一些。”温元贞还想再劝。

    祁高礼和秦氏却是打定主意，不欲多说，哄着温情去后花园玩去了，或许是因为事情说开了，老两口反而轻松了许多，连笑声都明朗了不少。

    温元贞怔怔地看着大门外。

    胡依云不好意思地说道：“大姑姐，对不起，我就是过来辞行的，没想到会弄成这样......”

    早知道她就不上门了！

    温元贞回过神来，摇摇头，扯着嘴角笑了笑，“与你无关！我早该察觉公婆的心思才是，只是我想得太过理所当然罢了，既然他们心心念念着回去，等夫君回来只怕也是劝不住的，与其磨蹭着到了后面让他们老两口自己回去，还不如跟你们一道走，路上也好有些照应。”

    “你这是想通了？”胡依云有些诧异。

    温元贞苦笑不已，“想不通又能如何？人老了想着归故里也是情有可原，我也没理由拦着，再说祁安县那边的条件虽然比不得京城，可祁家在那里也算是一方富甲乡绅，他们的日子也不会难过，要回就回吧！”

    胡依云无话可说，离开祁家后，她没再去冯家，郊外太远了，只能派人给冯兴海夫妻俩送个信，转头去了薛家。

    薛家在庆安县早已没什么亲戚，只有老宅和祖坟，这些东西也不好假借外人之手，是以柳芷兰只说了些一路顺风的话，又送了一份程仪上门。

    等胡依云回到家中，天都差不多暗下来了，一进门，她便看到冯兴海正在正屋和温元宏说话，赶紧进去。

    温元宏和冯兴海也看到她们母女俩，呵呵笑道：“都说好了？”

    胡依云含笑点头，“都说了一声，本来就我们一家去棣州，现在祁家伯父伯母也说要跟我们一道回去。”

    冯兴海愣了一下，缓缓点头，“意料之中，他们之前就一直念叨着要回去，只是不知道如何开口而已，怕小儿子误会，这回看来是想通了。”

    胡依云少不得叹了口气，“就是我大姑姐不是很开心，她是真心想让公婆留在这边养老的。”

    提起温元贞，冯兴海又好生夸了一顿，“她孝顺我们都知道，不过人老了，就是念着老家，京城收拾关不住的，不说他们，就是我跟老伴也想回去，但是情况不允许，老二这次下场，也不知道能不能过。

    若是过了，出了国丧，还要给他议亲，另外，老大那边的亲事也没着没落的，估摸着差不多该有信送回来了，也不知道他能不能给自己找个婆娘！真是操碎了我们的心！”

    冯兴海就是随意吐槽罢了，哪知道一语成谶。

    温元宏忙宽慰道：“伯父不用担心，会好的，现在油坊也起来了，什么都会有的！”

    冯兴海就爱听这话，乐呵呵地直点头，“言归正传，我这次上门也是有事相求，你们既然要回去，我就托你们打听一下，当初我们离开的时候把庆安县的许多产业都给卖了，现在手头有了些余钱，我和老伴又想着把那些东西再买回来，当然，有些是不可能再找回来的。

    我们也不强求，只希望你们帮着物色一些田地铺子宅子，要是能挨着你们家的就更好了，我这边准备了一万两，你们看着能置办多少就置办多少，把这钱都给花了！”

    温元宏和胡依云都被冯兴海的大手笔也镇住了。

    “伯父，您这一下子掏出一万两，手里还有银子吗？”温元宏担心地皱起眉头。

    冯兴海却是大大咧咧地呵呵笑道：“不碍事，给两个孩子的产业我都置办好了，京城这边往后我是不操心的，将来我和老伴要回去养老，那边才是我们的根！”

    听听这话，跟祁家老两口说的如出一辙。

    温元宏只能默默将一万两收了，看天色不早，让下人领着冯兴海去客房休息，这才同胡依云小声说道：“明日一早就要启程了，晚上你再点数看看有什么缺的，另外，这一万两你收好了，到时候回去再看着办。”

    胡依云无语的从怀里拿出一叠银票，再次惊了温元宏一把，得知这钱是卓千语让置办族产的，顿时哭笑不得，让胡依云看着办。

