    这次招工规模大，范围广，层层筛选。

    有电子知识的肯定是优选，有临时工经验的也肯定有加分。

    一天之后，陆桥的对象宁彩云去看大板报，喜极而泣，她过了。头一轮大筛选之后，她以漂亮的黑板画顺利的过了第二轮。

    然后，又一天过去。

    宁彩云拉着陆桥一起去看最终的通知，却谁想，在京兆城西待业办这里，宣传人员招工的名单中根本找不到她。

    还是工作人员翻找，在秦科电医务所护理人员名单中找到了宁彩云的名字。

    陆桥还劝呢：“去医院也不错，这么大的招工规模，肯定应征的人非常多的。”

    “恩。”宁彩云听这劝慰也释然了。

    而到了第三天，又变了。

    宁彩云变成了食堂打杂的。

    可怜的小姑娘拿着报道通知整个人都傻了。

    这时，有人说了一句：“不懂了吧，那宣传队和医务所的工作，没点门路能让进。”

    更有一位多嘴的：“我还知道，抢了那宣传队工作的就是我们的同学。就是她抢了彩云的名额，还把彩云的板画改成了她的名字，第三轮换了彩云的试卷。”

    听完这话，可怜的小姑娘蹲在马路边哭成了泪人。

    陆桥骑着一辆旧自行车来的晚了些，看到自己对象在路边哭，赶紧上前：“谁欺负你了。”

    宁彩云却是一擦眼泪，什么也没说，拉着陆桥就往回走。

    “没事，没事。突然有工作了，而且听说每个月三十五块保底，我是高兴的。”

    宁彩云什么也没说。

    陆桥看到自己对象的报道通知，什么都明白了。

    当晚，陪未来岳母去医院换了药，然后送回去之后，陆桥没回家，去九分厂了。

    九分厂办公楼，陆桥刚走进去就听到白昊大笑的声音，然后应该是女孩的哭声。

    几分钟前。

    白昊正在给白蕠说计划。

    “就是这样，想卖到倭岛，肯定要过一次手。倭岛对夏国的电器有些看不起，所以我才注册黑夜女神这个商标，那么产地我们写PRC。”

    欧阳芊芊马上问：“万一被人查出来怎么办，PRC是那里。”

    白昊愣了一下，转而笑的极大声：“你不知道，你真的不知道。”

    “我，我。”欧阳芊芊有点犹豫，脑袋里拼命的回忆着。

    白昊笑的更大声了：“就你，还外事司翻译呢，你怕是走后门进的吧。”

    白蕠在旁说了一句：“是夏国标准国际全称的缩写，以往出口的商品产地只写最后一个单词，芊芊，你这次出糗了，很严重。”

    哇！

    欧阳芊芊大哭。

    白昊正准备继续嘲笑几声，却见陆桥推门进来。

    一看陆桥那张什么都掩饰不住的脸，白昊问：“出什么事了，天埸了有兄弟呢。”

    陆桥一言不发的将宁彩云的报道通知递给了白昊。

    白昊只看了一眼就问：“你就告诉我，这正常不正常。”

    “有人用了我对象的考试题，拿我对象的成绩去了宣传队，这事你能帮着说一声不？”

    没等白昊开口，白蕠就说道：“谁，连给他办事的一起告诉我，是谁？”

    陆桥没搭话，只是低着头。

    白昊拿起电话，接通了秦科电办公室的电话，白捷接了电话，白昊正准备开口，白蕠就抢过了电话：“我是白蕠，有些事情我不想让白昊参与。”

    “您说。”白捷的语气中带着一份恭敬。

    白蕠三言两语讲了事情的经过，然后补了一句：“这走后门欺负人，欺负到我们头上，这事无论是我家白昊，还是我们九分厂白厂长都不好直接出面。给我一个正式工的指标，你们不方便，九分厂有，安排一下。”

    “没问题，明天来报道，办公室干事，负责宣传的工作，以工代干。我现在就写报到通知，那孩子叫什么？”

    “宁彩云，我让他对象陆桥现在去取。”

    “恩，我等他。”

    挂断电话，白蕠将自己的本田小狼的钥匙扔给了陆桥：“以后这事来找阿姨，昊子出面不合适，他为这事说话要惊动的人太多了，若是惊动的工作非常忙的几位，万一有什么不好收场，很复杂。而且眼下订单非常重要。”

    “是，我记下了。以后有事找阿姨。”陆桥双手接过摩托钥匙，转身小跑着就去了。

    白蕠看着白昊：“别管，懂不懂。”

    “恩。”白昊很少见的极严肃的点了点头。

    上辈子活的也算通透了，这事白昊懂。他参与，这事可以无限闹大，甚至影响到订单的正常生产。

    而且，也不能让任何人都可以打着自己的旗号去办事。

    有后妈白蕠挡这一道，对以后好。

    那怕是白昊没说话，就白蕠这个电话，事情很快就传到京兆待业办主任的耳朵里，这位惊出一身冷汗。

    赶紧跑到秦州京兆科技电器厂找白捷，又找刘锐。

    刘锐脸都是黑的：“永不录用，这样的人，人品太差。可恶，太可恶了。”

    白捷却说道：“我倒是认为抓个典型，这事坏事变好事，也证明了这次公正，公开，公平。”

    “好主意，这些混蛋。”

    待业办主任眼睛一亮，小跑着就离开了。

    白捷确实给他出了一个好点子，等上面批评到了，就是他的错。但他抓了一个坏典型，说不定还能得到表扬什么的。

    有些事情，真的需要连夜办的。

    次日，京兆城西秦科电临时招工办公室就换了人，然后帖出大公告，同时声明，为补偿受了欺负，受了委屈的宁彩云，秦科电特别拿出一个正式工名额，让宁彩云以工代干，成为办公室干事。

    宁彩云，她不知道这事。

    她也不会再去招工点查看通告，大清早就在翻自己的报道通知，没了。

    这可把她快急死了。

    陆桥这时到了。

    “桥，我的报道通知不见了，你昨天晚上见到没有。”

    陆桥拿出一个新的报道通知。

    宁彩云一看，整个人都傻了。

    “你！”宁彩云一脸不可思议的看着陆桥。

    陆桥说道：“上面检查，发现了你那个招工点的猫腻，处罚了相关人员，特别给了受委屈的你补偿，真的，就是这样。”

    这番话是今报道通知的时候秦科电的白捷教的，也告诉了陆桥利害。

    陆桥懂。

