    云弈的火爆脾气简直将这场闹剧一下子就推上了巅峰。

    此时来的如果是一般人也就罢了，可风旭阳是天娱的太子爷，是伊锦云的老板，云弈这话就不怕得罪风旭阳吗？

    而听到云弈对风旭阳的质疑，大家也都好奇风旭阳这样做的目的是什么？

    很显然，就是为了伊锦云啊！

    于是有人开始纷纷猜测。

    “这不会真的是天娱的老板觉得伊锦云被千雅打了，现在特意将千雅请过来，羞辱她吧？”

    “虽然对于千雅打了云云这件事上我们都挺生气的，可如果天娱这样做就太过分了。”

    “云云人这么好，她不会做这样的事情吧？”

    虽然有的人说相信伊锦云，可当有人提出这样的疑问的时候，就证明大家其实都在怀疑这是伊锦云和天娱公司安排的了。

    风旭阳的脸上更是变得阴沉起来。

    事实上，这一切的确就是他和伊锦云安排的。

    因为在华冠奖这件事上，风旭阳花了大价钱，目的就是为了要让伊锦云夺得影后桂冠。

    越是临近华冠奖颁奖，他们就越是能够听到各种小道消息，说作为评委的几名老艺术家似乎都更看好千雅，他们想要收买都无从入手。

    所以，他们就想着借这个机会来搞臭千雅的名声。

    现在，一切的计划都因为这个小保镖而打乱了，这让风旭阳愤怒到了极点。

    他对云弈寒声道：“你要是再敢胡说八道，我就废了你。”

    “怎么？被我说破了你的险恶用心，所以就想发难了？”

    云弈冷笑道：“想要废了我，也得看看你有没有那样的本事啊！”

    “狂妄。”

    风旭阳冰冷地说：“你越是张狂我就越是喜欢，因为只有这样我才可以名正言顺地让人废了你。”

    说着风旭阳对身边一名男子说道：“柴三，给我打断他的手脚。”

    “好的风少。”

    风旭阳身边的是一名男子答应一声，走上前几步，对云弈说：“是你乖乖配合还是要我动手？如果非要让我动手的话，你可能就真的完全废了，你配合的话，顶多也就是在医院躺上几个月。”

    “配合？”

    云弈一顿，问道：“你说的配合不会是你要打断我的手，我就将手伸出来给你打吧？”

    “没错。”

    柴三咧嘴一笑，道：“我喜欢的就是配合的人，就像女人一样，如果不配合，一切也就索然无味了。”

    “索然无味，那是你早泄了吧？”

    “嗯？”

    柴三寒着脸，道：“本来我还可以给你机会，但是现在，你已经没有机会了。”

    “废话真多。”

    云弈看着这叫柴三的家伙这样一顿装逼也实在是无语，他也实在是不想和对方废话了，于是上前直接动手。

    “找死！”

    柴三冷哼一声，压根就没有将云弈的攻击放在眼里。

    然后抬脚去踢。

    啊~~

    柴三自信自己一脚就能够让云弈清楚认识到两人之间的差距，可他刚抬起脚，他感觉自己裆下传来一阵痛感，他甚至尚未完全反应过来，云弈便一脸冰冷地说：“你太慢了。”

    “什么？”

    柴三神色大变，这时候人也已经卷缩在地上。

    他本还以为云弈没有反应过来，所以没对自己出手呢，现在他才知道是云弈的速度太快，自己根本就没有看到他出手的机会。

    云弈将柴三打倒，然后冰冷地看着风旭阳，问道：“所以，现在可以回答我了吗？这一切是不是都是你安排的？”

    “你……”

    风旭阳也是大吃一惊，柴三可是他身边的第一高手，就这样一个碰面就输给云弈了？

    这也太可怕了吧？

    当然，风旭阳虽然很吃惊，可也懂得双拳难敌四手的道理。

    他冰冷地说：“就算你能打败柴三又怎么样？你一个人，我这里有七八个人，一样可以弄死你。”

    “你这意思是不准备讲道理了吗？”云弈问道。

    “就算老子不讲道理又怎么样？”

    “那你也算是承认这件事就是你安排的？”

    “是，就是老子安排的。”

    风旭阳似乎平时就是这样嚣张跋扈惯了，所以这时候竟然肆无忌惮地说：“告诉你，现在青阳市关于娱乐这一块就是我们风家说了算，你敢为了千雅这贱人得罪老子，老子就能够联合所有人将她封杀。”

    “还有，华冠奖上也会除去她的名字。”

    啊？

    所有人惊呼起来的，在场那些伊锦云的粉丝都知道伊锦云和千雅在争华冠奖影后，大家也都知道伊锦云的呼声比千雅要高出很多，这其实也引起了很多人的疑问。

    因为就演技而言，千雅是在伊锦云之上的。

    现在风旭阳这样一番话说出来，大家都不禁惊呼起来，这天娱公司竟然都可以操控整个华冠奖的结果了吗？

    这也太黑暗了吧？

    记者们更是连忙拍摄起来，这可是劲爆新闻啊！

    伊锦云听到风旭阳这张狂的话也吓了一跳，然后连忙拉了拉风旭阳的手，低声道：“风少，有那么多记者呢，你别乱说。”

    风旭阳冷笑一声，道：“我说的就是事实。”

    而后更是张狂地对周围的人说：“你们给我听好了，今天被邀请到这里来的都是留下了姓名电话联系地址的，谁要是敢在这件事上胡说八道，我就弄死他。”

    众人沉默了，风旭阳的威胁让所有人都不敢再说什么。

    “现在娱乐圈的风气都这么烂了吗？”

    突然一个女人的声音传来，风旭阳的脸上顿时就黑了下来。

    他愤怒吼叫道：“是谁在说话，给老子出来。”

    而后，真的就有人排众而出，走到了风旭阳的面前。

    “你是谁？”

    风旭阳顿了顿，他终日混迹娱乐圈，玩明星嫩模的，青阳市商场上的人他认识的不多，眼前的女人年纪不大，可很有气势，此时的风旭阳自然也就收敛了几分。

    “啪！”

    风旭阳话音刚刚落下，眼前的女人就狠狠地在他的脸上打了一记耳光。

    瞬间，众人又是惊呼。

    方才一个保镖当场质问风旭阳，现在一个不明身份的女人上来就抽风旭阳的耳光。

    现在的人都这么豪横吗？

    当然其中也有人知道这突然出现的女人是什么身份，那就是沈氏集团大小姐沈轻雪。

    这女人为什么突然出现在这里？

    又为什么要抽风旭阳呢？

