    073

    听到动静的秋生以及文才连忙破门而出，不过等他们出来之时，只剩下任勇威的蹿向远处的残影。

    “不好，僵尸出棺了！”

    望着那破开的偏堂，秋生脸色猛地一变。

    这只僵尸，可不是自己之前看到的尸鬼那么简单，一旦让其吸收了至亲血脉，那么它的力量便会更加强大。

    而现在它的至亲血脉，也就只剩下任发以及任婷婷了。

    “棺木，棺木也碎了！”

    文才根据之后觉到。

    听着九叔连同风莫惊的教导，秋生不由地咬了咬牙。

    “老三，带上东西，我们去抓那个玩意儿！”

    刹那之间，他便做出了决定。

    现在的自己，可是一个道士。

    如若放任僵尸祸害镇子，那自己这个道士还当什么劲？！

    “好！”

    文才也重重地点了点头。

    将那一系列的法器符咒挂在自己脖子之上后，转而露出了一副严肃的神情来。

    “走，去任家！”

    秋生抓过一柄铁剑，顿时向着远处的镇子之中蹿了过去。

    “老二，等等我！”

    “我要去救婷婷，救婷婷！”

    文才动作也不慢，在将最后的一张符咒给塞入到面前的袋子中后，也跟着秋生蹿了出去。

    虽然他到现在也仅仅凝练出了几丝的法力，甚至催动不起来多少的符咒。

    不过为了自己的婷婷，自己也豁出去了。

    ……

    另一边，还是那个看起来如同废墟一般山神庙中。

    望着那炸裂成无数碎片的布偶，那嘴角之上所沾染着鲜血的身影，不由地发出了阴仄仄的怪笑声来。

    脸色苍白，鲜血四溅！

    远远望去，仿若就是一只爬出来的恶鬼一般，在那仅有的些许烛光之下，显得越发诡异了起来。

    不过此刻的他，脸上却是带着满足的笑容。

    这一只僵尸，便能够将整个任家镇给屠戮殆尽了。

    他要报复，去报复整个任家镇！

    “呵呵呵……”

    “任家，任家镇；我要你们所有的人，都给小兰来陪葬！”

    “用你们万千鬼魂，来为小兰、来为我的儿子陪葬！”

    “杀戮吧！”

    “……”

    声音越发变得阴冷了起来，面前的蜡烛炸裂，时不时迸射出星星点灯的火光来。

    与此同时，任家。

    “吼吼～”

    月光照耀，令那跳蹿于一个屋檐之上的任勇威发出了阵阵畅快的吼叫声来。

    月光，还有那至亲的血液，就是他们的力量源泉。

    任何的妖魔古怪以及邪祟，都以吸收月光精华而生；所以每每到月圆之夜，异物必定出来吸收月光精华。

    不过很快，它仿佛感受到了什么一般，突然猛地一个转头。

    径直将那绿茵茵的眸子给放置在了任家的方向。

    它能够感受到，那个地方，有能够让自己变得更强的东西。

    亦或者说是，是血脉所带来的吸引感。

    “彭～”

    “彭～”

    随着它的几个跳蹿，已然便落在了那任府的大门之前。

    “彭！”

    蹿跳而出，那看起来极为厚重的木门，顿时让其冲撞成了几个碎片。

    “你你你，干什么的？”

    听到这般响声，一个家丁揉着眼睛凑了上去。

    不过还没等其有动作，一双干枯的手爪已经抓在了他的脖颈之上。

    仰头而出，径直啃在那家丁的脖颈之上。

    鲜血四溅，甚至那家丁都没有一丝丝的惨叫声。

    随着鲜血的衍生，任发身上那显得格外枯瘦的身体微微变得饱满了起来。

    浑身所生长的白毛，越发变得茂密了起来。

    “僵尸，僵尸啊！”

    这时，一个丫鬟连忙出声尖叫道。

    没有任何意外，那丫鬟也成了任勇威手下的另一个受害者。

    “老爷，老爷，有僵尸啊！”

    这时，任管家连忙出声将任发给喊醒了起来。

    “僵尸，哪儿来的僵尸？！”

    任发慌忙地开口询问道。

    “老爷，那僵尸就是老太爷！”

    任管家伸手指了过去，正看见任威勇正抬手将一个又一个家丁给丢了出去，生死不知。

    “爹啊，我是你儿子啊！”

    望着越发靠近、面色狰狞嗜血的任威勇，任发直接双腿一软，径直跪了下来。

    不过以然没有一丝丝人性的任勇威，怎么可能听得懂任发再说些什么！

    所吸引它的，就是任发身上的血液。

    只要将他的血液给吸收，自己便能变得更加强大。

    “吼！”

    任威勇再次跳蹿而出，抬手之间便将那抵挡于任发身前的任管家给丢了出去。

    一双锋利的枯瘦利爪再次伸出，已然紧紧抓在了任发脖颈之上，眼看着低头就要咬下去。

    ……

    “小子，你知道这是什么吗？”

    望着放置在两人面前的酒坛，九叔突然出声询问道。

    “药酒？！”

    “不对，应该是古药酒；这里面所蕴含的力量，能够增强修道者的修为。”

    随着这句话的落下，九叔的声音突然猛地一变，拎起手边的烟杆向着风莫惊抽了过去。

    “你知道那是什么你就喝吗？”

    “万一出现点儿什么差错，你让师父怎么办？”

    风莫惊没有抵挡，也没有躲避，任凭那烟杆落在自己身上。

    这一次，的确是自己错了！

    就在那烟杆落在风莫惊身上之际，九叔转而堪堪收敛了自己的动作。

    “唉……”

    “鬼怪之言，不可信啊！”

    “类似于白衣鬼王这样的，也为少数。”

    “还不将那坛古药酒收起来？”

    “有了这坛子古药酒，你能比别人少上几个月，亦或者是几年的苦修。”

    在开口告诫完风莫惊之后，九叔才堪堪出声道。

    “师父，我明白！”

    九叔沉吟。

    “类似于这般地方，怎么会出现类似于白衣鬼王的这样的存在？”

    “难道，这片区域有什么鬼蜮之地不成？！”

    鬼蜮，那可不是什么简单的存在！

    每每出现鬼蜮之地，就得需要冥府阴兵出行，将其荡灭。

    不过拥有鬼蜮之地，多半都处于什么深山险峻之地，怎么可能出现在这个区域？

    将鬼蜮安置在某些险峻之地，一是为了躲避阴兵的追捕。

    至于第二点，那就是为了在深山险峻之地更好的汇聚阴气。

    如若放置在这些毫无遮拦的地方，绝对会被那些阴兵给轻而易举地剿灭。

    “这个家伙，到底在思量些什么？！”

    九叔低声喃喃道。

    ……

