    陈远三个从黄泉迷雾出来，果然到了一处战场。

    之前的战况显然是很激烈，现在地上躺着的比站着的还多。

    剩下二十一个混战的，一眼看去就知道是两个阵营。

    一个是其中人少的一方只有七个人了，这七个清一色的美女。

    那颜值，比聂小倩也没差多少。

    七个妹子中，实力最强的三个，都有金仙中期的实力。

    剩下的四个也有真仙巅峰的实力。

    妹子们的对手就更好认了，清一色的秃驴。

    俩金仙后期，十二个真仙后期。

    现在的情况是二打一如果不是妹子这边多一个金仙，现在就已经彻底崩盘了。

    即便如此，妹子们也是人人带伤，而且被秃贼们逼的险象环生。

    估计陈远再晚出来半个时辰，七个妹子也就差不多香消玉殒了。

    当然，现在陈远来了。

    局势必须得改变啊。

    才出了黄泉迷雾，就看到秃贼们在以多欺少欺负人。

    就陈远这小暴脾气，再加上仇人见面分外眼红，那还有好？

    于是这货大喊一声就冲了过去。

    那个与妹子战斗的西方罗汉一看冲过来个凡人。

    他都没把陈远当回事儿。

    结果。

    砰！

    罗汉，陨！

    就一掌，直接拍死一个西方罗汉。

    也是这沙雕没有防备，不然咋的也得三四下不是。

    “什么人偷袭！”佛门这边立刻就慌了。

    本来他们还有两个金仙，能压得住对面。

    现在就只剩下一个了。

    别说压住，说不定还会被对面翻盘。

    “你是不是瞎！你哪只眼睛看到老子偷袭了！”

    陈远不愿意了，我明明没偷袭啊！竟然污蔑我！

    污蔑我的只有死路一条。

    “天雷神掌！雷霆一击！阿达！”

    这次陈远使出了最强绝招，务求当众一击搞死那个罗汉金仙。

    这罗汉一看陈远是个凡人，本来不当回事儿。

    可是前面那位仁兄可是刚凉不久，也不由他不小心。

    可惜，陈远就在他旁边，这么近的距离，陈远又是全力出手。

    别说是他一个相当于金仙后期的罗汉，就是金仙巅峰的梅山兄弟都被他拍了个险些重伤。

    “轰！”

    “噗！”

    毫不意外，这罗汉直接被打飞了出去。

    就这一下，心脉已经震断，半个时辰内若是没有强效疗伤的金丹，必死无疑。

    “看清楚没有！哥不是偷袭！”陈远一掐腰道。

    “哇！小帅哥好厉害！”

    “这小哥哥太威武了！我要给你生猴子！”

    “打！打死这群秃贼，老娘我陪你滚床单！”

    那边七个妹子说话极为大胆，疯狂的暗示陈远。

    然而，陈远怎么会被这种暗示左右他的思想！

    于是陈远出手了……

    就算没有妹子们的暗示，陈远也要恁死这些秃贼。

    好不容易逮着个机会怼死他们，那还不赶紧出手。

    “阿达！”

    “天雷神掌！”

    “雷霆一击！”

    “天雷神掌！”

    “打死你个鳖孙！”

    一招鲜吃遍天，就这天雷神掌翻来覆去的用，秃贼们压根没有能顶得住的。

    而且不光顶不住，简直跑都跑不了。

    陈远都不带用什么纵地金光腾云驾雾。

    就是天赋神通豹奔，扑上去就是一掌拍死。

    转眼的功夫，十四个和尚全体扑街。

    陈远一共出了十五掌，死了十四个人。

    十五招，多了一下。

    没错，有个真仙后期的和尚，竟然拿重伤的那个金仙罗汉挡了一下……

    “哈哈！区区秃贼挥手可灭！”陈远哈哈一笑道。

    也是这些和尚与那女子一方打了大半个白天了，不是带伤就是消耗极大，要不陈远哪能这么容易清场。

    “哥！牛逼！你这是要和佛门摊牌了啊！”六耳传来爆赞。

    “摊牌？摊什么牌？黄泉迷雾中不是没人能窥……”陈远一愣。

    随即一拍大腿悔不当初道：“奶奶个腿！忘了出来了！”

    这逼在黄泉迷雾里转了整整一上午，结果出都特么出来了。

    然后他给忘了！

    还以为在黄泉迷雾之内！

    “哥。放心，现在咱这地方属于地府的犄角旮旯。再说你把这事儿推给那些娘们不就好了！”六耳给出了中肯建议。

    陈远一想：“有道理！人家不是正在战斗，谁说以少打多不能翻盘的！”

    想到这里，陈远贼兮兮的看向了七个妹子。

    要把宰掉佛门弟子的事儿退她们。

    “长老。您看，这小帅哥在看你。”

    “他是看你吧，我都三百岁了，人老色衰。我估计他喜欢你这种细皮嫩肉的。”

    “刚才您不是还说他要杀光这些和尚，就和他滚床单？”

    “这个……阳间有句俗话，老牛吃嫩草……不太好吧……”

    虽然妹子们说的不好意思，但是她们已经向陈远靠了过来。

    陈远一看妹子们过来了，顿时就是一喜。

    这么上道？

    “来，妹妹们……”

    “哥哥你选哪个？哪个都行呦！”

    “几个一起我们也不介意呢！”

    “要不咱们一起？”

    “这个……小帅哥这身板能扛得住？”

    陈远一脑门子黑线。

    “什么鬼！老子让你们拿刀过来捅这些和尚几下！”陈远把脸一**。

    “啊？”

    那个金仙境的长老一愣，随即反应过来。

    红着脸道：“妹妹们按公子的意思办！”

    她也看出来了，陈远虽然帮了她们，但却不想彻底和佛门翻脸。

    需要她们抗这个雷。

    不过也无所谓，反正她们和佛门本就是死敌。

    刚才的战斗哪个手上不沾点佛门的血？

    况且她们还有更多的兄弟姐妹被佛门杀害了，两边早已经是血海深仇无法化解。

    “噗噗噗！”

    妹子们上去一顿捅，最后又把战场打扫了一番。

    完事儿甚至直接掐了个火球术，来了个焚尸灭迹。

    两拨人的尸首分开烧，两堆尸山燃气熊熊大伙。

    陈远全程一直都是沉默不语，战场的情况上看就知道，妹子们这边的损失要远大于佛门这边。

    地上躺着的尸首三分之二都是有头发的。

    “公子！”

    妹子们处理了战场，一起来到了陈远面前。

    七个妹子同时下拜。

    “多谢公子救命之恩！”

    陈远收了她们一摆，将她们一一扶起。

    妹子们一个个也不忘给陈远抛个媚眼。

    “你们是什么人？怎么跑到地阴曹地府和秃贼们打起来了？”

    陈远到现在才有功夫问妹子们的来历。

    “阴曹地府就是我们的家啊！”那个妹子长老说道。

    “家？”陈远一愣。

    他转身朝那边一直在看热闹的燕北荣和聂小倩招招手。

    这俩人来到身边，陈远指着聂小倩对七个妹子说道：

    “地府不是她家吗？”

    他的意思是地府应该是鬼魂的家，七个妹子却是生人。

    “原来公子不知，她们是……”聂小倩凑到陈远耳边小声的说道。

    聂小倩还没说完，七个妹子自行开口道：

    “我们是血海修罗族！”

