
　　虽然吕少君和鱼行舟表面看起来是师徒，可实际上更像是母亲与女儿。

　　这关系与杜十娘和杜七不太一样，硬要说……和鱼行舟、王随鱼的共同点要多一些。

　　在出事之前吕少君对石婴的死活并不在意，这也很正常，毕竟是魔门的姑娘。

　　但是鱼行舟这位九华剑主与她不同，虽然出身魔门，但是作风性格更像是仙居客……非要找出什么奇怪的点来，大抵就是鱼行舟喜欢明灯、王随鱼那样的小姑娘了。

　　当初的杜十娘也只是个小姑娘。

　　……

　　烈日被幕帘挡在马车外，伴随着石婴与车驾的擦肩，王随鱼翘着圆圆的耳朵，趴在窗口盯着石婴的背影。

　　“小虎是怎么了，师父可有头绪。”鱼行舟轻声道。

　　“有头绪，与你说也没有什么必要，都过去了。”吕少君说道。

　　连九霄上仙的事情都需要鱼行舟去消化许久。背负了青州以及天池泽无数生灵仇恨的虎妖就是小虎的父亲这件事……还是作为一个秘密永远的沉寂下去的好。

　　王随鱼是半妖，她的父亲是陨落在青龙爪下的虎妖，因为虎妖的血脉提升，所以小虎生生的被拔高了一个境界，潜力也提升了许多。

　　而王随鱼十分恐惧她的“父亲”，甚至一度差点被亲生父亲杀死，她对于虎妖有的只害怕，现在小丫头该是察觉到了什么……

　　压在头上的大山彻底消散，小虎也活泼了许多。

　　吕少君叹息。

　　小虎是活泼了许多，但是鱼行舟却沉寂了下来。

　　“想去见石婴？”吕少君问。

　　“嗯。”鱼行舟点头，透过帘子看了一眼人群中的石婴，随后摇头说道：“我知晓不方便，我不会去见师妹，师父安心就好。”

　　吕少君注视着鱼行舟平静的表情，眉头抽了抽。

　　她可太了解自己这个徒弟了。

　　“咱们说好了的，石婴的事情你不怪我。”

　　吕少君提醒鱼行舟，她当初为了二长老的财产救下石婴，虽然从二长老那儿弄出来不少的丹药，可最后因为这件事……都差点惹到了道宫和佛门，果然做坏事是要不得的。

　　“我没有怪师父，师妹在春风城也遇到了一些好姑娘，不打扰她就是最好的选择……就好像十娘一样。”鱼行舟认真说道。

　　“是我的错，当初就应该让你入绝云的，跟着八方客栈早晚会这样。”吕少君看了一眼竖起耳朵的小虎，宠溺的摇头，随后大大方方的说道：“从我以为那没良心的死在天劫下后也就看开了，这什么魔门掌柜的……做与不做都没有什么意义，在淮沁游玩了这么久，当真不想回去。”

　　吕少君看向东方，露出一抹不知是爱还是恨的神情：“现在……我想去东玄瞧瞧……行舟，你想去绝云吗？我与云浅说说，送你上绝云也挺好，那儿现在可是有一根悟道竹，你也能帮我看看你小师妹这些年有什么长进。”

　　“最主要的是，在妹妹面前多说师父的好话吧。”鱼行舟轻声道。

　　“是啊。”吕少君抬起头：“毕竟我和她爹都对不起她……现在想想，当初还不如带着丫头和桐君一起隐居。”

　　她说着，看着鱼行舟：“怎么样，去不去绝云宗？你是九华剑主，鱼行舟的名号比我这个娘亲都要好事，我听云浅说了，丫头很喜欢你……”

　　以鱼行舟的天赋，也能使剑，若是入了绝云，云浅估摸着做梦都能笑出声。

　　鱼行舟发现她的师父是认真的，心想师父的变化可真大，以前她是一直将自己当做客栈未来的掌柜的培养的，现在居然让她入绝云。

　　看来夫子遭受天劫与魏云笈生死难料的事情……真的改变了她师父许多。

　　“若不是师父……这客栈可就是真的人人喊打了。”鱼行舟说道。

　　吕少君做八方客栈这些年，虽然依旧是臭名昭著，不过总归不是无恶不作，一众弟子还是有底线了。

　　倘若师父不再管客栈，那些自以为资历比她师父还高的一个个长老……定会把八方客栈往绝路上带。

　　“人人喊打有什么不好。”吕少君呷了一口茶水，苍白的面色好了一些，她轻声说道：“书院一直视我如魔头，也该让他们瞧瞧离了我……这魔门会是什么样子。”

　　“师父可不是任性的人。”鱼行舟无奈说道。

　　“现在可不一定了。”吕少君放下茶杯，叹息说道：“我不喜欢师承，因为你小师妹喜欢他……可我也没有资格说师承，与他一样，我现在只想听她唤我一声娘。”

　　鱼行舟不知道该说什么了，她轻轻踢了一脚那个竖起耳朵偷听的小虎，随后担心的说道：“只是师父这么长时间不在宗里，上面有些不安分了。”

　　魔门里可都不是什么好相与的，更不要说……现在宗里已经有人知晓她师父受了重伤……

　　“你说老东西？？他是石婴的二叔，灭了石婴满门……背上这血海深仇，自是坐不住了。”吕少君伸了个懒腰，笑着说道：“怕什么，我正巧不想管着烂摊子，谁有能耐谁上，老二平日里没有什么能耐，落井下石做的还不错。”

　　“师父！”鱼行舟急着道：“这不是开玩笑的时候。”

　　“好了，我知晓他开始整合宗门了……说不定还想着趁着我的伤把我除掉，毕竟这些年我可没有少压榨他。”吕少君拿过一旁的褥子盖在身上，继续说道：“老东西恨我入骨，但是你这个九华剑主，我借他两个胆子他也不敢动。”

　　“师父你呢？”鱼行舟说道：“现在当务之急是恢复伤势。”

　　“也不急。”吕少君袖长手指绞在一起，眨眨眼说道：“这不是有云浅在吗？那女人可舍不得我死，再说了……她就算是舍得，桐君也舍不得。”

　　“……”鱼行舟看着自家师父窃笑的模样，一愣之后无奈道：“师父离了宗门，越发的不稳重了。”

　　“总是死气沉沉的可没有人喜欢，像桐君那样也挺好的。”吕少君抓住鱼行舟将她拽进被子里，轻声道：“云浅在，你怕什么。”

　　“行罢。”鱼行舟点头。

　　是了。

　　一直以来八方客栈和绝云宗都是势不两立，谁能想到这领头的居然是一对生死相依的好姐妹？

　　甚至师父的女儿都交给倚石仙子养护。

　　以仙子能从无天大圣、道宗和佛门手中得到悟道竹来看，少了师父的客栈完全不够看。

　　“你只管安心修炼，宗门的烂摊子……顺其自然就是了，禅子在春风城，翻不了天。”吕少君想了想，说道：“你抽空回去一趟，把咱们自己的丫头带回来，其他的，放着他们闹罢。”

　　“嗯。”鱼行舟终于确定了，吕少君现在真的没有管客栈的意思，她钻进了吕少君的褥子，抱着自家师父的腰，轻声道：“客栈就不要了？”

　　“你想什么呢，哪能不要。”吕少君捏了捏鱼行舟的脸，说道：“我等着秋后算账呢，你说等老二惹上了云浅，我以保他一命出面，再要他那些藏匿的宝物他会不会答应……嗯，也不是宝物，我想他死了。”

　　她想着想着，才发现她已经不惦记宝物了。

　　“我就知道。”鱼行舟看着吕少君狡黠的眼神，摇摇头，冲着王随鱼说道：“小虎，过来陪师父睡一会儿，别傻站着了。”

　　“来了。”王随鱼乖巧的攥紧了被子，在吕少君一侧躺下。

　　……

　　……

　　就在这时候，石婴忽然回头看向愈发远行的马车，只在幕帘轻轻晃动。

　　“石丫头，你瞧什么呢，那阿纤可是已经走了。”少女们笑着。

　　“没什么……”石婴也不知道自己在看什么……她方才好像听到了有人再唤小虎？

　　拍了拍自己的脸，希望早些振作起来。

　　王姑娘看见石婴心不在焉的模样，还以为她是因为庙会不能和杜七一道游玩而伤心，便笑着说道：“早些去车行取了马车，咱们今晚还要接待客人呢。”

　　在王姑娘的这一座琴楼里，红倌人比清馆人要多一些……而这种又才的姑娘本身就是十分受欢迎的，即使是红倌人，也有许多人喜欢。

　　“接待客人？”

　　果然，一听到琴楼的姑娘要重新拾起活计，石婴立刻紧张起来，她蹙眉说道：“前几天姐姐不是与我说，琴楼不是已经不接待客人了？”

　　因为银子足够了，姑娘们准备歇息歇息。

　　王姑娘敲了一下石婴的脑袋，嗔道：“你这是什么耳朵，在说了了，你瞧瞧你身边那一个两个的死丫头，眼睛绿油油的和狼崽子似得，不找客人，难道你负责陪她们玩？”

　　石婴闻言看了一眼身边环绕的姑娘们，吐出一口浊气。

　　真是想不明白。

　　是了，琴楼的姑娘们早就习惯了先前的生活，真闲下来了反倒是不自在。

　　“倘若石丫头愿意陪我们玩，封楼都可以……”琴楼的少女手握折扇，双手环胸浅笑着。

　　“大冬天拿把扇子，你装个什么劲，呸。”

　　“石丫头身子还坏这呢，你们可少打她的主意。”

　　王姑娘的一句话似是石头丢进了水里，让石婴周围的姑娘们吵吵嚷嚷，也不管还在街上。

　　“她们……罢了。”石婴一只手揉着太阳穴，另一只手死死攥着轮椅上的扶手，预示着她内心并不平静，住进来这么久了，她依旧不知道应该怎么对付琴楼里的姑娘。

　　“妹妹也别嫌姐姐们吵闹。”有身穿花袄的麻花辫少女蹭了蹭石婴的手，她给坐在轮椅上的石婴盖上了绸缎，旋即接过王姑娘的工作，一只手握住后面的推把，走了一步，看着轮椅上皮肤好的似是婴儿的石婴，脸不自觉的红了起来。

　　是了，这琴楼也是有清馆人在照顾石婴后，默默喜欢上她的。

　　石婴抓着腿上的锦缎，往胸口上提了提。

　　“冷了？”王姑娘眯着眼睛看着石婴。

　　“是有些，阿暖，谢谢。”石婴转过头对着花袄少女说道。

　　“与我还说什么谢。”花袄少女叹气。

　　王姑娘在一旁眨眨眼后笑着对石婴道：“是了，你这丫头一身武艺也碎的干净……身子虚的很，看来阿暖是比我更适合照顾你。”

　　“王姐姐……”花袄少女红着脸嗔了一句，埋着头推轮椅。

　　王姑娘看着石婴不知所措的眼神，心想事情也急不来，便看着前方吵嚷的姑娘们，说道：“难得出来一次，闹腾就闹腾了。”

　　“是难得一起出门。”石婴点头，然后盯着王姑娘：“所以……晚上接的是什么客。”

　　王姑娘掂了掂脚尖，双手背在身后，加快脚步后回头说道：“和你有什么干系，是丫头们的客人，又不是你的，你只是暂住在琴楼而已。”

　　“……”石婴攥着绸缎，咬牙，心想若不是自己还受着伤，定要这个妮子好看。

　　“姐姐，你别吊着她的胃口了。”花袄少女心疼石婴，请求道。

　　“你别说话，这样，石丫头既然不想姑娘们迎客……你若是替姑娘接待客人，我就与你说来的是谁。”王姑娘说道。

　　“我？我可做不来这个。”石婴红着脸啐了一声。

　　“可惜了。”王姑娘眯着眼睛，加快脚步追了上去，与吵吵闹闹的姑娘厮混在一起。

　　“……”石婴哼了一声，旋即面色平静，她被调笑惯了，也不至于恼怒，只是觉得自己的好心被人无视有些不大舒服。

　　花袄少女推着石婴的轮椅走在最后面，她犹豫后说道：“王姐姐逗你玩呢，可别往心里去。”

　　“阿暖，你也要接待客人吗？”石婴回头问。

　　“姐姐说的是以后不接待男人了，女人的活还是要的。”花袄少女摇摇头，压低了声音说道：“从今往后，咱们这儿的姑娘只接待姑娘家，王姐姐就是急你呢。”

　　“……”石婴闻言一愣，随后呸了一声：“我说呢，如果是姑娘家就没关系了，姐姐真是的，直说不久好了。”

　　“其实男人和女人都一样得，只有局外人觉得不一样。”阿暖摇摇头，接着说道：“妹妹你方才该答应王姐姐去接待今晚的客人的。”

　　“就算是姑娘家也没有让我去的理由……吧。”石婴说着，语气越来越慢。23sK.com

　　虽然阿暖喜欢叫她妹妹，但从不会逗她玩，这是最老实的孩子。

　　“是七姑娘？”石婴瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0566 石婴应该答应出去迎客免费阅读。https://xs.23sk.com 