    “为什么？”麦吉利斯的小弟此时已经认出了麦吉利斯的声音，他不明白自己崇拜的人为什么要帮助铁华团，为什么要出卖七星家族？如果真的是要改革的话，他们完全可以成为高层之后，至上而下改变，为什么要成为叛逆？

    但小弟又如何理解麦吉利斯的**之痛？他的痛只有七星家族的覆灭才能抚平：“你根本什么都不懂。”

    他们两人一起长大，在这个过程中小弟被麦吉利斯的人格魅力吸引，麦吉利斯不仅有一头灿烂的金发，还有英俊的面貌，办事可靠，为人真诚，简直就是一个无懈可击的型男，军队里也有很多年轻人非常崇拜他。小弟只是其中之一，他一直相信麦吉利斯的每一句话，可惜最后得到的只是欺骗。

    小弟失了智，疯狂地攻击，可是麦吉利斯的技术更强，而且他驾驶的是特制的女武神机甲，性能更上一层楼。

    麦吉利斯已经出卖了暗恋自己的女人，现在他又要出手杀掉跟随自己的小弟，谁做他的朋友简直就是倒了八辈子霉。

    特别是麦吉利斯和小弟的关系还不一般，小弟的妹妹是麦吉利斯的童养媳，七星家族会通过联姻加强联系。小弟的妹妹虽然才十岁不到，却已经知道自己要嫁给麦吉利斯的事实了，一直以贤妻良母的水平来要求自己，是一个非常可爱的小萝莉。

    可惜明明有这么一层的关系，麦吉利斯依旧毫不留情，挥动利剑斩向了大舅子，要让大舅子死无葬身之地。

    依旧是驾驶舱，小弟的驾驶舱挤压在一起，彻底失去了声响。

    郊外的战斗已经结束，麦吉利斯是唯一的胜利者，而不管是铁华团还是七星家族，这一战都损失惨重。唯有麦吉利斯可以利用联姻这一层关系掌控小弟的家族，加上轨道女指挥的家族，以及自己的家族，他一个人现在就能代表三个家族，七星家族已经占据了三个。

    如果再加上铁华团，那么麦吉利斯相信自己有能力和七星家族的剩余势力打成五五开，世界将会因为他而改变。

    不得不说麦吉利斯是用心良苦，将自己的成就建立在了无数牺牲之下。郊外全是伤员和死者，小弟、娘子军、铁华团，机体凌乱地倒在战场上，一片凄凉，残破的机体似乎说明它们的主人也不可能全身而退。

    在城市里，居民在哀嚎，因为他们最终还是被卷入了战争，艾因·格莱兹庞大的身躯占据了整个街道，而面对他的杜兰的机体是如此渺小。

    一旁的三四月此时眼睛通红，鼻子流血，期待着杜兰展现一流驾驶员的力量。

    只见杜兰站在敌人面前，毫无戒备的样子，只是声音不停传出：“男人就该用拳头来交流，我的拳头正在高呼，让我来打败你，看吧，一流驾驶员的力量。”

    黄金模式！

    杜兰的机体染上了一层金色，好似夕阳下健美男子耀眼的皮肤。这正是《高达g》中驾驶员和高达达成共鸣之时会出现的黄金模式，金色的光芒照亮了半座城市，刺目的金光让人不能直视。

    这哪是一流驾驶员的实力，这简直外挂驾驶员的实力，这根本不科学，这金色变身是什么鬼？机器人怎么可能发生这种变化？

    然而一流不需要解释，杜兰此时要用双手解决敌人：“为了恩人而踏上修罗的复仇之路确实令人感动，可是你已经堕入魔道，为了复仇牵连太多，就让我赐予你安息吧！”

    “死，叛徒！”艾因可不管杜兰说什么，他火力全开，巨大的灰色机体上冒出枪口，朝着三百六十度开火。

    四面开花，周围的建筑全部遭殃，建筑物迅速变为了马蜂窝。

    “停下来吧！”杜兰要出手了，只见他朝前走去，密集的子弹却好像都主动避开了金色的巨人，他如闲庭散步一般来到了巨人面前，然后抬手一推，虚空就是一掌。

    三日月表示这掌心和敌人还有一段距离啊，难道这是要隔空吓死敌人？

    他们肯定不理解，但对杜兰来说隔空一掌就已经够了。

    枪声停止了，敌人的机体突然传出古怪的震动声音，然后机体的外甲就好像浮在水面漂浮的泡沫开始从骨架上浮起。

    接着就是脱落，众人才感觉到原来掌风之力可怕如斯！

    轰！

    延迟的掌风来了，吹走了敌人的外甲，吹开了对方的武装，敌人的机甲就好像蜕皮的蚕，又好像剥壳的洋葱，一层一层地分离。

    装甲、武器、骨架，一个个零件好像受到了魔法的作用自动分离。

    这根本不是机师，而是魔法师，是巫师，是萨满。这匪夷所思的变化，以及不可思议的一掌，都说明这个家伙根本不能用科学来解释。什么一流机师，这根本不是人能做到的。

    可是杜兰真的做到了，而且是一掌把怪物给拆解掉了，神乎其神，不可思议。

    结束了，艾因·格雷兹被拆掉，城市中的只有一股强劲的风沿着街道吹拂，掀起了多少裙子不得而知。

    独立少女和老代表也及时赶到了现场，独立少女进行了感慨的演讲，讲述了这一段时间她的遭遇，也讲到了火星独立之后将会自力更生，自强不息地发展，一定会创造一个美好的未来。

    阿布罗的不少代表本来就觉得火星是一个累赘殖民地，也就顺水推舟表示可以支持火星独立。而老代表的回归，也让众多支持者欢呼雀跃，他再一次成为了阿布罗的掌管者。而他的反对者愤愤不平，可惜又无能为力。

    铁华团胜利了，虽然代价不少，但他们终于拿到了阿布罗安全顾问的职位，正式成为了世界一流的安全公司。

    而娘子军的女孩们集体吐便当，本来以为她们是凶多吉少，最后发现原来她们只是受伤，并没有死掉。

    奥尔加最后还是赌赢了，铁华团未来的一段日子将会很转好了。不过杜兰展现的力量也让人惊叹，黄金模式这种不科学的东西都出来了，三日月不得不承认自己一辈子也成不了一流机师了，因为这根本不是正常人能达到的水平。

    反正现在铁华团已经达到了目的，以后的战斗想必会少了吧。只能说孤儿们也是天真了，因为铁华团一举成名，自然树大招风，以后他们的麻烦多着呢，真正的磨难现在才开始。

