    “瞧，百里红妆出来了，下毒的人就是她！”

    “果真是绝代佳人，这等容色，堪称惊人。”

    “这会儿恐怕是有热闹看了，最近这些家伙实力整体下降，不论是医师还是炼药师检查过之后都说没有解决的办法，现在他们已经将所有的希望都给放在百里红妆的身上了。”

    “按照我的想法，这些人根本就不应该抱有任何希望，他们将百里红妆四人重伤，更是险些要了他们的性命。

    百里红妆是看在龙大人和易大师的面子上这才将解药给交了出来，至于帮他们恢复实力，那简直就是痴人说梦。”

    一些刚回来不久的弟子们纷纷议论着，现在正主终于出来了，想必那些实力后退的家伙心中都充满了期待。

    不过，易地而处，如果他们是百里红妆，他们也是绝对不会帮忙将对方的实力给提升上去的。

    帮助自己的敌人，这不是脑子有问题吗？

    帝北宸三人在听到屋外传来的动静之后亦是纷纷打开了屋子，在见到百里红妆之后，四人皆是相视一笑。

    “你们的伤势已经彻底恢复了吗？”百里红妆笑着问道。

    帝北宸点头，“我已经没事了。”

    “我们也已经没事了，休养了这么多天，我都忍不住想要活动活动手脚了。”上官盈盈玩笑道。

    百里红妆轻笑一声，“看来，半个月前的那一场战斗还没有让你过瘾啊。”

    听言，上官盈盈摇了摇头，道：“算了吧，那种事情我可是再也不想经历一遍了。”

    那种精疲力竭而又绝望的感觉，她相信任何人都不会想再尝试一遍，若不是红妆是一名毒师，那么他们就真的得将小命丢在这里了。

    直到他们陨落，恐怕龙大人和易大师都不会感受到元力的波动，实在是可怕。

    随着百里红妆四人出来之后，龙元威亦是第一时间就收到了消息，当即便赶了过来。

    在见到百里红妆四人神采奕奕，脸色已经恢复了红润之后，龙元威亦是露出了欣喜的笑容。

    “看来，你们恢复得很不错啊。”

    百里红妆四人一同点了点头，应道：“多亏了龙大人的照顾，我们已经恢复了。”

    “那就好。”龙元威点了点头，“我差点以为才送出去的三只契约兽就这样没了。”

    听出龙元威话语中的玩笑意味，百里红妆四人亦是忍不住轻笑。

    “这可真是好险，浪费了三颗妖宠蛋，这可是太暴殄天物了。”温子然一脸感叹之色，他好不容易才拥有了属于自己的契约兽，相处不过短短半个时辰竟然就得要一起丢了性命，那未免有些太惨了。

    “这次的事情实在是超出了我的预料，不过你们四人的表现也同样出众，让我十分意外。”

    龙元威心中一阵感叹，百里红妆四人在那样的情况下竟然还能够活下来，真不知道是该说他们能力非凡还是说他们福大命大。

    这等消息，即便是传出去也没有人会相信啊。

    “我们福大命大，没那么容易死。”帝北宸浅笑道。

