    潘红梅也忍不住感慨，瞧这小姑娘，跟云珊小时候一样，家里唯一的孩子，眼珠子似的宠着。

    韦雪端着饭碗是边吃边看，她特喜欢看这小姑娘，长得太好看了，又可爱，忍不住就想逗她。

    倒是韦雪舅妈在旁边道：“小姑娘长得真好看，珊珊你们多生几个也不怕。”

    像这样的好基因就应该多生。

    韦钊提醒道：“舅妈，现在计划生育，多生就违反政策了。”

    潘红霞也点头，“是不能违反政策，有一个也很满足了。”

    韦雪舅妈点头说是，但心里却想，也好在他们女婿是入赘的，没有说生不到儿子就传不了宗的想法。

    林随安拿手帕帮灿灿擦了个嘴巴，然后无奈道：“别在孩子面前说这个，她能听得懂。”

    陈招娣嗔了自家大嫂一眼，笑道：“可不是吗，以后别在孩子面前说这些，孩子能听懂。”

    云珊不由看了林随安一眼，这新手爸爸当得还挺有模有样的啊。

    吃过饭，把东西收拾了，韦钊就带着家人告了辞。

    潘红霞也喊着潘红梅先去洗漱，潘红梅道：“这天冷，我泡泡脚就成。”

    云有福也说泡脚不洗澡，潘红霞就翻了个白眼，然后喊林随安去。

    林随安利索地应了声，去拿了衣服就去洗澡房。

    然后潘红霞跟云珊进了房间说话，“晚上灿灿抱过来跟我们睡。”

    其意思不言而喻。

    云珊老神在在地道：“不了，她习惯了跟我睡，去你那儿她会闹。”

    潘红霞嗔她，“要我明说是吧？你跟随安两年没见，不好好抓着时间多处处？”

    云珊无语，“你啊，太操心，我们又不是三岁小孩，能自己处理。”

    潘红霞不听，“我不管你，晚上我把灿灿抱到我那儿去，我稀罕我大孙女不成？”

    云珊没妥协，“你要抱就抱，反正我该怎么来就怎么来。”

    潘红霞伸手去点她脑袋，“你赶紧说说，你这是又闹啥了？你还气他两年没回来？没写信？可我听他说，他写了好几封信回来，也每个季度寄了钱。可能就是邮局那里出了差错，他明儿会去查查……”

    母亲的心情，云珊怎么能不理解，但她也不是重生前的云珊了。

    她也不是说跟林随安怄气，故意对他冷淡，实在是他们的感情也没多深。

    她自己有能力养活父母和孩子，有没有男人，对于她来说不重要。

    维持一段婚姻不是那么简单的，看起来圆满的，哪家不是女人在忍让在牺牲？

    如其费尽一切心力去维持，还不如一开始就不加入。

    她结婚的时间太早了，当年才二十岁。

    别人笑自己家绝户，父母在工作上有时候会被欺负，老家那边也总有说辞，特别是云老太，把潘红霞说得都哭过好几回。

    也碰上她被宋文礼那个无赖纠缠，他动用家世要强娶，走投无路之下，她就想了个昏招，打算找上家里有些势力的男同学，跟他结婚，避免跟那个耍过好几个女朋友又致使别人堕胎的宋文礼，如果那个男同学不答应，那她随便找个男人嫁了，也好过委身那宋文礼。

    林随安不知道怎么知晓了她的想法，就找到了她说，他愿意入赘，跟她结婚。

    简直是救命稻草啊。

    云珊忙不迭就答应了。

    林随安跟她算是青梅竹马，虽然他以前挺爱管她的，又爱拿着鸡毛当令箭，管她功课，稍有做得不对，就罚她抄写，她有几次是边抄边哭，都要恨死他了。

    虽然他十六岁就去当兵了，两人也有好几年没见了，这次回来，挺有陌生感，但是，那也比宋文礼强，也比那个家里有势力的男同学强，更比街上的普通男人强。

    起码他们是知根知底，起码他看着养眼，而且他还愿意入赘。

    就这样，她跟林随安结了婚。

    新婚晚上，她又恨死他了，痛得要死。

    反正就是，他们这对不是恋爱结婚的夫妻，感情一般。

    她看能不能跟林随安谈谈。

    林随安很快洗了澡出来，头发潮湿，眉眼清隽，神清气爽。

    “珊珊，给你把水提到洗澡房了。”

    云珊说了声谢谢。

    天气冷，洗完澡就想在被窝里躺着。

    云珊找到在陪灿灿玩的林随安，跟他说，“你的房间收拾好了，二楼左边那间，被子那些全部洗过的。”

    林随安看了她一眼，眸光似有万千情绪，最后道，“我知道了。”

    云珊抱过灿灿，“我带灿灿先去睡了。”

    林随安看着还精神的女儿，“你确定她困了吗？”

    确实是还没困，这小家伙下午那一觉睡的时间有点长，白天睡多了，晚上就不愿意睡。

    “我带她玩会儿吧？”

    “她愿意跟你？”云珊看了他一眼。

    “不愿意……那你在边上陪着？”

    本来说要带灿灿睡的潘红霞这会儿不出声了，默默回了自己房间。

    云珊带着灿灿，哦还有林随安回了房间，她拿了账本出来在旁边算账，父女俩在床上玩。

    小家伙现在会爬了，在床上爬来爬去，林随安拿玩具逗她，她一把抓过玩具就往嘴里放，口水就流到了床上，林随安赶紧给她擦，还担心给她妈看到。

    云珊算的是小作坊的账，今天停产，也结了最后一笔账，除却人工材料，还有一开始投入的资金，她算了算，就这一个月赚了有三千八，跟韦家那边五五分，一家能分到一千九多一些，另外还有杂物店，进了三百多的货，卖出去有近四百块。

    一家能拿上两千块过年，也真的不错了，不过云珊也知道，因为赶上过年才能赚这么多，年后绝对没有这个量的。

    把账算完，云珊去洗了个手，回来睡觉，发现灿灿更精神了，哪里愿意睡。

    “她要睡了。”云珊跟林随安说。

    林随安只好站了起来，“那我明天再过来带她。”

    可等他走了，小家伙还是不愿意睡，尽管云珊把灯关了，也不答理她，但她还是爬起来，伸手去抓云珊的脸，要不然就张大嘴巴假哭。

    哎哟，也就是今天晚上惯出来的坏毛病，云珊自己都困了，忍无可忍，把这家伙抱起来，出了房，敲开了旁边林随安的房门，把孩子往他怀里一塞，“你惯的，你负责。”

