    沈墨：“……”

    白幼薇：“……”

    杜来：“……”

    傅妙雪：“……”

    在老书生把“不为苟得也”念了整十遍后，沈墨问：“谁记得这句话后面是什么？”

    杜来看向傅妙雪。

    傅妙雪翻了个白眼，“别看我，我只记得前面两段！”

    沈墨看着白幼薇。

    白幼薇烦躁的叹了口气，“好啦，我知道了。”

    杜来和傅妙雪都不明所以。

    沈墨对他们说：“你们在这里等一会儿。”

    “你们要去哪儿？”杜来疑惑的问。

    “门外。”沈墨垂眸看一眼白幼薇，淡淡道，“我们有事需要商量一下。”

    他推着白幼薇去了二门外。

    杜来正狐疑，忽然隐隐听见二门外压低的谈话声，像是有个老头，语气沉重的叹气：“唉，这是初中必背的古诗文……”

    “我又没念过初中！”白幼薇的声音一下子压过他。

    老头不吱声了。

    傅妙雪紧张的搂住杜来的胳膊，小声道：“好恐怖呀~怎么又冒出一个老头……”

    杜来皱眉望着门槛那边。

    过了几秒，门外有老人高声道：“生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也！”

    门里的老书生愣了愣，接声道：“如使人之所欲莫甚于生，则凡可以得生者何不用也？”

    门外的老头抑扬顿挫回应：“使人之所恶莫甚于死者，则凡可以辟患者何不为也？”

    老书生再道：“由是则生而有不用也，由是则可以辟患而有不为也！”

    老头再应：“是故所欲有甚于生者，所恶有甚于死者！”

    “非独贤者有是心也……”

    “人皆有之，贤者能勿丧耳！”

    两个老人一唱一和！你来我往！

    一个声情并茂！

    另一个慷慨激昂！

    一个铿锵有力！

    另一个婉转悠扬！

    在这阴森的古宅，两个老人激情澎湃的接连唱和，竟将一整篇《鱼我所欲也》完完整整诵读下来！

    傅妙雪吓得要死。

    大半夜听两个老头念诗，太特么吓人了！?

    终于念完，老书生哈、哈、哈大笑三声：

    “畅快！畅快！诸位客人如此才华横溢、出口成章、满腹经纶，老夫好生佩服！今日大驾光临，真叫寒舍蓬荜生辉！”

    他朝他们拱手作揖：“请进、请进，快快请进——”

    说罢，双手啪地一声推开正屋大门！

    傅妙雪发出短促的一声尖叫，而后整个人跳进杜来怀里！

    杜来的脸色比她更难看！

    （毕竟他不是人偶，神情更生动。）

    只见堂屋灯火通明！一张血红长案，中间摆着瓜果香烛，左右两把高背椅，分别坐着两个纸人！

    那纸人均是白纸糊成，描着极黑的眼，极红的嘴！身上穿着极其艳丽的纸衣裳！

    白发苍苍的老书生朝两个纸人拱了拱手，道：“爹爹，娘亲，有客人远道而来，我请他们进来坐一坐。”

    傅妙雪紧紧箍着杜来的脖子不撒手，如果她还是活人的话，此刻一定能挤出泪来！

    杜来被她勒得快喘不上气来。

    沈墨和白幼薇回来，也看到堂屋中的纸人，脸色变了变。

    老书生向纸人禀明完情况，走出来，站在堂屋门口，朝他们四个拱手：“各位贵客，快快请进——”

    