    “林宸俊？”

    林阳回过头一看是林宸俊，笑道：“我说过，你爷爷生日这天，我肯定会来的！”

    “小子，你少嚣张了！这里是林家，不是宁城那种小地方，说话给我注意点！”

    林子昂狠狠瞪着林阳，要说他最恨谁，除了林阳没别人了。

    “你是不是牙齿长出来了，又想挨揍了？”

    林阳冷冷的看着林子昂，只是一句话，一个眼神，就把林子昂吓得浑身一哆嗦。

    旁边的章香兰等人见状，不禁暗暗摇头，林家的第三代要不是有林宸俊撑门面就垮了！

    “林阳，我知道你想干什么！”

    林宸俊脸色阴沉，说道：“爷爷叫你进去，有什么话进去再说吧！”

    “告诉你爷爷，我吃完饭自然会去找他！”林阳喝了口酒淡淡的说道。

    “你......”

    林宸俊一听气得肺都要炸了，要不是顾忌林阳的身手，他保证不一巴掌拍死这家伙！

    “我不想在生日宴上闹事，林宸俊，你别逼我！”林阳端起酒杯抿了一口说道。

    “林宸俊，阳哥让你走，听不懂吗？”

    白虎蹭的站起身，他那小山一般的身材把欧阳杰吓一跳！

    旁边吃宴席的人也纷纷看了过来，众人白虎白虎怒视着林宸俊也感到很吃惊！

    “这家伙是谁啊，居然敢跟林家天骄叫板！”

    “不认识，说不定是个愣头青吧！”

    “唉，现在的年轻人真是不知死活，连天骄都敢惹！”

    “......”

    大家议论纷纷，甚至有不少人都觉得，白虎活不过今天了。

    谁知，林宸俊面对白虎的呵斥，只是冷冷的看了他一眼，随后对林阳说道：

    “林阳，管好你的人！”

    “说完了吗？说完了就走吧！”林阳懒洋洋的说道。

    “......”

    林宸俊咬了咬牙，最终还是愤愤地转身离去，今天是老爷子生日，他也不想在院子里大打出手！

    林子昂眼神阴冷的瞪了林阳一眼，也跟着林宸俊回到了老爷子的客房。

    “什么，林阳真的这么说？”

    林宸俊把林阳的话原封不动地告诉了林岳，林岳一听顿时勃然大怒。

    “是啊爷爷，而且那小子不仅目中无人，还跟您的朋友有说有笑，简直是没大没小！”林子昂趁机火上浇油道。

    “我早说了，这个野种天生反骨，根本就不是我林家的种！”

    “老头子你还要他认祖归宗，现在知道是自作多情了吧！”

    吴冬琴怒不可遏，转头又对莫恒说道：“表哥，这小子太气人了，今天你无论如何都要杀了他！”

    “咳咳，今天是老林的生日，喊打喊杀的多不吉利啊！”莫恒咳嗽道。

    “就算不杀他，也得给他点教训！不然他还真把自己当回事了！”吴冬琴咬牙切齿道。

    “......”

    莫恒眼神复杂地看了吴冬琴一眼，心说是你太把自己当回事了吧？

    自从上次与林阳交手后，莫恒一开始还觉得憋了一肚子气，可这两天他通过各种渠道了解了林阳，发现此子确实是个人才！

    而且林阳的身手也堪称恐怖，以及那些认他为主的神兽们，自己身为武圣想要赢林阳，也得付出相当大的代价！

    他要是有个这么厉害的徒弟......就断用司夜寒和林宸俊，两个换一个也愿意。

    “都别说了，我等他！”

    林岳闭上眼睛做了个深呼吸，强行压制住心中的怒火！

    没想到林阳已经成长到不惧林家了......

    吴冬琴还想说什么，结果林宸俊却站在了爷爷这边，说道：

    “奶奶，林阳这人吃软不吃硬，要么等，要么现在出去跟他打，只有这两条路，但外面那么多客人呢！”

    “浑蛋！”

    吴冬琴一听气得差点把假牙都咬碎了，当年一把火烧死这小子该多好啊！

    时间一分一秒的过去了，半小时后，林岳实在等不了了，对林德森说道：

    “外面也应该吃得差不多了，你去送客！”

    “爸，他们有些人还等着和您见一面呢！”林德森说道。

    “见个屁！”

    林岳一听又火了，怒道：“你觉得我还有心情跟他们见面吗？”

    “......”

    林德森被骂也不敢还嘴，只能将这一切怪罪到林阳头上，要不是这小子，自己又怎么会挨骂？

    院子里。

    众人听说老爷子今天身体不适，不想见客，无奈之下也只能先行离去，很快就只剩下了林阳他们那一桌！

    “林阳。”

    就在这时，一道温柔的声音传来。

    林阳回头一看，只见林菲和林云裳向他款款走来。

    “林菲？”

    “林阳，你还是快走吧！”林菲压低了声音，有些焦急道：“我奶奶要杀你，里面有天山派的掌门呢！”

    “天山派又如何，我要做的事谁也别想拦着！”林阳不屑地撇了撇嘴。

    “你这孩子，怎么跟你爸一样呢！”

    林云裳一听不禁秀眉微蹙，问道：“对了林阳，你爸他没来吗？”

    “没有！”

    林阳知道林云裳，自从他搞清楚林家错综复杂的关系后，就知道自己有林云裳这个亲姑姑，因此对她也多了几分亲切感，不像对其他林家人一般冷漠。

    “那你就更得走了！”

    林云裳四周看了看说道：“你赶紧走，姑姑帮你挡着，他们不会对你怎么样的，快走！”

    “姑姑，你觉得我像我爸吗？”林阳突然问道。

    “呃......像，一个模子里刻出来的，你问这个干嘛？”林云裳一愣，这都生死攸关了，林阳怎么还有心思问这些？

    “既然像，那我爸要是想做什么，别人拦得住他吗？”

    “......”

    林云裳被林阳问得哑口无言，她不得不承认这父子俩真的很像，都是一样的执拗，倔强，又都是硬骨头......

    “好了，我也吃完了！”

    林阳将最后一杯酒喝完，起身与章香兰等人告辞。

    “爷爷，咱们是走还是留啊？”孙嘉淦问道。

    “当然留下来了，我也想看看林阳到底有多大能耐！”孙长江说完露出了老狐狸的笑容。

    章香兰等人也不约而同的都选择了留下，谁也不知道他们心里怎么想的。

    “林阳，一会见势不妙就跑，知道吗？”林云裳还在叮嘱林阳。

    【作者有话说】

    面临双十一，每天工作到凌晨四五点，更新少了，请各位读者朋友见谅！

