    林黛玉听着孙姨娘的话垂目静思，孙姨娘话音落后，林黛玉等口里的苦味淡了才开口道：“姨娘说的这些，我都知道，也已经想过了。”

    林黛玉身子弱，在贾母身边几年，没有人拿这些事情同她讲。后来搬到大观园里，姐妹们一处玩乐取笑，过得都是风花雪月的生活。

    可贾母和王熙凤是她素日常见的两个人，这两个人的说一不二杀伐决断雷厉风行，林黛玉都是看在眼里的，贾母时有做主，王熙凤常年管家，那些手段除了林黛玉亲见的，贾府下人们口中疯传的她亦听过许多。

    她又是个爱读书的，自来便有自己的见解和想法，要说没管过家这是事实，可要说一点玲珑心思也没有却也不尽然。

    她肯劳神去想，又肯自己做主，自然就有了她的解决之道。

    林黛玉徐徐道：“母亲的庄子与铺子都是从老太太手里给的。庄子里管家娘子和铺子里的掌柜自然也都是贾家的人。老太太疼爱母亲，给的都是收成好的庄子和收入高的铺面，这里头还有老太太当年的陪嫁，因此，贾家的人里头还混着史家的人。这些人同那府里的人关系匪浅。就好像铺面里的某掌柜，闺女在府里当差一样，这也是分割不开的。”

    “母亲父亲在时，这样的牵连尚无关碍，可他们不在了，我又年轻，姨娘虑的很是，我就算同姨娘联手，只怕也弹压不住那些人。”

    其实孙姨娘管着贾敏的田产铺面，底下那些人与她甚为熟悉，也都肯听她的话，这些年亦从无差错。可问题的关键就在于林如海不在了，以孙姨娘的身份就太过尴尬了，那些人的心思活络起来，她一个人也抵抗不住。

    往日在大观园里，林黛玉就看得分明，王熙凤那么精明利落的一个人，就被府里那些管事娘子管事嬷嬷们折腾的筋疲力尽，她纵有才智，可她这个身体，又怎么经得住那些各怀心思如狼似虎的管家婆子们磋磨呢？

    林黛玉想出的主意很干脆：“咱们眼下要去姑苏，还顾不到都中的事情。待将姑苏的事情处理完了，我同姨娘回了都中。还请姨娘将铺面和田庄定个合理价位一同出掉，将银子先收回来。”

    “至于母亲的嫁妆，多是些首饰器物家具摆设，那都在咱们自己家里放着，那宅子的房契也都在姨娘手上，那里头也没有贾家的人，自然是留着的。”

    孙姨娘听懂了：“姑娘的意思是，既然分割不开，那就干脆出掉不要了？”

    “对，”林黛玉静默片刻，才缓缓道，“既然守不住，这样安排才是最好的。等拿到银子后，咱们再看看有什么合适的营生做一做，到了那时，咱们用的皆是咱们自己信得过又与那府里毫无干系的人，那才算是守住了母亲留给我的东西。”

    孙姨娘觉得林黛玉这个法子可行，便只等着到时候回了都中再具体行/事即可。

    说完了都中的事，孙姨娘又惦记姑苏老家的田产和房舍，她又问林黛玉打算如何安排。

    林黛玉这回却没有马上回答孙姨娘的话，而是将软榻上的一个素色软枕拿了过来，斜斜倚在上头，然后闭了眼慢悠悠的给自己打扇，完全没有要回答孙姨娘的意思。

    紫鹃见状忙道：“姨娘，姑娘说了半日话有些劳神，姨娘让姑娘歇歇吧。姨娘也歇歇吧，这一路辛苦，往后还要仰仗姨娘照顾陪伴姑娘呢。”

    孙姨娘忙讪讪道：“是我欠考虑了，忘了姑娘身子不好。那姑娘安歇吧，我就不在这儿打扰姑娘了。”

    孙姨娘起身要走，林黛玉却睁了眼将她留下：“姨娘就在这儿歇吧。”

    “姑苏的事儿我还没有想好，等到了再做决定。天儿热，姨娘要用冰就只管找紫鹃取用，我这儿地方大，有姨娘安歇的地方，姨娘扰不到我的。”

    一时紫鹃去安顿孙姨娘，林黛玉就闭着眼懒懒的打扇，她翻了个身，天光从掀起竹帘的窗格里漏进来，打在她玲珑的腰窝曲线上，愈发给纤细柔弱的姑娘添了几分婉约柔美。

    开船之后，林涧又到了船舷上/翘腿坐着。外头虽然有点晒，但比船舱里视野开阔，且在这里说话，也不必担心隔墙有耳被有心人给听见。

    钱英站在他身边，将刚收到的消息给林涧看：“少爷一走，那些跟着少爷来扬州查案的官员们就暗地里给都中他们各自的主子递送了消息。赵源说，有好几个人背地里都在说少爷此举荒唐，视查案如同儿戏。扬州官员们那边没有什么太大的动静，少爷将追缴亏空延后了，却紧紧抓着总商报效不放，这扬州的总商们比官员们要头疼得多。”

    林涧去姑苏，除了林家护卫和林黛玉外，没有人知道他是为了真账册去的，众人都当他全是为了送林黛玉回姑苏。

    “那些总商们都去走贾琏的门路了，指望着他能比少爷您好说话。结果贾琏把人聚在一起喝酒，头一件事就是把钦差印信拿出来张口要银子。还有些人去求了杨知府，不过杨知府没见，似乎是为了避嫌。”

    林涧将写着消息的小纸条展开来看了两眼，又将纸条还给钱英，勾唇笑道：“这三方人可真有意思。这个贾琏也挺有意思的。”

    “随他们怎么闹吧。闹来闹去，该追查的事情迟早还是要追查的。”

    钱英道：“少爷不将那些人送回都中的消息截下来吗？只要少爷开口，我们的人可以在他们的主子收到消息之前就把东西给截下来。”

    林涧挑眉笑道：“不用。随他们去吧。不抓/住这个，他们总要弄些别的文章出来的。朝中为了皖南那边的事情都吵翻天了，我既然身在局中，总得给他们一点刺激，好歹也能给皖南那边争取一点时间。他们吵他们的，到时焦点在我这里，咱们也好暗度陈仓，把皖南那边要的东西送过去。”

    林涧这话说得含糊，但甩手旁观的意思却很明白，钱英不知林涧葫芦里卖的什么药，但仍旧依了他的话，什么都不曾再做。

    钱英离开后，林涧身子往后一仰，双臂枕在脑后，潇潇洒洒的在船舷上躺了下来。他望着天空缓缓飘过的白云，耳边听着悠悠水声，心里想的，却是姑苏的前世今生。

    大周开国尚只百年有余，共出了三任皇帝。

    太/祖皇帝开国时，整个大周现有疆土都是分崩离析的状况，连年国土分裂战乱频仍，大/片疆土呈现分裂状态有数十年之久。征战十多年，太/祖皇帝才将陷入战火的疆土一一收复。

    在太/祖皇帝还在位的时候，岭南和皖南其实尚未收复，都由前朝余孽或是夷人统治，太/祖皇帝终其一生曾南下东去数次，也不曾拿下岭南和皖南，反倒使中原财力不济人口锐减。

    到了太/祖皇帝晚年时，为了确保已有疆土之百姓的安稳与发展，他最终放弃了夺取岭南和皖南的计划，只能专心先发展中原。

    到了世祖皇帝继位时，大周国力才刚刚发展起来，如若再度贸然发动对皖南或是岭南的战争，只怕好不容易稳定下来的中原又将不堪重负，大周将永远不能强盛起来。

    迫不得已，世祖皇帝只能暂时将这个想法搁置了，终其一生，世祖皇帝都将精力放在了中原的发展和强盛大周国力上。

    到了承圣帝继位时，大周国力已然强盛，而皖南和岭南那边却因为争夺统治权内部发生矛盾，各自陷入混战之中，两任皇帝数十年韬光养晦的心血，终于在这个时候派上了用场。

    承圣帝登基后不久，即将岭南与皖南先后收复，扩大了大周的疆土。其后二十多年，承圣帝及有志臣子都在努力发展岭南与皖南，希图让这两个地方恢复它们该有的风采和荣光。

    不容置疑的是，林鸿，绝对是这一场收复岭南与皖南战役中最大的功臣。

    不过，林涧想这些并不是要想他爹，他想的是姑苏林家。

    姑苏地处皖南州府，至本朝也就是承圣十年皖南才被收复，姑苏一地脱离战乱仅仅只过去了二十年。

    姑苏林家其实是前朝列候之姓，前朝时也是底蕴深厚的世家贵族，只可惜那数十年战乱频仍，再好的家底也都耗去很多。到了林如海父亲这里改朝换代，前朝殊荣自然没有了，但好在林如海的父亲争气，即便在最艰难的时候，也护住了林家老宅。

    到了林如海这里，虽说因为战乱原因，姑苏一地就被战火烧没了大半，但经过他的努力，还有承圣帝及有志臣子在皖南的励精图治，姑苏一地重新焕发生机，林家也跟着恢复了祖上一二分的田产房舍。

    别看只有一二分的田产房舍，若是变卖折现，也是一大笔银子，也就难怪贾家那位老太太会惦记了。

