    “那位高人的法号叫什么？”

    叶飞盯着青玲珑俏丽的脸蛋儿，赶紧问了句。

    “渡厄。”

    青玲珑嫣然一笑，吐出了两个字。

    “什么？！渡……渡厄？！”

    叶飞一听，精神大振，激动地道：“你……确定那位高人的法号叫‘渡厄’？！”

    “对啊，怎么了？”

    青玲珑见叶飞一脸激动的模样，感觉很是奇怪。

    叶飞咽了咽喉咙，道：“难道……难道那位就是名震真武界的十圣之一……真武如来……渡厄禅师？！”

    “啊？！”

    青玲珑一双美眸顿时睁得老大，道：“那位高人难道真的是十圣之一的真武如来渡厄禅师？！”

    “呃……”

    叶飞一脸无语地看着青玲珑，道：“我说青小姐，你不是跟你父亲去拜访过很多次吗？

    怎么，难道你不知道那位就是十圣之一的真武如来？”

    “不知道啊，那个老和尚从来没说过自己的名号，我父亲也从来没跟我提过这事。”

    青玲珑摇了摇头，道：“我只是觉得那个老和尚很厉害，竟然能够跟我父亲切磋较量，而且还能立于不败之地，但我真不知道那个老和尚就是真武如来啊！”

    “你父亲竟然能跟真武如来较量？！”

    叶飞一听着实被惊讶到了，“难道你父亲也是十圣之一？”

    “不是啊。”

    青玲珑没有任何犹豫，直接摇了摇头。

    “那你父亲到底是什么人？”叶飞狐疑地问道。

    “哎呀，管他是谁呢，这个不重要啦！”

    青玲珑摆了摆手，道：“我就问你，你到底去不去嘛？

    你不是想结交高人，让他们帮忙么，我觉得那个老和尚就挺厉害。

    要是他能答应帮忙，那绝对会是一大助力。”

    “去，当然要去！”

    叶飞连连点头，道：“不管那位老和尚是不是真武如来，我也要前去拜访一下！”

    “好，那我们现在就出发！”青玲珑道。

    “嗯！”

    叶飞点头答应了下来。

    随即，青玲珑施展御空术，冲上了天空，在前面带路。

    叶飞则是御剑跟在后面。

    不过，在去往凤鸣寺的路上，叶飞也想了很多。

    他觉得这妮子真是越来越神秘了。

    倘若凤鸣寺的那位老和尚真的是十圣之一的真武如来，那能够与之较量的，肯定不会是简单角色。

    难道这妮子的父亲真的是五帝之一的凤凰大帝？

    不过，这个想法刚一出来，叶飞就摇了摇头，打消了这个不切实际的想法。

    如果这妮子的父亲真是凤凰大帝，那她可就是堂堂正正的公主了。

    可再怎么看，叶飞也觉得这妮子和公主搭不上边，更何况这妮子自己也否认了。

    倘若她的父亲不是凤凰大帝，那就很有可能是真武界隐藏的高手。

    毕竟，华佗之前也跟自己说过，真武界除了五帝十圣，外加一个蛮荒大帝，一共十六人称得上是真武界的绝顶高手之外，还有很多不重名利的隐藏高手。

    比如那位暗器之祖唐寅，再比如这妮子的父亲，还有前几天遇到的那个身穿黑衣，背着黑色重剑，狂放不羁的男子，应该都算得上是绝顶高手。

    或许，这几位的实力，可以与五帝十圣一较高下也说不定。

    “夫君，你在想什么呢？”

    这时，在前面带路的青玲珑转头问了句。

    叶飞笑了笑，道：“也没想什么，我就是在想，待会要是见到了那位高人，应该注意一些什么，又该如何跟他打交道。”

    “哎呀，这个你放心啦，那个老和尚人很好的，为人和善，没有那么多规矩。”

    青玲珑摆了摆手，而后道：“只不过，我已经有好几年没去过凤鸣寺了，也不知道那个老和尚现在怎么样了。”

    “待会去看看不就知道了。”叶飞回道。

    青玲珑“嗯”了一声，道：“夫君，你这御剑术使得真不错呢，比起真武界的好多剑客都要厉害。

    对了，你这御剑术也是在地球上学的吗？”

    “当然了。”

    叶飞点了点头，道：“毕竟，真武界的很多武者也是从地球上来的，他们在地球上留下了很多精妙的武学。

    只不过，有些武学失传了，有的则是被后人改的面目全非，还有一部分则是散落在华夏各地。

    凡是能够修炼到那些精妙武学的，在华夏，甚至是整个世界都能成为顶尖高手。

    而御剑术就是我在古武界的剑宗学来的，至于剑宗的创始人便是青莲剑圣李白，也正是他留下的御剑术……”

    “难怪了你修炼的御剑术这么厉害……”

    青玲珑鼓了鼓嘴，道：“之前我也听父亲说起过青莲剑圣，听闻青莲剑圣在真武十圣之中，都能排在第三位，他的实力应该很不错吧？”

    “嗯。”

    叶飞点点头，道：“我跟他交手，完全没有任何胜算。”

    青玲珑嘻嘻一笑，道：“听你这么一说，以后要是有机会，我还真想跟这位青莲剑圣切磋一下呢！”

    “就凭你？”

    叶飞一脸古怪地看着青玲珑，觉得这妮子胆子还真是大。

    “你这什么表情，难道是看不起我吗？”

    青玲珑挥了挥拳头，道：“我可是很厉害的好吧！”

    “嗯嗯，那是，你是真武界绝对的女中豪杰，巾帼不让须眉！”叶飞憋着笑，说道。

    “那是，那是！”

    青玲珑一脸傲娇地抬了抬头。

    不过，她斜了眼叶飞，看到叶飞憋笑的模样，气呼呼地道：“你你……你什么意思？你刚才肯定不是在夸我，实在是说反话对不对？”

    “扑哧……”

    叶飞终于憋不住，笑出了声。

    “你还笑我！不许笑！不许笑！”

    青玲珑俏脸羞红，调动体内的真力，凝聚出了几团赤红色的凤凰火焰，朝着后方的叶飞扔了过去！

    不过，叶飞只是随意地几个闪身，便避开了。

    眼见这妮子还准备放火，叶飞赶紧制止：“好了好了，别闹了，凤鸣寺怎么还没到啊？”

    青玲珑轻哼了一声，道：“越过这片山峦就到啦！”

    叶飞一听，心中也隐隐有些激动。

    马上就能见到那位高人了。

    又花了几分钟，叶飞和青玲珑以最快的速度，越过了这片山峦后，便看到前方又是一片连绵起伏的大山。

    因为现在正是清晨，山巅之上，云雾笼罩下的凤鸣寺，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂又肃穆。

    “夫君，走，我们下去吧！”青玲珑说道。

    “下去干嘛，不直接上去么？”叶飞问道。

    “这是凤鸣寺的规矩，想要上山，必须保持一颗虔诚的心，走台阶上山。

    要不然，凤鸣寺和尚会直接将你轰出去的。”

    青玲珑回了句。

    “原来如此。”

    叶飞点点头，道：“行吧，那我们走台阶上山。”

    随即，叶飞和青玲珑稳稳地落在了山脚下。

    只见，山脚下有几个和尚正在扫地，叶飞稍稍感知了一下，便察觉到，这几个扫地的和尚，每个人的实力都有天道小成和天道大成的境界。

    叶飞眯了眯眼，心道，看来这个凤鸣寺还很是不简单呢，几个扫地僧都有着如此修为。

    也正因如此，叶飞对这位即将要见的高人更加期待了。

    叶飞和青玲珑一路朝着山上疾步走去，虽然山高数千米，但两人也就花了不到十分钟，便来到了山顶。

    山巅之上。

    一座古老的寺庙耸立在哪里，巍峨壮观，院落陈旧，看起来应该经历了数千年的岁月。

    在寺庙的正门前方，则是放着一个巨大的香炉，青烟寥寥，朝阳照射下来，给整个寺庙染上了一层金色的光晕，犹如佛光普照。

    好一座千年古刹！

