    虽然顾倾城不知道叶星河到底是什么身份，但是从在叶星河身上所发生的种种事情上面来看，顾倾城可以肯定，叶星河绝对不是一个普通人。

    如果叶星河真的只是一个平平无奇的普通人，顾倾城也绝对不可能找叶星河帮她这种忙。

    毕竟豪门之中是非实在是太多了。

    顾倾城开车带着叶星河来到了一家十分高档的西餐厅，优雅而又动听的钢琴声如同小溪流淌一般，显得十分的悦耳，餐厅中的客人都在低声交谈，给人一种谈笑有鸿儒，往来无白丁的既视感。

    顾倾城刚刚带着叶星河从外面走进来，一个身穿白色休闲装的男人立即就站起身，满脸笑容的对着顾倾城招手。

    顾倾城见状，没有丝毫的迟疑，直接带着叶星河就朝着对方走了过去。

    “看上去还挺帅的啊，你怎么就不喜欢人家呢？”叶星河小声对着顾倾城说道。

    “金玉其外败絮其中！”顾倾城简单的说道：“不是什么好东西！”

    顾倾城这么一说，让叶星河一时间有些不知道说什么好了，就这样跟着顾倾城来到了对方的身边。

    “倾城你来了！”男人满脸笑容的望着顾倾城，并且将早已经准备好的玫瑰花给拿起：“送你的，希望你能够喜欢！”

    顾倾城看了一眼叶星河，然后将目光落在了男人的身上：“白少，不好意思啊，你这花我不能够收，我怕我男朋友生气！”

    简单的一句话，完美的介绍了叶星河，同时还没有丝毫的刻意，一切都仿佛是那么的自然。

    白玉堂在听到顾倾城这话后，脸上的笑容微微凝固了一下：“倾城，他……他是你男朋友？”

    “给你介绍一下！”顾倾城满脸笑容的对着白玉堂说道：“这是我男朋友叶星河！”

    说着顾倾城还直接伸出手挽住了叶星河的手臂不说，整个人还朝着叶星河身上贴近了一下，一切是那么的自然而又熟练，仿佛经过千百次的演练一样。

    顾倾城这么一说，白玉堂的心中微微浮现了一股怒意。

    他追求顾倾城可是有一段时间了，但是顾倾城却死活不答应。

    但是白玉堂怎么都没有想到，有朝一日顾倾城会带着一个男人出现在自己的面前，告诉自己，这是她男朋友！

    虽然白玉堂的心中充满了怒火，但脸上却没有丝毫的变化。

    或许白玉堂在豪门的子弟中谈不上翘楚，但他不是没有丝毫的城府。

    随即，白玉堂将心中的怒火给压下：“来，坐下说！”

    顾倾城和叶星河也没有客气，直接坐在了一旁，并且在坐下的时候，叶星河还显得十分绅士的给顾倾城将椅子给拉了出来。

    对于叶星河来说，既然答应了顾倾城，那么就要做戏做全套，绝对不能够让白玉堂看出丝毫的端倪出来。

    不然的话，就等于是前功尽弃。

    叶星河刚刚坐下，白玉堂就立即开口：“倾城，之前怎么没有听你说过，你有男朋友啊！”

    “你也没有问过我啊！”顾倾城淡淡的说道：“况且这是我的私事，我没有必要让所有人都知道吧！”

    “有道理！”白玉堂很是赞同的点了点头：“不过不管怎么样，都要恭喜你，终于找到了让你心仪的男人！”

    这一刻，白玉堂显得很是大度，哪怕是自己喜欢的女人被其他人给抢走了，依旧谈笑风生，犹如正人君子一般，但实则内心中都已经恨不得将叶星河给碎尸万段了。

    白玉堂之所以追求顾倾城，还不嫌弃顾倾城有一个女儿，完全是看中了顾倾城的能力！

    顾倾城不是一个花瓶，这是所有人都知道的事情，甚至在皇族中还有一个说法，谁要是能够娶到顾倾城，绝对能够让你少奋斗三十年！

    由此可见顾倾城的能力有多么的出众！

    这也是白玉堂一直都对顾倾城死缠烂打的原因，他想要在家族中更进一步，就必须要借助外力，而顾倾城无疑是他最好的选择。

    可是谁曾想偏偏出现了叶星河这么一个拦路虎，白玉堂若是不想要将叶星河给弄死的话，那完全就是扯淡。

    说着白玉堂将目光落在了叶星河的身上：“叶先生是吧，不知道叶先生是在什么地方高就啊！”

    “无业游民一个！”叶星河轻声说道：“目前就靠倾城养着我！”

    哪怕是叶星河这么说了，但是白玉堂依旧没有相信叶星河的话，在白玉堂看来，能够被顾倾城给看上的女人，绝对没有那么简单，身份和背景也绝对不是那么简单。

    不然的话，顾倾城怎么可能会找一个普通人呢！

    就算是顾倾城愿意，顾家也绝对不会愿意的！

    “叶先生不想要说就算了！”白玉堂轻笑一声：“不过叶先生的父母是做什么的……”

    “我是孤儿，根本不知道自己的父母是谁！”叶星河如实的说道：“我说的可是真的，你要是不相信的话，可以问问倾城！”

    白玉堂直接愣住了，如果说叶星河刚刚说自己是无业游民的话，白玉堂有所怀疑，但现在叶星河却说自己是孤儿，这就让白玉堂不得不去好好的思量一番了。

    “叶先生真会开玩笑……”

    “我说的是真的！”叶星河无比认真的说道：“我真的是孤儿，真的不知道自己的父母是谁！”

    “如果让我找到他们，我肯定要将他们给摁在地面上狠狠的揍一顿，丢弃老子，差点让我夭折……”

    一时间白玉堂完全不知道应该说什么好，或者说叶星河这话说的让人根本无法去接！

    不仅是白玉堂不知道说什么好，就连顾倾城也是满脸懵逼。

    她可是让叶星河来帮忙的，但是看叶星河现在的意思，根本就没有想要帮忙啊，倒是有种砸摊子的架势！

    不过即使如此，顾倾城也没有多说什么，她相信叶星河绝对不会坑害自己的！

    “叶先生真幽默！”白玉堂淡淡的说道：“既然叶先生不想要说，那我不问便是了！”

    说着白玉堂忽然间想到了什么似的，再次盯着叶星河开口说道：“叶先生，刚刚倾城说你叫叶星河是吗？”

    “对！”

    “我听说水玲珑的丈夫也叫做叶星河，你认识吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

