    第550章禁欲指挥官的小娇娇（42）

    虫母看着少女，触及她纯粹无暇的双眸，心底涌现不满，自己千挑万选竟然选了这么个傻不拉几的玩意儿？

    还是她这模样，完全是阎初的手笔？

    那个专制的暴君到底对她做了什么？

    阮绵叉腰：你才傻不拉几，你全家都傻不拉几的！

    老妖婆，我还没嫌弃你,你就敢嫌弃本姑娘?

    等着，我哥哥会教你做人，啊不，做虫的！

    两人心里各自刀光剑影，现实……一派和乐融融？

    虫母温和地问候了阮绵几句，看似在走剧情,实则不经意的都是在套话和试探她。

    刚刚，阮绵缠着阎初咬了她的脖子几口，到现在,她鼻尖都还是哥哥的松雪清冽香。

    因而虫母虽有影响到她，但阮绵感觉比昨晚好了许多，完全能控制。

    嗯，哥哥果然好棒棒~

    系统：哥吹呢她？

    此时，阮绵的戏是说来就来，她手帕往眼角一摁，梨花带雨，“国师又不是不知道，本宫是个什么情况，哪有什么好与不好呢？”

    “事到如今，本宫只想着不要连累到王爷和其他人就好了。”

    虫母：“……”

    虫母嘴角一抽，定定地看着她，“这里终不是娘娘的归宿，陛下违背人伦,强抢娘娘,本就是错的。”

    阮绵捂脸嘤嘤嘤,“那国师说该如何是好呢？要是国师早跟陛下说了,或许我和王爷也就不会落到这地步了。”

    这是在骂国师马后炮吗？

    虫母眼皮跳了跳，一时倒是看不出阮绵到底是真傻还是假傻了？

    她能感应到阮绵依旧处于未进化的状态，阎初也没标记了她。

    也就是说她的智商应该还是停留再稚儿阶段才对。

    按理说，眼前少女是没脑子跟她玩什么手段的。

    所以，阮绵现在就是单纯的傻？

    根本就没听懂自己话里的意思，还以为他们在玩游戏呢？

    阮绵：啊呸，你才傻，谁玩谁还不一定呢，哼~

    虫母按住心里的烦躁，看着比自己预期中蠢太多的继承者，“娘娘可想过跟贫道一起逃离苦海吗？”

    阮绵茫然地看向虫母，仿佛不知道她在说什么，眼神询问她，剧情卡有这个吗？

    虫母是真的要被这蠢货给气得吐血了。

    她果真当这是在玩游戏了！

    阮绵：嘻嘻~

    铃木奈奈心里有点鄙夷，虫族也真是没落了，居然选了这么个智障的未来虫母？

    阮绵：呵呵，谁智障谁知道呢！

    废话好多，赶紧走剧情行吗？

    她还要回去找她哥哥呢。

    而虫母和铃木奈奈也似乎觉得她无药可救了，再多说就要ooc了，两人只能忍着脾气走剧情卡内容。

    ……

    虫母看着被宫人拥簇离开的少女,眼神倏而阴沉了下来。

    铃木奈奈问：“师父,你怎么了？”

    虫母意有所指地说：“你说她会被暴君策反了吗？”

    “这，”铃木奈奈愣了一下，惊疑，“师父不是说除非……是不会的吗？”

    虫族冷血薄凉，又极为高傲，只要阮绵没有被阎初强大的信息素标记，被迫沦为他的奴仆，那她就绝不可能会背叛虫族的。

    按理说她会想尽一切办法反击、回到虫族才对的。

    可是想到阮绵刚刚蠢蠢的样子……

    从前的直播，铃木原兄妹和虫母都有猜测是阮绵在伪装，为的就是迷惑阎初。

    然而，今日看她这样，虫母不知道是她是在顾忌着什么，所以才如此表现？

    还是这个继承者的脑子真的完全不行。

    但虫族就没出过一任脑子不行的虫母啊！

    虫母头疼地闭上眼，“本该是这样没错的。”

    但是，阮绵这个继任者总给她一种异样感，明明是同族，又好似不是同族。

    是因为她被阎初的信息素压制得太严重了吗？

    虫母实在也是第一次遇到这样的情况。

    而且，“她本该对我极为亲近的。”

    铃木奈奈：“可您不是……”压制所有虫族特征了吗？

    阮绵能认得虫母？

    虫母沉声道：“她不一样。”

    若是寻常的虫族自然是感应不到她，但阮绵是未来的虫母，感知力并不会输给她多少的。

    还是她的身体已经被阎初破坏到那般地步？连感知她都不会了？

    或是真被阎初驯化了？

    别人或许不可能做到，但阎初……

    那个阎罗暴君，还真没什么是不可能的。

    但若是这样的话？

    “我们要小心了。”

    “您是说我们已经……”暴露？

    铃木奈奈脸都吓白了。

    虫母摇头，“也不一定，先看看，但你们要清楚自己面对的敌人是谁。”

    阎初那个男人，怎么忌惮都不为过的。

    铃木奈奈赶紧恭敬地应是。

    ……

    很快，游戏就进入两方阵营对抗中了，这个是没有剧情，完全由双方自己去发挥，胜者为王。

    在虫母怀疑中，阮绵竟是依旧站在睿王的阵营里，他们交代的事情她都照做了。

    在暴君寝殿放污蔑信件和毒药，帮他们在国师开坛作法那日引雷电轰了寝殿，让“铁证”呈现在世人面前。

    因此，成功地让暴君背上弑杀亲母、陷害亲弟弟的罪名，人心丧失，天下谴责，叫他的统治陷入了巨大的危机中，江山摇摇欲坠。

    睿王阵营这边则是在阮绵的协助下，铃木原逃出宗人府，策反拱卫皇城的神机营将领，揭竿而起推翻暴君，带兵杀入皇城里。

    然而，阎初就是在这样背负污名、不得民心，还被亲信背叛的情况下，竟是凭借三千禁卫军直面对上铃木原的上万神机营，还将他们杀得个片甲不留，亲自擒下了铃木原这个叛军头领。

    更叫铃木原绝望的是，阎初当众甩出一系列证据，证明太后是他派人所杀，为的就是今日的谋反。

    自此，铃木原的阵营土崩瓦解，彻底失败，全都被推上了断头台。

    而全程，没人看到阮绵这位妖妃，但其他玩家猜测，大约已经命送暴君之手了吧？

    在寝殿泡温泉的阮绵：啊咧？

    倒不是她不想去看她哥哥狠虐铃木原他们。

    可为了不ooc，叫虫母怀疑，她就只能遗憾地当个背叛暴君、香消玉殒的可怜美人了。

    (本章完)

