    第8440章放手与成全（9）

    “晏伽，我好想你……分手后我无时无刻不在想你，你知不知道我有多喜欢你？你是我唯一爱过的男人，我以后再也无法找到一个比你更让我动心的人。我爱你，晏伽，我爱你啊……”

    “我找了你好久啊……”

    白娇娇声泪俱下，带着哭腔，伤心欲绝。

    “晏伽，你知不知道……啊！”

    晏伽将女人用力甩开！

    白娇娇踉跄后退几步，后背贴着洗手间的冰凉瓷砖，她抬起一双水汪汪的大眼睛看着晏伽。

    不解、委屈，泪水在眼眶里打转。

    晏伽转身，站稳脚跟，高大的身影覆盖在她跟前。

    男人一把掐住她的脖子，双目通红，面色冷厉，阴沉着一张脸：“白娇娇，你是有多贱？！我给你的钱你花光了还是外面那个老头不能满足你？我警告你，好聚好散，你要是再敢靠近我一步，别怪我弄死你！我晏伽的脾气你应该知道！”

    被晏伽勒着，白娇娇眼泪都要呛出来。

    一口气上不去下不来，心脏“砰砰”直跳，白娇娇像离了水的鱼，喉咙剧痛。

    白娇娇一双带泪的眼睛看向晏伽，楚楚可怜，但晏伽的眼中没有丝毫同情。

    “晏……”她想叫他名字，可说不出话，盯着晏伽看。

    “别叫我名字！白娇娇，我们分手多久了？嗯？懂不懂‘分手’两个字怎么写？！你要是再敢提我名字，别说是你本人，你全家我都不会放过！”

    白娇娇花容失色，嘴唇苍白，她无力点头。

    晏伽刚将手松开，她喘了一口气，拼命咳嗽：“晏……晏总，我、我没有想纠缠你，只是太想你了……今天看到你时很意外……咳咳……我是真得很想你，也爱你……”

    “你不配提‘爱’这个字！跟好外面那个老男人，想靠美色吃饭，你还差了点。”晏伽声色俱厉，脸色阴沉，多年没有的暴脾气全都上来。

    白娇娇不停咳嗽，她没想到晏伽这么无情。

    原以为可以旧情复燃，最差……也能共度一场春宵。

    没想到……这个男人断情绝爱。

    因为外面那个女人？

    白娇娇红着眼睛看向晏伽，晏伽的脾气她再清楚不过，当初他们还在交往时，晏伽就经常发火。

    这会儿，她更加不敢惹晏伽。

    晏伽冷眼看着她：“你要是再提我名字，小心我对你不客气。”

    说罢，晏伽冷漠离开。

    白娇娇扶着墙壁，虚弱地来到洗手台边。

    镜中的女人花容失色，脸色惨白，嘴唇也在颤抖，眸子里是破碎的光。

    据她所知，晏伽是一个花花公子，不可能拒绝送上门的女人，除非……他现在有女朋友或者老婆。

    但外面那个女人是谁？

    白娇娇打开水龙头，任由冰凉的水浇在她的手臂上。

    晏伽收拾好脾气，重新走到林栀身边。

    林栀站在靠窗的位置，微微仰起头。

    外面不知何处在放烟火，五彩斑斓的火光映照在天空上，那一朵又一朵烟花绚烂绽放，映照在她的瞳孔里。

    (本章完)

