    就在此时，突然有人抓住了聂风的手臂。

    “风，先跟我来！”

    聂风听到声音，立即压下动手的打算，被对方拉到了街道一侧的酒楼雅间中。

    拉住聂风的人，正是风元。

    “你怎么还没有离开无双城？现在城门搜查极严，再想离开可没有那么简单了！”

    风元神色凝重的说道。

    聂风感受到对方的关心，心中涌出一股暖流。

    他出声解释了一下，说起昨天晚上发生的事情。

    “无双姥姥……听说她是无双城的守护者，实力极强，如果不是明月姑娘以命担保，你恐怕就危险了！”

    风元点点头，并且简单的给聂风说了一下无双姥姥的实力。

    “你说的不错，如果不是明月，我怕是要被无双姥姥抓到独孤一方那里生死难料……明月对我情深义重，我此生难忘！”

    聂风说到明月的时候，语气变得温柔起来。

    “等过段时间，我一定会再来无双城，把明月带走！我不再管天下会的事，她也不再过问无双城，我们找一个山清水秀的地方隐居……”

    聂风生性仁厚，如果不是为了报答雄霸的养育传艺之恩，早就离开天下会了。

    现在他为雄霸效力这么长时间，帮助天下会称雄江湖，自问已经报答了恩情，不想再过那些打打杀杀的事情，有了隐居的心思。

    聂风此时的脸上，全是对未来的畅想。

    只可惜，作为这方世界的天命之子，身为风云之一，聂风注定要经历各种波折，面对一个又一个的强敌。

    他就算隐居，也会有人前来逼迫他不得不重出江湖。

    “风，有件事，或许我应该告诉你！”

    风元一副犹豫的神色，在聂风把目光转过来之后，才缓缓说道：“据我所知，明月姑娘已经和无双城的少城主独孤鸣定下婚约，两日之后，就会成亲！”

    “什么？”

    轰！

    聂风听到这话，如遭雷击，体内的真气差点控制不稳走火入魔，他双目深处隐约露出一丝红色，不过他自己并没有察觉。

    “怎么可能？明月为什么不把这件事告诉我？”

    聂风惊声叫道。

    “明月姑娘是无双城守护者的继承人，身负倾城之恋的秘密！为了帮无双城应对天下会的威胁，所以才会和独孤鸣成亲，共同参悟倾城之恋的奥妙！”

    “守护无双城，是明月姑娘的使命！她就算心中不愿意，为了家族和无双城，她必须牺牲自己！”

    风元犹豫了一下，把倾城之恋的事情也说了出来。

    “怎么会这样！”

    聂风这次来无双城的目的，就是为了探查倾城之恋的秘密，如今他成功完成了任务，但心中却没有丝毫的喜悦。

    他双目蕴含着痛苦。

    在无双城虽然只有几天时间，但他和明月的感情却进展神速，已经到了生死相许的地步。

    但他没有想到，明明可以在一起的眷侣，却因为无双城和天下会的对抗，不得不劳燕分飞，甚至要眼睁睁的看着心爱之人嫁给别人。

    “风！如果你真的喜欢明月姑娘，那就不要自怨自艾，找机会把她带走就是了！”

    “两天之后，少城主大婚，到时候中原一带的江湖豪杰都会前来道贺，无双城的防御必然无法保持今日的严密！”

    “到时你趁机潜入无双府，和明月姑娘一起离开！”

    风元拍了拍聂风的肩膀，沉声说道。

    聂风精神顿时一震，回过神来，不错，明月还没有和独孤鸣成亲，他还有机会将明月带走。

    “浪，多谢你了！”

    他深深的看了风元一眼，不再胡思乱想，迅速平复心神，在房间的床榻上五心朝天，开始运转心法，参悟傲寒六诀。

    聂风心中有一种预感，等到两日之后，他潜入无双府必然要大战一场。

    到时候，危机四伏，他要在大战之前，尽可能把伤养好，顺便参悟家传的刀法，利用雪饮刀，提升自己的实力。

    风元没有在这里多留，看到聂风情绪稳住，纵身一跃在雅间消失。

    ……

    在聂风潜心参悟傲寒六诀的时候，无双城少城主大婚的消息，在中原武林迅速的传播。

    虽然无双城的势力逐渐被天下会超过，但在中原一带，依旧是无双城为尊。

    无双城的少城主大婚，附近的掌门、帮主，无双城各地分舵的舵主，以及那些江湖上有些名气的高手，都朝无双城赶来。

    无论是为了巴结无双城也好，为了看热闹也好，两天的时间，大量的江湖中人涌入了无双城，本来防御严密的无双城精锐，面临这种情景，也无法保持原来的搜查力度。

    在独孤一方的默认下，无双城开始放宽了限制，不再理会潜伏的聂风。

    很快，到了独孤鸣大婚的当天。

    风元身为无双城的右护法，也来到了无双府。

    在独孤鸣和明月拜堂之前，他敏锐的注意到了一道熟悉的身影来到了无双府。

    “大人，我们已经打探清楚，百里之外，的确有天下会的人马聚集，只是对方防备严密，小人无法查到他们究竟有多少人手！”

    在婚礼进行的时候，一个长相普普通通的探子，悄然走到了风元身后，用真气传音禀报情况。

    风元双目看着一脸笑容的独孤一方，面上带着笑容。

    “好！你再去查探，如果天下会的人有异动，就立刻回来禀报！”

    风元嘴唇微微一动，同样传音。

    在原来的时间线，聂风潜入无双城的时候，雄霸同样派了步惊云率领五千天下会精锐悄然的前来。

    雄霸这是准备出其不意，对无双城实行斩首战术。

    这种计划，不成功就成仁！

    不过雄霸深信命理，他命中的贵人就是风和云，如今聂风和步惊云同时出手，风云齐动，他相信，无双城绝对不会是风云的对手！

    风元知道这情况，派出了三百麒麟卫和一千精锐手下，在婚礼的时候，开始做好防备。

    只要独孤一方出事，他就会立即派人接管无双城，应对天下会的攻击。

    轰！

    正在无双府前厅参加婚礼的一众江湖人等连声恭喜，言笑晏晏的时候，后院方向突然传来一阵轰鸣声。

    只要是灵觉惊人的高手，都能感觉到后院有一股暴风席卷，声势惊人。

    “聂风动手了！”

    风元眼中出现一道精光。

