    “什么白浔？不知道你在说什么！”拓跋澄又斜睨了她一眼，转身往外走，“看到你就莫名的想喝你的血、扒你的皮，我得到外面透透气！”

    南宫昰跟着拓跋澄往外走。

    拓跋澄跳到木屋外一块大石上，“刷”地一声，又从腋下伸出那对黑乎乎的翅膀。

    拓跋紫不说，她还不觉得，被拓跋紫一说，她现在还真觉得这对翅膀很丑，跟自己粉嫩嫩的年纪一点都不配。

    她撅着嘴，郁闷地拔着翅膀上的毛。

    南宫昰见拓跋澄没注意到自己，悄悄从一旁闪身离开。

    从回到这里，南宫绯影就没有进入木屋。

    南宫昰来到木屋后面，看到南宫绯影腰间别着烈焰鞭，站在小溪边，腰身挺得很直，背对着他，望着远处。

    南宫昰朝她走了过去。

    南宫绯影知道有人来，但没有回头，依然只是望着远处。

    “你在生哥的气？”南宫昰来到她背后问。

    南宫绯影没有回答他的话，沉默了一会，才开口，“早知道我就不该去狐族移回母亲的尸骨，我若不去狐族移回母亲的尸骨，她现在还能躺在狐族闵瑶山里安息，而不是现在粉身碎骨，连随风飘到哪儿去都不知道……”

    “种子突然出世，也是哥没有想到的。”南宫昰声音沉痛，他也不想母亲的尸骨被种子出世炸得碎粉。

    “种子突然出世，兄长的确没有想到。可兄长为何要对那女子下跪，并认她为主？”南宫绯影说到后面那句话时，突然转过身来，一瞬不瞬地看着南宫昰，声音也一下子拔高了起来。

    “风无域有冥北凉相助，拓跋紫又与狐族交好，所以他相当于有龙狐两族相助，单凭我们兄妹二人之力想夺回鬼府，根本无望！她是魔尊之女，有与生俱来的强大力量，只有认她为主，借她之力，我们兄妹夺回鬼府，才有望！”南宫昰认真解释道。

    “就因为这样，兄长就甘愿屈居于一位十七八岁的小丫头之下？”南宫绯影继续盯着自己的哥哥问。

    “这只是暂时的！”南宫昰强调。

    “暂时？”南宫绯影失笑，“在我眼里，我以为我的兄长跟我一样，身上流淌着我们鬼府南宫氏一族高傲的血脉！他虽然很坏，虽然为了达到目的可以不择手段，但他永远是最尊贵骄傲的，永远不会屈服于任何人之下！他可以高傲地单打独斗、坏事做尽，但他绝不会对任何人俯首称臣，任人驱使！”

    “哥都跟你说了，这只时暂时的，利用她夺回鬼府，再把她杀了，鬼府就是我们兄妹的了！”南宫昰继续解释，伸手要过来握住南宫绯影的双肩。

    可南宫绯影后退。

    “影儿……”南宫昰手停顿在半空，僵住。

    “这河边的景色不错，兄长可欣赏欣赏美景，妹妹已经欣赏完，先回去了。”南宫绯影直接越过他，离开了。

    南宫昰停顿在半空的手，慢慢收紧，握成拳头。

    他听得出来，妹妹对他的态度，比以前更冷了。

    而且称呼也改了，之前喊他“哥”，如今喊的是“兄长”，虽然意思一样，但亲疏远近，却全然不同。

