    凌仁瑶一脸的吃惊，甚至有些不敢相信听到的话。

    “前辈，你……你说要收晚辈为徒？此言当真？”

    老妪点头，“自是当真，也只有水灵净体之人，方才能接受老婆子的传承。”

    凌仁瑶明白前辈是看重自己的特殊体制，才愿意收自己为徒，可她心中依旧很高兴，毕竟是拜师化神至尊。

    整个北海之内，除了她之外，还有何人拥有这样一份机缘？

    旋即，她朝老妪见了一个大礼，恭敬道：“仁瑶拜见师尊。”

    老妪点头，满意道：“恩，这一礼，老婆子收下了，从今以后，你就是老婆子的第二个传人。”

    “起来吧。”

    “是，师尊。”

    凌仁瑶好奇问道：“师尊，我是你第二个传人，那你的第一个传人是谁啊？”

    “为师只是寄托于这处洞天的分神，不能离开这处洞天世界，只知道她的名字叫鸣华，至于他在外界所经历的事情，却是不知道了。”

    三位化神至尊的分神寄托于洞天，因而不能离开洞天半步，洞天灭，则他们跟着陨灭。

    “鸣华，徒儿不曾听闻过此人。”

    闻言，老妪呵呵笑道，“你当然不知道了，那都是几万年前的事了，若那小子还活着，肯定不在天元界，而是已经飞升上界了。”

    “原来师兄是几万年前的人物，我就说怎么没有听说过呢。”

    “对了，师尊，你所说的上界是什么样子？也跟北海一样吗？”

    凌仁瑶看着老妪好奇问道，老妪摇头，“为师也只知道上界的存在，曾见过上界下来使者，却达到过上界。”

    旋即，改口道：“不过为师与本体分开的较早，或许本体已经飞升上界了。”

    “好了，你才筑基期，询问这些也没用，切记不要好高骛远。”

    “是，师尊。”

    “徒儿，为师传你玄灵净水录，此法纳玄水于体内，直指化神之境，其中诸多厉害手段，你自行体会。”

    说罢，老妪伸出食指点在凌仁瑶的额头，将玄灵净水录刻印在她脑海里。

    又过了一会儿，她才将手收回。

    “徒儿，为师已经将整套玄灵净水录，以及为师的修炼心德刻在你的记忆海，之后你可以随时查看。”

    “为防止有人以搜魂之法，在你的记忆海找到玄灵净水录，为师已在你的记忆海种下了禁制，非善于神魂一道的化神期修士，都不可能窥探你的记忆海。”

    这道分神与本体分离时，本体就已经是化神后期修士。

    她虽然没有化神后期的修为实力，却继承了本体的一些手段，小区不得。

    凌仁瑶到不关心关心记忆海的禁制，注意力都集中在记忆身处的玄灵净水录，恨不得离开查看。

    “除此之外，为师还要给你一件宝物。”

    “师尊，是什么宝物？”

    老妪手掌一番，就见一册卷轴悬浮在她掌心。

    “师尊，这是什么？”

    “此为锦绣图，虽只是中品法宝，却有着成为灵宝的潜质。

    此图内孕空间，可收摄诸物，奥妙无穷，你可自行发现。”

    说着，老妪就将锦绣图交给了凌仁瑶，“谢师尊。”

    “徒儿，你还有什么疑问，尽可问来，为师一一为你解惑，待出去之后，你可就没有机会了。”

    三尊殿只允许金丹期以下修士进入，凌仁瑶天赋极高，出去之后必然结丹，自然不可能再进来。

    而老妪又不能离开三仙当天，所以两人再次相见的可能几乎为零。

    凌仁瑶想了想，还是开口问道：“师尊，徒儿既然是水灵净体，那为何还有水灵之体的能力？难道说水灵之体与水灵净体有共同之处？”

    “你能问出这个问题，还算不错。”

    “水灵净体与水灵之体不同，两者之间完全没用共同之处。”

    听着老妪的回答，凌仁瑶心中更加疑惑了。

    只听老妪继续说道：“徒儿，你在洞天这段时间，是不是可以感知到各种灵物的位置？”

    “是，所以徒儿才非常疑惑。”

    老妪呵呵一笑，“那你在洞天之外呢？是否也是如此？”

    闻言，凌仁瑶一想，好像确实在进入三线洞天后，方才出现的这样的情况。

    想到此，她立马明白了过来，“这是师尊在施法帮徒儿？”

    “不错。”

    “你刚进来，为师就已经发现你是水灵净体，所以格外关注。

    更是一路上存在的宝物位置，直接传送进你的脑中，让你拥有比别人多更多的宝物，也是为了你以后修炼方便。”

    说白了，老妪是通过这样的方式，故意送修炼资源给凌仁瑶，却被凌仁瑶误以为是自己灵体的作用，从而更加坚信自己是水灵之体。

    但这也不能怪她，她本就不是水灵之体，自然不知道水灵之体是个什么样子。

    在外界，先入为主的认为自己是水灵之体，所以将自己好运归结于水灵之体的作用，认为水灵之体就是这样。

    如今听老妪这么一说，瞬间就想明白了过来。

    凌仁瑶醒悟后，当即感谢道：“原来是师尊暗中相助，徒儿不甚感激。”

    “为师帮你的可不止于此，就说你的那个长辈，死之前将那把伞送到送到了跟你进来的那小子手里。

    你以为那把伞凭什么能穿过禁制，到他手里，还不是为师见他们是你的亲人，这才放了一次水罢了。”

    蒲团四周的光柱，人不能进出，还能阻挡攻击，按道理，云络伞绝不可能飞到凌仁基的手里，而是应该被光柱挡在外面。

    但云络伞就是穿过了光柱，最终飞到了凌仁基的手里。

    凌仁瑶当时不觉得什么，可经过老妪这么一说，立马觉得其中不正常。

    但如果是老妪在暗中相助的话，那一切就都说的通了。

    “徒儿代族人感谢师尊，若非师尊暗中出手相助，我族的法宝就要落入外人的手里了。”

    “些许小事罢了，你还有什么问题？赶紧问吧。”

    随后，凌仁瑶又询问了一些事情，多询问的是修炼问题。

    一个时辰后，凌仁瑶再也没用问题了，老妪则道：“为师传你一道法诀，待出了三尊殿后，默念此法诀，就会被直接传送出擎天山，切记，此法诀只在三个时辰内有效，且不可乱传。”

    “师尊，徒儿可以讲此法诀传给徒儿六哥吗？”

    凌仁瑶看向老妪问道，老妪则道：“为师只是说不可乱传。”

    “徒儿明白了，多谢师尊。”

    老妪没有阻止，那就是默许了她可以将此法诀传给六哥，凌仁瑶心中很是高兴。“既然你没有问题了，那就出去吧。”

    说着，老妪一挥手，凌仁瑶只觉得眼前一黑，等再看到事物时，人就已经在殿内。

    她立马看向旁边，就见凌仁基正静静的盘坐在自己的蒲团上。

    又扫了一圈，殿内每个蒲团上都有人盘坐，她是最后一个回来的人。

    过了一会儿，三五化神至尊分神再次出现在了上首莲花蒲团上。

    只听中间的老者道：“尔等皆有所获，洞天一日后就将关闭，即刻离去吧。”

    旋即道：“门就在尔等后方。”

    说罢，莲花蒲团上的三道分神消失，众人齐齐转头往后看，果见一扇石门正缓缓打开。

    分神的话说的很清楚，几颗离开，谁也不知道不离开的后果，也没有人赶去试。

    所以纷纷从蒲团上站起，开始向殿外走去。

    凌仁基一把拉住迈出脚的凌仁瑶，摇了摇图，凌仁瑶不解，“怎么了，六哥？”

    凌仁基不答，只是拉着她，不让她走，凌仁瑶无奈，值得选择相信六哥。

    一部分人走出了一段距离，可原地仍旧剩下不少人，并未打算立即离开的样子。

    凌仁瑶正疑惑时，却见有人竟然收取地上的蒲团。

    只见那人一动，留在原地的所有修士立马动了起来，争着，抢着收取地上的蒲团。

    这动静可不小，立马引起了那些走出了一段距离的修士，回头一看，见众人在抢夺蒲团，瞬间反应了过来，急急忙忙重回来，跟众人一起抢夺蒲团，一时间，大殿之内打成了一团。

    蒲团虽然不起眼，可毕竟是三尊殿内的东西，自然不是普通物品。

    有没有价值，抢了再说。

    也就在远离的那些人重回来时，凌仁基说道：“走！”

    “好。”

    凌仁瑶跟凌仁基一起，两人绕了一圈，冲出了大开的是门。

    凌仁瑶问道：“六哥，我们现在就要下山吗？”

    “下山是肯定的，擎天山顶就这么大的一个地方，连隐藏都很难做到。

    现在这里就是黑暗中的火把，太过隐忍注意，不知道会有多少修士聚过来，留在此地太过危险。”

    留在擎天山顶就会不停的有人来找麻烦，再强的筑基期修士，也扛不住同阶修士的车轮战。

    所以必须要离开擎天山顶，只有隐入更广阔的空间，让人找不到，才能安全等到三仙洞天关闭，从而被传送出去。

    “不过此时山道之上不知道埋伏了多少人，立即下山的话，纯粹就是在找死。

    我们先等一等，山道上那些人见没人下山，自然会主动上山来，到时候就是明着来，有实力的人自然能活着冲出去。”

    确实，明知道山道上埋伏了许多筑基期修士，还下山的话，那一定就是傻子。

    只有将对方引到山顶，逼那些人明着来，才更有可能冲出擎天山。

    “不是，六哥，我想说我有办法离开擎天山。”

    闻言，凌仁基差异的看向凌仁瑶，这个时候，就连他自己都没有想到更好的办法离开擎天山，他不觉得凌仁瑶能想出什么好办法。

    但他不知道的是，凌仁瑶确实没想到什么好办法离开擎天山，可谁叫人家机缘深厚呢，，有内部渠道呢。

    “你有什么办法？”

    “六哥，我这里有一个法诀，只要默念法诀，就能直接离开擎天山。”

    此言一出，凌仁基突然愣住，好像是在问，“你在耍我呢？”

    “六哥，我说的都是真的。”

    凌仁瑶有些着急了，凌仁基摆手，“好了，相信你。”

    没必要在这个问题上与凌仁瑶纠缠，而且凌仁基觉着，凌仁瑶就算再怎么不靠谱，也应该不会在这件事情上开玩笑。

    但他又想不明白，凌仁瑶哪来的法诀，而且只需默念法诀就能离开，怎么听怎么扯蛋。

    “你说吧，法诀是什么。”

    凌仁瑶附耳将法诀说给了凌仁基，知道法诀后，凌仁基立马就想试一试，看看凌仁瑶是不是在骗自己。

    但正准备开口时，他选择了放弃，看了一眼凌仁瑶，“相信你一次。”

    他选择相信凌仁瑶，默念法诀后真能离开擎天山，正因如此，才不敢立即念法诀，因此此时离开擎天山的话，哪简直就是万花丛中一点绿，像不被人注意都难。

    “就算有了你说的法诀，现在也不是离开的时候，还是要等乱，越乱越好，只有乱起来，才没人会注意我们，我们也才有理由搪塞。”

    “我明白。”

    凌仁瑶点头。

    大殿之内的争斗并未持续多久，所有人也都冷静了下来，眼下最重要的是如何离开擎天山，而不是内斗。

    战罢后，众人又不得不坐到一起商量如何应对山下那些人，可最终又因为每个人的想法不同，而不欢而散。

    期间，毕灿表示要保护凌仁瑶下山，不过被凌仁瑶拒绝了。

    山道与山下埋伏的修士见无人下山，终于按耐不住，再次登上了擎天山。

    只有有人带头，剩下的人也都待不住，纷纷沿着山道上山。

    这次可谓一路畅通无阻，三关全部停止，不在运转。

    当众多筑基期修士杀到擎天山顶时，山顶的修士早有准备，两方之人瞬间乱战了在一起。

    场面一乱，立马就有人浑水摸鱼。

    杀人夺宝也好，悄悄潜伏离开罢了，反正是八仙过海，各显神通。

    凌仁瑶与凌仁基则来到大殿转角，默念老妪传下的法诀。

    当法诀念完后，两人只觉得眼前一花。

    紧接着，不可思议的一幕出现了，他们瞬间被白光包裹，眨眼的功夫就消失在了原地。

