    敖夜到底是怎么出手的？

    他现在都没想明白。

    而此时的江秋，他眉头忍不住皱了起来，敖夜的狠辣，让他感觉有点无所适从。

    修满楼目光看向了敖夜，眼神内多出了一抹嗜战。

    敖夜的实力提升了，比之前要更强，或许敖夜对他来说是一次难得的突破契机。

    九星门，万籁俱寂。

    此时他们笑容凝固，目光继而化作了恐惧，他们朝着敖夜看了过去，只见敖夜身上的衣袍飞动，他们脸上写满了惊恐之色。

    敖夜，武道实力竟然这么强了？

    他们的副门主郭浩，竟然都不敌？

    林家人看着敖夜，他们心中大为震动，但他们也明白敖夜为什么会这么做。

    如果不是因为他们的弱小，敖夜也不必要如此强势。

    这次，敖夜是彻底得罪了郭家了。

    看着敖夜，林奉先是骄傲，但又觉得有些心酸，过去没有对敖夜好，甚至还有些挤兑，敖夜却以恩抱怨，对他宽宏大量。

    林家欠他太多太多了！

    “哥哥，你果然没有让妹妹失望！”敖灵心情激动。

    而谢诗瑶这边，她看着往回走的敖夜，先是皱了下眉头，当即冷笑道：“方才你是动用了某种玄功吧，或者是灵器，但你要明白，这些都不过是旁门左道的外力！”

    江秋看向敖夜，他也觉得敖夜动用了某种玄功。

    先不说敖夜的身法速度，就说敖夜的力量为什么会忽然暴增，这种提升，根本就不是六级武师境能具备的力量。

    哪怕敖夜提升至七级武师境，也不可能掌握这等力量，所以敖夜，要么就是动用了某种玄功，或者就是利用了某种兵器。

    “这群王八蛋，承认别人比自己优秀就这么难吗？”敖灵怒然而视。

    林月等人也对谢诗瑶相十分不悦。

    敖夜看向谢诗瑶，对于这个女人的想象力，他是真的佩服。

    此时，一道怨毒的目光朝着他看了过来。

    敖夜似有所悟，连忙转过头去，却见木易生，他目光阴冷的看着他，眸中杀机凛冽。

    心中暗暗叹息了一声。

    果然结怨了么。

    不过多一个与少一个，对他来说也没有什么区别了。

    随后的战斗继续推进。

    一翻战斗之下，很快就迎来了返场挑战，而失败的人，几乎都挑选软柿子，对于手段狠辣和在强榜上的学员，他们根本就不敢主动去招惹。

    敖夜，之前杀掉郭浩的场景仍然历历在目，没人敢挑战他，敖夜自然也是乐得清闲。

    抽签之战，最终又十九人晋级。

    所以，接下来便是点将之战了。

    就是不知道，教尊们，到底会如何点将，点谁的将，这都是个未知数。

    主动权并不在他们的手上，在这种情况下，一切都只能听天由命了。

    “接下来，点将之战。”

    伴随着教尊的话传出，众人的目光都纷纷凝视而去。

    这点将之战，应该算是最关键的一战了，如果遇到实力强劲的对手，那么他们便也就失去了进入最后一战的机会了。

    而如果被选到实力比自己低的学员，自己获胜的概率就会更大。

    再有一点就是，如果实力旗鼓相当，那将会是一次鏖战。

    十九位学员，大多数人都在紧张忐忑地等待点将。

    数位教尊凑到了一起，在经过一番交谈后，点将的约定终于敲定。

    “第一战，柳霞，对战聂恒。”

    众人神色一愣，这两人实力都旗鼓相当，在抽签之战的时候，大概都已能够看出个大概了。

    柳霞没有多言，她还是一如既往地淡定从容。

    纵身一跃，上了战台，三千青丝飘动，在太阳光的照射下，散发出异样的魅力。

    聂恒施展身法，上了战台。

    两人还没有出手，但气息已经无比紧张。

    来自中州势力的引路人，他们也看向了战台。

    这两人都是不错的苗子，若是能够培养出来，假以时日，必定能够鸣动中州，成为一方的巨擘。

    两人没有僵持得太久。

    几乎同时出手，先是拳掌交手，发出猛烈的撞击，最后都取出了自己的玄兵。

    柳霞用的是一柄剑，而聂恒用的是一把长枪，在交手了约莫半个小时后，聂恒施展了一套“霸龙枪花”，刺穿了柳霞的衣袍，将其挑飞出了战台之外。

    不过聂恒也被柳霞的剑气击伤，嘴里溢出一滴滴鲜血。

    看着眼前的战况，众人顿时唏嘘不已。

    两个人实力都挺强的，最终聂恒以最后的一套枪法取胜。

    “这一战，聂恒胜出，柳霞余一次返场的机会。”教尊的声音淡淡响彻而起。

    聂恒朝着柳霞看去，拱手施礼道：“承让。”

    柳霞没有回话，将剑收起，默默回到了原地。

    众人心中觉得有些惋惜，如果这一战柳霞胜出的话，她也不至于浪费掉一次返场的机会。

    不过她至少还是有一次机会的。

    教尊随后又点将了第二战。

    这一次，两人的实力，仍旧是旗鼓相当，战斗也是持续了大概二十来分钟才结束。

    看到这一幕，众人心中也明白了，这点将也是点实力旗鼓相当的，至于他们所担心的两极之争，似乎并不存在的。

    第三战、第四战，几乎都是如此。

    第五战，欧阳慕青和谢诗瑶对上了。

    最让敖夜意外的是，欧阳慕青竟然没有讨到半点好处，反观谢诗瑶，她牢牢把控住了局势，欧阳慕青身形略微有些狼狈。

    不过她到最后也没动用血脉之力。

    这让谢诗瑶就愈发肆无忌惮了起来。

    她目光瞥向敖夜，充满了挑衅的意味。

    对此，敖夜没有太多的想法。

    第六战，叶云天，对上龙小妍，敖夜忍不住为教尊捏了把冷汗，毕竟龙小妍可是龙从云的孙女。

    一个敢给规则，一个敢安排。

    让敖夜神色凝重的是，龙小妍的实力很强，但遇到叶云天，竟然不敌其三招！！

    众人朝着叶云天看了过去，心中极致的震撼。

    太强了！

    龙小妍的脸色有点不好看。

    这一战，她虽然早有所准备，但真正对上的时候，心中还是相当地无力的。

    他们同时修炼，但她到底还是没有叶云天的天赋高。

    心中略微有些失落感。

    第七战，修满楼，对上了木易生，最让敖夜意外的是，修满楼竟然白给了木易生。

    第八战，邺求凰，对战颜青。

    这个颜青敖夜当时没怎么注意，直到这一战他才明白，这种默默无闻的学员，实力竟然不亚于邺求凰，虽然最后败给了邺求凰。

    “第九战，敖夜，对战江秋！”教尊的话响彻而起。

    众人目光纷纷望向了两人。

    而江秋，他也当即眸光一冷，身上爆发出恐怖的玄气真元，凝聚成一柄长枪，直指敖夜，颇有挑衅的意味。

    “你，枪下亡魂，我的手下败将！”

    战意汹涌澎湃！

