    虽然战争还没彻底结束，但自从圣堂的肖恩大师到来后，首都的幽魂和梦魇数量锐减。

    近来已经很少听到有人被梦魇和幽魂袭击的事件，所以酒馆这段时间的生意逐渐恢复，嗜酒的酒鬼们整天泡在酒馆里，吹嘘着他们从各个渠道听来的消息。

    其中大多都是在称赞名为‘彼得’的驱魔人，甚至将他称为阿尼尔公国的奇迹。

    托夫酒馆也不例外，酒鬼们不断的赞美‘彼得’。

    仿佛只要说一句赞扬‘彼得’的好话，他们就能成为失散多年的好兄弟。

    吧台后的侍者安静的擦拭酒杯，但沙哑的声音却从他身上各个部位传出。

    “圣堂已经在这建立分部，我建议全面撤离阿尼尔公国。”

    “哼，真是讽刺，一个年轻的驱魔人，居然让整个公会退却，就这样让他成为所谓的‘英雄’和‘奇迹’？”

    “你有更好的想法吗？圣堂的圣剑驻扎，野外生物几乎被灭绝，尸体也被挖光了，这样的环境，如果你愿意去阿尼尔公国，我不介意让你成为西南地区的管理者。”

    “我也没意见。”

    “同意。”

    “赞成。”

    “······哼，算了，反正也只是一个小公国，撤就撤吧。”

    “那就这么决定了，各自通知自己派系的炼金师，今天开始撤离。”

    这句话刚说完，一把长达两米五的大剑从天花板刺下，刺在吧台的中间，恰好是侍者的面前。

    随着大剑落下的，还有身材高大的肖恩。

    他眼神冷漠的看着侍者，语言简练却带着嘲弄的语气：

    “认输？”

    擦拭酒杯的侍者温和的笑了笑，放下酒杯道：

    “只是一个小公国，且短时间的失利并不算什么，放心，我们会留下礼物的。”

    说完，这侍者双眼翻白，浑身失去力气倒在地上。

    肖恩眼中划过些许失望，他故意下来语言刺激，就是想看这些炼金公会的长老会不会上头，可惜，这些家伙并不上当。

    拔出圣剑，他从吧台跳落，头也不回的离开了托夫酒馆。

    被惊吓到的酒鬼们这时反应过来，有人想上前为酒馆侍者‘捍卫正义’，但被提醒这是圣堂的肖恩大师后，又乖乖的坐回了凳子上。

    而当肖恩回到公爵府，见到了离开公爵府一个月的洛奇，意简言骇的道：

    “炼金公会今天撤离。”

    “挺好，可惜没能宰掉几个炼金师。”

    正在吃螃蟹的洛奇应了声，吓得坐在他对面的塔姆医生脸都绿了。

    注意到塔姆医生的脸色变化，洛奇笑着晃了晃手里的蟹腿肉：

    “抱歉，不是说你，不用担心。”

    塔姆干笑两声，从魔法口袋里取出答应过的炼金药剂放在桌上，随后直接和贝利亚公爵辞行。

    贝利亚公爵挽留了几句，便让他离开了。

    娜塔莎吃了口沙拉，皱着鼻子朝洛奇道：“我怀疑你是故意的。”

    “这是错误且无礼的揣测。”

    洛奇否定了她的想法，继而收起桌上的炼金药剂。

    一行人吃完晚餐，听贝利亚公爵讲述阿尼尔公国这段时间的战损。

    人口、经济和蒸汽发展都受到了严重冲击。

    洛奇对此没有太多兴趣，伸手唤来维克管家，和他耳语了几句。

    维克管家点点头，看了眼贝利亚公爵，得到肯定的眼神后，便离开餐厅进入厨房。

    ······

    两天后的清晨，洛奇居住的客房格外明亮，仿佛光线格外钟爱这里。

    门口处，新轮换过来的女仆好奇的看着散发清光的驱魔人。

    尚显稚嫩的帅气面孔，不算高大却显得很结实的身体，就连缓慢吞咽东西都那么耀眼，难怪会成为阿尼尔公国的奇迹，要是能和他来一场约会就好了。

    正当女仆脸色泛红的幻想时，房间里的清光变得有些刺眼。

    清晨的阳光仿佛被聚集，令沙发上的洛奇变成了光人，与此同时虚幻文字浮现在眼前。

    【宙光呼吸法提升】

    【宙光呼吸法（高级）→宙光呼吸法（专家）】

    【宙光呼吸法-晨曦（专家）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：你的身体已经适应了长时间吸纳光元素，这令你能更好的驾驭光能量】

    【消耗：体力】

    【备注：晨曦的光芒最为明亮，它能够划破黑夜，具有极强的穿透性，在这个时间段突破的你，无疑也吸收了这种能力，使用光能量攻击时自带穿透】

    【属性提升：精神+1、感知+1、体质+1、力量+1、敏捷+1】

    （下次提升，吸收光芒能量100%，精神、感知、体质、力量、敏捷达到SSR）

    ······

    终于提升了。

    洛奇脸上露出笑意，奇特的呼吸频率随之中断。

    他用力且畅快的呼吸着，右手抬起，光能量形成的清光涌现，带着明显的凝聚感，像是要形成耀眼的结晶体。

    轻轻的砸向桌子，被砸的位置直接被凿穿。

    以后不用买加穿透的武器了。

    洛奇暗笑一声，收起手上的光能量，起身走出客房。

    心情不错的他在经过女仆身旁时，微笑着道了声谢。

    女仆脸色通红结巴着连说不用，而后站在原地，目光痴迷的看着他离开。

    离开客房的洛奇找到了肖恩，这个身材高大的老人还没有离开公爵府。

    他在等境内的驱魔人回来，也在等圣堂的分部正式建立起来。

    刚见面，这位身材高大的老人便诧异的看着洛奇：“你又进步了。”

    “是的。”

    洛奇没有隐瞒，因为他就是来请教后续的突破方法。

    得到肯定答案的肖恩点了点头，随即又摇头道：

    “圣堂并没有后续的突破方法，因为你已经站在圣堂史上的巅峰了。”

    洛奇这才反应过来起，突破后的他，已经和那个史上最强驱魔人处在同一个境界。

    哑然的笑笑，他不再纠结这点，转而询问道：

    “我能去看看鲁克瑟老师吗？”

    肖恩面上露出笑容：“可以。”

    ······

    距离副本强制结束还有半天时，洛奇走进了一座墓园。

    在圣堂守墓人的指引下，他来到了一块墓碑前。

    [最好的老师]

    [最坚忍的驱魔人]

    [最无畏的抗击者]

    [鲁克瑟]

    看着墓碑上的字眼，洛奇忍不住轻吸了口气，随即嗓音平和的道：

    “按照您的办法，我成功突破了。换句话说，现在我也是圣堂史上的最强驱魔人了，炼金公会也已经被赶出阿尼尔公国······”

    自言自语的讲述几句后，洛奇不再说话，毕竟他本就不是多愁善感的人。

    只是鲁克瑟因伤去世，让他觉得自己必须来这里一趟。

    躺在坟墓里的这个老人，实际上并不用那么卖力的去抵抗炼金生物，但不知道是为了心中对正义的坚持，还是为了引起路可丁报复的洛奇，他坚守到了最后时刻。

    所以洛奇来了。

    安静的站了片刻，正准备离开时，他视线不经意的看到了旁边的墓碑。

    [英勇的抗击者]

    [令人骄傲的弟子]

    [莱尔]

    [莱格]

    洛奇迈出的脚步顿了顿，放弃了去翻看圣堂记载的想法，原地坐下后自言自语的嘀咕：

    “看来你们三个也不会孤独嘛。”

