
“所以，其实在缅甸的作战，对远征军来说，是极为不利的。”周卫国继续道，“这个时候，我们无法相信其他人，我们能相信的，只有自己。”

“委座，我觉得，卫国说得对。英国人实在是靠不住。”杜聿明也再一次发表了看法，“毕竟，之前的事件就已经表明了这些。”

老蒋沉默，“可是会议上，英军防守西线的决定已经下了，已经是军令了，再更改，不仅英国人面子上不好看，美国人的面子上也不会好看的。”

“委座，我们可以另派几个师在英军后面，以防不测。”杜聿明想了想，开口，“若是英国人守不住，那有咱们自己的军队，也能阻击一下鬼子。”

周卫国松口气，的确如此，再不济，至少到时候撤退的时候，不会一团糟，多一份选择，到时候，也不至于会落到野人山。

听了杜聿明的话，老蒋点点头，“既然如此，那就再调第6军的一个师，第66军的一个师好了。”

“是！”

“这份命令，你不用经过史迪威他们。”老蒋想了想，开口，“若是他们知道，还不知道要闹出什么。”

“是！”杜聿明接令，有自己人在，也算放心些，将自己的背后交给英国人，他是真的不放心。

“好了。”老蒋挥挥手，“聿明你先去忙。”

“是！”杜聿明点头离去，房间里，也就剩下周卫国与老蒋，老蒋的警卫，在房间外面。

于是，房间里一阵寂静。

“怎么，现在看到我，已经连话都不会说了？”老蒋拿起了茶杯，笑了笑，前一年多的时间，他也试着去改变国民政府的现状，可政令不通，阻碍层层叠叠，即便，他派出办事的人是他的儿子。在利益面前，没有人给他面子。

“校长说笑了。”周卫国无奈，“卫国只是，不知道说什么。”

老蒋幽幽的叹气，“去年和前年，我派经国试图改善民生。”

周卫国沉默，这件事，他有所耳闻，而且，看到的相关情报也不止一份，蒋经国遇到的阻挠，可不止一般的小。大多数人从百姓身上获利，而不是还利于民，他们在不断的剥削。

事实上，资本家就是这么来的，大多数人第一桶金的积累，都不算干净。若是世代家传的地主，则是数百年来对手下佃户的剥削；若是空手套白狼，大多有命案在手。

“可惜，遇到的阻碍层层叠叠，政令不通，没有人愿意把手中的利益让出来，百姓过的，依旧很苦，没有盼头。吃了这一顿，没有下顿。”老蒋的目光有些黯然，作为一名政客，一名执政者，他也希望自己的治下，能够民富国强，若是百姓依旧穷的吃不上饭，那他们这革命，到底是革的什么命？

“校长，这算是历史遗留问题。”周卫国还是忍不住开口，“自有文字记载以来，历朝历代，到了最后，都是百姓过不下去，才会起义。好一点的，这个时间间隔长一些。差一点的，若秦，二世而亡。经历了这么些年，没有人能解决这个问题。”

从九一八事变以来，老蒋采用的策略是先安内，后攘外。或许有的人说，历朝历代，遇到这种情况，必然都是如此的。比方说，刘邦送公主和亲。比方说，李世民的渭水之盟。内部不安定，或者说内部没有实力，对外必然是要忍一忍的。可那个时候，都是皇权时代。

而今呢，国民党高喊三民主义，却做着皇权时代的事情，置百姓于不顾。

在这个时候，民智，尚未全开。

可既然开始革命，那就应该立足百姓，而不是立足资本家。这一点，是周卫国最不赞同的地方。这中国，是中国百姓的中国。如果不从百姓出发，那么，国民党逃不了覆灭的命运。比方说，后世湾湾出了个民进党。

“那该如何？”老蒋问道。

“破，而后立。”周卫国一字一句的道，“以党国现在的状态，若不如此，别无他法。”

老蒋再一次叹气，“破，谈何容易，若是破了，这党国，也就不叫党国了。”

周卫国沉默，这些话，他已经是试图最后劝一次老蒋了，若是老蒋没有决心，那最后的结果……

“罢了罢了，就这样吧。”老蒋挥手，至少，此刻，军队是握在他手上的，“远征军这边，召你来，是英国人的要求。大抵，是听闻你抗日的战绩。”

周卫国点点头，“这个，我大概也都猜到一些。”

“嗯。”老蒋点点头，“就目前来说，日本战败，是必然的事情，虽然，现在日本逞威一时，但你我都知道，日本后继无力。”

周卫国摇摇头，“虽说如此，但万一，鬼子在东南亚征兵，校长想过这个后果吗？”

“嘶！”老蒋倒吸一口气，英美在东南亚殖民百年，东南亚民众对此早有不满，日军若是在东南亚征兵，那，确实，他们很快又能拉起庞大的部队。即便，兵员素质不怎么样，甚至战斗力也很低，但是会对盟军造成不小的打击。“仅仅是猜测？”

周卫国点头，“因为之前，鬼子在咱们国内用不少的条件吸引了一部分伪军为他们卖命，差点，这部分伪军就被南调了。”

老蒋点头，“此事我知道。”

“所以，鬼子大可以故伎重施，在东南亚拉起一支部队，给他们枪，给他们炮，让他们帮着打英美。”周卫国推测道，这件事，历史上是没有发生的，日军只是给了东南亚一些起义军武器罢了。日后东南亚各国的独立，日军其实也算是功不可没。在后世，东南亚各国对日本的好感都比较高。其实也算是偶然，日军从白人的殖民当中解放了他们，还没来得及殖民，就被打趴下了。若是他们领教过鬼子的殖民，那这好感，也就无从而来了。

这个时候的鬼子，有好一些人，都赞同所谓的大亚细亚思想，亚洲，是亚洲人的亚洲，而不是欧洲人的亚洲。当然，作为亚洲的强国，他们肯定会把自己放在顶端，以达成，统治亚洲的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41918019"  chaptername="779.后路">加入书签</a>
</div>
