    当修罗意识到龙隐不太可能给他先天灵根以后，他就懒得去搭理龙隐了。

    先天灵根，确实是他复活的关键。

    但是，他又不会死。

    这么无数年都等待了，大不了等下一次复活的机会，甚至等到天荒地老也无所谓。

    对于他这样的存在来说，时间，在这一刻失去了意义。

    而龙隐，不知道那远古存在是怎么回事，心中大为惊奇。

    这尊远古存在以往都是主动找他要先天灵根，现在怎么不说话了？

    已经离开地狱之门了？

    绝对不可能！如果真的能动了，第一时间肯定是抢他的先天灵根，这是毫无疑问的。

    也就是说，这尊远古存在肯定还在地狱之门，只是不愿意说话了。

    莫非还傲娇发脾气？

    龙隐笑了笑，说道：“前辈，你想要先天灵根的心情我能够理解，但是，我暂时也不可能放弃先天灵根。

    不过我也有我的优势，那就是我是自由之身，还在不断提升我的实力。

    万一某一天，我运气好，又找到了另一根先天灵根，岂不是就可以给前辈了？

    前辈和我结一个善缘，以后咱们相处起来，岂不是也要容易得多？”

    修罗有些无语，但是，他又不得不承认龙隐说的事实。

    虽然他也不相信如同先天灵根这样的东西，有人会得到两株，但是，既然在这么弱小的时候得到了一株，那得到两株也是有一定可能的。

    他很清楚巫族的人都有大因果，但是，他修罗就没有大因果吗？

    有什么好怕的？

    “你到底想说什么？”

    修罗无奈地问道。

    龙隐心头一乐，表情却不敢自得，免得触怒到这尊远古存在，那就破坏了大好局面了。

    “前辈，你知道深渊吗？”

    龙隐正色地问道，“在我们这片天地，出现了深渊的影子。

    而且，那里面还有无数的深渊生物，一个个都非常厉害。

    至于里面有没有深渊魔王，暂时还不可知。

    如果前辈知道深渊的话，还请前辈给予信息，晚辈一定不会忘了前辈的恩情，只要找到先天灵根，我立刻给前辈送来。”

    “哼！”

    修罗冷哼了一声。

    拿先天灵根吊着他？

    “深渊......就是大地的裂缝！是大地裂变以后，形成的独特空间。”

    修罗虽然有些不满，还是把深渊的底细说了出来，“至于那些什么深渊魔王，就是一群胆小鬼。

    他们不敢面对天地的混乱，也不敢面对其他的强者，于是把头埋在了地底，苟延残喘。

    深渊魔王？

    一群老鼠罢了！当然，这群老鼠比你强......你要是给我先天灵根，我愿意帮你解决这群老鼠！”

    他虽然等得起，但是，如果能够现在就复活，他又何必等无数万年呢？

    而此时，真正知道深渊底细的龙隐，心中有些惊讶。

    所谓的深渊，居然是洪荒大陆的裂缝？

    至于说远古存在一口一个地老鼠，他就根本不当回事了。

    在远古存在眼中，深渊魔王是老鼠；但是，龙隐却不敢不对深渊魔王表示足够的尊重。

    这群深渊魔王，哪怕就是苟延残喘，那也是从洪荒苟活过来的超强者。

    不过他更在意的是，这尊远古存在，到底有多可怕？

    到达什么境界了？

    居然可以解决深渊魔王？

    没有吹牛？

    龙隐估量着生命能量快要消耗完了，他快速地问道：“前辈，深渊目前已经还知道了深蓝魔王，力量是寒冰力量；灾厄魔王，力量是灾厄的力量；血魔王是鲜血的力量；幽冥魔王是影子的力量。

    那其他的几层，深渊魔王修炼的是什么力量？”

    “错了！”

    修罗淡淡地说道，“你所谓的深蓝魔王，不是寒冰力量，而是幽蓝力量，寒冰力量不过是幽蓝力量的表现而已。

    这是那个地老鼠从一种奇物幽蓝金里面领悟出来的大道力量。

    灾厄力量也错了，而是混乱的力量，可以错乱其他的一切法则力量、大道力量，看力量层次的高低罢了。

    所谓的灾厄，不过是混乱力量的表现。

    血魔王修炼的也不是鲜血大道，只是得到了一点血祖的细枝末节而已。

    他最独特的力量，是寄生！幽冥魔王也不是影子的力量，他修炼的就是幽冥大道，影子不过是幽冥大道的表现而已。

    至于其他的几层......”没了！话音戛然而止。

    龙隐无语了。

    他都不知道这尊远古存在是不是故意的，在最关键的时候停住了。

    他无语得都想赶紧把先天灵根塞过去，让那远古存在赶紧把其他的几层深渊魔王说出来。

    当然，这也就是想想而已，他还没有蠢到把先天灵根交出去。

    大不了，等到下次再问就是了。

    通过这一次交流，他和这尊远古存在建立了一定的关系，说不定下次交流起来会容易得多。

    这一次和远古存在的交流，龙隐心中终于对深渊生物有了很深的了解。

    更重要的是，他对深渊生物的力量有了本质的洞悉。

    如果不是和这尊远古存在交流，要是错误地判断了深渊生物的力量体系，以后在对付深渊生物的时候，可能会吃大亏。

    尤其是在对付更厉害的深渊生物的时候，当错误判断以后，带来的结果会更加可怕。

    想到已经知道的几种深渊生物，龙隐沉思起来。

    第一层是幽蓝力量吗？

    幽蓝金这种奇物，他曾经从布鲁尼家族交易过，还给他叔叔用幽蓝金来铸造了一副手套。

    即便是现在，他手中还有极少的剩余。

    原来，这就是深蓝魔王的大道之原？

    除了深蓝魔王，还有灾厄魔王。

    混乱的力量？

    他是听宁欣说起过对战灾厄深渊生物的情形，只是没有在意。

    原来，所谓的灾难，不过是这群深渊生物混乱了其他的法则力量导致的？

    更怪异的是，血魔王的力量居然是寄生？

    这就更古怪了！要是谁把血魔王的力量真的当成了鲜血大道来处理，恐怕很麻烦。

    当然，幽冥魔王的幽冥大道，这同样也是一种非常诡异的东西。

    难道说，那些影子......真的是阴兵？

    

