    陈子寒的一通胡搅蛮缠以何少华的憋屈收尾，谷老大和秦寿也没有了心思在玩下去，大家都不欢而散，这个夜晚有些沉闷。

    陆玉被何少华也打了一巴掌，陆玉奇迹般的没有找何少华的麻烦。

    陆玉被陈子寒扶着回了房间，何少华的那一巴掌用了力，陆玉的半边脸都红肿了。

    陈子寒找了冰袋给陆玉敷面，边敷边抱怨陆玉：“你干嘛打何少华啊，他喝多了。”

    “他欺负你！”陆玉生气的说。

    “他能欺负到我？是我在欺负他！”陈子寒说。

    “你干嘛要欺负他？”陆玉疼得龇牙咧嘴。

    “不将他欺负走，还让他帮着你那个作恶多端的爹啊？其实何少华挺可怜的。”陈子寒看着陆玉说。

    “何少华除了爱狐假虎威之外，也没有做什么可恶的事情，他们的那个公司的事情其实他做不了主的，之前有秦璐，现在有刘诚之，他确实就是一个工具人。”陆玉难得的为何少华说了一句话。

    “是的，所以我就想将他欺负走，让他离开甸城啊。你们都有自己选择人生的权利而不是让别人左右你们的人生。”陈子寒叹了一口气。

    陆玉转性子了，放在以前，要是谁敢打她，那一定是要报复的，最起码一只手会没了，但是陆玉还能心平气和的和她聊何少华。

    “他和我一样都是可怜人！明天加一把料让他永远离开甸城吧。”陆玉抬头看着陈子寒。

    “行，明天我约了凌辰到你单位。”陈子寒看着陆玉说。

    陆玉并没有问陈子寒是什么意思，对于凌辰的女朋友，宁雅和陈子昂的关系，陆玉是知道的，那个时候的陆玉想要对付陈子昂，当然会调查陈子昂身边的一切。

    “那你明天和我一起吧。”陆玉轻声说。

    “你都说了要和我分手了，我再要和你一起，谷老大会起疑心的。”陈子寒拿掉陆玉脸上的冰袋。

    陆玉脸上红肿的地方明显好多了。

    “子寒，我想知道我妈妈到底是谁，佟寒昕说她只生了一个秦少卿。”陆玉的声音低得好像只能她自己能听到。

    也许陆玉的妈妈和何少华的妈妈是一个人，也许是另外一个人。

    陈子寒皱了皱眉头，如果陆玉的妈妈和何少华的妈妈是一个人，那陆玉和夏颜就是姐妹两，唐红莲和夏颜现在都在狱里，如果陆玉知道情况，会不会去干预他们的事情？

    对于唐红莲和夏颜两个人，陈子寒还真没有把这两个人当对手，针对陈子昂私人的事情其实不算什么大事情，只是夏颜后来丧心病狂了，手中有了很多违反法律的事情，而且对小孩子下手，这让陈子昂忍无可忍，才借用陆玉的手，将夏颜送了进去，夏颜进去之后，听说并没有多少悔改，在里面过得风生水起，陆家对夏颜还真是纵容。

    想到这里，陈子寒心中电光火石般想起了一个问题，当初陆战君将孩子留在甸城，那么唐红莲的去向陆战君是不是知道？唐红莲的一切和陆战君有没有关系？

    “你先休息，我去找一下谷老大。”陈子寒对陆玉说。

    “这么晚了，谷老大应该休息了吧？”陆玉看着外面漆黑的夜说。

    “谷老大今晚铁定睡不着。”陈子寒笑了笑，扶着陆玉在床上躺下，关了灯，房间一片黑暗。

    他们说话和举动都很亲密，而且说话的声音很小，只有她们两个人才能听得见，因为她们住的地方都被监视了。

    谷老大确实还没有睡，他的心被陆玉和陈子寒搅乱了。

    谷老大在房间走来走去，走来走去，陆家谷家秦家三家迎接心生嫌隙，再也回不到当初，陆家和秦家只要他们任何一个人都会拿捏他，这么几年辛苦的大本营，只要他们一声令下，就会灰飞烟灭。

    陆战君和秦寿都是心狠手辣之辈，为了自己的目的不惜一切代价，尤其是秦寿，秦璐和何少华以及陆玉都是秦寿的孩子，秦寿连自己的孩子都可以利用，何况他这个外人。

    谷老大虽然也心狠手辣，但是不至于利用自己的家人，想起秦寿所做的一切，谷老大脊背生寒，他要早点离开这里，至于基地不要也罢。

    只要将基地的货送出去，足够谷老大一生无忧，还好谷强有先见之明将谷正娟和一部分产业送出去了。

    陈子寒敲开了谷老大的房门。

    谷老大有点诧异陈子寒这么晚到他房间来。

    “子寒，有事情？”谷老大招呼陈子寒坐下问道。

    “今天搅了大家的兴，真是不好意思。”陈子寒有些抱歉的说。

    谷老大并没有接话，他只是看着陈子寒，拿出一根烟递给陈子寒。

    陈子寒接过烟，避开了谷老大递过来的火，拿出自己的打火机，点着烟，拿在手中转来转去。

    谷老大盯着陈子寒纤细洁白的灵巧转着烟的手，总感觉有点奇妙，一个男人的手竟然如此纤细。

    “谷叔叔，我今天帮陆玉捞了一些钱，过一段时间想办法送走她。”陈子寒说。

    “她知道的太多！”谷老大皱着眉头说。

    “她是秦寿的女儿，陆战君的养女！”陈子寒心里一沉。

    “恐怕他们都没有当她是他们的女儿！”谷老大淡淡的说。

    “这种连自己女儿都利用的人不知道该不该信任？”陈子寒喃喃低语。

    “你还知道他们多少事情？”谷老大突然问陈子寒。

    “我知道秦璐和何少华也是秦寿的孩子，我也知道秦璐其实和秦寿有着不可言说的关系。”陈子寒叹了一口气接着说：“原本我是真的想和秦璐在一起，只是回来之后才发现事情让人无法形容和接受。

    谷叔叔，我们两个人的处境不容乐观！我怕他们为了更高的位置拿我们做踏脚石！”

    谷老大深深的看着陈子寒，似乎要将陈子寒看透。

    “我知道你不会信任我，但是我还是要说，我只是在和你做交易，他们的身份你自己很清楚，明面上我们两个人和他们都是对立面，如果稍有不慎，我们就是弃子！后果你懂的。”陈子寒低语。

    “我别无他法！我除了相信他们之外我没有任何办法。”谷老大摇了摇头。

    谷老大其实不相信任何人！

    “这么多年，您手中肯定有和他们交往的数据！我需要这些东西为我自己保驾护航！”陈子寒。

    “我凭什么相信你！”谷老大冷冷一笑：“陈子寒，你还是太年轻了！”

    “我的资金已经进入了你们的账户！”陈子寒也冷声说。

    “你进入的是闫欢的账户！”谷老大脸色寒了下来。

    “你们是股东，而且后面的回进入到你指定的账户！”

    “那就等进入到我指定的账户再说！不早了，你回去休息吧！”谷老大下了逐客令。

