    ，从西游开始的诸天之旅

    　　将茅山派立派以来所有的积累全都收了起来之后，张天英才算是真正明白，一个传承下来的顶级大派到底有多少底蕴，收获之大，在张天英看来，甚至超过了他在阳神世界的收获。

    　　阳神世界之中虽然得到的好处多，可最强也不过就是几件最为顶级的法宝，就算是这些法宝离仙器就差一线，但也依然只是法宝。

    　　可在茅山这种出过仙人的门派，可是有仙器的。

    　　当然，张天英就算是有空间的帮助，也绝不会在这个世界之中将仙器拿出来使用。

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　毕竟阳神世界之中的法宝都是由世界种子来提供动力，虽然也需要主人来提供灵气，但也不过就是一个引子。

    　　可茅山派的这些仙器和法宝，每一件想要使用，都要张天英自己来提供运行的灵气。

    　　就张天英现在的境界，别说是一件仙器了，就是一件法宝，想要依靠自己的法力运转开来，恐怕都能够将他刚刚修炼出来的这一点法力全部吸光，甚至法力不够用生命力来补，张天英都不会奇怪。

    　　但就算是现在不用，等将来境界提高之后，却完全可以使用。

    　　仅仅是这些宝物，就让张天英感觉，自己将来在西游世界之中，最少不用担心实力提升之后的法宝和仙器了。

    　　只是一个茅山，就有这样的收获，张天英心中瞬间想到了这个世界的其它门派。

    　　若是其他人，就算是有这样的想法，也绝对没有这样的实力，毕竟从茅山之中的一众等死的长老的数量，张天英就可以算出这个世界其它门派的底蕴了。

    　　末法之中没有任何天地灵气，这些长老能够活下来，可是全靠天地灵气养着，只要末法之中天地灵气一消失，这些人肯定活不了多长时间。

    　　可现在末法还没来，最少发挥出本身战力的能力还是有的，而茅山之中，甚至还有元婴期的长老活着。

    　　如果是其它穿越者，碰到这样的事情，恐怕最多也就是熬时间，等待末法降临之后在想办法。

    　　可不要忘记，张天英的空间之中可是有着长生大帝和造化道人还有梦神机的，虽然修炼体系不同，但这三位如果在这个世界之中放出来，绝对也同样是天花板级别的实力。

    　　想到让这三人出来，将这个世界之中所有的门派全都清理一遍，自己所能够得到的好处，张天英顿时感觉自己眼前一片金光闪闪。

    　　若是这一票干成，法宝这种极别，在他手中绝对能够堆积如山，仙器都可以换着用。

    　　张天英可不相信，做为修炼门派，茅山之中能够有仙器留下，其它门派里边会没有。

    　　甚至还能够将这个世界之中所有的修炼功法全都收集到自己手中，只是这一个好处，就让张天英有一种完全压制不住自己贪婪的感觉，心脏还是嘭嘭直跳。

    　　一个修炼文明的世界所有的积累，全都聚集在一个人的身上，这样的机会简直是千载难逢。

    　　而且张天英还绝对可以信任这三位，毕竟这三位的追求可是修炼成仙，而这个世界眼看就是末法，天地灵气相比阳神世界更是远远不如。

    　　张天英可绝不相信，这三人会愿意呆在这样的世界之中。

    　　过了好一会，张天英才压制下了心中的冲动，心中暗暗叹息了一声，跟着老道向外走去。

    　　不是张天英不想要这个世界的宝物，而是张天英感觉，自己在这个世界之中的收获已经足够多了，完全不用冒险。

    　　而且一个二阶世界的宝物，也绝对不值得他冒险。

    　　将长生大帝和造化道人还有梦神机放出来容易，可怎么保证这三人出来之后会不找自己的麻烦。

    　　梦神机也许还好一点，可长生大帝和造化道人若不是能够催生出龙牙米，恐怕早就让张天英直接在空间之中弄死了。

    　　张天英可不相信，这两位的境界会没有感觉到这一点。

    　　这种情况下，将这两人放出来，究竟是帮自己收集这个世界的宝物还是找自己的麻烦，完全就是两可之间。

    　　而且二级世界想要离开，就要呆满三个月时间，现在时间还没到，这两人要是找自己的麻烦，张天英除非一直呆在空间之中，要不然在这两人的实力之下，恐怕整个世界都没有藏身之地。

    　　走出通道之后，张天英抬头看了看天空，轻轻叹息一声，心中更是冷静至极。

    　　这个世界是可以请神的，上面也有仙界存在，各派祖师都是已经成仙的人物。

    　　自己这样将整个世界之中的门派全都清洗一遍，上面这些大人物会是什么反应，可是只有天知道。

    　　每个门派之中都有着联系自己祖师的途径，这可是老道告诉自己的，张天英可不相信，都已经将整个门派所有的积累全部给自己的老道会骗自己。

    　　如果惹来上面的大人物，对于自己来说，简直就是悲剧。

    　　如果是没有得到茅山派所有积累之前的张天英，也许还会有冒险的想法，毕竟一件好的法宝对于修炼者的帮助实在是太大了，这样的诱惑张天英绝对无法拒绝。

    　　可现在已经有茅山派所有的积累，在得到其它门派的，对于他来说也不过就是锦上添花，并没有多少实际帮助，为了这点好处冒险，张天英感觉自己还没有冲动到这种程度。

    　　看向张天英，老道一脸的慎重，低声道：“你真的决定将门派之中所有的妖魔鬼怪全都收进你的法宝之中？”

    　　说到这，老道的声音低到只有张天英自己能够听见的道：“你是门派现在唯一的希望，一切以你的安全为先，完全不用在意这种事情的，就算是这些妖魔鬼怪将来跑出来，败坏了茅山的名声，也与你没有任何关系！”

    　　“至于渡过末法之劫之后，只要你的实力还在，也绝对不会有人用这种借口来找你的麻烦！”

    　　看向老道，想到自己一直以来所算计的事情，张天英一脸自信的点着头。

    　　无论如何茅山派都是真心实意的教导自己，天地灵气一消失，这必然就是茅山之中最大的隐患，自己现在既然是茅山弟子，解决这些隐患责无旁贷。

