    “咳咳吭，”圣枪哥听了许国玉的话，在语音里疯狂咳嗽了一阵，然后尽量压低声音说道：

    “棍子哥，别说得这么明显，我记得当年好像就是有人大优势不拆基地，喊着要再杀对面一波，结果就被官方罚款了。”

    “啥玩意？还有这种事？”杰克辣舞震惊了。

    小明挠了挠头回忆道：

    “好像是有这么回事，不过那都是一三年时候的事情了吧？而且那会儿PE被罚款也是因为他们虐泉了，现在LPL虐泉好像不是什么大问题了。”

    “没事，现在虐泉早就已经不是事了，不然杰克辣舞少说得被罚个十几万，这傻狗天天搁那虐泉刷伤害。”许国玉道。

    “你刷伤害刷的少了？特么每次推基地的时候，你都是第一个跑去虐泉的！”杰克辣舞反驳道。

    “我这个虐泉和PE那个时候可不一样啊，反正不可能被罚款就是了。”许国玉自信道。

    作为远古时期的职业选手，PE被判罚款的这场比赛，许国玉虽然不记得具体细节了，但大概过程他还是有点印象的。

    那时候PE是把对面华义的五个人都打团灭了，明明有充足的时间可以去推基地，但不知道是谁在语音里说了句“再杀一次”，然后PE五个人连家都没回，故意等到对面全部复活之后，又跟华义打了一波团战，相当于PE一条命打华义两条命，结果华义还是没打过。

    最骚的是PE打赢了团战以后也不去拆水晶，而是追杀到泉水再次团灭了对手才回头拆掉华义的基地，不愧是战队全称带着一个【正能量】的队伍。

    虽然电子竞技菜是原罪，但像PE那样虐泉虐到这种地步就有点过分了，就算放到现在对虐泉行为已经司空见惯的LPL，也不可能对这种行为熟视无睹。

    在藤井的管理下，LPL各种规章制度也越来越完善，这种恶意的虐泉行为，要比假赛的后果更加严重也说不定。

    许国玉可就老实多了，他这局的行为最多算是比较稳健，自己跟队友越完塔都没了大招，而且几个前排的状态也不是很好，拆了两路高地以后，为了求稳决定破三路高地也很合理，至少不会让人揪住小辫子。

    但对于被稳健的一方来说，LNG这种行为无疑是在恶心他们。

    瑞兹复活以后出来清理超级兵的时候，居然对着小兵空了两个Q，显然硬币哥可能是有什么心事，估计心里头正琢磨着下一局到了红色方，要怎么用康特位来出气。

    正巧此时许国玉回城补了装备以后，觉得正面一波团战结束游戏太无趣了，就学习了欧洲乐观家族G2的乐观精神，在所有人聊天频道跟硬币哥申请互动：

    “1V1？”

    硬币哥的脸色一下子就变了，去年S9世界总决赛的时候，欧洲乐观家族战队里有个玩快乐风男的男人也在公屏发过“1V1”，可那个时候亚索的战绩是零杠五，而他的瑞兹战绩刚好反过来是五杠零，人家阿P明显就是知道这把比赛已经没希望了，纯纯的在搞节目效果。

    但现在这个“1V1”嘲讽的意味可就太浓了，塞拉斯回家以后直接掏出了法师的尊严帽，就连杀人书都叠到了满层，而他的瑞兹只有大天使+鬼书，凭什么和对面去1V1？

    只是LNG延续了刚刚四一分推的战术，让塞拉斯一个人去下路带线，而其余四人抱团来到上路，继续推进上一次没能成功拔掉的上路二塔。

    这个时候，硬币哥只有两种选择，一个是跟正面的队友汇合，去上路来一波五打四的团战，另一个就是遂了许国玉的愿望，跟塞拉斯去下路一v一。

    前一个选项显然看起来更有诱惑力，但问题在于硬币哥这波根本没得选择，因为塞拉斯手里是有传送的，一旦他没有在下路牵制住对方，那这个三件套+满层杀人书的塞拉斯就会TP到正面大杀特杀。

    既然怎么打都打不赢，还不如让塞拉斯少刷点数据呢，于是硬币哥只好准备独自面对比自己多一个帽子和一本二十五层杀人书的塞拉斯。

    只是当许国玉带着兵线来到方普拉斯高地时，却发现硬币哥的瑞兹居然龟缩在了门牙塔下不动如山，许国玉装备虽好，却也不想顶着两座门牙塔的伤害上去装逼，于是只好在塔外给瑞兹亮起了投降的小白旗，试图将对方激怒。

    然而硬币哥何许人也？

    那可是眼睁睁看着老婆被韩国醉酒大叔调戏还能不动如山的绝世好丈夫，带自己夺冠的野爹被粉丝刷礼物辱骂还能面不改色念ID的铁血真男人，自然不会被许国玉的雕虫小技影响到心态。

    这时候LNG正面的大部队已经破掉了方普拉斯的上路二塔，带着兵线来到了上路高地塔前，方普拉斯几个人一合计，干脆这个高地塔也不守了，回头就要弄死这个在高地上耀武扬威的塞拉斯。

    只是在帽子和满层杀人书的加成下，塞拉斯的伤害已经高到了让人看不懂的地步，小天的盲僧试图摸眼过来给塞拉斯来上一记回旋踢，但这波许国玉看穿了小天的想法，一个二段E强掳命中了摸眼途中的盲僧，然后接上弑君突刺和一记带着被动的平A，就直接秒杀了近乎满血的盲僧。

    盲僧阵亡之后，方普拉斯众人趁着塞拉斯技能CD的真空期一拥而上，试图击杀这个全场最肥的大BOSS，但许国玉心里丝毫不慌，反手偷来了剑魔的终极技能。

    原本许国玉被方普拉斯众人一波集火已经成了残血，但三级大灭的额外治疗加成实在恐怖，塞拉斯开启大灭之后，顶着鬼书的重伤效果，一个W还是回了将近半管血，并且在万军从中硬生生斩下了韦鲁斯的首级。

    这一下不仅给所有观众都看懵了，方普拉斯的几个选手也看得直呼离谱——这个回血，就是吸血鬼红怒Q+R五个也不过如此吧？

    W怒回一口血后，塞拉斯原地开启了金身，此时LNG的队友也赶来救驾，一波将方普拉斯团灭，推掉基地结束了这场比赛，而塞拉斯一打五的身影，也深深留在了所有人的脑海当中。

