    王林警告完刘大海，给他一个犀利的眼神，让他自行领会。

    刘大海被王林威胁，心生怨恨，但想到上次被忠叔打痛了的手，此刻还隐隐作痛，便不敢再生事端。

    单打独斗，两人在这电影院里，都没有外援。但拳怕少壮，王林生得高大，人又年轻，眼神凶猛，似能噬人！真打起来，刘大海未必就是王林的对手。

    要比拼背后的势力，王林有唐季贤撑腰，刘大海虽然也算得上香江一霸，却也不是唐季贤的对手。把事情闹大了，唐季贤肯定会全力相助王林，到时吃亏的还是刘大海！

    出于种种忌讳和权衡，刘大海硬生生的被王林一句话给吓住了！

    刘大海身边的妖艳女子不高兴的道：“大刘，你踢她干嘛？她长得比我好看？她身材比我好？你是不是喜欢她啊？”

    “闭嘴！”刘大海指着她道，“你自己有几斤几两，心里没点数吗？”

    妖艳女子哼了一声，伸手打了他一下：“臭男人，你别想理我了！我走了！”

    刘大海不敢当众对李佳欣动手，也不敢和王林动粗，可是，难道他还收拾不了一个女人？

    他挨了妖艳女子一下打，猛的发作起来，一巴掌扇在女人脸上：“婊货！你敢打我？老子花钱是让你伺候我的！你算什么玩意？”

    妖艳女子立马号陶大哭！

    她那声震屋宇的哭声，盖过了大灾屏上的叫喊，顿时吸引了所有观众的注意。

    妖艳女子站在当地，她那火辣的身材，引来一片口哨声，更有男人喊道：“妹妹，到哥哥怀里来！哥哥保护你！哈哈哈！”

    妖艳女子捧着脸，泪水长流，也不敢还手，转过身，往外面跑去，放映厅里乌黑一片，她走台阶时不小心摔倒在地，她爬起来，又继续一瘸一拐的往出口去了。

    刘大海也没有心情看电影了，痛快的骂了几声，起身离开。

    影院终于安静下来。

    李佳欣抿嘴笑道：“这个人真是不知所谓。”

    王林轻轻摇头，说道：“你以后别招惹他。如果他再来骚扰你，你直接报警。或者可以找唐嫣帮你，唐季贤在江湖上颇有威望，有唐家人给你撑腰，刘大海不敢动你的。”

    “我知道，我才不怕他呢！他还能把我吃了？”李佳欣道，“惹急了我，我拿高跟鞋砸他的眼睛！”

    王林想到上次在申城城隍庙发生的事，不由得莞尔而笑，心想拿高跟鞋砸人眼睛的事情，李佳欣真有可能做得出来！

    电影渐入佳境。

    就算是爱情片，情节也很有看头，这个年代的香江电影，真的是人才辈出，编剧的脑洞也很新奇。

    香江只有几百万人口，票价十五元到二十五元，但电影票房动辙几千万，可想而知，这些电影有多么受欢迎。

    情侣看一部好看的爱情片，的确可以起到催化的作用。

    王林和李佳欣看完电影，就已经迫不及待的想要体验爱情的甜蜜滋味了！

    在香江的日子，王林过得惬意而又土豪，真让他有些乐不思蜀了。

    然而，欢乐的日子总是短暂的。

    李佳欣要进剧组拍摄电影，唐嫣为了家族公司上市之事，也忙得不可开交。

    林妹妹和邓俪君要录制唱片。

    新的唱片确定在香江这边进行制作和发行。

    邓俪君也将参与到其中几首歌的录制中来，有两首歌她还会给林妹妹当和声。

    这张唱片的录制，需要到月底才能完成。

    王林和沈雪还有林妹妹商量，林妹妹将留在香江，直到唱片录制完成。

    除了唱片之外，这本碟子还将录制MV视频，这些都将请专业的团队来拍摄制作。

    唱片的制作、发行费用，全部由王林承担。

    王林不能在香江多做停留，沈雪也不能再留在香江，她要参加春晚，舞蹈不能丢下，天天都要排练。

    所以，王林和沈雪要先行回家。

    林妹妹在香江，住在邓俪君家里，她俩一见如故，现在成了无话不谈的朋友，在这边又有唐嫣和李佳欣可以照顾林妹妹，倒也不必担心。

    王林处理完香江之事，便和沈雪一起回申城。

    回去之前，王林拿出二十万港币给忠叔，说是感谢他这段时间的照顾。

    以前他也给过忠叔不少钱，忠叔为了表示对他的尊重，都会收下来。

    这次王林一次给二十万，倒是把忠叔给震惊了！

    “王总，这太多了！你要给我小费，意思意思就行了。你给我这么多，我都不敢收了。”忠叔是个忠厚人，“无功不受?啊！”

    王林笑道：“忠叔，你救过我和李小姐，也救过沈雪和林妹妹。这是你应该得到的。马上就到年底了，你拿着给家里人买几套新衣服吧！”

    忠叔感激的道：“谢谢王总！我却之不恭了。”

    他知道王林有钱，上次王林在股市赚到7.5亿，忠叔是知情的。

    忠叔跟着唐家人，不过是个司机而已，拿的也是一份工资，不算少，但也富不了。

    二十万港币，在香江都可以买十几个平方米的房子了，相当于高级白领一年的薪水，普通人十年的薪水，怎么说都不算一笔小钱！

    王林的大方，让忠叔很是感动。

    “忠叔，我身边就缺少一个你这样的人才啊！”王林感叹的说道，“你为人忠诚，做事老到！真是让我喜欢呢！”

    王林此言，明显有结纳之意。

    忠叔自然听得出来，诚恳的说道：“王总，我在唐家工作了半辈子，和唐家人有主仆之情。不然的话，我倒是愿意跟随王总。”

    王林点了点头，心想以后有机会，再问唐季贤要人吧！

    只要忠叔有跟随王林的心，王林相信，他可以把忠叔要过来。

    王林向唐嫣等人辞行，带着沈雪离开。

    在飞机上，沈雪和王林谈论最多的，就是邓俪君的故事。

    王林对明星的花边新闻并不感兴趣。

    每个人都有自己的感情经历，人家交过几个朋友，有过几段感情生活，那都是人家自己的事情。

    即便是普通人，一生中又何尝没有过几段刻骨铭心的爱恋呢？

    王林回申城之前，跟李文秀说自己还要多待两天，要11月17日才回家。

    但其实，他和沈雪11月15日就回来了。

    他故意给自己留出两天时间，就是为了和沈雪在王氏别业好好过上两天情侣生活。

    两人出了机场后，直接打的士回到王氏别业。

    申城的气温，比起香江来，直接低了十度左右。

    还好两人都带了外套，下了飞机就穿上了。

    的士司机送他俩到门口，看看车窗外面那幢高墙大院的别墅，震惊道：“你们住这么好的房子？啧啧，好厉害！这房子是你们祖上留下来的吧？”

    王林哈哈笑道：“是啊！就是祖上留下来的，我们这一代人没出息，全是靠打工赚点生活费。”

    的士司机摇了摇头：“那不可能吧？祖上混得这么好，你们有资金在手里，随便干点什么事情也比普通人混得好了。”

    王林也不多说，做人一定要低调，这道理王林是深谙个中滋味的。

    他付了的士费，从后备箱提出行李来。

    沈雪一头青丝披垂在脑后，双手挽着头发理了理，笑道：“还是家里舒服，就算冷一些，我心里还是踏实。”

    “嗯！你是个顾家的好女人！”王林笑道。

    两人进了门，时间是下午三点钟了。

    柳嫂的工作，就是伺弄花园，每天上班时间，她都在园子里做事。

    她看到王林和沈雪回来，高兴的喊了一声：“老板！夫人！你们回来了！”

    “柳嫂！”沈雪笑道，“我们在香江买了些好吃的，你进来一起吃吧！”

    “好咧！”柳嫂笑着直起腰来，她正在收拾一个花坛。

    园子里的植物，一年到头都是欣欣向荣，多亏了柳嫂照顾得好。

    沈小静和方芝两个小姑娘，听到外面说话声，便知道是王林和沈雪回来了，都跑了出来，叽叽喳喳的笑个不停，接过王林手里的行李，拖着进屋去了。

    王林背负双手，看看美丽的园林，的确有一种回家的亲切之感。

    沈雪挽着他的手臂，嫣然一笑：“你这两天真的就在这边陪我？”

    王林嗯了一声：“你也别上班，我们就在家里待着，可惜时令还早，还不到下雪的季节。”

    沈雪笑道：“你想看雪了啊？”

    王林指着左楼，笑道：“我想赏雪！你就是我的雪，不用等到冬季，我也能赏雪。以后，咱们这幢左楼，就叫赏雪阁，怎么样？”

    “赏雪阁？”沈雪马上懂了他的意思，伸出手来，轻轻打他一下，“好啊，你这是在拿我取乐子呢？”

    王林轻抚她的俏脸：“那你愿不愿意当我的乐子？”

    “愿意！我就是你的雪，我就是你的乐子！”沈雪发出银铃般的笑声，“你也是我的乐子！”

    “哈哈哈！”王林搂过她柔软的小腰。

    沈雪紧紧贴着王林，献上香吻。

    柳嫂看到这甜蜜的一幕，笑得咧开了嘴，心想老板和夫人真是恩爱，不管去哪里都是双宿双飞，在家里也是恩爱有加呢！

    “夫人真美，好像天仙下凡似的！”柳嫂子感叹了一声。

    沈雪从香江回来，穿的是一条长长的白色连衣裙，套了一件短款的黑色皮衣，素雅大方，时尚靓丽。

    她哪里知道沈雪和王林的真正关系？

    王林和沈雪两个人，一直都很小心的维护着这段感情，他们的身边人，压根就不知道这幢几百万的花园洋房，只不过是王林金屋藏娇的所在，还以为这就是王林的家，他平时工作繁忙，在外面时日比较多而已。

    毕竟王林是这么大的老板，生意多，工作忙，回家的时间少，也是可以理解的。

    就连他的正牌妻子，李文秀也不曾怀疑过，何况其它人？

    一个男人要做到家外有家，不是件容易的事，也不是有钱就可以的，还得有超高的满天过海的本领。

    王林这种行为，本质上来说就是在玩火。

    但有人火中能取栗，有人玩火却自焚。

    王林最终能玩成什么段位，连他自己也不知道，只能走一步看一步。

    去香江的日子里，王林是不带呼机在身上的。

    没有呼机的束缚，李文秀也就找不到他。

    他只需要每天打一个电话回家，报个平安，问问儿子的事情就够了。

    两人来到客厅，沈雪打开行李箱，取出在香江买的一些零食和特产，分给沈小静她们吃。

    然后，王林和沈雪提着衣服上楼来。

    沈雪有个习惯，从外地回来，一定要洗个澡的，不然总觉得身上有些脏。

    她并没有洁癖，纯粹就是爱干净。

    “王林，我们一起冲凉吧！”沈雪这几天在香江，都是陪伴林妹妹，只有刚去的那天晚上，她陪了王林一个晚上。

    此刻回到家里，她自然有了渴求。

    王林看着她眼神里的火苗，就知道她想爱了。

    沈雪乖巧的帮王林脱去衣服，两人一起愉快的去冲凉。

    “没有计生套了！”王林拉开抽屉一看，笑道，“不记得领取了。”

    “王林，没有就没有！”沈雪情动的拥着他，“我要是怀上了你的孩子，那我就生下来好了。”

    “你还要参加春晚呢！现在可是你的危险期！”王林笑道，“我是舒服了，就怕你到时真的怀孕了呢？”

    “春晚很快了啊，哪怕我现在怀上了，前期也不影响我在春晚舞台上跳舞的。”沈雪柔声说道，“我们在歌后家里，听她说得最多的就是想要个孩子！她谈过好几段恋爱，但都没有结果。女人一旦上了年纪，就特别想要孩子。我不想成为歌后那样的女人，快四十岁的人了，还没有生孩子！”

    王林轻抚沈雪洁嫩的脸蛋。

    沈雪握住他的手，俏脸不停的在他温暖的手掌心里摩挲：“王林，我爱你。我要的幸福很简单，就是和你在一起，过简简单单、平平凡凡的生活，生一个我们的孩子，不管是儿子或者女儿都好，你赚钱养着我们，我负责带宝宝，教她学字、教她跳舞，每天等着你回来，给你端茶递水，给你逗乐子玩……”

    王林没有丝毫犹豫，抱起心爱的女人，走向那张欧式大床。

