    偷瞟一眼，见他依旧伏案书写，似乎很忙碌的样子。

    看来今天来的不是时候，她垂着头，打算悄悄退出去。却突然听齐曦炎说道：“有件事本殿犹豫不决，你觉该怎么办？”

    是在问她吗？他都不知道的事，她怎么知道？正想说自己什么都不懂，齐曦炎却已经自顾说了起来。

    “这些年世家不断做大，很多地方都要掣肘朝廷，使得政令不通，皇上拟在全国大规模选才，你可有好的法子？”

    这个问题其实不难解决，她前世的记忆里就曾有这样的事，不一样的朝代，不过运行轨迹却是相同的。李浅也没细想，冲口而出；“那就开科取士吧。”

    说完自己都呆了呆，见齐曦炎一脸惊异的看着自己，不禁暗暗后悔嘴太快了。她是什么身份，一个小黄门，屁大的官没有，朝廷的事怎么轮到她妄议？

    齐曦炎却很认真的看了她一眼，徐徐地声音道：“何为开科取士？”

    “举行科举考试以选取优异的士人。”

    “这个策略你听谁说过？”

    “没有啊。”李浅摇头，前世的记忆从书上看的呗。

    齐曦炎却似不信，鼻腔里重重“哼”出一声，伸指在桌面一上一下的敲着。他有个习惯，心里极度不悦是就会敲击桌面。李浅看得心中发寒，试探地问道：“那殿下又听谁说过？”

    “是公子言明。”

    就是付言明嘛。李浅一听，心中微定，叹息着摇头晃脑，“付公子真乃大才也。”

    齐曦炎斜她一眼，冷笑道：“可惜这也不是付言明提出的？”

    “那是谁？”难道还有人比付公子更有才？

    “一个岭州寒士，叫沈致，曾在付家做贤士。”

    沈致……

    李浅轻轻吐了口气，忽觉眼睛有些发酸。沈致啊，没想到他也到京都来了。

    说起她和沈致的关系，那还真是不错。

    在泗水镇时他们两家是邻居，沈致比她大五岁，因为沈家没成年男子，只寡母带着一幼儿，她和花倾国也没爹，两家便有种同病相怜之感，关系一直处的很好。

    沈致从小喜欢读书，待人也温和有礼，他说话不多，好静，不像她时而在街上打打杀杀，博了个“凶狠”的恶名声。那时的花倾城很喜欢他，一有心情不好时就会跑到他身边寻求安慰，只为了看一眼他温柔的眼神，和煦的笑容。

    她骨子爱动，对读书也不是很喜欢，但他喜欢，她便也学着喜欢，只为能与他多多亲近。那时隔三差五的就会钻过偷挖的狗洞，跑到他家里和他一起看书，有时一看就是一天，连饭都忘了吃。看到后来，她对书也有了特别的喜欢。

    那时他们也经常大声讨论书上的内容，意见相左时也会吵得面红耳赤。沈致很倔强，从不愿认输，有一次两人讨论过寒门子弟出路问题，她说朝廷可以开科取士，不过沈致却觉得难度太大，没有可实行性。当时燕朝刚立，事情颇多，还没人提出这个问题，他们吵了两句也就不了了之了。

    沈致，沈致……，那个她心里一直惦记着的人，曾经她发誓想要嫁给他为妻的人，原来已离她这么近了。

    看着李浅娇俏的脸，似羞涩般染上了点点红晕，齐曦炎心里莫名的不舒服，强压住一丝烦闷，冷声问：“这个沈致，你可认识？”

    李浅这才晃过神来，假装淡淡道：“幼时玩伴而已。”

    齐曦炎扫了她一眼，忽的扔了笔，把写了一半的宣纸揉成一团，掷在地上。

    “既如此，哪天就叫过来见见，你和他好好的拟个章程给本殿。”

    “诺。”

    李浅心中大喜，只念着终于可以见到心上人了，根本没注意齐曦炎的眼神闪烁，是何等怪异。

    ※

    齐曦炎一直是个行动派的，第二日就真的把沈致叫到皇子府，同来的还有付言明和一个五十多岁的中年男子。

    远远的，她只一眼就认出了他。七年未见，他变了许多，身材陡然拉长，五官也长开了。他皮肤很白，就像绝大部分的文人一样，但也因为皮肤白，五官看起来便份外鲜明，尤其是那双眼睛，看着既聪明又骄傲。他的眼神还是一如既往的温柔，定定地望着她，展颜一笑，就好似三月春风一下吹暖了人心。

    或许他没有付言明那么玉树临风，但他自有一种风度，让人觉得只要看着他心里就舒服。

    “我是李浅。”她含笑着先报了姓名，心里也有些忐忑，不知她是否还认得出这个土黄衣衫的她。

    “我知道。”沈致温柔一笑。

    李浅心中狂喜，她知道他认出了她，或许他也同她一样，心里永远都存着彼此的身影吧。

    “唉，小浅子，怎么有了旧人忘了新人，见了本公子都不招呼了。”付言明一步跨过来拍向她肩头，嘴里说着埋怨的话，好像与她关系很亲密。

    他今天特意带上了那把扇子，在胸前摇来晃去，倒把他衬得更加丰神俊朗。

    李浅不着痕迹地躲闪了一下，心说，他们何时这么熟了？京都里都传说付公子眼睛长在头顶上，为人冷淡又骄傲，轻易不与人攀谈。难道传言竟是虚的？

    她却不知付言明虽冷淡，可也得看对谁，若是有人入了他的眼，那便再热情也不为过。她的一幅扇面大大打动了他的心，自也有了结交之意。所以见一下没拍着，魔手便又伸了出去。

    手指刚要搭上李浅的肩，就听厅外传来一声轻咳，接着齐曦炎迈步走了进来。他今日穿一件紫色的蟒袍朝服，双眸澄明地如玉似水，带着笑意的嘴角透着温润和善，那举手投足间的行动贵气天成，让人望之只愿低至尘埃地去仰慕着他。

    “拜见五殿下。”几人躬身以礼。

    齐曦炎对着付言明点点头，忽然长施一礼，对着略有些干瘦的中年人笑道：“今日能请到吴逸先生，本殿真是荣幸之至。”

    吴逸，这不显山不漏水，长得也不咋样的干瘦老头居然是燕朝最有名的大儒吴逸？

    这话一出，连付言明在内的几人都吃了一惊。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记