    ‘渎运暗鸦’的读档节点，究竟是依照什么因素生成的。

    杨七周始终在思索这个问题。

    天赋介绍中字面上的意思很明确，当玩家遇到需要做出选择的时刻，读档就会生成，并将上一个节点覆盖。

    可这个说法太笼统了。

    人只要活着，无时无刻不在面临选择，晚饭吃什么，要不要出去玩，就连走路时是先迈左脚还是先迈右脚，都可以归类于‘选择’上面。

    那些随处可见的选择，显然不是生成‘渎运暗鸦’读档节点的重要因素。

    “在游戏里，每一次出现选项的时候，都代表剧情线将向两个完全不同的方向推进，就好比游戏角色站在命运路口，在选择未来前进的方向。”

    “现实中唯一使用‘渎运暗鸦’的那次，是因为自己刚接触【诡系世界】游戏，想要从网上找到更多相关信息，结果却引来了‘诡调局’。”

    “而这样做的结果就是……自己必然会暴露在‘诡调局’的视野里，日后少不了和这个‘有关部门’产生交集。”

    “而通过‘渎运暗鸦’的能力，回到了上网搜索【诡系世界】相关信息之前，并放弃了上一次命运线做出行为，这个选择让我避免了暴露在‘诡调局’的视野中，除非主动进行接触，否则至少在很长一段时间，都不会和这个‘有关部门’产生任何瓜葛。”

    “由此可以分析出来……”

    “‘渎运暗鸦’回档节点的生成，必然是面临影响未来命运走向需要做出选择的关键时刻。”

    地铁站到了，今天的人流量还蛮多的。

    嘈杂的声音让杨七周静不下心来分析，干脆就先不想了，反正头绪已经捋清楚，每次‘渎运暗鸦’回档节点的生成，都很可能是涉及到未来的命运走向。

    “可陪不陪小豆丁去钻石广场的动画展玩，竟然也会生成‘读档节点’，难不成这还关乎到未来命运的走向。”

    “莫名其妙。”

    “算了，不想了，上班要紧，现在吃土倒是不至于，可要是再不交房租，就是馨姐再好的脾气，怕也要把自己扫地出门了。”

    “工作，工作……”

    这个时候地铁刚好到站。

    他，神灵之敌，A+级执灯人，两件‘准传说’级道具的持有者，两件‘史诗’级道具的持有者，让秘修人抱有强烈戒备心的【诡系世界】玩家，伟大的杨七周，又要为下个月的房租奔波了。

    QAQ。

    ……

    ……

    在物流中转站做分拣工资确实不少，一天足有三百大洋，够做个大保健了，可累也确实累，从早上九点干到晚上八点，中间除了半个小时的吃午饭，其他时间连歇着的空闲都没有，还真就是福报了。

    工作场地为什么不是露天的，要是能沐浴月光的话，也可以带上【坎瑞的巫师戒指】强化一下身体，那样至少能轻松一点。

    回家的路上，杨七周心里吐槽。

    他虽然有着诸多强大宝物，也算具备一定程度的奇诡手段，可本质上还是肉体凡胎，干了一天的分拣，也是累得够呛。

    现在他只想买瓶八二年的可乐，换个舒服的姿势，躺在家里的沙发上在‘旧日大地’大杀四方。

    “来自老板的300块转账，请注意查收。”

    这时候手机响了，杨七周的眼睛也亮了，“工资到账，老板大气……今天说什么都要吃点小龙虾，犒劳犒劳自己。”

    从地铁站离开，又走了十多分钟的路，终于要回到了出租房。

    可到小区门口的时候，杨七周站了下来，眼睛眯起流露出些许的警惕……

    “是冲着我来的？”

    “暴露了？不应该啊，有着‘隐世神之衣’在，只要我不愿意，应该没有人能够查到我的身份。”

    就见在小区附近，带着红蓝警笛的车停在路边，有穿着制服的人员在不停盘问什么。

    光是如此也就算了。

    杨七周还看到了一个老熟人，脸上有浅疤，眼神锐利，身材偏壮，正是那个‘诡调局’的周旭。

    先不要乱了马脚，稳住情绪，仔细分析。

    暴露的概率应该不大，在紫花小区出手的时候，虽然还没获得‘隐世神之衣’，也应该没暴露在‘诡调局’的视野当中，否则以有关部门的效率，早就社区送温暖了。

    得到‘隐世神之衣’以后身份暴露，这个可能就更不存在了，

    这可是由‘沾染大君之血的破布’与‘梦幻隐世之君’的残骸结合而成的准传说级旧日物，拥有着隐秘的能力，只要自己不愿意，就没有任何人能查到自己的真实身份。

    虽然不知道当前其他玩家游戏进度如何，

    可杨七周很确信，能够破解‘隐世神之衣’效果的道具，暂时在这个世界上还不存在。

    “如果诡调局的成员不是冲着我来的，那他们来是为了什么呢。”

    或许可以装作无辜的路人，上去打探一下，杨七周心里这样想着，稳了稳情绪，让面目表情流露出好奇，走到一个辅助执法人员身旁，熟练的把烟递了过去。

    之所以没有选择去找更熟悉的‘诡调局’周旭，是因为杨七周觉得他太老辣了，观察力太过敏锐，自己的表演不一定能够骗过他。

    “警官，我是这里的住户，发生什么事了，这么大的阵仗。”

    “你是这里的住户，那正好，问你点事情。”

    辅助执法人员也没拒绝这根烟，随意的拿出记录本，便开始提问道：“你认识七号楼702的住户赵馨女士吗？”

    果然不是冲着自己来的。

    可怎么会涉及到馨姐？

    杨七周心里没来由生出不好的预感，稳了稳心情，用尽量自然的语气回答。

    “当然认识，馨姐是我的房东，她还有一个很可爱的女儿叫丁小兰。”

    “今天你有没有遇到过她。”

    “有，早上我出门上班的时候遇见过，馨姐说要带小豆丁去钻石广场的动画展去玩。”

    “她有没有说什么时候回来。”

    “没有。”

    一问一答，二十分钟左右就过去了，辅助执法人员也停止了继续询问。

    杨七周却是有些忍不住了，问道：“警官，馨姐怎么了，需要出动这么大的阵仗。”

    辅助执法人员眼里流露出几分可惜，声音里也透着惆怅。

    “她死了，还有和她一起的小女孩。”

