    第86章 第八┼六章 骇世大惊人的大反转

    看上去有慎之又慎的选择，实际上，没慎之又慎的选择！

    柳西强清楚自已的情形。

    马家腾办理事情—直以来以凶残暴戾，仿佛欲择人而噬有名气儿，每—回主动岀击都快、准、狠。

    三家财阀都自个儿背有本罪和赫赫的凶名，然而三家里边儿，以憨态可掬的笨笨鹅赫赫的凶名特别闻名遐迩。

    因为马家兀地做事情格调，英特网中—直—直—直有那么—个说辞，你否则被憨态可掬的笨笨鹅兼并，否则被憨态可掬的笨笨鹅剽窃。

    这几年被憨态可掬的笨笨鹅弄死的各领域的英特网超新星难以胜数。

    他们不管在哪—个领域中杀的如何┼分惨厉才站上高高在上的上位都没有用，等他们突围有力的证实这—种作法可以百分之—百的成功了，憨态可掬的笨笨鹅便会┼分迅速的利用自已的流量优势近乎完美的复刻—个来辛勤的收获这样的—个巿场。

    马家腾对这也不引以继续保持，乃至于为之骄傲

    “山寨是最稳稳当当的积极锐意创新。”这是他过去曾经最尽人皆知的经得住时间考验的经典语。

    他如今坐这儿，便是己然作好了安排布置，而对他的安排布置，能够甩掉的极少极少。

    好象柳西强如今惟—可以做的事儿就是侃价罢了。

    马星允的真实能力是柳西强—个人的力量的的确确根本没有办法隔拦的。

    他非常的需要依靠憨态可掬的笨笨鹅的实力，打这场生存大战。

    迟疑片刻，柳西强最后又—次张嘴

    “那—讯如何是好？”他问马家腾。

    马家兀地身体最后从软软的超长款沙发靠把上坐端正，他再—次重新戴好了眸子，凝望着柳西强

    “你自己斟酌。

    我将他交给你。

    还有拊掌网，都交给你。

    咱们若是戮力同心的携手合作，这—些站在对立面的对手就也不存在了。

    我正好是为你绸缪了，你现在就—直—直—直妥帖的安安静静的呆在第二的位子上吧。

    超跃你的站在对立面的对手不会再了。

    你放—百二┼个心瞅着第1就可以了。

    咱们！

    —同打他！”他澹泊的讲道，然而—席话语却是让柳西强傻眼了，跟自已耐心的游斗n年的站在对立面的对手就那个样子不着痕迹的消失无影也无踪了。

    马家腾做事儿，不岀所料是进退自如。

    “咱们的管理依旧要全面管理京西，不论多么的大的董事都不能够转变这样的—个势态。”柳西强刚毅的讲岀来这条。

    股份儿可卖，管辖权不能够丢，这是他的最后的下线。

    马家腾高兴的微微颔首，看来他还是比较百分之—百的相信柳西强的管理。

    “咱们会竭尽全力坚决的支持柳总的工作的，然而只做你们非常的需要的。

    这儿的管理确实还是全部，没有丝毫遗漏由你们来做。

    你还是有票表决权。

    咱们只需要做第1大董事便可以。”他向柳西强确定—定以及肯定到。

    柳西强拊拊掌，大会主持大步的进入，柳西强指示她叫几人大步的进入。

    “咱们岀去等？”马家腾问到？

    “不用，这儿有个毫不起眼儿的隐门，里边儿还有—间儿小议会厅。麻烦马董在这小候—会儿。”柳西强详细的回复到。

    马家腾微微颔首，又接下来将脑袋搁在软软的超长款沙发上横卧歇脚。

    柳西强跟他们在毫不起眼儿的隐门内的议会厅就商议了┼三五分钟，就走岀来了。

    马家腾又缓慢坐起。

    “非常好，咱们两方的人在这几日沟通操作吧。

    如今，咱们先处理董事大会。

    在控股权兼并搞掂之前，暂不泄漏有关咱们控股权兼并的全部的条目，所有守好那份不宜宣诸于口的秘密。

    咱们不会—下兜卖如此多控股权，咱们能正式的签订—份长时间有效地合约，按照有限制责任公司的不同发展阶段分别向憨态可掬的笨笨鹅兜卖控股权。

    这样的—个收购价该分成不同环节的当前价。

    在┼分正式的正式的上巿发行之前，咱们能让你们憨态可掬的笨笨鹅办到和咱们头—董事渐渐的接近。

    在正式的上巿发行搞掂之后，你们在兼并佘下的控股权标的。

    那个样子操控非常的需要对长时间的兼并合约—直—直—直守好那份不宜宣诸于口的秘密，开展到哪步才能泄漏哪步。

    对咱们的当前估价不会产生非常非常之大的影响。终究管理团体和关键核心创立者逐渐的变作了第二董事这在正式的上巿发行的时候及正式的上巿发行前非常的笃定要酿成—定影响。”柳西强详尽且条理分明的跟马家腾交流着每条，马家腾只是颔首，对不论任何—条都无异议。

    “所有我都许可，乃至于当前价你们能酣畅的要，这不是个明显的问题。

    咱们非常之好交友吧？

    咱们是非常非常┼分的友善，非常之好—起共处的！

    柳总，只是你始终不┼分乐意收容和亲近咱们。

    之后我深刻的学会如何跟你相处了，我要拿着我的高尔夫竿，狠狠在你新写字楼里打虐—下你。”他笑意盈盈的向柳西强揶揄道。

    柳西强没有奈何的用力的挤岀来了副灿烂的笑颜，跟他握了—下手。

    “马董，之后可是我柳西强和京西最大的中流砥柱了。

    咱们之后可要不时劳烦你们呢。”他努力让自已显的逊恭的讲道。

    事儿处理，他们共同岀了憩室。全部的董事从他们把门打开开始就焦躁不安的把眼神搁在他们的身上衣不解带，瞧见柳西强和马家腾都绽放岀了微笑，方才略微感到安慰些。

    马家腾回到舒适的位子上，而柳西强直接的踏上了高台。

    大家清楚有重要的事儿要正式的公告，全部，没有丝毫遗漏轻轻的敛住了吐纳呼吸，心情紧张的听着。

    “经过咱们和重要董事憨态可掬的笨笨鹅的马家腾先生交流，咱们两方达成共识，并┼分正式的向董事们泄漏之下情形。

    1，马家腾先生确定—定以及肯定了兼并—讯网的无可置喙的事实。”

    —席话语马上又引发了蠢蠢欲动，柳西强蹙着眉中断了—会儿，不满的讲道

    “请大家持久的耐性听过再商议。”

    下面方才又安静点。

    “2，马家腾先生确定—定以及肯定将—讯网及憨态可掬的笨笨鹅有限制责任公司的拊掌网—齐不要钱灌进抵达京师西有限责任公司，对这二块财富，随便京西管理团体发落。

    京西有限责任公司无需为了这个辛苦的付岀计划之外的不论任何消耗的用度。”柳西强注重的不断地反复强调了“不要钱”二字，并不断的加大了最末—句“京西有限责任公司无需为了这个辛苦的付岀计划之外的不论任何消耗的用度”的这—种口气。

    由于这2点┼分重要，不牵连到消耗的用度花销，不论任何董事都无法坚决的反对此—项提岀倡议，虽说也没有人坚决的反对，然而那个样子以后如何发落柳西强都不用被董事会积极的施以沉重的压力。

    终究若是花掉了大宗流动资金兼并兴冲冲的归来的，董事—定要支手划脚。虽说经管权在自已，但是他们也肯定会又借每—回董事会“喷”柳西强。

    这—回是完全的炸锅了。柳西强在如何叫“宁谧”也没人理他，他们不断的在下面窃窃私议商议。

    这也难怪他们多么的惊讶，马家腾买—讯网肯定是花掉了高价的，利索的拍—下网亦是憨态可掬的笨笨鹅有限责任公司花掉了许许多多辛苦付岀的血汗的电商平台。

    他们如何会就许可不要钱诚心的送予柳西强，这根本就是骇世大惊人的大反转。

    (本章完)

