    第505章

    这次出来比赛的十个学生，其中四个是女孩子，六个是男孩子。

    要是李淼淼不和关春燕住，说实在话还真不太好开房间，毕竟四个女孩子开两间房有点奢侈，但是开一间房又有些挤，如今李淼淼和关春燕住，另外三个女孩子住一间正好。

    六个男孩子刚好开两间房，彭老师自己住一间。

    一拿到钥匙，彭老师让几个学生先回房间里休息，等吃饭的时候，他再叫他们。

    彭老师刚把这几个学生安排好，关春燕就来和彭老师说，她要带李淼淼出去转转。

    见李淼淼一脸期待的望着他，彭老师不好说什么，“那你们快去快回。”

    有关春燕这个当家长的看着，李瑾瑜应该出不了什么状况。

    “谢谢老师。”

    然而还没走的几个学生听到这句话，也凑过来了，“老师，我们也想去。”

    彭老师头都大了，“你们不是不舒服吗？还出去转什么？”

    几个学生道：“一下车就好了！”

    “老师，好不好嘛。”

    他们头一次来城里，不去转转怎么能行？

    一个两个央求着，彭老师看这么多学生求自己，只能同意。

    于是，他跟关春燕娘俩道：“关同志，那咱们一起吧。”

    关春燕露出个假笑，“行吧。”

    说不行好像不太好，谁让她自己说是照顾闺女来的呢，那肯定得跟着大部队行动，只不过她买买买的计划，只能暂且搁置了。

    彭老师原本计划带他们去比赛的学校的，但是担心他们的身体所以才想着找个招待所先休息，如今既然都说没事，那就直奔比赛的学校。

    他们比赛的学校是市里的五中中学，彭老师和门卫说清楚情况，门卫就放他们进去了，由于现在还在上课，彭老师跟他们简单的说了下教学楼，就去别的地方转了。

    市里的初中面积有两个县初中那么大，操场和教学楼都有两栋，环境设施什么的都比县初中要好，李淼淼暗自感慨，没有对比就没有伤害。

    李淼淼经常坐车还好，其他九个学生因为头一次坐这么远的车，有一半的人晕车，还没到地方呢，就有学生趴在窗口那吐，剩下的人虽然没晕车，但是精神状态不是很佳。

    除了他们，关春燕自个也晕车，不过她准备了晕车药，上车之前就吃了，所以比这几个学生的情况要好很多。

    关春燕见和自个闺女一起参加比赛的学生吐成那样，小声问李淼淼：“闺女，我还有点晕车药，要不要给他们吃点？”

    李淼淼摇头，“不用了妈。”

    多一事不如少一事，晕车的这几个人刚好是他们一个年级而且看她不爽的。

    谁会那么好心给看自己不爽的人晕车药啊？

    她又不是圣母。

    自个闺女说不用给，关春燕没心理负担了，她和这几个学生不熟，干什么平白无故给人送东西啊，而且刚这几个学生看她闺女的眼神她不喜欢，一看在学校没少排挤她闺女。

    现在晕车吐那也是活该。

    李淼淼可是不知道她妈的心思已经百转千回了。

