    卓绍华第一时间先去见了晏南飞。他知道欧灿在，定会把卓阳安置得很妥当。

    晏南飞在一家酒店大堂等着他。晏南飞眼睛通红，神情憔悴到极点，可能几夜都没合眼。

    “卓阳根本不给我机会说话，她一直哭，一直骂，家里能砸的东西全砸光了。我为了让她冷静，就出来了。我找了家酒店，想休息会。刚躺下，就接到她电话，她说要让我一辈子活在后悔之中。我察觉不对，立刻往家赶，她----已经服下了安眠药。”

    晏南飞掐着额头，表情痛苦，仿佛体力已经透支到极限。

    “她急救的时候，我也昏倒了。醒来时，你妈妈站在我床边。她认为是我处心积虑让航航接近你、诱惑你出轨。我无力辩白，其实即使我辩白，她也听不下去。我无所谓这些，只怕航航会因此受委屈。”

    一直专注倾听的卓绍华开口道：“诸航这边你不要担心，我会向爸妈解释清楚的。”

    “绍华，你爱航航吗？”

    卓绍华用坚定的目光回答了晏南飞。

    晏南飞欣慰地轻笑，“我的担心是多余的，但我还是想讲一句，爱情真的是温室的花，经不住一再的风霜雨雪的蹂躏。你身份特殊，家境特殊，有时候并不全能由得了自己。我说抱歉，实在是于事无补。绍华，你做什么决定，我都能理解。如果真的走到那一步，不管航航有多恨我，我会说服诸盈，让她同意让我带航航出国，我一定把她照顾好。”

    “小姑夫，你去洗个热水澡，好好睡一下！”卓绍华说道。

    “你父亲把行程压短，初三晚上到京。”

    “我已知道。”

    “航航---和帆帆几时回来？”

    “初四。”卓绍华稍微沉吟了下。“你要和我一同去医院吗？

    晏南飞苦涩地摇头，“卓阳不愿看到我。人的命运是上天早就写好的剧本，发生什么样的事，遇到什么样的人，我们都不知道。如果预先得知一生和谁度过，那么何必东张西望，直接走过去就行。那样，没有遗憾，也没有伤害。从前我的种种，实在是无颜以对。但是作为她的丈夫，我问心无愧，不管她是否相信。她不能接受我的从前，我不强求。她硬要用一种绝然的方式来惩罚我所谓的对她的背叛，这次我能救得了她，下一次呢？她想怎样就怎样，不过是以命抵命而已。你和航航是真心相爱，什么都不是阻挡，我也不害怕。而我和她，彼此心照不宣，缘份已经到头。我再留下，每个人都会处境难堪，所以，我准备和卓阳离婚。

    “小姑夫，这样的事请慎重考虑。”卓绍华心情沉重了，但他向来尊重长辈，并不多说。卓阳自幼被家人娇宠，几乎是随心所欲，许多东西都是抬手可得，唯独爱情是她努力的。

    晏南飞突然有了一个女儿，大概是她人生中最大的打击了。

    “我已人到中年，知道失去什么就不会再有机会重头来起。这可能是最好的方法。”晏南飞悲凉地叹了口气。

    “那你休息，我去医院了。”

    “绍华，对不住了。”晏南飞拍拍卓绍华。

    推开病房门前，卓绍华用力闭了下眼睛，有如在大战前，习惯地深吸一口气。

    “她们赢了。”卓阳扫过卓绍华，便眼珠定定的，一动不动，眼角处还有未干的泪痕。

    “那天，也在这个病房里，诸航过来看他，我去办住院手续，两人不知说了什么。我怀疑过，真的，但他讲我是神经病。绍华，我们都被骗了。姑姑已经失去尊严、婚姻、幸福，你千万不要再沉沦下去。那两个女人太可怕。”

    卓阳摆摆手，阻止卓绍华出声，“我知道现在的你还不一定相信我的话，没有关系，事实会把真相呈现出来的。”

    直到卓阳说不动，让他离开，卓绍华都没有插上一句话。

    他去找了下主治医生，医生说病人从生死边缘转了一圈，情绪不太稳定，横冲直撞进了一条死胡同，除非她自己转身出来，别人强拉是没用的。实在不行，建议找心理医生看看。

    下午的阳光懒懒散散，洒过来也没一丝暖意，风扬起尘屑，空气中夹着重重的火药味，那是昨晚没有散尽的烟火气息。

    红色的院门半掩着，勤务兵手里提着保温盒，侧到一边，让卓绍华先进来。

    “去医院？”卓绍华颔首。

    “阿姨给卓女士煲了点汤。夫人在家呢！”

    欧灿穿着宽松的家居装，抱了只雪白的猫，坐在摇椅中看碟。

    看到卓绍华进来，她示意他坐下，把果盘推过去，便又专注地转向屏幕。

    欧灿收集的碟都是歌剧，现在看的是她最喜欢的《蝴蝶夫人》。小巧玲珑的巧巧桑，打着把花伞，像一只翩翩起舞的蝴蝶，在一群像花般的女子的簇拥下，向前走来。

    阿姨泡了一壶大红袍送进来，卓绍华道谢，给自己和欧灿都倒了一杯。

    他悄然打量欧灿，觉得母亲有种刻意的云淡风轻。

    第二幕开始时，阿姨又进来了，说晚饭好了。

    欧灿拿起遥控器，把电视关了，拍拍猫，让它乖乖躺在摇椅上。

    “妈妈什么时候也喜欢宠物了？”卓绍华问。

    “你小姑送我的，我看着挺讨喜，便留下。”

    晚饭非常丰盛，吃饭的只有两人。欧灿只是喝了几口汤，夹了筷蔬菜，其他的都没碰。她一向很注重保养。

    “一会，我还得去参加个联欢。我也不想去，没办法，人家会觉得你不给面子，我就去露个脸。”欧灿优雅地用餐巾拭了拭嘴。“你今晚就在这睡，等我回来，我们聊聊。”

    卓绍华恭恭敬敬地点头。

    晚上，卓绍华看了会新闻，心神有点不宁。他在院中走了走，想给诸航打个电话，拨了一半，又合上手机。

    屋子里座机响了，把白猫吓得喵喵叫了好几声。

    他进去拿起话筒。

    “是卓将？”卓明的秘书有点意外。

    “我母亲暂时不在，有事需要我转达吗？”

    秘书顿了下，说道：“我向夫人汇报首长的日程。首长明晚的飞机到京。”

    “初三的行程取消了？”

    “初三没有安排行程，首长只是取消明晚与同志们大联欢。首长感冒了。”

    卓绍华倏地屏住呼吸。

    “卓将不要担心，只是小感冒，首长连日劳累奔波，兰州的天气又不算太好。”

    他挂上电话，陷入了沉思。

    欧灿回来，他还呆坐在沙发上。

    欧灿直叫累，泡了澡出来，和猫逗了一会，又把电视开了，继续看《蝴蝶夫人》的后面几幕。

    卓绍华一直陪着她到大幕拉上，她捂着嘴巴，打了个呵欠，“绍华，睡吧，晚安！”

    “妈？我有事想和你聊聊。”卓绍华凝视着她。

    “急事？”欧灿拧起眉。

    “还好！”

    “那就明天说，妈妈老了，可经不起熬夜。”欧灿关上了卧室的门。

    卓绍华默然立着，是否，他把对事态有点乐观了？

    很久没在这院过夜了，虽然房间仍然保留着他读书里的样子，却觉得陌生。一夜辗转反侧，睡得非常浅。

    早晨起床，阿姨说夫人早早去医院看望卓阳。卓阳拒绝进食，医院打电话来的。欧灿特地让阿姨告诉他，让他等她。

    欧灿的车两个小时后进了院子，面寒似冰。

    “小姑姑还好么？”卓绍华问。

    “准备送她去海南住一阵。”欧灿放下包，面无表情地看了看卓绍华。“等她平静了，再回京办手续。”

    卓绍华心“咯”地一震。

    “离婚手续。”欧灿又加了一句。

    他抬起眼。

    欧灿端起茶，“你有什么事要和我说？”

    卓绍华看着欧灿，她似乎突然变深沉了，有点捉摸不透。作为部长夫人，表情不可以太过外露，但在家人面前，她算不上是慈母，但总是明朗的。

    “哦，我想问什么时候吃团圆饭，放初五？”

    “看你父亲的日程安排。”欧灿的眼帘一直垂着。

    “好的。那妈妈你休息吧，我去接诸航和帆帆回家。”

    欧灿睫毛颤了颤，微微一扬，“绍华，你是来试探妈妈的吗？”

    卓绍华沉默。

    “其实你没必要这样兵临城下似的。爸妈是那种包办子女婚姻的老朽么？当年，我和你爸都挺喜欢成玮，成伯伯和你爸爸是老朋友，你和成功又玩得来，成玮自小就喜欢你，能结成亲家，多好啊！你拒绝了。那时，你还没现在羽翼丰满，我们都没强迫你。现在你担心什么？我们会尊重你对爱情的景仰。”

    “妈妈，人是无法选择父母的。”

    “说得不错。因为没有选择，所以便可以无所顾忌地自私？为了一时的欢悦，完全置父母的感受于不顾？你的偶像是温莎公爵吧，为了美人弃江山，爱情是你的全部。”

    “妈妈------”

    欧灿打断他，“如果你执意坚持，我们没有必要再谈下去了。你小姑姑的事，你父亲和我将会受到什么舆论影响，你都不需要过问。”

    卓绍华自嘲地一笑，“帆帆怎么办？”

    “你的病已治好，以后还可以有孩子。帆帆，是卓家的孙子，让他得到最好的教育就行。”

    卓绍华以前只觉得妈妈为了爸爸的事业投注了太多精力，所以无法给予他一些温情，现在，他才知原来她骨子里是冷漠的。

    悲凉像水泡一般冒出，先是一个，然后越来越多，渐渐的，成了一片汪洋，将他淹没。

    “谢谢妈妈对我的尊重。”他微微一笑。

    “你要去山庄？”

    “嗯！”

    欧灿意味深长一笑，“不需要你特意跑一趟，我已请成伯伯找人帮你把他们接回来了。”

    卓绍华转身出了大院，在胡同口，被成功堵上了。

    “你给我说实话，那只猪到底闯了什么祸？我家老头子的秘书居然亲自出马，脸板得像张拍克牌，嘴巴像上了锁，还严令我们不允许使用通讯工具。他妈的，太好笑了，就是少了张逮捕令，全程和抓个潜逃的犯人有什么区别，我就是那帮凶。”

    卓绍华黑眸中飞速闪过一丝愤怒，但他很快镇定下来了，“对不起，是我妈妈小题大作。”

    “哈，我有那么好敷衍吗？好，那你说说那道题小成什么样？”成功冷笑。

    “你清楚的，我姑姑她----”

    “难道是猪逼她的？”

    “成功！”卓绍华低声厉吼，“不要随便乱开玩笑。”

    成功松开他，耸耸肩，“我不是个幽默的人，我只想知道事实。”

    “我今天心情很糟，以后再说给你听。诸航和帆帆现在哪？”

    成功双手交插，斜视过去，嘴巴撇了撇，“是那只蠢猪----代孕的事暴露了？”

    卓绍华每一根神经都绷紧了。

    成功慵懒地一笑，“我说中了？”

    卓绍华拽着成功的胳膊，咚地塞进了车内，拉上车门，“你怎么知道这件事的？”

    成功真有点想乐，难得看到这人紧张的样子。他拍拍卓绍华，“放松，放松，这事除了你知她知天知地知之外，我是那唯一知的。是猪说漏了一句，而我呢，偏偏是个妇产科医生，顺藤摸瓜就问出来了。目前，我是守口如瓶。但是，如果你仍瞒着我什么，我就不能保证什么了。”

    “成功，我从不知你是个好奇的人。”

    “那是我没遇到令我感兴趣的目标。”

    “你的目标偏向了。”卓绍华语气并不和善。

    “较正不难。”成功咧嘴。

    “为什么？”

    成功敛了笑，很认真地回道：“你是我的好哥们，那只猪刚好也投我缘，三个人的力量总比两个人大。”

    卓绍华定定地看着他，良久，他慢慢往后靠去，“我不会说谢谢。”

    “别这么肉麻。”

    “这场仗也许是我这一生遇到的最险峻的，而我必须赢。”

    “我同意。”成功掏掏耳朵，做出洗耳恭听的样子。

    卓绍华沉默了一会，失笑摇头，“命运是一支什么样的笔，怎会画出这样匪夷所思的一幅画呢？你可能无法相信，诸航的亲生母亲竟然是她的姐姐，而她的父亲是我的小姑夫----晏南飞！”

    成功掏耳朵的手僵在空中，他有心理准备的，却还是控制不住惊出一脸呆滞。

    ********

    卓绍华步履沉重地站在台阶上，院子里的声响从门缝中清晰地飘出来。

    “夫人，帆帆差不多该把尿了？”唐嫂扬起一句。

    “刚尿过。”应的声音又脆又亮。

    听着这声音，卓绍华心中戛地一暖，顺手推开了院门。

    “卓将，中午要不要准备点红酒？”吕姨问道，“今儿可是新年头一回在家吃饭呢！”

    他点点头，听到书房里有拍球声。

    唐嫂笑道：“夫人在教帆帆打篮球，两人玩得可乐呵了。”

    为了保暖，冬天各个门都是关着的。他没有急于开门，在走廊上立了一会。书房比其他几个房间比，是略为宽敞些的，家俱不算多。沙发被移到了墙角，帆帆用条薄被拥在沙发中央，小手是自由的。此时，两只眼睛瞪得溜圆，两条小手臂激动地高高举起，仿佛要给谁帮忙似的。

    “一支球队比赛是五人，其中一个是队长，候补队员通常是七人，在规定的时间内，得分高的算赢。”诸航说着话，运球绕了两圈，停下，那只球像黏在她手中，前前后后、上上下下转来转去。“每个球员在比赛中只允许犯规四次，第五次就要被罚下场，所以一定要掌握住。坏家伙，你懂了吗？”

    她轻喘着凑过去，帆帆以为她要亲他，小脑袋忙伸过来，小嘴等着。

    她俏皮地啄了一下，夸张地咂了下嘴巴，“哇，亲到帅哥喽！”

    帆帆不知是真懂还是假懂，反正是很得意。

    站在窗外的卓绍华舍不得眨一下眼。他曾经说起，帆帆是这世界上最幸运最幸福的孩子。

    “坏家伙，学会打球很容易，想打好就有点难喽，你得苦练。”诸航挤着帆帆坐，“其实呢，在这个世界上，有很多条路，不管你选择走哪条，都不会很平坦。唉，不曲折哪叫人生呢！对于那些刻意找茬或中伤你的人，你直接视若空气，因为你的人生和他们无关，不需要浪费时间-----首长？”

    卓绍华俯下头，嗅着诸航身上有隐隐的汗味，他深深地吻下去。吻，是不够的，他吮吸着樱红的唇瓣，几乎想把她咽进去。

    诸航打量他，首长从进屋，眉就锁着。

    “几点到家的？”他不舍地松开她的唇。

    “今天我们都起早了，八点到北京，十点到家的。”

    八点到十点之间呢？卓绍华揽着她，轻叹一声，“对不起，我考虑不周祥，让你受委屈了。”

    诸航咬了咬唇，“该说对不起的人是我。”

    “不要这样讲自己。”他心疼得发颤，其实她才是真正受伤的人。

    “要的，毕竟她是长辈，可是我没控制住，我---给她上了一课。”她心虚地从眼帘下方悄悄看他。

    “给谁上课？”他纳闷了。

    “帆帆奶奶-----欧女士。”

    卓绍华觉得他需要好好地坐下来，让诸航给他模拟下上课的情景。他把小被子往边上挪了挪，正襟端坐，低头对小帆帆说：“乖，不要出声，听猪猪老师上课。”

    诸航眼睛眨巴了好一会，有点羞窘地拉了椅子面对两人坐下。

    “早晨天没亮，门被敲开，外面站两穿军装的，让我啥都不要问，随他们回京。我当时都吓得有点傻，感觉像历史剧中发生兵变，要易主，家眷先转移。再看成医生啦，也是一脸严肃。我以为这边真的发生了什么事，死命地咬着唇，把小帆帆抱紧。”

    卓绍华看看怀中的儿子，再看看面前杏眼圆睁的小女人，他能想像她当时的恐惧。

    “一下车，我发现那地方是成医生工作的医院。成医生想陪我一块进去，那个当兵的没让，只让我和小帆帆跟上。欧女士在走廊上站着。我不知是冷，还是害怕，一句话都说不出来。帆帆到是睡着了。欧女士轻轻推开一间病房的门，让我朝里看，我就看见床上躺了个人，脸都看不清。她说，那是卓阳。前天服下一瓶安眠药，虽然抢救过来，但她依然不肯进食，生命气息非常微弱。然后，她就直勾勾地看着我，问我看到这些有什么想法？”

    那个时间，他还在床上躺着，怎么也不会想到妈妈会来这么一招。卓绍华愧疚、无奈。

    “一大早的恐惧腾地烧成了一团火，我说找个地方说话。欧女士轻蔑地看着我，说好。我没抱小帆帆进去，把他寄在护士室，请值班护士照顾下。”

    “没等我说话，欧女士又开口，说我不仅改变了你的人生，现在连卓阳的婚姻、生命也毁了。我头脑像炸开了一般，什么礼貌都顾不上，或者讲她的话完全激起了我的斗志。我参加过辩论赛的，激动起来语速非常快。我说每个人的人生都只属于自己，没有任何人能够插手。我只需要对自己的人生负责，没有义务为别人的人生买单。我们登记时，你手里有枪，而我没有，那么就不存在我强迫你的可能，当然你也没用枪逼着我。我有仔细考虑过，我可以为我自己的所作所为负全责。我们的结合是民主的、友好的、和谐的。”

    “一个婚姻的毁灭，一般是出现原则性问题或者是家虐、习惯差异，我不是卓阳家的成员之一，和我有什么关系？如果硬要扯上血缘，好，就当父债女还。这二十三年，他没对我行使过一天父亲的义务，我干吗要替他去还债？另外，我认为易碎的婚姻就像社会上的豆腐渣工程，是质量问题，是本来爱得就不深，是他们不敢信任对方，别在他人身上找茬。卓阳没有求生欲望，那就完完全全是个人行为，我有人证证明自己没有任何犯罪嫌疑。”

    她几乎是一口气说完了这么长的一段话，小脸焕发出炫丽的光泽，让人无法侧目。

    “是不是有点冲动？”欧女士毕竟是首长的母亲，她当时血往上涌，一点余地都没给她留。

    “就这些？”他应该起身给她倒杯水去，但他舍不得离开，哪怕是一秒。

    诸航呵呵笑了两声，抓抓头，没逃过首长的法眼呀！

    “欧女士问我这样的身份，再呆在你身边，不觉得羞耻、难堪吗？我说我没有这样的感觉。我又加了一句，作为大首长的夫人，她爱滥用职权，是她的事，不要扯上我。我还要维护你的形像，你可是帆帆的父亲，要给帆帆做榜样的。赵本山大叔说，一个失败的男人后面，肯定站着个坏事的女的。大首长事业是成功，但是纵容她肆意妄为，算有污点。她要找我，打个电话，看在你面上，我会乖乖向她报到的，绝不会中途逃跑，何必找人押我呢？我---这话好像说重了，她脸色当时就变，身子都在颤。她说我狂妄放肆，没有教养，不懂礼貌，从来没有替你着想过。这些，我就一笑而过，她是长辈，我让她几句，不要句句针锋相对。”

    她小心地看过去，首长没有笑，也没有恼，表情很平面。小帆帆把首长的衣领都咬湿了，唐嫂说有可能不久就要出牙齿。他见她停下来，放下衣领，朝她咧嘴一笑。她自我安慰那是帆帆对她的鼓励吧！

    妈妈这辈子都没被人这样吼过，生气、愤怒是肯定的。这孩子到底年青，课上得鲁莽、急躁了点，没有注意方式，可是句句话都有道理。他应该给她夸奖的，但对方是自己的母亲，他只能把这些放在心中了。但因这一席话，心头的乌云散了。他早该想到，她是会飞的猪，不是温室中娇弱的香花。

    “你对我呢，能深信不疑么？”他展了眉头，放柔了声音。

    “你瞒着我一个人回北京，到底干吗去了？只是看望你小姑姑？”她不答反问。

    卓绍华淡淡地笑，这孩子心思太缜密，瞒不住呀！

    “我不赞同你的做法，首长。”

    他愕然。

    “这件事关系到我们两个人，我的那部分，我自己能扛，你不要抢。再说做错事的人不是我们，为何巴巴地找他们理解、宽恕呢？似乎很心虚似的。我也曾迷茫、彷徨过，那是我没看清你，因为我们在一起走的不是寻常路。但这一路走来，我看懂了你，你对我是---真的，那么其他的又何必去在意？我不是从石头里蹦出来的猴子，生理学上的父母比得上抚养我长大的父母？何况姐姐她---疼我就如妈妈般，干吗纠结称呼呢？我成长的氛围很好，有认真读书，不颓废，不是社会败类。我和首长一起，应该理直气壮而又光明正大----唔！”

    首长又把她后面的话堵住了，他横冲直撞地用舌扳开她的唇瓣，疯狂地进攻，卷起她的，吮吸、搅拌，与之共舞，完全忘了怀里还有一个人。

    小帆帆哭了，被挤的，也被爸爸突然加沉的呼吸、急促起伏的胸膛给吓的。

    诸航挣扎地推开他，慌忙去抱小帆帆。小帆帆嘴扁得像只瓢，似在告状。她眼睛一翻，恶狠狠瞪过去。

    俊眸深邃，温柔无边无垠。

    “那不是心虚，而是紧张、恐慌。去山庄前，你敏感而又脆弱，突然又出了这么大个事，我担心你承受不住。如果再给你一些外界压力，你说不定会挥挥手，不带走一丝云彩。”他轻笑，“猪猪老师，我误会你喽！”

    这个蜜月度得真是时候。

    诸航红了脸，别开视线，佯装去替帆帆拭眼泪，咕哝道：“要给人家接受新鲜事物的时间。”

    “不急，不急！”一辈子呢！

    他拥她入怀。

    第二天早晨，卓绍华说今天带帆帆去看外公外婆吧！诸航表情别别扭扭，却没反对。

    诸盈仿佛几日之间迅速苍老，诸航坐在她面前，发觉她发中多了几根银丝，额头和眼角的皱纹，也密了些。

    “以前过年都会好好地收拾下自己，这次没有，就什么都掩藏不住了。”诸盈拨弄了下头发，痴痴地看着诸航。

    “以后----我该叫你什么？”诸航转着手中的茶杯。

    “和从前一样，还叫姐----航航，什么都不会改变的。”诸盈哽咽了。

    抱着帆帆的诸妈妈和正与卓绍华聊天的诸爸爸，眼中都有泪水闪动。

    诸航点点头，“其实不需要替我担心，我----能接受这么大个秘密，一定也能适应首长家看似险峻的环境。婚姻不是两个人的事，而是两个家庭的事。姐，不是每个人都会象我和首长这么能接受新鲜事物，你不要催，也不要多虑，我们慢慢来，好吗？”

    诸盈心境和前几日早有了天壤之别，如果这次不是卓绍华，她无法想像航航会不会再走进这个家门，会不会再叫她一声姐。

    有如劫后余生，一切纠结、恩怨都已云开雾散。

    “多久都没关系，姐姐能等。”她疼爱地握住诸航的手，喊过卓绍华，“绍华，之前种种，是大姐眼光太浅薄，大姐该相信你的。”

    卓绍华看着年轻的岳母，倾倾嘴角，“不会，换我站在大姐的角度，我怕会比大姐还要过分。谢谢大姐给我机会，我会珍视诸航的。”

    那边，梓然把个红包往帆帆手里一塞，“喂，这个给你买好吃的，记住啦！以后要有出息点，别只顾流口水，看到长辈要有礼貌，嗯？”

    小帆帆双手捧着红包，看了又看，然后直接往嘴巴送去。

    一屋子的人都叫了起来，他一惊，抬起眼，乌溜溜的眼珠四周转了转，咯咯笑得特别欢。

    其他人也都笑了。

    一家三口吃完饭回家，车驶出小区大门，卓绍华朝外瞟了一眼，放慢了车速。

    晏南飞的雷克萨斯停在对面。

    “我去打声招呼。”他对诸航说。

    诸航没有抬头，只轻轻对怀中的帆帆嗯了声。

    他是首长的长辈，打招呼是应该的，她不会蛮横无理地阻止。但是不管姐姐怎么说那时他们是真心相爱，所以才有了她，她不信的。那只是姐姐一厢情愿的认为，如果真的爱，他不会舍得离开姐姐。就是必须分别，也应时时刻刻让对方知道自己所有的讯息。他什么都没有做，二十三年后跳出来，要扛起父亲的责任，她已不需要了。

    卓绍华很快就回来了，看了看她，没有提关于晏南飞的一个字。

    车进军区大院，卓绍华手机响了，他把车泊好，让诸航和帆帆先进屋。

    不到十分钟，诸航听到他叫了勤务兵的名字，说马上去部里一趟。

    诸航头一扭，看到卓绍华手里拎着个电脑包从客房里出来，“晚上见！”他上前，摸了摸诸航的头，淡然自若地闭了下眼睛。

