
隆美尔说的“不能把这件事告诉给意大利人知道”那是有原因的。

主要就是英国人总是能先一步的把握住德军的动向这引起了隆美尔的怀疑。

不过英国人在这一点上却很聪明……英国人其实是从“超级机密”那破译了德国的电报密码所以才知道那么多军事情报的，但为了掩护“超级机密”，英国人就把赃水往意大利人身上泼……他们有意传出风声，说是意大利人透露的情报。

这可是一箭双雕啊，它既可以让德国人傻呼呼的不知道更改电码，又制造了德、意两国的矛盾。

隆美尔就面红耳赤的找过意军元帅卡瓦勒罗理论，而偏偏卡瓦勒罗又不无法确知到底是不是自己的部下走露了风声……意军的军纪涣散，要想做到严守口风本身就很难，甚至在意大利军队中还存在有大量的被英军收买的间谍。

于是卡瓦勒罗就只能把牙齿打掉了往肚子里吞，另一方面又下令情报系统彻查，甚至还把几名军官投进了监狱，但依旧无济于事。

结果卡瓦勒罗与隆美尔两人就互相指责……隆美尔坚信肯定是意军方面的问题，而卡瓦勒罗则认为之后意军已经做到位，有些情报甚至没人知情但还是被英军掌握，这说明是德军方面出了问题。

隆美尔当然不服气，德军方面怎么可能出问题呢？这肯定是卡瓦勒罗办事不力并且为自己找下台的借口，意大利人也一直都是这么干的，于是你来我往的争论不休，搞得两军指挥官互相间十分不快。

隆美尔和卡瓦勒罗不知道的是，这其实既不是意军的问题也不是德军的问题，而是英军的问题……

英军虽然在这方面让隆美尔上了一次当吃了不小的亏，但却也使隆美尔更加谨慎，所以隆美尔打算奇袭玛海拉玛的计划几乎没有告诉任何人，就连希特勒也不例外。

这就形成了另一种“温水煮青蛙”的效应……

蒙哥马利已经习惯了从德国往来的电报中获得最新情报，且这些情报之准确和及时都勿庸置疑，同时蒙哥马利又有充分的理由相信德国人对“超级机密”并不知情，于是蒙哥马利就放心的将坦克和部队调往亚历山大港。

这一回蒙哥马利却是让隆美尔给耍了，隆美尔是做戏做全套，就连往来的电报里也都是关于进攻亚历山大港及最新进展的，按部就班的蒙哥马利根本就没想到隆美尔会玩这一着，于是完全跟着隆美尔的节奏走。

张弛虽然没有参与到英军的指挥中，同时他能得到的情报又少得可怜，但他还是对英军的调动感到疑惑。

在沙漠中训练的中国远征军碰到了英军的装甲第10师。

此时的英军装甲师已得到了大约三百辆“谢尔曼”坦克，英军在北非的三支装甲部队装甲第7师、装甲第10师和装甲第9旅分别得到了大约一百辆“谢尔曼”坦克。

得到了“谢尔曼”坦克后的英军装甲师显得有些威风凛凛的，他们在风驰电掣般的坦克上看到不远处甚至连一门迫击炮都没有的中国军队时，就十分嚣张的大吹口哨，并且冲着中国军队大叫：

“嘿！需要搭车吗？”

“走不动的时候喊一声，我们会赶来拖你们的尸体的！”

……

艾布纳脸上表现出一些尴尬。

“抱歉，将军！”艾布纳说道：“他们在战场上的压力太大了，需要找到一点乐趣！”

“嗯哼！”张弛并没有把这件事太放在心上，他只问了一声：“他们是谁？要去哪？”

“他们是装甲第10师的！”艾布纳回答：“去的是亚历山大港方向。你知道的，德国人在那边发起了持续不断的猛攻！”

张弛翻开地图看了看，就皱着眉头问：“你们在亚历山大港方向没有装甲部队吗？”

“不，当然有！”艾布纳回答：“那里有装甲第9旅！”

“别怪我没有提醒你，上校！”张弛合上了地图，说道：“你的蒙哥马利将军可能上了德国人的当了！”

“什么？”艾布纳闻言不由一阵愕然：“能说说为什么吗？”

如果是在以前，艾布纳对张弛这句话或许根本就不屑一顾，但是现在……在跟着中国军队在沙漠里进行适应性训练一段时间后，他就感觉这支部队非同一般了，原因很简单，至少目前为止，从第八集团军里还找不出任何一支有像中国军队这样军纪严明而且一天可以在沙漠里步行20英里，而且每人每天只消耗一加仑的水。同样的情况下，英军只能走一半的路程。

艾布纳不知道的是，中国远征军这还是没有用全力。这主要是为战士们的体力着想，适应性训练嘛，用不着急行军或是强行军。

从这一点来说，史迪威的考虑还是正确的……中国军队的兵个个都是从小吃苦长大的，从战乱中的中国走出来的人来到这沙漠，就根本就不觉得有什么苦了。更何况这还是走路……中国因为缺乏交通工具，每个人都是从小走到大的，这也是中国军队有“铁脚板”之称的原因。

艾布纳是个军人，他看到了中国军队的素质就很自然的对其有了敬畏之心，由此爱乌及屋也就会认真对待张弛的想法了。

“很简单！”张弛一边收拾行装示意战士们继续行军，一边对跟在身边的艾布纳说道：“亚历山大港是个太明显的目标了，隆美尔向来出奇制胜喜欢利用装甲部队以‘闪电战’出奇不意的穿插敌人防线，现在却会不断的派出坦克进攻一个早已被确定的进攻目标……”

说着张弛就摇着头笑了笑，有意收住话不往下说。

艾布纳却急了，他小跑几步跟了上来，问道：“将军，你认为隆美尔有什么阴谋吗？”

“当然！”张弛回答：“如果我没猜错的话……”

张弛向经过身旁的坦克扬了扬头：“隆美尔的目的，就是要把这些部队调到亚历山大港去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874611"  chaptername="第六百五十六章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
