    “是！”

    司机点点头，将车停靠在路边，往封林那边走去。

    封林和颜忆白吃的正香，一个身穿西装的高大男人，走了过来。

    “你们好，我们家小姐有请。”

    男人指着路边的奥迪说道。

    封林不为所动，大口吃着东西，旁边的颜忆白发现封林没反应，她也一样。

    “我家小姐有请。”

    这个男人说了第二遍。

    封林笑着仰起头，“我和妹子快快乐乐的吃着烧烤，一个不认识的人让我过去，我就过去？把我当成什么了？”

    这个男人稍微犹豫了一下，就重新回去，敲开窗户，将封林的原话告诉闻人熙。

    闻人熙皱着眉头，看来这个男人，不是好说话的主。

    不过，好不容易见到了，自然要过去一趟。

    她戴上一个白色的草帽，戴上口罩，只露出那双美丽的大眼睛。

    打开车门，她主动下车，前往封林那边。

    这边的司机全程跟在她的身边。

    闻人熙并没有坐在封林身边，而是坐在颜忆白的旁边，“你们好。”

    “你谁啊？”

    封林发现是个陌生的声线，自己并不认识这些人。

    “我是闻人熙。”

    闻人熙看向四周，发现没人注意这边，才小声说道。

    不过，在她说出这句话的时候，惊奇的发现，封林竟然一脸茫然。

    看着样子根本就不认识，作为一个实力派的当红音乐人，应该算是莫大的侮辱。

    “老大，这就是今天那个明星。”

    颜忆白翻个白眼，不过，封林不认识也正常，他对这种所谓的明星，不感兴趣。

    “哦！原来是你，要来报仇啊？”

    封林吃了一串腰子，笑眯眯的问道。

    闻人熙到现在，不知道说什么了。

    按照常理，即便是黑粉，当看到自己本人，也应该激动。

    因为和她合个影，完全就能在朋友圈里装比了。

    这个人好像完全不感兴趣。

    “今天的那件事，和我无关，那个安保公司是我经纪公司找来的，驱散群众不是我的本意。”

    闻人熙淡淡的解释道。

    “我们大人不记小人过，那些人推了我朋友，我骂了他们一顿，事情算过去了。”

    封林摊摊手，主动拿起一串大腰子，“来一串？补肾。”

    “你！”

    闻人熙凤目圆睁，这个男人太低俗了，果然不应该和他聊天。

    “不吃拉倒。”

    封林在杯中倒了杯白酒，自己没有形象的大吃起来。

    “我劝你不要嚣张！你是没经历过被一群狗仔围住的场景，安保还是有必要的。”

    闻人熙努力让自己恢复平静，她在娱乐圈，是出了名敢讲真话的。

    现在的语气，已经非常克制了。

    “没事就回去吧，你的光环对我没用，我喜欢实质的东西。”封林端起酒杯，“比如你给我钱，我可能会呐喊几句。”

    “你是不是以为我拿你没办法？”

    闻人熙突然冷笑一声。

    “吓唬我啊？你来啊！明天我就躺在你家门口。”封林拿起旁边的纸巾，擦了下嘴巴。

    “我只要在这里摘下口罩，和你勾肩搭背，你马上就会上头条，到时候也让你尝尝，被无数狗仔队跟踪的滋味！”

    说话间，闻人熙起身，已经坐在封林的身边。

    “呵呵，我遇到过非常多的威胁，你这种威胁方式，我还是头一次见。”

    封林淡淡的笑了下，毫不在意。

    他虽然对娱乐圈不感兴趣，但也接触过一些。

    当初在国外执行任务，那些富豪一个电话，就能叫来当红明星作陪。

    这些女明星，最怕的就是绯闻。

    女明星的单身人设，是非常重要的，只有单身，才能给那些喜欢做梦的男粉丝，留一点念想。

    封林是不相信，这个女人敢这么做。

    发现再次被无视，闻人熙眼睛眯起来，她忍不了了。

    刷！

    她将口罩摘下来，又将帽子取下，清了嗓子，“哈哈！抽时间去我家坐坐。”

    这个声音，吸引了四周众人的目光。

    “卧槽！闻人熙！是真的闻人熙！”

    “女神啊！怎么在这儿？我们能合个影吗？”

    ……

    四周的众人顿时围上来，不少人拿起手机，就开始拍摄。

    封林有些蒙，她是玩真的吗？

    “我先回去了。”

    闻人熙摸了下封林的脸，就戴上帽子，和司机一块上车。

    咔嚓！咔嚓！

    封林能清楚的听到，四周拍照的声音。

    “结账！”

    封林拿了几串腰子，急忙捂着脸上车。

    颜忆白把钱给了，也匆匆的上了副驾驶。

    封林一踩油门，离开这里。

    这里的众人全都坐回位子，将刚才拍摄的视频，发到朋友圈。

    “刚才看到了闻人熙了，真人比电视上还漂亮。”

    “闻人熙和神秘男人吃饭，还邀请他回家玩。”

    “闻人熙男友曝光，身份是个迷。”

    ……

    一时之间，这些消息开始疯狂传播，越来越离谱。

    甚至和之前机场的事情，串联在一起。

    不少媒体看到风声，各种标题，层出不穷。

    “震惊！闻人熙爱上已婚男子。”

    “真相！机场痛斥闻人熙的男人，正是她前男友。”

    “复杂关系！闻人熙男友劈腿短发美女，被闻人熙抓到现行！”

    “谁才是小三？！”

    ……

    封林把车停在酒店前，无奈的叹息，“这几天乖乖在酒店等消息吧。”

    “老大，你也一样，等热度降了再出来吧。”

    颜忆白唯恐天下不乱的笑道，她跳下车，对封林招招手。

    封林准备回去的时候，发现手机弹出来的新闻标题。

    他呼口气，“哎！回去徐若影又要找事了。”

    ……

    回到别墅。

    封林发现客厅的灯光亮着，走进去看了眼，发现徐若影正抱着笔记本，看最近的股市。

    “回来了？”

    徐若影微微抬头。

    “恩。”

    封林轻轻点头，发现徐若影没什么不正常，可能还不知道这件事。

    毕竟是刚刚发生的。

    他也松了口气，准备找个房间睡觉。

    “和闻人熙见过了？”

    徐若影突然合上电脑，慵懒的伸展腰肢，傲人的身材淋漓尽致。

    封林翻个白眼，看来还是知道了，他坐在沙发上，一脸认真的说道：“如果我说，我和她没关系，你信吗？”

    “我信啊。”徐若影点点头。

    “你……你发烧了？”封林来到徐若影身边，摸了下她的额头。

    “你干什么啊？”

    徐若影脸颊有些微红，把封林的手推出去。

    “你突然这么相信我，我有点不适应。”

    “切，装什么装？不就是有个明星未婚妻吗？”徐若影撇撇嘴。

