    姜茹的葬礼过去一个多月，沈家上下仍然没有从伤心的阴霾中出来。

    江城的天气逐渐转冷，终日都是阴沉沉的。

    这些日子来沈晚吟住在沈家的时候多了起来。

    傅北峥能理解她，倒是没说什么。

    最近他也为锦洲城的事情忙个不停。

    这天楚缙匆匆的敲门进来，将一份报纸放在他面前。

    “少帅，沈家有了大动作。这件事之前都是瞒着的，今天才在报纸上公开。”

    当楚缙看到新闻后第一时间就来汇报给傅北峥。

    傅北峥拿起报纸看着。

    沈家要举行记者会，是要宣布什么？

    “去看看吧！”

    傅北峥脸上看不出什么情绪，沉声说道。

    沈晚吟这几天都住在沈家，他也没有回傅公馆，交流也只是通话聊了一些。

    赶去记者会的路上，楚缙明显察觉出傅北峥的情绪不太好。

    他想说点什么，最后还是放弃。

    自从姜茹过世后总有什么不一样似的。

    酒店里，江城所有报社都派了记者过来。

    姜茹的去世让沈培林病倒，沈家的生意受到巨大影响，动荡中引起不少人的恐慌。

    幸好那时傅北峥和沈培林联合发布声明，这才安抚了人心。

    现在沈家又想有什么动作？

    “沈先生，听闻沈家的生意最近受到很大影响，股票也受到重创，后续会有什么补救措施吗？”

    “前些天沈家船运出问题，江城的粮食价格会增加吗？”

    “沈先生，最近沈家动荡，大概多久会恢复平静？”……

    有沈培林坐镇，这些记者也不敢太放肆。

    哪怕是积极提出的问题都严肃许多。

    他们看到沈培林一副大病初愈的模样，很想询问关于姜茹的事。

    可最后也没有谁真的敢开这个口。

    那时，姜茹遭遇车祸身亡后，虽然各家报纸都争先报道这个事件，但也不敢说任何不好的话。

    毕竟如这些记者提出的问题那样。

    沈培林作为江城首富，每个人的衣食住行都得靠着沈家。

    只要沈家有一点问题，对每个江城百姓而言都会受到影响。

    面对诸多的问题，沈培林也很谦和的一一回答。

    不过这些都不是这次记者会的重点。

    等时间差不多了，沈培林也淡淡的笑了笑。

    “辛苦各位来参加这次记者会，今天我是想宣布一件事。”

    说着，沈培林暂时停顿。

    也就在这个时候，傅北峥和楚缙走进酒店。

    隔着一段距离，他们两个看着台上的沈培林。

    “也不知道沈老爷到底想做什么，之前关于沈家的生意不是已经和他商量好了吗？”

    楚缙微微皱眉，疑惑的说着。

    沈家的生意在江城遍及各个行业，牵一发动全身，傅北峥那时也和沈培林仔细的谈过。

    所以他现在又是想干什么？

    不过，傅北峥却是面无波澜，他的目光四处搜索着，想要找到沈晚吟的身影。

    可没等傅北峥看到沈晚吟，沈培林就再次开口说话。

    “前些日子沈某的夫人意外离世，这对沈某而言是极为严重的打击，为此我也病重多日。经过反复的考虑，沈某做了一个决定。”

    沈培林沉声说着话，台下的记者也是尤为认真的听着。

    “从今天起我会把沈家所有的生意都交给我的女儿，沈晚吟。也是从今天开始，沈晚吟——就会是沈家公司的董事长，所有的事务有她管理。”

    什么？

    不止是在场的记者，就连傅北峥和楚缙听到这话也都特别惊讶。

    沈晚吟要接下沈家的所有生意？

    这事沈家人居然瞒得死死的，根本就没有给傅北峥透露过一点。

    “少帅，这个情况……”

    楚缙急切的想说什么。

    傅北峥抬抬手，阻止他继续说下去。

    也是在这个时候，穿着黑色洋装的沈晚吟缓缓出来。

    随着她的出现，记者们的镜头都对准她。

    在镁光灯中，沈晚吟表情冷肃。

    台上、台下，她和傅北峥隔着一段距离，可彼此也是对视了一眼。

    便是这一个眼神，傅北峥察觉出什么情绪。

    可他不愿深想。

    姜茹的死，不管沈晚吟怎么想，傅北峥也下定决心，不会让她有任何机会知道。

    转瞬，沈晚吟移开目光，她环视了一圈眼前的记者，开口道。

    “各位上午好，往后我一定会管理好公司，不会让大家失望。”

    ……

    沈晚吟成为董事长后也惹出不少争议。

    不过在最近动荡中，她的表现极为出色，许多人也对她抱有许多期待。

    记者会结束后，沈晚吟跟着傅北峥回了家。

    一路上，他们两个都沉默着。

    沈晚吟都没看傅北峥一眼，她只是偏头看向车窗外。

    最后，她直接闭上眼小憩。

    这种低沉的氛围中，连驾驶座的司机都有些紧张。

    等车停到傅公馆门口时，傅北峥原本想抱沈晚吟下车。

    哪知，一直看着像是睡着的她突然醒来。

    他想抱她，她却是抬手阻拦。

    “我今天穿的裙子有些短，还是不用了。”

    她这话一出，候在旁边的管家赶紧过来。

    “少帅，还是我带太太进去吧！”

    养好伤的管家近来总是尽可能陪着沈晚吟。

    哪怕沈晚吟看起来没事，她也感觉出沈晚吟隐藏的伤痛。

    并且，沈晚吟对傅北峥肯定是有怨气的。

    到底要怎么化解，暂时也没有任何头绪。

    可惜，傅北峥就算听到这话，他还是上前一把将沈晚吟抱了起来。

    “用不着这么麻烦，在傅公馆有谁敢偷偷看你，对你不敬？”

    说完这话，他抱着沈晚吟就往楼上走。

    进屋后，沈晚吟刚想让他赶紧把自己放下来。

    没想到她才刚要开口，傅北峥的吻就朝她落了下来。

    随后，傅北峥抱着她朝着柔软的大床走去……

    接下来，傅北峥的吻愈发的急切，沈晚吟要躲开，可她刚偏头，他的手就捏住她的下巴。

    “前些日子不是你提出来要生孩子的吗？我看今天就很适合，你是喜欢儿子还是女儿？或者，咱们儿子女儿都要。”

    傅北峥哑着嗓子说完，没等沈晚吟出声，他又是以唇封缄。

