    全球赛结束。

    观众们开始离场，各大校队收拾行李，从赛方那边取到相关录像或证书等等物品，根据顺序和安排离开。

    借此机会，李想和宋桀总算见到了瞿盛和杨天望的面，连带着林枫、徐婉一起，青训营六人组在他家聚餐。

    外出聚餐容易被人堵，想知道他如何收服究极异兽和幻之宝可梦的人还是比较多的。

    不过。

    杨天望和瞿盛难免也会好奇。

    见他们跃跃欲试又不太敢张口，李想干脆直接告诉他们了。

    “捡的？不可能吧，幻之宝可梦随地捡？”杨天望听到的第一反应是不信。

    被徐婉抱在怀里的谢米也开口道：『没错！幻之宝可梦怎么可能随便捡的说？是咪咪受到上天的召唤，不远万里跑到花田，垂青于李想——』

    “我信了，花田捡的是吧？”

    杨天望飞速点点头，直接打断了草刺猬的冗长施法。

    谢米当场卡壳，身体猛地僵了一下，低头道：『咪咪讨厌这个人的说。』

    周围几人哈哈大笑。

    而问出怎么收服纸御剑的瞿盛则根本没有疑问，他觉得李想没必要骗他们。

    “喜欢和人比拼剑术啊……”少年喃喃自语着，一副陷入沉思的模样。

    “怎么，你对它感兴趣？”

    李想好奇地问道。

    瞿盛点点头，“我基础不是走的雨天配置嘛，感觉它挺适合在雨天活动的。我比赛的时候观察过，不沾水也不沾尘，虽然看上去像纸做的。”

    “毕竟它是草加钢属性嘛。”李想点点头，“但是比起和队伍配不配，更重要的是能不能遇到。”

    少年人发出叹息：“对啊……”

    毕竟他不像某人那样，和究极异兽有种某种不解之缘，三天两头能撞到他。

    瞿盛发完言后，餐桌上的其他人也开始表示自己对究极异兽的兴趣。

    杨天望第一个表示如果有机会，想入手一只电束木，“正好我的队伍里没有电属性的宝可梦，那家伙看着也挺酷的，爆炸头黑身体。”

    “我对它们都没什么兴趣，硬要选的话费洛美螂吧。起码外观好看，虚吾伊德看上去太诡异的，莫名让我瘆得慌。”徐婉果断地表现出了对虚吾伊德的排斥。

    林枫同样一只都没兴趣，更喜欢自己这个世界的宝可梦，比起究极异兽他更想和传说中的宝可梦相遇。

    “你嘞？”

    李想看向宋桀，“不会你也没兴趣吧。”

    “有兴趣你能抓过来送我吗？”后者扫了他一眼，在其他人的注视下斟酌数秒，道：“垒磊石吧，我很中意它朴素的外貌，还有岩石系。”

    感觉岩石系才是重点……

    李想和其他人对视一眼，大家的心思不约而同。

    “嗯……有机会的话，我就把它收服然后送给你。”他随口说着，既然究极异兽已经解禁那么除非是不想自己培养，否则没必要再上交了。

    未来说不定还有遇到垒磊石的机会，到时候给宋桀整上一只。

    话说虚吾伊德也是岩石属性，居然都没考虑过吗？看来是被那家伙的寄生能力给惊到了。

    六人边吃边聊，凯路迪欧非常自然地叼着吐司从旁边路过。

    他们：“……”

    “等等，我好像眼花了？刚才路过一只什么？”杨天望揉着眼睛。

    “没有眼花，就是凯路迪欧。”

    瞿盛看向李想，他认为这个房间内最有可能和其他幻之宝可梦扯上关系的就是这位。

    只可惜他这次猜错了。

    尴尬的林枫把钻进房间的凯路迪欧给拉出来，低声问道：“你不是说今天有事出门么？”

    『事情办完就回来了被，你们好啊。』这货特别有礼貌地向呆怔的杨天望和诧异的瞿盛问好。

    林枫扯起嘴角，“呃，它是暂时和我一起行动的凯路迪欧。”

    后两者微微点头，对视一眼后开始感慨起来。

    六人里他们似乎是混得最差的一对组合了，其他小伙伴都已经和幻之宝可梦邂逅了，他们还处于被学长学姐压制的阶段。

    甚至连小伙伴都得比赛结束后才能接触。

    对此，林枫表示他在禹州大的处境也差不多的，学长总是找他麻烦，莫名其妙地就变成彼此仇恨了，关键是他们都没见过几次面。

    徐婉附和地证明这货运气很有问题，在禹州大两年时间朋友交了不少，敌人却也没落下。

    特别奇怪。

    众人互相吐槽着学校里的事情，热热闹闹地结束了本次聚餐。

    次日。

    徐鹤去找寒堡队商讨练习赛的事情，对方果然很乐意跟他们进行交流，直接找赛方借个大一点的场馆。

    而当赵婕和吕姝一雪前耻之际，李想也顺理成章地受到了寒堡队其他人的围堵，并跟预料中的一样，完全不相信谢米和纸御剑来得如此容易。

    只当他是不愿意透露。

    爱信不信了。

    李想没强求这些人相信，他只是出于礼貌地回答一下而已，按理说他连回答的义务都没有。

    半小时后。

    赵婕和吕姝开开心心地下场，对面那两人累得头晕眼花。

    考虑到对方拥有能够超级进化的宝可梦，吕姝二人组采用的是拉长作战时间的打法，把对方恶心得不行，连超级巨金怪这么强的宝可梦都被脏掉了。

    “圆满啦！”

    “我今天超开心！”

    记仇二人组笑哈哈，两队教练也友好地握了握手，表示下次有机会再进行交流。

    ……

    观众走的差不多了。

    各大校队也纷纷离去，时空会迟迟没有动手，这让李想怀疑是不是联盟公布究极异兽和那一系列装置，导致他们的基础方针产生了变化。

    毕竟时空会能如此繁盛的原因，就在于究极异兽的恐怖危害性和无法预见性。

    他找国际警察要资料，隔日收到后一看发现果然如此，时空会的内部产生较大的分歧，一些执迷不悟地还想搞大事，另一部分则不同意。

    认为这样做会引来联盟的重视，他们已经解决究极异兽的事情，完全有足够的时间来折腾他们。

    不得不说，这部分人的想法一点没错。

    当异界人被追赶地像小拉达一样，神秘的异界科技也陆续到手，究极异兽得到了预防，暗物质更是要长期蛰伏之际，联盟决定开始清算这些趁人之危的家伙们了。

    不只是诸夏，全球各地都有类似的人存在，随着恶食大王大军破坏火炉市，究极异兽层出不穷，这些人大肆宣扬世界末日即将来临。

    并在各地协会对究极异兽头疼之际，到处搞事培养自己人。

    时空会是最庞大的出头鸟，枪早晚会打到他们身上的。

    “林枫的大boss没了啊，要变成简单模式的小boss了，这货可得好好地感谢我。”

    李想嘟囔了一声。

    既然如此，他也就能回雾都大参加毕业生聚会了，这次又要送走一批学姐，还是队伍中极其活跃的部分，他怎么能凭白缺席。

    不过。

    “红色锁链，果然对这个东西放不下心，必须得想办法预防。”

    或许是谨慎的性格作祟，或许是某种预感。

    李想拨通了龙天王烈获的电话，他之前根据协会的命令在找黑白龙，这会儿应该已经结束了。

    因为实在找不到。

    第一个电话打通了但没接，这让他有点不太敢继续，怕像某些影视作品里一样，打搅到对方办正事。

    而就在他踌躇之际，烈获反把电话打了回来，接通后对面杂音不断。

    “喂？刚才在天上没听见，你是李想吧？有什么事情。”龙天王言简意赅，示意自己正处于高空飞行阶段。

    李想犹豫了一下，告诉了对方自己想说的事情。

    他不打算出卖林枫，所以想了其他的方法来搪塞对方自己如何得知的这一情报。

    未曾想。

    “果然是你啊。”烈获发出了某种感慨，并道：“你在赛场别走，我这边办完事就来找你……明天早上吧。有点忙先挂了。”

    说罢龙天王直接结束了通话，甚至不给李想提问的时间。

    还有根本没必要找他啊，他想表达的意思是把红色锁链弄到天空之柱的最顶层去，交给龙神侍女保管，那地方绝对安全。

    这种事情也只有身为龙天王的烈获能办到。

    难不成不行？

    李想足足纠结了一整天，偏偏对方说自己很忙，他还不好随便打过去。

    头疼。

    他抱着满腹疑惑睡着，直至第二天有人嘭嘭嘭敲门为止。

    门一打开，风尘仆仆披风破烂的烈获走了进来，拿起桌上的水就咕噜噜灌下去，又拿剩下那部分喂给跟进来的暴飞龙，长吁了一口气。

    “呼……抱歉，渴的不行了，从昨天开始一滴水没喝。”

    烈获拆掉披风，坐在沙发上露出放松的表情。

    暴飞龙也找了个地方趴下来。

    李想哪里敢抱怨，毕竟是他先找的人家，“没关系，您这是——”

    “打坏蛋，和地区警察们联合行动，把一群没出息的东西送进监狱而已。”

    烈获扫了眼桌子上的点心。

    李想见状当即道：“您还没吃早饭吧？要不在这儿对付一口，我的宝可梦很快就把早饭烧好了。粗茶淡饭而已，希望您不要介意。”

    话都说到这份上了，烈获怎么还会拒绝，加上本来就饿得慌，不只是他还有暴飞龙，更何况眼前的也不是什么外人。

    好友墨冶的学生嘛，见过不止一次了。

    “那我就不客气了。”他十分洒脱地坐到餐桌上准备开饭。

    李想也顺势坐到了他面前，放心地开始提问，“您昨天……”

    话还没说完，阿勃梭鲁打着哈欠从卧室里出来了，看到烈获和暴飞龙时双目一亮。

    “啊噜！”

    它猛地跳过来扒住烈获的衣服，用慈爱地眼神舔了舔他的头发，“唆呜~”

    烈获和暴飞龙傻眼了。

    “守、守护者大人……您怎么在这里。”

    “啊噜！”阿勃梭鲁责怪地看了烈获一眼，仿佛在说应该叫爷爷才对，又顺带舔了舔凑过来的暴飞龙。

    上下级地位非常明确了。

    李想捂住下半张脸，侧过头不让自己笑得太明显，家里有个老祖宗是这样的。

    而面对烈获惊慌且探究的眼神，他不急不缓地道：“呃，我和阿勃梭鲁是忘年交，之前在天空之柱结下了友谊，您不要见怪。”

    ……我哪有资格见怪啊，你这小孩儿真会开玩笑。

    烈获无语地想到，阿勃梭鲁可是现在大部分龙之民们的老祖宗，早在千年前就已经混迹在一起了，有段大灾难时期要不是阿勃梭鲁教导他们如何趋利避害，在哪个地方种植庄稼不会被灾害波及。

    现在的龙都哪儿会这么繁荣，或许早就跟水之民一样了。

    不论实力光论地位，阿勃梭鲁甚至排在现任族长面前，属于他们在开会时阿勃梭鲁进来，必须暂停得给它倒碗水再继续的长辈。

    而对烈获来说，阿勃梭鲁就像是一位长辈，小时候的他经常坐在对方的背上游荡整个龙都，初始宝可梦——宝贝龙也是二者一同决定的。

    这样的存在跟李想是忘年交，若非亲眼所见，他真不愿意相信。

    “咳咳，守护者大人您先忙着，我和他说点事情。”

    烈获咳嗽两声，等阿勃梭鲁愿意放过他，才继续道：“我明白你想问什么，昨天抱歉了因为实在没空闲。这其实关乎到族里的一个传说——”

    他猛然瞪大了眼睛，因为阿勃梭鲁跑到李想边上去蹭他手了，一副想要被摸摸的表情。

    等等！

    老祖宗！您怎么能这样？您不是不肯让人摸您的角么？还搓脸！还特么搓脸！

    眼见阿勃梭鲁在李想的抚摸下愉快地打起呼噜，烈获彻底绷不住了，双手架在桌子上挡住自己的视线，低沉道：“传说中有位带来光明的英雄拯救了陷入黑暗的龙都，并将遗迹里的红锁链取出来，让龙之民放进龙穴里。

    “一旦日后有谁问起来，就让人转告‘时机未到’这四个字。这个传说龙之民们代代相传，一直到今天。”

    时机未到？

    是未来的自己给予的信息么？

    李想思索起来，未来的自己好像不希望把红色锁链换到别的地方去。

    为什么？

    正当他不解之际。

    “喵！”

    厨房里的喵头目捧着早饭出来了，笑眯眯地叫了一声。

