
　　第84章沐家

　　韩书然看着信很短，很多消息都无从知晓。比如是谁来，什么时候来都没有说清楚。

　　“那我们现在就要开始准备了，以防对方要来个措手不及。”如果是面对极夜学院的那群学生，韩书然很是无所谓了，但是，这一次来者必然是血族委员会的人了，所以，韩书然有点儿着急。

　　但是，诸葛天纵却还是不慌不乱。“你再好好看看信件。”

　　韩书然听闻诸葛天纵如此说，就把信件合起来，前后两面都看了看。信件的底部，是一朵烫金色的玫瑰花。

　　血族内部的家族制一直很严重，所以，纯血种的四大家族就更受到重视了。

　　其中，原子翼所属的原家是由一把利剑构成，剑锋上缠着玫瑰花和藤蔓。传说，原家的一位先祖就是用此剑杀死了自己心爱的姑娘，所以，勒令后代都以此为戒。

　　明石尔舒的明石家族则是月亮和蝙蝠相配，月亮里面还嵌着一个十字架，据闻，明石家族的始祖是在月光的照耀下，从十字架上醒来的，是披着撒旦外衣的神父，却与教徒世代有仇，所以，会有着这种装饰。

　　而浅见家的则是一个倒立的五芒星阵，正中间的部分原本是一朵玫瑰，随后当浅见家归隐之后，就删掉了玫瑰，改成了一只蝙蝠。

　　最后，作为四大家族之首的沐家，就是直接采用了玫瑰，玫瑰的上方则是一直展翼的蝙蝠。

　　而这一次的信件背后，就刻上了沐家的徽章，这种家族徽章本不应该出现在血族委员会发来的信件里面。

　　韩书然很轻松地就下了定义。“看来，现在的沐家是只手遮天了，连血族委员会都在沐家的手中了。”

　　诸葛天纵不如韩书然如此了解血族内部的事情，他是有罪之人，又和血族有过那么大的牵连，所以，很多事情是禁止告知诸葛天纵的。当然，既然韩书然愿意担保将诸葛天纵放出来，那么，她也就不会太在意诸葛天纵是否知道更多不应该知道的事情。

　　诸葛天纵还是知道血族表面上的势力划分的，所以可以点评一二。“身为人类，自然没有人知道沐家是怎么做到这个地步的，难道其他三个纯血家族不制止一下吗？还是说，其实，他们根本就无法抗衡沐家？ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛天纵本人没有办法联系到沐家的人，所以，诸葛天纵最终选择了原家，也正是有着自己的这份感情在。

　　韩书然想到了一些事情，是自己从前就遇到过的，随口感叹了一下：“沐家呀……也就那样罢了，肮脏。”

　　韩书然再随意地看了看手上的信封，就随手扔给了诸葛天纵，不再当回事了。“沐家和其他的纯血家族不一样，沐家至今都没有旁系血亲，只有纯血这一支。就算是沐家来人，最多也只可能是沐家的公子，或者是管家之类的人。到时候再说吧，本来沐家就对学校这件事情不置可否，但是，他们也毫不掩盖自己的兴趣。”

　　韩书然转身背了过去，诸葛天纵也就没有看到韩书然眼中的腥风血雨。沐家的血账，她迟早就算清楚的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第84章 沐家免费阅读。https://xs.23sk.com 