    “没有啊，我没跟哪个婆娘亲热啊。”

    陈平当然不能承认，自己做了春梦。

    “还说没有，我都看到了，你刚才睡着了，还在我身上乱摸呢。你个臭小子，咋睡个觉都这么不正经啊。”

    “老实说，到底跟谁在梦里干坏事呢。”

    陈平知道，田秀秀个婆娘早就到他房间里来了，看来只能想办法忽悠她一下。

    “我还不是梦见秀姐了嘛，所以就想跟秀姐亲热，还没跟你干坏事呢，鼻子就被你捏住了，搞得我喘不过气来，就醒来了。”

    说完，他就转移话题，“对了，我家的外门关着呢，秀姐你怎么进来的呀？”

    这点，他心里确实纳闷，田秀秀怎么进的他房间。

    “我有钥匙呢，随时都可以进来。”

    田秀秀说着，拿出钥匙朝陈平扬了扬。

    “啊，你咋有我家的钥匙啊？”

    这下，陈平更纳闷了。

    他家里的钥匙，当初把房子给沈秀茹和周佳宁、马小玲三人住的时候，拿出两把给了她们。

    自己留了一把。

    一共三把钥匙，怎么多出来一把了呢？

    田秀秀笑了笑，“你家的锁都是我叫人换的，我留一把钥匙不行吗？”

    “啊，你竟然还留着我家的钥匙啊？”

    陈平没想到，田秀秀竟然会这么做。

    当初，他还以为这婆娘好心给他家换了新锁。

    原来，田秀秀也是有私心的，竟然偷偷留了一把备用钥匙。

    “我就怕你把钥匙丢了，进不去屋里，就帮你留着了，没想到今儿个派上用场了。”

    田秀秀找了个听起来很大方的借口，搞得陈平都没办法反驳。

    不过，你个婆娘刚才搞得他难受得不行。

    这会儿，屋里就他们两人。

    老子要好好收拾你一番。

    “算了，你留着就留着吧。”

    “不过，秀姐你刚才搞得身体难受得很，这会儿你得要补偿我。”

    说完，他就一把抱住了田秀秀，亲吻起来。

    “臭小子，真是不害臊，大白天的，还想欺负秀姐不成？”

    “快放开，不然我不客气了。”

    田秀秀半推半就，其实她心里也想跟陈平干坏事呢。

    “嘿嘿，我就不放开，一会儿让你尝尝我的厉害。”

    陈平亲吻了田秀秀一会儿，刚要欺负她的时候。

    外面突然响起了敲门声，还有婆娘喊叫的声音。

    “陈平，你睡醒了没有啊？”

    “快开门，起来吃早饭了。”

    陈平一听，这声音是沈秀茹的。

    沈秀茹个婆娘，怎么也找来了。

    他真要跟田秀秀快活呢，怎么在关键时候找来了。

    “秀姐，好像是秀茹找到我家来了，咱们不能再亲热了。”

    陈平心里很无奈，这个沈秀茹，竟然坏他的好事。

    田秀秀推了陈平一把，“臭小子，让你大白天的欺负人，还不放开我。”

    随后陈平放开了田秀秀，田秀秀马上穿上了衣服。

    接着下了床，穿上了鞋子后打开了后窗，一下子借力跳出去了。

    这婆娘得了陈平的真气后，现在身体各方面的潜力都激发了。

    从窗子内跳出去，对于她来说小菜一碟。

    陈平看着田秀秀跳出窗外，笑了笑，心想以后让她跟自己一起修炼，或许还能成为高手呢。

    这时候，外面又响起来沈秀茹的声音。

    “陈平，你到底在不在里面啊？”

    “再不发声，我要开门进来了。”

    沈秀茹有陈平家的钥匙，不过她先叫了几声，没有直接开门进去。

    “秀茹，我正在睡觉呢。”

    这会儿，陈平就对外面喊道。

    “啊，你在里面啊。”

    听到了陈平的声音，沈秀茹马上拿出钥匙开了门，就进了屋子。

    随后，关上门直接进了房间。

    看到陈平躺在床上，这婆娘就冲上去抱着他亲吻起来。

    “秀茹，你干啥呀？”

    沈秀茹个婆娘，跟田秀秀一样，都犯了花痴。

    田秀秀刚从后窗走了，沈秀茹个婆娘竟然又要跟他亲热。

    “嘿嘿，现在就咱们两人，我要占你的便宜。让我再亲两口。”

    这婆娘看着发疯了一般，不仅亲陈平的嘴，还亲他的脸和脖子。

    “秀茹，别亲了，这会儿天都大亮了。”

    陈平怕田秀秀在窗外人没走，被她看到了他跟沈秀茹现在的情景，那就解释不清楚了。

    其实，这会儿田秀秀已经走了。

    毕竟不早了。

    过了早上八点多，这会儿她肚子也饿了。

    就去沈秀茹家吃早餐了。

    所以，并没有看到他跟沈秀茹在屋里亲热。

    沈秀茹亲了一会儿后，就松开了陈平。

    随后笑嘻嘻地说道：“今儿个先放过你，等下次我再收拾你。”

    “你小子，快起来吃早餐。”

    “大伙儿在院子里都等着你呢。”

    “孟教授和孙莉，都已经起来了，正在喝牛奶吃面包呢。快点穿上衣服起来，跟我去吃早餐。”

    陈平笑嘻嘻地点了点头，“行。”

    他马上穿上衣服，起来后，洗漱了一番。

    随后，出了门跟沈秀茹一起去她家里了。

    到了沈秀茹家院子里。喝吃牛奶、吃面包、午餐肉什么的。

    白雪见陈平来了，忙说道：“陈大哥，快过来一起吃早餐。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，就去屋里拿了三盒子牛奶，一大袋子的面包，坐在外面桌子边，吃了起来。

    吃了一会儿后，他就问孙莉：“孙姐，小顺和子强都受伤了在医院内，不知道现在情况怎么样了？”

    孙莉笑了笑，回道：“他们俩没啥大问题，没有伤到内脏。不过，却把男人传宗接代的东西伤着了，医生说这种病治疗起来比较麻烦，也不知道能不能治好。”

    孙莉说了实情，院子里的几个婆娘听了后，都先后笑了起来。

    特别是沈秀茹，这婆娘直接说道：“那些歹徒还真可以，竟然对小顺和子强那地方，直接动刀子。”

    “两人要是真做不成男人了，以后连个媳妇都讨不到了。”

    马小玲也说道：“是啊，这些人真缺德。百花村本来年轻的男人就少，现在这两个还没结婚的小伙子要是废了，以后年轻男人就越来越少了。”

    说完，她就偷偷看向陈平。

    随后，几个婆娘你一句我一句地聊着。

    聊了一会儿后，田秀秀说道：“你们也别说小顺和子强了，这俩小子够可怜的。”

    “好端端的遭受了无妄之灾，哎，以后要真是做不得男人了，那就惨了。”

    “做不得男人，让陈平帮他们治疗嘛。”

    此时，法美娜从院子外面走了进来。

    刚才，她回去王大瑶家里，睡了一觉。

    一醒过来，洗漱了一番后，就来沈秀茹家里了。

    进了院子，看到陈平跟几个婆娘正在吃早餐，她也不客气了，从屋里拿了牛奶、面包、火腿肠后，就坐在陈平旁边吃了起来。

    “陈平，你吃这么多啊。”

    这会儿，陈平已经吃完了三大盒子的牛奶，还有一大袋子的面包。

    法美娜看着，放在他面前的空牛奶盒和空面包袋子说道。

    说完，她又补充道：“这样也好，男人嘛，吃得多，体力就好。”

    这婆娘的意思，陈平心里很清楚。

    就是跟她做坏事的时候，就更有力气了。

    这婆娘胆子不小，当着这么多人的面，竟然这么说他。

    还好，白雪她们几个婆娘，没有听出来法美娜话里的意思，不然就尴尬了。

    坐在旁边的孟炎，见陈平、孙莉、沈璐璐他们三人都吃好了早餐。

    于是，就说道：“陈兄弟，小孙，璐璐姑娘，你们都吃好早餐了。”

    “这会儿，时间也不早了。”

    “怀县那儿还有重要的事情，要不你们收拾一下，这会儿就去怀县吧。”

    “到了怀县后，先找白家老爷子和沈家老爷子，把两位家主接到村里来。”

    孙莉马上回道：“嗯，老师我已经整理好东西了，随时可以出发。”

    陈平要带的东西，都在自己背着的帆布袋子内，于是也说道：“我要带的，都在身边呢，随时都可以走。”

    沈璐璐也准备好了，说现在就出发去怀县。

    因为，她心里担心着自己的姑姑沈美凤。

    沈美凤被绑架后，现在都没有消息。

    还有，她爷爷现在的情况，她也很担心，想早点见到爷爷沈北辰。

    既然三人都准备好了，孟炎就催大家早点出发。

    毕竟时间不早了，已经是早上九点钟了。

    从百花村到怀县开车慢点要两个小时。

    “那好，你们现在就出发去怀县吧。”

    “村口停着一辆普通小汽车，一会儿小孙你开车，带着陈平兄弟和璐璐姑娘去怀县。”

    “嗯，没问题。”

    随后，三个人告别大家出了院子走了。

    三人走到外面村道上，几个婆娘一起跟了出来。

    见三人朝村口走去，越走越远，田秀秀就喊道：“陈平，保护好小孙和璐璐。”

    “接到了人，早点回村里来。”

    陈平转身朝田秀秀笑了笑，“秀姐，您放心，我会保护好大家的。”

    “嗯。你们快走吧。”

    田秀秀随后朝大家挥了挥手。

    三人很快就走到了村口。

    村口停着一辆半旧的标致小汽车。

    孙莉拿出钥匙开了车门，自己坐上了驾驶室。

    陈平本打算坐副驾驶的，突然被沈璐璐拉住，让他一起坐后面。

    没办法，他只能跟沈璐璐一起坐在了车子后座。

    刚上了车子，陈平就接到了农彭春的电话。

    “陈兄弟，善一和善二，天还没亮就出发来你们百花村了，现在刚到你们七淮镇。”

    “你要是有空的话，去接一下他们。”

    “还有，我尊孙子树生，现在病情已经恢复了，你的医术确实厉害啊，老朽不佩服都不行。”

    陈平说得没错，经过他的治疗，一个小时后，农树生就醒来了。

    接着吃了他给的药，两天后人几乎完全康复了。

    连医院里的医生，都连连说是奇迹。

    这家伙真是太牛了。

    于是，在电话里农彭春忍不住夸奖了起来。

    “农老，农树生能康复就好。”

    “我现在就去镇上接善一和善二。”

    农彭春接着说道：“他们是开了一辆蓝色的轿车，车牌号是……”

    农彭春说了车子详细的信息，陈平都一一记住了。

    “嗯，我们现在就去接人。”

    “好。”

    跟农彭春通完电话，陈平还没来得及交代孙莉先去镇上接人。

    这会儿，电话又响了。

    他拿出一看，是陈师长打来的。

    陈师长打来电话，肯定有重要的事。

    陈平不敢耽搁，马上接听。

    “陈兄弟，出状况了。”

    “昨晚上刘狂刀在医院里被人劫走了，同时两个住院部的值班护士，也被抓走了。”

    “刚才，在医院停车场的车子内，发现了两具裸尸，全身的血被吸干。”

    “经过辨认，这两具裸尸就是医院被抓走的两位护士。”

    【作者有话说】

    感谢各位朋友的支持，感谢老铁的打赏，后续情节会越来越精彩，大家拭目以待。

