    小每沙这边除去少有的几个高端别墅楼盘之外，基本还处于未开发地段。

    93年的深市城建还未扩及此处，所以一到黑夜这，边的道路就漆黑漆黑。

    但路边的山林掩映之中，又总会有那么一些点点缀缀的光芒隐现。

    本地人基本都知道，这些都是一些港城那边的大老板开的会所之类。

    柴进的车子停在了一个会所门口，没有招牌，里边装修的金碧辉煌。

    门口的迎宾小姐穿着阔肩衬衫，职业裙，非常恭敬把他们给引到了后边一个小凉亭中。

    小凉亭里面有张桌子，上面摆了不少山珍海味，徐家印正和桌子上的几人聊的哈哈大笑。

    一看柴进走来，徐家印赶紧起身;"柴总你来了。"

    柴进抱歉的笑了下:"真的很抱歉，公司里的事有点多，忙起来就不记得时间了。"

    “没事没事，来柴总，我给你介绍下，这是……”

    “怎么是你？”徐家印的话还没有讲完，坐在边上一个三十左右的男子奇怪的盯着柴进开口。

    柴进看了过去。

    也顿了下，但很快温和的伸出了手：“吕记者，很巧。”

    这人正是柴进去年在炒深市认购证时，在广场上遇到的吕良！

    那个前世华夏第一个股市大庄中可系缔造者！

    吕良一知半解的和柴进握手了下。

    心里在嘀咕着，这人总不可能是花了四五千万收购彭总楼盘的人吧？

    柴进的目光不禁又看向了边上另外坐着的两人。

    一个年纪三十多岁的模样，手腕上有个很大劳力士金表，很浓的港城成功人士气质。

    至于另外一人，年纪要大点，秃顶了。

    眼睛不大，虽然笑容满面，但怎么都感觉像是洞庭湖上历经风浪的老麻雀，笑容中有杀人于无形的刀子藏着。

    边上徐家印笑了下：“真没有想到，原来吕记者也认识我们柴总。”

    “柴总，这是万可股东朱换良，朱总。”

    柴进明知对方身份，但故作不认识的笑着伸手：“你好朱老板。”

    这个朱总声音非常洪亮，广音很重：“真是没有想到哇，原来柴老板比我们想象的还要年轻？”

    “年少有为，久仰久仰”

    柴进笑了下。

    徐家印继续介绍：“柴总，这是港城彭见东，彭总，也是我们楼盘的第一股东。”

    徐家印没有介绍的太深入，因为现在彭见东在内地出现很敏感。

    只是柴进也没有想到，想要见他的竟然是这个大佬。

    而且这个大佬在如此处境之下，还敢在内地出现。

    同样笑了下握手：“深原野集团在股票上凌波微步似的操作，虽然是法子是取巧了，但也是半部传奇。”

    “彭总，很高兴能见到你。”

    彭见东已经被内地判刑了，但他早就把所有资产转移到了港城。

    所以还有底气在。

    这是曾经拨弄过深市老五股的风云人物，身上自然带着一丝压迫人气势。

    不痛不痒的和柴进握手了下：“如朱总一般，我也没有想到柴老板会这么年轻。”

    “坐吧。”

    后边这话怎么都有股子盛气凌人的意思，徐家印在边上听的有些不太舒服。

    但忍了下去。

    柴进也没在意，坐下后道:"彭总想要见我，是想要聊聊楼盘的事情？"

    彭见东拿起了桌上的筷子：“我们边吃边聊。”

    柴进点了点头。

    原本以为彭见东会聊那个楼盘的事情，但令人没有想到的是，对于楼盘的事只字不提。

    一直在讲港城股市上的事。

    大概是这么一回事。

    南洋那边几个大商贾组建了一股庞大的资金，准备在港股上大肆做空。

    这个柴进是知道的，因为方义就在着手做这事情。

    但方义的资料是有误差的。

    南洋资本团是在搞李家的股市，但李家其实并没有多大的反应。

    因为李家的资产全是优良资产，掌舵人李家成是现金流业态势的忠实拥护者。

    所以李家产业负债率很低，哪怕是股价降低，也对他们产业产生不了多少影响。

    加上他们业绩很好，有撑起股价的资本，涨回去是迟早的。

    真正组织资本对抗南洋空头的是彭见东。

    只不过拿到了李家的许可，再以他的名义到处组织资本对抗。

    来找柴进只有一个意思。

    他不认识柴进，但柴进出手就拿出了近五千万的现金收盘，且他查过了，柴进没有找银行拿一分钱。

    认定了柴进有实力进他的局，直白点讲，就是过来拉帮手了。

    至于吕良会出现在这里的原因，是因为吕良现在在干的一件事情。

    去年的810事件后，吕良就去了京都，组建了一个中科投资咨询公司。

    并且用K先生的化名活跃在各大证券报纸、电视节目上。

    成了名动华夏的股市专家，而他现在就在做彭见东的军师。

    边上的朱换良呢？

    他是一个彻头彻尾的股市大户投机者，农民起家，哪里有钱赚，他就往哪里跑。

    利字当头，因为吕良以前采访过他，所以和吕良的关系匪浅。

    故而通过这层关系坐在了这张桌子上。

    徐家印非常的尴尬，认为自己不该组这个局。

    因为感受到了彭见东对柴进的忽视。

    那姿态就是，你能入我的股市资本局，那是你的荣幸。

    有些不太爽快。

    柴进倒是很豁达，认真的听完后，笑着开口：“抱歉，我不太懂股市，加上这楼盘收购花了我五千万，后续还要几千万整改上市销售。”

    “资金流吃紧，没多大精力去参与到港股博弈当中，要让你们失望了。”

    彭见东的脸抽搐了下。

    开口;"盖房子赚不了几个钱，你可以多方筹集下，按照我们预定的路子，让你的投入获益两倍应该问题不大。"

    柴进还是摇了摇头：“不懂的东西，我一般谨慎观望，抱歉。”

    话不投机半句多，已经感觉到了对方的漠视，柴进也有了去意。

    不过，边上一直没怎么讲话的吕良忽然开口：“你不懂股市，去年怎么会在认购证发行点出现？”

    “不应该吧。”

    柴进笑了笑：“小老百姓嘛，手里身份证平常也没什么用。”

    “去年身份证能去换认购表变钱，谁不想变现几块钱给家里增加点补贴？”

