    顾成姝拿着苏源送过来的玉简，看了好半晌。

    所有有问题的散修都标注在里面，昨天盯她看的双胞胎也在里面。

    李晋、李享，双胎生人，号刀剑君子，善合击之术，哥哥李晋还好，李享似乎天生仇女。

    仇女还对她笑？

    顾成姝转了转手中的玉简，又拿过宛师姐强塞给她的，发现一模一样后，不由一叹，到底起身去找她了。

    “混沌森林的妖兽资料？凤澜师叔给你的？”

    宛玲珑的眼中升起一抹笑意，“那就多谢师妹了。”

    凤澜师叔其实也给了她一份，但是，说的很清楚，这份资料，最好由顾师妹交出来。

    如果她一直不愿意，那就在最后一天，秘密的交给大家。

    宛玲珑很欣慰，被薄待的师妹，一直心存善念，不管面上怎么冷，该出手相助的时候，一点也不含糊。

    “不过你不打算，自己发给大家吗？”

    现成的人情呢。

    宛玲珑和凤澜一样，都希望她能利用好这现成的人情。

    顾成姝摇头，“东西不是我的，借花献佛这种事，轮不到我来，师姐发给大家的时候，就说是凤澜师伯担心混沌森林的妖兽，也被那些魔修利用，特别发给大家的就成了。”

    离远点，她心安。

    “……好！”

    宛玲珑感觉到她的抗拒，只能应下，“明天巳时，差不多就是你们进混沌森林的时间，今天晚上还是我执守，你回去好好休息。”

    “嗯！师姐，那我回去了。”

    顾成姝摆摆手，回去的第一时间，就给自己点了一支梦甜香！

    这是治失眠的好东西。

    虽然这具身体不失眠，但是点上它，能睡得更好。

    顾成姝需要以最好的精神状态进入混沌森林，很舍得的点了一支梦甜香。

    果然，没一会就有一种朦胧之感。

    她一点也不抗拒的闭上眼睛。

    灵账外，宛玲珑却开始忙了起来。

    一家一家的送玉简，她整整送出了五百九十九份。

    当然了，哪怕废话少说，她也忙了一个多时辰。

    唉~

    时间在大家或期待，或忐忑中，一点点向前。

    饱睡一觉，又吃了一顿美食的顾成姝，终于拎着一把上品的璇玑剑走了出来。

    灵账当然也不能扔，收走了灵石的灵账，轻打一个手印，就自己折叠起来。

    顾成姝直接塞进了纳物珠中。

    不过，进入凌云宗的队伍时，她明显感觉大家的眼神，在对上她的时候，都和善了些。

    顾成姝心下一顿，到底看了眼一直操心操力的宛玲珑。

    “咦？怎么是伏龙寺的人先进去？”

    只有两个人的伏龙寺，先从阵门走进了混沌森林……

    看到这一幕的修士，面上都有些古怪起来。

    “总要进去的。”

    伏龙寺的后面，是神意门。

    神意门的飞旗是合击之宝，里面的魔修就算想要给他们一个下马威，也不太容易。

    很快，六百人的队伍，就冲进了迷雾之中。

    然后是云织阁，镇北宗。

    凌云宗排在了第五。

    顾成姝警惕的走在自家的队伍里，警惕任何一点风动。

    越往里，迷雾越是浓郁，若不是大家走的近，她已经能分辨他们的脚步声，都要紧张的冒点汗了。

    “喂，镇北宗的道友在吗？在的话，吱个声。”

    前方不知是谁喊了一嗓子。

    所有人都支起了耳朵，想要听到镇北宗的修士吱个声。

    可是，一等没有，二等……还是没有。

    好像这迷雾里走的，只有他们凌云宗的人。

    那前面的四宗弟子……

    顾成姝握紧璇玑剑，就在耿若琪想要提醒大家，尽量手拉手的时候，一阵风来……

    好像传送的头重脚轻感那么真实。

    到了此时，顾成姝哪还不知道，前面的队伍发生了什么？

    混沌森林的魔修、邪修，根本不跟他们正面相抗，人家一来就是无定之风。

    “凌云宗？”

    耳边传来嘿嘿笑的声音，一张大网咻的罩来时，还没稳下身形的顾成姝已经猛的扭身，一个飞雁步，斜移数丈。

    “咦？有点本事！”

    长着两撇小翘胡的灰衣胖修士，眼中冒光，横冲而来时，一对金锤已经高高举起。

    嘭~

    嘭嘭嘭~~~

    空气都被这对金锤打出了爆音。

    力量型修士？

    顾成姝哪里敢跟这样的修士正面相抗？

    她又被打了个措手不及……

    顾成姝展开飞雁步，一边尽量躲避他的锤子，一边观察四周。

    她被传送的地方，似乎是个崖顶，好在这崖顶挺大，她又幸运的没有落在崖边，要不然一个飞雁步，可能都不用对方动手，她自己就要失落悬崖。

    嘶~

    打量四周的时候，她更看到最开始阴她的那张莹白大网，就跟在它的主人身后，旦凡她慢一点，可能马上就要罩过来。

    这是一来就想把她逼死啊！

    顾成姝的眼中一厉，发间的幻影扇轻轻的扇了一下。

    就在此时，灰衣修士往左前一扑，金锤‘嘭’的挥下时，那张大网也按照她之前躲避的方位罩了下去。

    但这一次，顾成姝就没按照她原先的动作来。

    身形一闪间，她避开了所有方向，反而出现在灰衣修士的右后方。

    咻~

    卟~

    大网罩下的当口，灰衣修士感觉到了什么，但是已经迟了，一直避着他，不敢打的蒙面女修，居然跑到了他的身后。

    脑袋滚下来的瞬间，大量的鲜血，也喷了他自己一脑袋。

    怎么可能？

    脑袋和金锤撞到了一起，停住了滚动，他的眼睛死死的盯上自己的无头尸身。

    一个小盾在他的后背闪了几闪，可是，他哪里还需要了？

    啪~

    无头尸身软软的倒下时，小盾也落了下来。

    “你……”

    一个你字才喊出来，他瞪圆的眼睛，就满是惊恐的看到扑面而来的热浪。

    一个火球由小变大，砸在了他的头上。

    呼~

    轻吐一口浊气，顾成姝顾不得对方的尸体还在抽搐。

    一脚踢翻，动作利索的拔了他的储物戒指，摸了他的袖中暗袋。

    很好，应该没有了吧？

    金锤、大网、小盾，还有法衣、靴子……

    凤澜师伯说，打架的时候，别说话，泄气还泄力。

    但是杀了人，一定要把好处全都捞到手，那都是钱。

