    

    这老板抬起头来，看着楚云，战战兢兢地说道：

    “那，那个，我这里没有一条了。”

    说完，有点担心地看着楚云，在他 的印象中，这些有钱人，肯定是一言不合，就动怒。

    说不定，楚云会叫自己手下，过来砸了他的店。

    想到这里，他看向楚云的眼神，变得有点畏畏缩缩的。

    楚云听到没有一条了，倒是也不生气

    说道：

    “那就把剩下的华子都拿了！”

    店里刚进来两个人，看到楚云竟然直接包下了所有的华子。

    顿时微微一愣

    那可是华子！

    竟然都包了！

    那得多少钱啊！

    这些人看向了楚云。

    发现楚云竟然这么年轻、

    而且，老板看他的眼神，怎么有一点崇拜，恐惧？

    说不清楚、、

    老板见楚云没有难为他，心中微微一愣。

    竟然没有难为我》？

    这老板也是，以前一直认为，富人都是为富不仁的。

    所以，现在听到楚云对这个事情竟然没有任何的意见。

    顿时心中对楚云的印象大为改观。

    不过这老板还是战战兢兢地把手中的香烟装上一个塑料袋。

    然后的递给楚云

    付过钱，楚云想起来，自己身上应该是没有带打火机

    问道：

    “老板，有打火机没有。”

    老板本身不抽烟，店里的打火机刚好有卖完了。

    于是讪讪说道：

    “对不起，打火机，没了。”

    楚云撇了撇嘴

    一边走出了小卖部，一边把华子包装打开。

    从烟盒里抽出一根烟。

    楚云站在路边，嘴里叼了一根烟。

    然后看向了愣在原地的宁家保镖

    宁家的保镖们，看到楚云看了过来，。

    都是微微一愣。

    互相看了两眼，不知道楚云想要干什么1

    这个时候，楚云伸出手。

    冲着那群保镖，招了招手、

    保镖们顿时都是眉头一皱。

    什么意思？

    挑衅？

    要干仗？

    这招手的动作……

    是让我们一起上？

    在场大概是有二十多个宁家的核心保镖。

    这些人对自己的实力，心中都是有底气的，

    别看杨忠是的实力在国内已经是顶尖水平，

    但是，对上他们，只需要三个人，就能够把杨忠克制地死死地。

    而且，就算是一对一。

    这些人也能够在杨忠的手下，走上几十个回合。

    所以，现在楚云一招手，

    这些人就认为，楚云是在挑衅。

    领头的那个保镖，顿时就笑了起来。

    “这年轻人……”

    这人心中还在想楚云估计马上就要趴下了。

    楚云看到这保镖在那里傻笑，嘴角撇了撇

    “这人傻笑什么？没看到我让他过来么？”

    楚云耸了耸肩。

    既然他们不过来，那就自己过去。

    于是，楚云向着那群保镖走了过去。

    那群保镖见到楚云向着自己走来，。

    虽然心中不认为楚云多强，但是还是一脸的慎重对待。

    狮子搏兔都要用全力

    所以，一中保镖顿时就摆出了战斗的姿势。

    坐在车里的的杨忠和宁馨月看到这一幕，

    顿时两个人都紧张了起来。

    宁家的保镖摆出了战斗姿势！

    这是要打架啊！

    宁馨月看着楚云的身影，一脸的紧张。

    虽然她知道-，楚云的武力值比杨忠都厉害。

    但是，毕竟楚云只有一个人。

    和宁家这群二十多人的保镖相比

    说不定还是不够看。

    想到这里，宁馨月的心直接提了起来

    看着楚云的眼神中满是担忧。

    杨忠的眉头紧皱。

    想着楚云一个人，估计不好应付。

    于是说道：

    “不行，我要下去帮他！”

    虽然，杨忠的手还没好，还是打着石膏的状态。

    不过这倒是不影响太多。

    就在杨忠想要打开车门下车的时候

    楚云却是已经走到了那群保镖的面前

    对着最前面的保镖说道：

    “兄弟，借个火！”

    楚云这话一说出来。

    在场的人都直接愣住了！

    宁家保镖们的脸上的凝重表情，直接凝固了。

    借火……

    搞了半天，我们这群人，在这里严阵以待。

    还以为人家上来是要干架的。

    结果这人，只是上来借个火？

    被楚云借火的那个保镖头头，嘴角微微一抽

    手却是不由自主地伸向了自己的裤兜。

    拿出了一个打火机。

    而车里的宁馨月直接就愣住了

    脸上的表情，一阵复杂。

    不知道该用什么表情，来形容现在的心情。

    竟然是借火………

    宁馨月心中虽然松了口气，

    但是，楚云的这个行为，却是让她实在有点……%

    说不出的感觉

    杨忠也是这样。

    打开一条缝的车门，直接愣住了

    原本，杨忠还说，下去帮一下楚云

    结果现在，楚云只是去借个火。

    陈忠脸上的肌肉一阵抽抽。

    心中忍不住吐槽：

    “什么情况1？”

    “气氛这么紧张，你竟然上去借个打火机！”

    “玩呢！”

    “谢了啊！”

    楚云接过打火机

    “啪嗒！”

    这打火机还是煤油打火机。

    楚云点着烟以后，看了一眼这人的打火机。

    “还是Zippo？不错！”

    楚云看着打火机，还是正品，宁家的保镖还挺有钱的。

    楚云不由腹诽了一句。

    把打火机给了这个保镖。

    这保镖听到楚云的夸奖，脸上笑了笑

    “那是！这是宁老奖给我的！”

    楚云听了眉头一挑，不过，面上却是不动声色。

    这句话已经是透露出了不少东西！

    “哦？这么说，宁老爷子对你不错了？”

    领头的保镖听了楚云的问题。

    顿时挺了挺胸，

    看了看自己两边的兄弟，说道：

    “那是，不光是我，宁老对我们都很好！”

    这保镖说完，楚云的嘴角微微一扬。

    “得，你们先忙，我还有点事情。”

    说完，拍了一下这个保镖的肩膀。

    这保镖笑着，目送楚云上了车。

    短短的十几秒钟，楚云已经获得了这些人的好感。

    就因为楚云来借了个火。

    楚云走到车上，脸上的表情一变，

    眼神中露出了一丝思索的神色

    这些保镖对宁老爷子的认可度很高

    这么说来。

    是能够从这些保镖入手的。

    宁馨月看到楚云，竟然毫发无伤地进来了

    脸上露出了讶异的神色

    竟然什么事情都没！

    那些可是宁家的核心保镖！

    还有，为什么这些保镖对楚云，什么都不做？

    就这样目送他离开了？        

