    周五，天气彻底放晴，冬日的阳光照在裸露的肌肤上暖暖地。

    每到这时候，孙吴都会庆幸自己在这个办公室里拥有一个风水宝地，仰望着头顶上方湛蓝的天空，他的心情也格外轻松起来。

    他用了几晚上的时间，终于初步写好了《猎鬼人》的世界观。

    不像那些大师写一部小说几年，十几年的时间去构思，最后大纲要比正文多。

    他现在还没有创造出一部流芳百世名著的想法，也就只用了万余字把《猎鬼人》里面的国家、种族、政体、信仰、力量体系和主要矛盾简单确定。

    这其中他不止借鉴了《英雄联盟》宇宙，也专门阅读了北欧神话，然后将两者融汇到一起。

    也不管牛头不对马嘴，只需要足够吸引人就行。

    至于更加完善的世界观，他准备边写边搭建，也不急于一时。

    不得不说相比起很多萌新作者有了灵光一闪便迫不及待地发文，孙吴则要更加的深思熟虚，毕竟他可是在贴吧看了很多大神的言传身教。

    “世界有了，接下来就是人物。”

    孙吴又开始一边用手指轻轻敲打办公桌桌面，一边回忆自己这几日接触到的新知识。

    熟练度55的记忆力这时候发挥了作用，凡是他看过的东西这时都能在他脑海里浮现出来，虽然做不到历历在目，但是也记得十之八九。

    “斯维因、拉克丝、莫甘娜、凯尔、亚托克斯、丽桑卓、阿兹尔......”

    孙吴在脑海里将《英雄联盟》里英雄的名字一个接一个默念出来，结合他们的背景故事，想从中挑选出他需要的人物原型。

    事实证明，借鉴别人就是比自己原创要轻松，等到下班时，即使他一边完成工作一边思考，也想好了小说中十来个主要角色的设定。

    其实孙吴的心还是很大，他想写一部虽然是网文，但是也能让读者吹捧的小说，因此才格外注重除开主角之外角色的打造。

    他不要自己的小说是主角一个人的独角戏，而是一部群像史诗级，不然他也不会想到《英雄联盟》和北欧神话，直接照搬阅点畅销榜上其它玄幻小说不久行了。

    看到李雪儿被李茂国拦下来加班，面对她欲言欲止的模样，孙吴在心中叹了一口气，主动说道：“你明天早点把东西收拾好，我到了就直接搬。”

    “知道。”李雪儿明显愣了一下，然后立马点头答应下来。

    李茂国看着孙吴的背影，用不经意又难以掩饰强硬地语气对着李雪儿询问道：“你准备搬到跟孙吴一起住啊？”

    面对上司的责问，李雪儿一面在心里怒骂：“关你屁事。”

    一面低着头，红着脸细声回答道：“只是让大圣帮忙搬个家。”

    “呦呦呦！还害羞了。”周媚娇媚的李雪儿，笑着打趣道。

    “你们藏得可真深的。”王立群看着李茂国和周柏霖难以掩饰的不自然，便跟着附和道。

    他知道李雪儿不可能喜欢上自己，便看热闹不嫌事大。

    赵芳看到李雪儿更加害羞的样子，看了一眼办公室大门，心想：“孙猴子被白骨精骗了哦！”

    她并不喜欢表面单纯，实则心机的李雪儿。

    在赵芳看来做作的李雪儿远远比不上当初那个敢爱敢恨，也敢对李茂国破口大骂“老色狼，不看看自己什么模样，就这样还想潜姑奶奶？”的夏如月。

    从某种意义上，赵芳这话也正确，只不过这白骨精不是李雪儿而是白晶晶。

    白晶晶不但骗了孙吴的心，还让他不想在这种事情上瞒着她。

    听完孙吴的坦白，白晶晶到没有表现出任何生气的样子，而是长叹了一口气。

    “女孩子在外工作本来就不容易，特别是漂亮的女孩子，你这么做也没有错。”

    白晶晶话中带着伤感，看到孙吴脸上又露出内疚的神色，便主动转移话题。

    “对了，你这样不怕那个经理针对你啊？”

    孙吴现在是有外挂的人，自然不怕区区李茂国，本来他也准备等小说火了就辞职。

    在他看来自己有系统加持，并且还很认真地构思了背景和人物，《猎鬼人》只要一发布，用不了十天半个月就会有不少读者看，成为新书榜第一，登上三江，首订破万那是水到渠成的事情。

    等到那时候，自己也没有必要还窝在那个没有前途的公司里了。

    白晶晶看到孙吴自信满满的样子，本来想给他淋头泼一盆82年冬天的冷水，但是最后还是握住他的手说道：“加油，有这样的想法才能写出好小说。”

    不管怎么样，她都不希望孙吴成为那种事不关己高高挂起的人，并且对方还是对他们有过帮助的人，自己当初也是喜欢他孙猴子般的性格。

    想到这一点，白晶晶又主动说道：“对了，明天李雪儿搬家我也去帮忙，顺便请她好好吃一顿饭。”

    “嗯。”孙吴点头答应下来。

    手指肌肤传来微凉柔软的触感，看着白晶晶近在咫尺的美丽面孔，孙吴吞了吞口水。

    不用他开口，白晶晶就轻微点了一下头，慢慢闭上了眼睛。

    其实她想睁眼看着这一切的，但是也许是两人许久没有接吻了，她内心有了一丝害羞。

    看到白晶晶主动昂起下巴，孙吴的双手抱住了她的肩膀，低头准备吻上去。

    然而就在这时，一声不合时宜的声音在他耳边突然响了起来。

    只见孙小婵愤怒地看着孙吴，十分生气地对着孙吴问道：“你想对我妈妈做什么？”

    孙吴不明白自己女儿为什么会以这种态度对待自己？明明先前见面的时候还对着他微笑着招手来着。

    不过在看到女儿马上就要哭出来的样子后，赶忙松开了手，尴尬地解释道：“我就想跟你妈妈玩一个游戏。”

    “你骗我，你明明是想亲我妈妈。”小丫头“哇”的一声哭了出来。

    又抱着白晶晶可怜巴巴地问道：“妈妈，你是不是要跟这个叔叔生孩子了？”

    不等白晶晶回答，用昂起脑袋哽咽道：“然后你们是不是就只喜欢弟弟，不会喜欢我了。”

    得亏孙小婵嘴快，不然孙吴和白晶晶真搞不懂她为什么会哭。

    听到女儿这个问题，白晶晶好气又好笑，便大声问道：“你从哪里听来的这些？”

    被她这样一吼，孙小婵便觉得自己害怕的事情当真了，于是哭得更厉害。

    她这一放声哭，白晶晶的心一下子就软了起来，赶忙把她抱起来放到腿上，一边帮她擦眼泪，一边小声安慰道：“乖啊！不哭了，即使妈妈跟爸爸重新有了孩子，还是会照样喜欢你啊！”

    这话是白晶晶的心里话，她确实想过跟孙吴再要一个，最好是男孩。

    只是她这话起到了反效果，孙小婵哭得更厉害了，态度也蛮横了起来。

    “我不要有弟弟。”

    说罢，还对着孙吴不满地喊道：“走开，你也是坏叔叔。”

    然后她就被白晶晶按在腿上，“啪啪啪”打起了屁股。

    孙吴在一旁想开口求情，只是面对白晶晶“你敢求情连着你一块儿收拾”的眼神，只好连连叹气。

    打在女儿身上，疼在他心里啊！

    他到没有想过再要一个孩子，同时觉得女儿有这种反映挺正常，哄哄就过去了。

    孙吴不知道的是，白晶晶正是因为女儿对他的态度才这样生气。

