    石室里的血腥气终于散了。

    六个人围坐在火堆边，沉默烤着火。

    不知过了多久，杜来开口问：“什么时候走？”

    他原本是最耐得住性子的人，此刻却无比焦灼，只想尽快离开。

    “等马克醒。”白幼薇低声说，“或者你背他。”

    杜来凉凉一笑，“我怕他半路醒了，会咬穿我的脖子。”

    白幼薇想了想，从包里掏出一样东西，给昏迷的马克戴上。

    杜来问：“这是什么？”

    “狗项圈。”白幼薇低着头，将皮圈紥紧。

    【宠物项圈：戴上项圈未必会变得听话，但至少可以停止攻击，持续时间至项圈摘下为止。】

    这是她从白手套那里得到的道具，上次赢了白手套，她拿到了不少道具，五花八门，什么效果都有，种类虽多，但只有用准了时机，用对了地方，才能发挥出道具的最大用处。

    杜来又问她：“这玩意能给牛头人用吗？”

    “……可以。”白幼薇抬头看他一眼，“但前提是，你能给牛头人戴上，并且保证牛头人不会把项圈扯断。”

    项圈的作用只能保证佩戴者不攻击，但是不保证佩戴者不会损坏项圈。

    更何况，以牛头人的体格，杜来想要顺顺利利把这小玩意儿系上它的脖子，绝非易事，反倒是马克这样体力耗尽的人戴上项圈，才难以取下。

    杜来沉默下来，不再说什么。

    白幼薇给马克戴好项圈，看向大家：“可以出发了，现在走吗？”

    “走吧，在这儿干等着也是浪费时间。”列昂尼德站起身，同时提起地上的马克，扛在身后，说道，“这小子，我来背吧，虽然半疯半癫的，但是关键时刻能够救命。”

    大家听了都不作声。

    坦白讲，这话有些卑鄙，列昂尼德的意思，明摆着是要用马克为大家换来生存机会。

    虽然卑鄙，却也无奈，一旦被牛头人追上，除非死人，否则石室里的门打不开！无论如何也要死一个！

    白幼薇说：“我会尽量不让它追上我们，运气好的话……也许我们在路上会找到那把魔剑。”

    壁画里的英雄用魔剑sha死了牛头人。

    但他们并不知道剑在哪，也许运气好，会在某间石室里有所发现，也许运气不好……永远也找不到。

    白幼薇领着一行人离开传送点。

    她刻意计算行动步数，一边用钥匙做记号，一边在迷宫里绕圈子。每当快要被逼进死角时，就会去最近的传送点，以此甩开与牛头人的距离。

    就这样走了六七十间石室，牛头人始终没有追上他们，而白幼薇手里的地图越来越完善。

    她也找到了几把新钥匙，但始终没有找到那把剑。

    难道魔剑不存在吗？

    白幼薇不禁开始怀疑，可如果没有魔剑，遇到牛头人时的死局该怎么解？难道必须死人吗？她实在想不通。

    面前又是一扇门，白幼薇轻轻推开，正要把小鸡扔进去一探究竟，结果这间石室却透出些许光亮。

    其它石室全是一片漆黑。

    大家都愣了愣，站在门口打量一会儿才发现，这是那间有壁画的石室！

    在石室正中间的柱子上，挂着四盏油灯！所以这间石室才会透出亮光！

    “是我们刚进迷宫时的那间屋子！”阿莎利娜的语气里难掩惊喜。

    其他人脸上也纷纷流露轻松。

    因为这间屋子里，有出口！

    哪怕他们现在还没凑齐钥匙，不能打开铁门，可只是这么看着，也能让心里感到希望！

    