    清风阁阁主也不知道他是哪辈子倒了霉了，才会认识这这个煞星，真是成也陈强，败也陈强啊！若是早知道这陈强能够害得他在别人面前如此丢人，他是怎么都不会让这陈强进入清风阁的。

    如今他是进也不是，退也不是，一时间竟不知道该如何解决了，看着面前的陈强，是杀也不是，留也不是了。

    “好的很啊！叶林，既然你非要送死，那就怨不得我了！”

    清风阁阁主知道自己和叶林已经是不死不休的状态了，不管叶林今天对不对他出手，他都要跟叶林拼个你死我活。

    陈强听到阁主的话倒是没有什么想法，这清风阁的阁主也就会自己吓自己了，谁会和他计较那么多若是想和他计较，他早就不知道死了多少回了。

    越想，陈强便越觉得好笑。

    别人根本都不在意的事情，在他眼里居然值得他这般忌惮，真不知道该说他什么好。

    杨家老祖也是抽了抽嘴角，他没有想到这清风阁阁主居然有被害妄想症。

    明眼人都能看得出来，陈强并没有想对他做什么，在场的这三个人里也就只有他自己觉得陈强想要对他下手罢了。

    其实杨家老祖看的很真切，这陈强并没有拿清风阁阁主当成威胁，甚至都不觉得他有什么了不起的。

    其实像陈强这等小小年纪便就厉害到如此地步的人，根本就不虚忌惮一个实力不如自己的废物阁主。

    这完全是没有必要浪费时间的事情，也就偏偏这阁主看不清形势罢了。

    “阁主，你除了会呈口舌之快，你还会干什么？

    不论是在清风阁还是在这片大陆，只要是我想杀的人，还没有杀不掉的！怎么，想不想试试？”

    陈强实在是被清风阁的阁主给气到了，不是他不想宽容待人，只不过是此人实在是太过纠缠于自己。

    若是这清风阁阁主没有一而再，再而三的上自己面前来讨人厌，他根本就不会在意这样的小角色。

    他来到这幻境里，不过就是为了突破这幻境，从而找到回到现实的路，至于其他的事情，他根本就不在意。

    这清风阁阁主如果夹起尾巴做人，他根本就不会在意这一切，说不准心情好还会帮他做做任务。

    可惜了，这清风阁阁主拿自己当眼中钉，肉中刺，一而再，再而三的挑衅。

    他又不是弱者，哪里会有人这样欺辱？

    当然是有仇报仇，有冤报冤了。

    “你！”

    清风阁的阁主被陈强说的哑口无言，而杨家老祖听了陈强的话，也是目瞪口呆。

    没有想到陈强居然霸道都这幅地步，自己只以为他会不理这清风阁阁主，却没想到他居然会与将这清风阁阁主给损的连话都没有，越想越觉得好笑。

    这清风阁的阁主总是各种逼迫前来求任务和做任务的人，没有想到有一天也会被别人这样怒怼，到是颇为好笑。

    看着被气的说不出话来的清风阁阁主，又看向一旁意气风发的陈强，杨家老祖就算是再傻，也知道自己该如何选择。

    他赶忙拍了拍手，对着陈强说道：“小友霸气！老朽自愧不如啊！”

    他觉得有些臊的慌，自然是因为自己是杨家的老祖，可是比这清风阁阁主还有陈强年老了不知多少倍，可却被这两个小娃娃给比了下去。

    但他也颇为庆幸，自己没有得罪陈强。

    清风阁阁主确实很厉害，可比起这陈强来说，确实差远了，而这阁主却自命不凡，一幅天老大地老二的模样，到是让他觉得颇为生气。

    这清风阁是什么样的组织，是一个杀手组织，四处结仇的存在。

    而这陈强是什么样的人，他通过这段时间的发现知道这陈强不是一个简单的生物，清风阁压根就容不下这头巨兽。

    这陈强能够待在清风阁，怕是还有着其他的目的，不然这小小的清风阁可容不下陈强这座大山。

    越想越觉得陈强来到着清风阁是另有目的，他看向了陈强，又想起了清风阁阁主曾经说的陈强妹妹的那段话，他渐渐有些相信了。

    怕是这清风阁的阁主一直在利用陈强妹妹的事作文章吧，想着他便是转了转眼珠子。

    论找人，他并不清风阁差，如果是杨家能够找到清风阁找不到的人，不仅是他杨家名声大噪，而这陈强也会被他收入杨家，越想他越兴奋。

    只是他同样不傻，这陈强若是找到了妹妹，便是心无旁骛，没有任何事能够在压得住他了，看来此事还得从长计议呀。

    “哪里，杨前辈的威名可是远扬万里那，没有人不知道杨前辈的厉害。”

    陈强不在乎那些虚荣，杨家老祖夸自己，她便是个很明白了这老头的意思。

    不过，他可不会被这老狐狸给粘上，天知道这老狐狸背后里埋着什么药，在这里夸他说不准就是为了害他做准备。

    若是因为这老怪物的两句夸奖就沾沾自喜，那可真是连死都不知道怎么死的，越想他便越觉得如此，看见老怪物的眼神也略微有些不对了。

    这杨家老祖倒是滑头的很，看起来他的小心应对。

    陈强也不知道自己借杨家老祖的手对付这清风阁的阁主的举动是对是错，其实若是清风阁阁主没有搞出这么一套，他根本就不会认识面前这老头，也不会和他合作。

    如今是骑虎难下，他总不能将杨家老头给撇开吧，到时候给自己竖一个隐形的敌人，那就不好了。

    可陈强不知道的是，不管他有没有和这杨家老祖合作，杨家老祖都已经是黏上了他，如今已经是进也不是，退也不是了。

    “小友真是妙赞了，我提醒小友一句，你这阁主瑕疵必报的很。

    今日若是不能将他彻底留下，那么来日小心的就是你我了。”

    杨家老祖见陈强迟迟没有动手，而清风阁阁主也没有动手，他便是有些着急了。

    这两个人若是不出手，之后说不准还会有和好的可能，他可不能让这两个人和好。

    如果这两个人掐起来，他们杨家便是得利的。

    可若是这两个人和好了，那他们杨家不论怎么样，都会处于被灭的边缘，他可不希望这般厉害的人物成了他杨家的敌人。

    

