    汤廷俊没想到会在这里遇到卢浩伟。

    卢浩伟可是中天投资集团战略投资事业部副总，汤廷俊名义上身价数十亿，但实际上，他现在到处筹钱！

    他是用钱买流量，指望着有资本投资。

    目前，他外债就上千万。

    卢浩伟就是他的救命菩萨，只等着中天投资集团投资他生意。

    现在见到浑身酒气的卢浩伟，汤廷俊喜出望外，急忙到了卢浩伟的面前，“卢总，没想到在这里遇到你，我可一直等着你的好消息呢。”

    汤廷俊为了能拉到中天投资集团的资金，可是没少在卢浩伟身上花钱，就等着最后签订合同投资了。

    卢浩伟刚刚才被集团停职，心里面郁闷，在这里刚刚喝了酒。

    现在见到汤廷俊，卢浩伟心里面烦恼，不耐烦地说道，“我心情不好，你别打扰我。”

    “心情不好？”汤廷俊听到卢浩伟这句话，眼睛一转，那吴爽就在旁边，汤廷俊一招手，把吴爽给叫了过来！

    “卢总，这是我朋友吴爽，我们三人一起吃个饭？”汤廷俊把吴爽往卢浩伟身上推，让吴爽好好的陪一下卢浩伟，他不会亏待吴爽。

    吴爽浑身都散发着香气，又穿着性感的衣服。

    那卢浩伟刚刚喝了酒，现在见到吴爽这个妹子主动贴上来，卢浩伟的色心大起。

    他的右手搂了吴爽的小蛮腰，只感觉顺滑有弹性，大手忍不住在吴爽的翘臀上捏了一把，正打算搂着吴爽和汤廷俊再去包间吃点，就在此刻，忽然听到陈阳的声音传了过来，“真是太巧了，我们又碰面了！”

    卢浩伟本来喝得醉醺醺的，听到陈阳的声音，他就激灵一下，这酒也醒了！手本来搂在吴爽的蛮腰上，听到陈阳的声音，卢浩伟几乎是本能把手从吴爽的蛮腰上挪了下来。

    卢浩伟瞧见陈阳和陈婉婉等人已经走了过来！

    不等卢浩伟说话，汤廷俊已经沉下脸，破口大骂，“姓陈的，你他娘的是不是犯贱，刚刚在包间里面，我不屑和你这种底层没有素质的小人物一般见识，你不会以为我真怕你吧，告诉你，老子想弄死你，轻而易举，你现在马上给我滚。”

    汤廷俊听到陈阳刚才那句话，他误会陈阳是和他说话呢。

    他现在把卢浩伟当成是救命稻草，就指望着卢浩伟和他签订投资合同，拿到中天投资集团的资金！他担心陈阳是故意过来找事，破坏他的好事。

    汤廷俊紧张万分，这才破口大骂，只希望把陈阳给赶走。

    啪！

    汤廷俊没想到那卢浩伟突然抬起手来，狠狠抽了汤廷俊一耳光子！

    卢浩伟本来就喝醉了，听到陈阳的声音后，被吓醒了！刚刚听到汤廷俊竟然张口骂陈阳，卢浩伟当然要趁机好好表现，不由分说，直接给了汤廷俊一个耳光子。

    别人不知道汤廷俊是什么样人，他卢浩伟太清楚了。

    汤廷俊没有多少钱，就靠拉投资，现在汤廷俊可是欠了不少钱，指望着中天投资集团的投资。要是没有这笔上千万的投资，汤廷俊都不知道能不能熬到月底。

    卢浩伟才不怕汤廷俊。

    他一耳光把汤廷俊给扇懵逼了。

    “卢总，兄弟我怎么得罪你了？”汤廷俊问道。

    卢浩伟指着汤廷俊的鼻子骂道，“你是什么东西，竟然敢骂陈先生，汤廷俊，你还敢弄死陈先生，告诉你，你要是敢动陈先生一根毫毛，我保证让你下辈子在医院里面度过，我卢浩伟说到做到。”

    卢浩伟声音很大，饭店里面正在吃饭的客人纷纷把目光望了过来。

    大家都想知道发生了什么事情。

    汤廷俊捂着被卢浩伟打的脸，心里面有些发毛，他没想到卢浩伟竟然当众让他难堪，这个卢浩伟不会是脑子进水了吧？

    “卢总，肯定是误会了。”汤廷俊说道，“这里人多，我们到包间里面聊一聊。”

    汤廷俊打算把卢浩伟拉到包间里面，问个清楚，看看他到底哪里得罪了卢浩伟，怎么突然之间就翻脸了。

    但他的手刚要碰卢浩伟的胳膊，却听到卢浩伟骂道，“你还不给我滚，别让我看见你……滚！”

    卢浩伟就像是骂一条狗一样，使劲骂着汤廷俊。

    “卢总，这里是饭店，要注意素质，别这样大声骂人。”陈阳只是淡淡说了这句话。

    刚才还对汤廷俊使劲大骂的卢浩伟，瞬间变了一个人，脸上全是灿烂的笑容，赶忙说道，“陈先生，千万别喊我卢总，你就喊我小伟或者小卢就可以了，你教训得对，这里是饭店，我不应该这样大声。”

    “吃饭了吗？”陈阳问道。

    “刚刚吃了。”卢浩伟小心翼翼地说道。

    “那我就不请你吃了。”陈阳看了看卢浩伟，嘴里说道，“回头我们一起吃个饭吧，当然，你得喜欢吃路边摊。”

    卢浩伟听到陈阳说要和他吃个饭，喜出望外，连忙说道，“路边摊？我最喜欢吃了，我平日都在路边摊吃。”

    “我们是不是还没加微信？来，加个微信吧！”陈阳说道，“方便联系。”

    “我扫您！“卢浩伟有一种受宠若惊的感觉，赶忙拿了手机出来，满脸都是笑容的扫了陈阳的微信，两人加了微信后，陈阳说道，“那我去吃饭了！”

    “好！”卢浩伟目送着陈阳和陈婉婉等人去吃饭，他转过身，看着陈阳的微信，如获至宝！想要放声大笑，但又担心被陈阳听到，捂着嘴，脸上全是得意的笑容，快步走出了饭店。

