    “firstblood！”

    “孙尚香击杀韩信！”

    系统音激动的提示道。

    “怎么可能！”凌宇看着黑黑的屏幕以及只剩下丝血的孙尚香难以置信的叫到。

    刚才孙尚香竟然敢用一技能翻滚到自己的位置？

    明知道只需要一击就会被自己打死，竟然还敢翻滚到自己的脸前？

    被秀一脸的凌宇无法接受这样的结果，放下手机直指着王凡道：“你开挂！”

    王凡不置可否，无奈的看着凌宇，对这样的人真的无话可说。

    打输了就说开挂？

    “你肯定开了自动闪避外挂，不然刚才根本不可能躲开我最后的技能的！除非你想送人头！”凌宇怒道：“说好公平竞争，你竟然开挂！”

    “躲开技能很简单，韩信的一技能CD是九秒，相信你是没有减CD符文的，所以当时一技能还在冷却对吧？二技能CD是五秒，在我一技能冷却结束后正好你的二技能恢复。”

    “虽然很短，但在你释放技能还是有个抬手动作，加上我早有准备，所以在你放出二技能的同时翻滚到你的位置，就可以百分百保证躲开你的技能。”

    王凡见凌宇不死心无奈的解释了一番。

    实际上，刚才韩信的动作在他眼里就像慢镜头一样。

    在他看见韩信抬手的一瞬间便按下了一技能，所以才有惊无险的躲开韩信的伤害。

    “不可能，绝对不可能！”凌宇质疑道：“韩信二技能的抬手动作不可能看的到的，你看的出来？”

    说着他冷笑了起来：“绝对是开挂，这局不算！”他转过头冲冯芷墨道：“芷墨，你看，这种人根本不配当你的师傅，靠外挂赢的胜利有什么好说的。”

    “凌宇你够了。”

    一旁一直看着没说话的冯芷墨皱着眉头道：“输赢并不重要，我希望你输得起。”

    刚才她一直在全程观战，自然看到王凡的手指早就放在了一技能上面，所以她知道刚才做出来的操作确实是王凡操作出来的。

    “芷墨啊，你是不懂这个游戏，别看他说的那么真，但他肯定是开挂的。”凌宇继续辩解道，丝毫没有注意到冯芷墨对自己的态度已经和刚才大不一样了。

    “我们走吧。”这句话更激怒了冯芷墨，她拿起包拉着王凡向外走去。

    王凡冲凌宇摊了摊手跟在冯芷墨身后。

    一路上冯芷墨都没有说话，王凡静静的跟在她的身后。

    “抱歉，我不知道他是那样的人。”

    快到家中，冯芷墨终于开口道。

    王凡愣了一下摆手道：“没事没事。”

    冯芷墨微微点头后向着家的方向走去。

    王凡摸了摸鼻子也回到家中。

    做完作业王凡才上了王者，登录王者后发现冯芷墨发来了一条拜师请求。

    王凡一喜，连忙同意。正想邀请冯芷墨一起打王者冯芷墨已经下了线。

    他叹了口气，看来今天是没法跟冯芷墨一起玩了。

    忽然一条游戏邀请发送过来，发送者ID叫“青龙扛把子”，来自附近的人。

    王凡疑惑的点进游戏，发现进入一个队列之中。

    邀请他的青龙扛把子解释道：“我们五黑差一个，兄弟随便打打就好。”

    王凡恍然大悟，估计他们是没人一起打，但又想排位才随便找了个人凑合。

    正好闲着无聊，王凡也没有退出来，点击了准备。

    游戏开始，几人纷纷选择了各自擅长的位置，王凡见没有打野，于是选择了孙悟空打野。

    解锁猴子后他还一直都没有试过用猴子打排位。

    进入游戏，青龙扛把子打字道：“兄弟，第一把玩猴子啊？别送人头。”

    王凡回道：“不会的。”

    “老大，他真的靠谱吗？”灯光闪烁的酒吧之中几人坐在沙发上，周围美女环绕，一个小弟模样的混混冲着正中坐着手臂纹身的老大问道。

    “没事，就拉他来凑个数而已，四打五一样能赢。”

    “嗯！那就让他随便嗨吧。”

    王凡虽然是用猴子打野，但却并没有带惩戒，而是选择了净化。

    在王者荣耀中，不带惩戒一样可以出打野装备，所以并不一定需要带惩戒，到了后期王凡还可以将打野刀换成更强力的装备。

    这局他们这边的阵容是：孙悟空、夏侯惇、鲁班七号、宫本武藏、妲己。

    而对面的阵容是：安琪拉、兰陵王、虞姬、诸葛亮、韩信。

    王凡首先选择埋头刷野。

    一级不去反野的话，对面的红蓝buff肯定会被虞姬和韩信拿走，入侵野区不会有太大的收益，干脆就在自家刷野。

    “虞姬击杀宫本武藏！”

    刚刷完蓝buff旁边的小野怪，上路就传来了噩耗。

    宫本武藏被击杀，一大波兵线进了防御塔。

    王凡连忙操控着猴子走向上塔吃兵线，心中暗暗记下了自己这个失误。

    第一次用猴子的他还没有支援队友的意识，以后可能会经常玩猴子，所以必须记下自己犯的错。

    吃完兵线，宫本武藏从基地走了出来，中路打的如火如荼暂时看不出优劣，双方都没有耗太多血并不好抓，下路两人则是压着对面的兰陵王打。

    见状王凡直接去了对方的野区。

    这时候正好是对方红buff刷新的时候，正好可以蹲一波。

    没多久，三级的虞姬走了过来，开始打起了红buff。

    孙悟空屏息凝神看着虞姬。

    “斗战冲锋！”

    在红buff还有三分之一血的时候，猴子放出二技能，下一次的普攻提升。

    这和孙尚香提前放一技能卡CD是一个道理，提前几秒放出技能，到开打的时候就可以连续打出两次强化普攻。

    “楚歌起！”

    虞姬一技能收掉了红buff。

    “砰！”孙悟空冲出草丛瞬间突进，一棒打在虞姬身上。

    “斗战冲锋！”

    “砰！”又是凌厉一棒！

    虞姬血量狂降。

    王凡之所以没有抢红buff，只是为了不浪费输出在野怪身上，全力输出虞姬，只是这两棒就打掉了她一半的血。

    “大风来！”

    虞姬身体周围被一阵旋风笼罩，脚下生风加速，免疫无力伤害。

    “七十二变！”孙悟空在原地留下分身加速走向虞姬，却没有敲下那一棒。

    虞姬走到了二塔的范围内，无敌时间结束。

    “砰！”

    一棒敲下，孙悟空打掉虞姬三分之一血量后被防御塔锁定，一级防御塔的伤害还是十分可观的。

    “楚歌起！”

    虞姬见状直接反打。

    “斗战冲锋！”孙悟空向防御塔外翻滚，虞姬的一技能擦着他的身体飞过。

    “砰！”没等虞姬反应过来，孙悟空一棒打在她的身上，接上一个普攻拿下人头。

    “孙悟空击杀虞姬！”

