    “我去……”

    对于徐越的一系列sao操作，孟奇也是吓了一跳。

    不过见到了两位半步外景强者来袭，还有那逃跑的玄女本尊，孟奇也毫不犹豫的直接朝着其中一位攻去

    “你去追本尊。”

    简单的提醒完后，为了吸引火力，孟奇便是直接高呵一声

    “莽金刚在此，谁敢与我一战！”

    利用传音搜魂大法的手段吼完，孟奇便是浑身一震，将全部上衣都震碎，露出了古铜色的肌肤。

    洗刷称号，就从现在开始！

    筋肉头陀和莽金刚乃是六扇门标注的两个称号，只是通常前者用的多点。

    因为被之前那句‘陀陀’吓到了，孟奇也暂时熄了大变样的心思，而是两害取其轻，先变成莽金刚，在慢慢研究如何洗成更好听的。

    而现在让他直接面对半步外景，的确也有点为难，可孟奇手中还有着雷痕接引次数。

    在诸多外景气息浮现，已经乌云盖顶之后，自然是已经满足了雷痕的接引条件！

    孟奇主动迎上了一位袭来的半步外景之后，徐越便是哈哈一笑，直接抬手抚过柳漱玉，夹着她与单秀眉一起，直朝玄女本尊撤离的方向迅速追去。

    “找死！”

    素女道的两位半步外景，见到徐越如此托大，也不由勃然大怒。

    徐越正面击溃宝兵，击败邪神的事已经传开，毫无疑问拥有着正面对抗甚至击败半步外景的实力。

    所以哪怕是有着两位半步外景出手，在反应过来对手是谁后，也依然有着相当的压力。

    他们是已经放弃了逃生的希望，但却也必须要做到将此人挡住！

    流罗大人在离开之前就说了，此人是她的克星，哪怕流罗大人同样有着正面对抗半步外景的实力也不可能是他对手。

    本来，哪怕两人联手也有着一定压力的。

    可没想到此子竟如此托大，追击之时还不忘带上两位应身。

    是企图让自己两人投鼠忌器？

    不可能的！

    对比流罗大人的本尊重要性，两位应身死了也就死了，绝不可能留手！

    只有另外那位成为挂件躺上人榜的筋肉头陀，就更加不以为意了。

    咋地？

    你以为你自称莽金刚就能改变你的实力了不成？

    别以为你是雷神传人就了不起。

    虽然不能杀你，但这种时候重创你却是绝无问题！

    孟奇尚未在主世界使用过雷痕，所以此时对孟奇的实力都有着严重的误判。

    这两位半步外景乃是走玄女一脉的，是一对道侣，男俊女倩，两人联手还有着实力上的加成。

    然而就在他们寻思着先迅速击溃雷神传人，再联手以雷霆手段连两应身一起镇杀那位白衣剑仙的时候。

    忽然间厚重乌云中出现的雷霆，却是让他们感到了一阵毛骨悚然的感觉。

    不好！

    是引动天地之威的外景手段？！

    那小子有诈！

    可雷霆的速度，显然无法让他们多想，也让他们没有多少准备。

    加之两人道侣合击之法，让他们位置相聚很近。

    本随着孟奇一刀引动雷霆的斩落。

    哪怕两人同时联手对抗，亦感受到了阵阵麻痹感。

    而在徐越面前出现如此大的破绽，自然是在擦身而过的同时，便顺手用剑气击穿了他们的额头。

    一击毙命！

    两位被寄以厚望，准备舍弃生命进行拦截，为玄女传人制造逃跑机会半步外景，却是除了浪费了孟奇一道雷痕外，却没有起到丝毫阻拦的意义。

    死的冤屈无比，不明不白。

    否则，以两人素女道的精妙传承，加之合击手段加成，就算是徐越手持宝兵应对，都得花相当大的功夫，别说还带着两人一闪而过的。

    不过可惜的是，因为两人是徐越补刀的，所以哪怕孟奇在此战中出力甚大，还浪费了一道雷痕，也一如既往的成为了腿毛背景板。

    哦，多少强化了一下他莽金刚称号的存在感。

    之前夹杂传音搜魂大法的那一吼，还是蛮威的，半个城市都听得到……

    ……

    同样在邺都的顾小桑，也没有料到事情发展的这么快。

    只能说不愧是天意的棋子吗，完全不按常理出牌。

    刚刚进城就王炸，压根不给时间。

    不过自认为作为‘鱼儿’的顾小桑，却也没有放弃的意思。

    虽然不愿意同对方见面，可牵扯到了自己挣脱命运的契机，却也要搏一把了。

    就算对方得手了，在这么多外景环顾之下，却也定然会想方设法撤离的。

    只要关键时候拦上一下，就足够威胁分到一缕气息，开启九重天了……

    ……

    邺都说乱又乱，说不乱却也都在规则之内。

    在素女道的半步外景先后凉凉后，那两位外景强者其实一直也就只是吸引注意，不敢真的大肆破坏。

    双方都投鼠忌器，互相牵制之下，其实也就是天象不断的变化，狂风怒吼。

    并未出现什么惊天大战。

    而两位素女道的外景菩萨，也在王家的人赶来之前，不得不提前撤离。

    至于流罗大人那边，也只能听天由命了。

    这一战之后，玄女传人、徐越这两位当代天骄，便都暂时失去了踪迹，不知去向……

    ……

    “徐越那家伙不会出事吧，这么久都没回来。”

    在一切都风平浪静，孟奇也被六扇门与王家的外景找上询问了缘由后，见到徐越久久没有回来，也让孟奇感到了有些担忧。

    “孩子他爹这是在担心那位色剑仙吗？”

    只是就在此时，熟悉的声音传来，又是让孟奇头皮发炸。

    回头便看到了巧笑盈盈的顾小桑。

    不过虽然孟奇感到了很警觉，但听顾小桑的话，似乎是知道一些内情，所以还是忍不住询问道

    “小桑姑娘知道他在哪？”

    “算是吧，之前拦住了他，一起合作开启了九重天，不过因为缺少相公的关系，却也无法深入其中。

    “现在他应该在忙着驯服玄女传人吧……”

    顾小桑有些可惜的说到，说到后面时，想到分开时对方说的‘小桑姑娘如果不想一起玩的话，能不能回避一下，怪害羞的。’却也有些翻白眼。

    辜负了妖圣的魔佛，咋会选出这个东西做减求空？

    前面千面人魔的炉鼎被铁手人魔带走了，顾小桑半路将他们拦了下来，并从炉鼎那里找到了轮回符。

    同样的，徐越因为优秀评价也有轮回符。

    再配合流罗身上的那一缕仙气，在顾小桑拦住表示要合作的时候，自然是一拍即合，成功激活了九重天石碑。

    相比于顾小桑的所得而言，成功踏入九重天，解析着完全不同规则信息的徐越，得到的好处可是要多得多。

    九幽与九重天本质都是彼岸级的，再加上对魔主残躯的解析，以及截天七剑与如来神掌的信息拆解，徐越通过这具他我下载资源，却已经是补全了不少自身的短板。

    自身帝道已开始与本世界的道初步结合。

    或许彼岸特性方面还不如寻常彼岸，可要说威胁来说，哪怕现在被察觉到了跟脚，单一的古老者却也无法奈何他了，最多只能靠着花样恶心恶心他。

    呃，当然，其实如果寻常彼岸察觉到了徐越的短板后，也可以利用花样来恶心他，但，同样寻常彼岸有可能被徐越初见杀……

    __

    两更……

