    至此，陈博已然是司马昭之心路人皆知。

    他便是想两临之地，出现一场混乱，之后他便可以站出来，大肆薅取他人羊毛。

    “陈博，我真为你难过。”王根生叹气，手中的纸张终于燃尽：“估计，这辈子，你也别想当会长了。”

    “呵呵，你会以为我在意这个虚名。”陈博怪笑。

    “你辛辛苦苦创下的一个金钱帝国，若是轰然倒塌，你不觉得遗憾吗？”王根生问。

    “呵呵，你放心，就算是你倒下了，陈氏集团永远会屹立不倒。”陈博又是冷笑了起来。

    陈风在一边看着，急得不行：“爸，你还等什么，直接开枪呀！”

    陈博没有回答，之前没有开枪，是忌惮王根生手里的手枪。

    而现在，王根生的手枪是假的，他的手枪才是货真价实的东西。

    上保险，扣扳机。

    陈博的动作很是娴熟，没有一丝犹豫。

    陈风的脸上，露出了一丝不易察觉的冷笑。

    王根生一死，他真的便可以为所欲为。

    赵雅也不必回京城，直接跟他回去，做他的情人。

    咔咔响了两声，众人的心提到了嗓子眼。

    陈博的脸色突然巨变，扳机虽然扣动，却没有子弹击出。

    如此同时，王根生突然转身，一手抓住陈博握枪的手臂，从上往下抠了下来。

    咔咔咔连连响了三下，陈博连连发出了三声惨叫。

    他的一条手臂废了，准确是说是断成了三截。

    王根生本无意伤陈博，他毕竟是两临之地最大的商人，掌握着令人咋舌的庞大资金。

    只是这人生性过于残忍，看似做着正经生意，起野心甚至超过了佛爷等人。

    陈博捂着一条残臂哀嚎了起来，陈风看得真切，从身后掏出了一根甩棍。

    甩棍在瞬间增加一倍，而陈风则举着甩棍朝王根生的后脑勺击了过来。

    众人无不是唏嘘不已，这父子二人果然都是一样的货色，之后在背后暗箭伤人。

    王根生的身子突然一侧，甩棍落空。

    陈风的身子踉跄着，竟然靠近了王根生。

    王根生的手肘往后猛的一击，紧接着又是咔擦一声。

    陈风是身子飞了出去，重重的撞在了一根柱子上。

    至于是死是活，已经没有人去关心了。

    “根生，现在？”李诗雨有些不淡定起来，毕竟是在盛达大酒店发生了这样的事情，她也不好交代。

    “让人将他们扔出去，算是对他们客气了，日后若是有谁挑衅商会，会比今天还惨。”王根生不以为然道。

    “这样不好吧？”朱珠问道。

    “有什么不好的，我已经给李鹤打电话了，他会过来处理的。”王根生一脸镇定的说道。

    马峰现在却来了精神，带着几名手下，将王根生打倒的几个人，全部拖了出去。

    大厅里，有人打扫了一下现场，会议重新开始。

    现在，所有人的目光都聚焦于王根生的身上，似乎，没有人比王根生更适合担当此职。

    便在这个时候，林立新的手机响了起来，他连忙拿出，看了一下：“不好意思，我去接一个电话。”

    众人也并不是很在意，林立新是一个大型的集团公司董事长，接到电话也是很正常的事情。

    起身时，林立新给赵海使了一个眼色。

    赵海猜测，林立新肯定有事，在林立新出去半分钟之后，他借故去卫生间，也离开了会议大厅。

    距离会议大厅不远的卫生间内，林立新手拿着电话，电话里传来华天山让他胆寒的声音：“林总，我改变主意了。”

    “华总，你的意思是？”林立新握住手机的手有些发抖。

    “林总，你还真沉得住气，居然敢代表盛康药业，参加一个什么两临商会，你把我放在哪里了？”

    华天山低声恐吓，直令林立新心惊胆战。

    “华总，我只是受了邀约，没有办法，请你见谅。”林立新解释道。

    “你受没有受邀约，我不管，你现在立刻，马上给我退出那个什么狗屁商会，你记清楚了，

    若想跟王根生合作，章焕就是你的前车之鉴。”华天山又是冷冷骂道。

    “华总，我现在不能退出。”林立新颤声道。

    “那你就等着法院的传票了，张嫣然会告你谋杀，掠夺几项罪，一旦罪名成立，后果你自己去想了。”

    华天山慢条斯理，声音居然显得是那么的动听。

    “华总，你想让我怎么做？”林立新问道。

    “现在直接离开，之后我和佛爷会分别约见其他公司的老总，临水想成立什么商会，简直就是痴人说梦。”

    华天山又是冷笑。

    林立新挂了电话，好一阵懵逼。

    赵海走过来，低声问道：“发生什么事情了？”

    “华天山有拿张嫣然威胁我了，我现在已经是手足无措了。”林立新叹气道。

    “要不这件事情跟王根生说说？”赵海试探问道。

    “王根生向来嫉恶如仇，如果也怀疑是我故意谋财害命，他岂肯绕我。”林立新战战兢兢道。

    “那你想怎么办？”赵海问。

    “免得夜长梦多，今晚我就用林果将张嫣然换回来，这件事情不解决，我永远难以心安。”林立新冷冷答道。

    会议厅里，众人等了林立新和赵海许久，仍然没有见他们二人回来。

    于是两名保安过来查看情况，只见卫生间里已经是空无一人。

    二人回去复命，众人又是一阵唏嘘。

    不仅仅如此，短短的几分钟内，有好几个人的手机收到了几乎是相同的恐吓信息。

    发消息的人，似乎掌握到了收信息人的软肋，无不是说到了厉害之处。

    因此，不停的有人借故离开，最终只剩下了不到几人。

    赵雅叹了一口气，尬笑道：“诸位，今天的会议到此结束，至于什么时候筹备商会，只等日后时机成熟了。”

    众人走后，王根生和赵雅与李诗雨一起去了李诗雨的办公室。

    李诗雨为二人泡了茶，苦笑道：“赵小姐，不好意思，今天这事闹的。”

    “李总，这其实是我预料中的事情。”赵雅笑了起来。

