    第157章：设伏东隆口

    贾玉望着管家，严肃道：“贾伯，有件事必须由你亲自去办一下，其他人我不放心！”

    “小姐请说。”

    “立刻阻止人手秘密去雍州、益州、凉州和荆州收购粮草，总之速度越快数量越多越好。”

    “小姐，这四州虽暂时未受战火波及，但购粮依然不容易，代价恐怕会有点大呀！况且…”贾伯疑惑道：“咱们雁门好像也并不缺粮吧？”

    雁门的秘密储备粮仓就是由贾伯负责收购的，所以雁门有多少粮草，没有人比贾伯更清楚。

    “很快就要缺了。”

    凝望了眼儿子所在的北方，又瞅了一眼丈夫所在的东方，贾玉惆怅道：“不要心疼钱，就算吃点亏也没关系，最少也要给我收购百万石回来！”

    就算自己再怎么尽心尽力，但无论丈夫还是儿子，都对自己有所隐瞒，对此贾玉无比心痛！

    百万石居然还最少？贾伯心头一惊，转而应道：“明白！”

    …………

    雁门关北，匈奴大营。

    “报……”

    一名匈奴士兵急冲冲的闯进单于大帐，神色慌张，结结巴巴道：“启，启禀，大，大单于，雁，雁门关……”

    拿下雁门关后于夫罗心情大好，也没计较小兵的结巴，一听到‘雁门关’顿时来了兴趣，问道：“雁门关怎么了？”

    “雁，雁门关，好，好像，着，着火了！”

    “啥？”于夫罗顿时一愣，转而大笑起来：“雁门关可是石头关，怎么会着火呢？”

    “真的，整片天空都被火光照亮了。”匈奴小兵见于夫罗不信，顿时急了，连说话也变得利索起来。

    于夫罗脸色顿时变得严肃起来，他不认为一个小兵有胆量欺骗自己，于是立马走出大帐往南一看，只见雁门关方向整片天空都呈火红色。

    “怎么会这样？”于夫罗张大嘴巴，一副难以置信的样子。

    难道真的中计了。

    一想到九万大军还在雁门关内，于夫罗的脸色顿时变得无比苍白起来。

    “快快，全营立刻开拔，兵发雁门关。”于夫罗歇斯底里的大喊。

    雁门关的那九万大军不但是匈奴近半兵力，而且匈奴绝大部分精锐都在此，一旦有损的话，结果于夫罗不敢想象。

    “铁木真，难道我真的错了吗？”于夫罗心中暗道：“不，匈奴绝不会亡在我手上的！”

    东隆口的地势不算险要，也并不适合打埋伏，而与之相比北方五里处的盘龙口才是打伏击战的绝佳要地，所以很多将领都不太明白为什么少主要在东隆口伏击匈奴。

    不过很快当中将看到前方盘龙口出冒出的火光之时，所有人都明白少主为什么要在这里埋伏了。

    盘龙口虽然适合埋伏，但匈奴同样知道这一点，所以才会放火试探有没有埋伏。

    而现在少主反其道而行之，在并不适合打伏击战的东隆口设伏，这一点匈奴定然料想不到。

    “来了！”

    “来了！”

    赵云和吕布异口同声道，两人都是神箭手最为眼尖，所以最快发现匈奴进入伏击圈。

    秦昊向远方眺望而去，发现确有大队匈奴骑兵，于是淡淡道：“不急，等匈奴完全进入伏击圈在说。”

    说完后秦昊反而闭上双眼，闭目养神起来，这着实让旁边的赵云着实看在眼里急在心里。

    赵云刚准备在劝两句，却见王猛笑着对他摇了摇手，赵云见此叹了口气，也不在多言。

    三百步。

    两百步。

    一百步。

    五十步。

    埋伏在东西两侧关胜秦琼都伏在山坡上一动也不敢动，生怕稍有动静会惊动了匈奴。

    眼见匈奴已经进入了伏击圈，可就是没等来出击的信号，秦琼关胜心中无比着急。

    信号怎么还不来，再不出击，匈奴真要走出伏击圈了！关胜秦琼心中暗道。

    四十步。

    三十步。

    二十步。

    十步。

    见秦昊包括王猛在内都是一副悠然自得的样子，秦用秦虎等将都无法保持淡定了。

    秦虎跑到秦昊身边，刚准备提醒秦昊，却没有想到秦昊却突然睁开双眼。

    “传令吕布出击，正面进攻匈奴中军。”

    “赵云、秦用、秦虎各领一千骑兵，赵云随吕布进攻匈奴中军，秦用秦虎分别进攻左右两翼。”

    “诺！”众将纷纷应到，随后大步离去。

    三将离去后，秦昊的身边仅有岳飞张辽和高顺三将，身边可调遣的将士也只剩陷阵营破军营和九龙卫，总共不足千人，但却都是精锐中的精锐。

    “杀！”

    赵云和吕布两人一马当先，一万一千骑兵紧随其后。

    “叮咚…赵云技能‘冲阵’发动，统领骑兵冲阵时统帅+2，武力+2，龙胆亮银枪武力+1，照夜玉狮子武力+1，当前武力104，统帅80，所部骑兵士气上升，战力上升，速度上升……”

    “叮咚…吕布技能‘飞将’发动，统领骑兵冲阵时统帅+5，武力+2，方天画戟武力+1，赤焰武力+1，当前武力106，统帅90，所部骑兵骑术上升，攻击力上升，移动速度上升……”

    受到吕布赵云这两大顶级战将的技能加成后，一万一千骑兵顿时战力暴增，再加上突然杀出，顿时将匈奴给打了个措手不及，直接凿入匈奴之中，向于夫罗处杀去。

    包括于夫罗在内，匈奴所有人都没想到，雁门军竟然在并不适合埋伏的东隆口埋伏，疏于防范之下，直接被杀的人仰马翻。

    “该死！”于夫罗咒骂，眼中尽是不安。

    于夫罗也害怕会遭到秦昊的伏击，但他更担心的还是雁门关九万大军的安危，出谨慎于夫罗已经在之前的几个险要之地放火试探，但是却没有想到会在地势平坦的东口受到伏击。

    强迫自己冷静下来后，于夫罗大喝道：“敌军实在虚张声势，快稳住，迅速击溃他们！”

    而就在此时，只见秦用从匈奴的左翼杀出，大喝：“秦用在此，于夫罗受死。”

    “秦虎来也，于夫罗，你的命是我的了。”

    紧接着秦虎也从匈奴的右翼杀出。

