    叶云苒抬眸，看向突然出现在面前的男人，淡淡的道：“原来是孙少，我当是谁站在门口挡道呢。”

    孙衍的嘴角抽了抽。

    这女人，要不要这么牙尖嘴利？

    他都还没干什么，就骂他是狗？

    他孙二少还要不要面子了？

    “没什么事的话，我就先走了。”

    叶云苒迈开步伐。

    孙衍下意识的就拽住了她的手臂，他还有话没问清楚呢。

    结果，还没开口。

    孙二少就感觉到一阵天旋地转。

    下一秒，他被狠狠摔在了地上。

    之前在望江庄，地面长满了草，摔的并不算疼。

    但这一次，地上铺着大理石瓷砖，他感觉自己的骨头都快散架了。

    看到这一幕，王长青倒吸一口凉气。

    这位叶小姐，果然是个不好惹的主儿……

    他连忙过去，将兄弟扶了起来。

    “叶云苒，你疯了？”孙衍气的脸都青了，“得罪了我孙二少，你知道有什么下场吗？”

    叶云苒拍了拍手上的灰尘，淡声道：“我不喜欢别人碰我，孙二少记住了吗？”

    她唇角勾着肆意的冷笑，眼角眉梢皆是张扬，丝毫看不出惧怕。

    明明一副嚣张至极的模样，却偏偏能让人看到一丝媚态。

    这样刚硬与柔美的融合，让孙衍再一次看呆了。

    “咳咳咳！”王长青用力拉了他一把，“你还行吗，不行的话我找个人送你去医院。”

    “男人怎么能说不行？我行的很！”

    孙衍一把将王长青推开，自己强行站直了身体。

    但，他的后腰被摔在地上，一站直，骨头就疼的厉害，他膝盖一软，差点又栽倒在地。

    王长青已经没眼看了，他干巴巴的笑道：“叶小姐，你慢走，我们先走了！”

    说完，强行拽着孙衍进了傅氏大厦。

    “喂，你拉着我干什么，我还没给自己出口气！”孙衍没好气的说道，“两次栽在这个女人手上，我记住她了！”

    王长青翻了个白眼：“那你说说，你想怎么给自己出气？”

    孙衍相当郁闷。

    说，他说不过。

    打，他也打不过。

    这还是第一次遇到这么棘手的女人。

    他眼珠一转，冷笑一声：“我先追求她，让她爱上我，然后再甩了她，这就是对女人最好的报复。”

    “你幼不幼稚？”王长青真是服了，“你自个走吧，别说我认识你。”

    两个人打打闹闹到了总裁办公室。

    傅北爵正在看文件，淡淡的说道：“你们先坐一会，等她来了再谈。”

    “这次的合作对象到底是谁，居然这么大的派头？”孙衍开口问道，“能让我们的傅大总裁心甘情愿等的人，全海城都没几个。”

    王长青也有些好奇：“北爵，你之前说是从哈弗大学挖来的芯片设计师天才，真有那么厉害吗？”

    傅北爵颔首：“她确实有实力，等会你们见到她就知道了。”

    这次的汽车智能系统研发项目，是他们三个人组建的团队，算是三个公司的内部合作。

    先前一直没找到合适的芯片设计师，这个项目一再被耽搁。

    前天傅北爵突然给他们俩打电话，两人还惊讶了一番，因为这个项目在国内算是首创，没点能力天赋的人，压根就承担不了这么大的压力，两个人都非常好奇能让傅北爵夸赞一声有实力的人究竟是谁……

    时间在闲谈中慢慢流逝。

    很快，三人就等了快半个小时。

    饶是脾气稍微好点的王长青也有些不耐烦了，他皱眉道：“这位天才也太不守时了。”

    傅北爵冷眉微凝。

    难道那个女人还没出院？

    他把秘书叫了进来：“给叶小姐打电话。”

    秘书点头连忙去办。

    他这话一出，办公室的另外两个人都愣住了。

    在他们的交际圈里，有两位叶小姐。

    这时候不是该跟那位天才设计师打电话吗，联系叶家的人干什么？

    “北爵，你让秘书给叶小姐打电话干什么？”王长青开口问道，“是叶家大小姐还是二小姐？”

    傅北爵淡声道：“叶云苒，A-F项目合作伙伴。”

    “什么？叶云苒是你说的那个天才芯片设计师？！”孙衍不可置信的说道，“别逗我了好吧，我可没看出来她哪一点像天才！”

    做芯片设计这一行的，不该都是三四十岁的中年秃顶男人吗，怎么可能是叶云苒？

    长得漂亮的女人，脑子一向都不怎么聪明。

    这是他驰骋情场这么多年总结出来的经验……

    傅北爵淡淡的挑眉：“等你看到她之后，自然知道我为什么找她合作。”

    “咦，我们刚刚来的时候，看到叶小姐刚走，你们已经聊过了吗？”王长青抓了抓后脑勺，“所以是我和孙衍来晚了？”

    “你说她已经来过了？”

    傅北爵眉心微褶。

    “刚刚在楼下碰见，话都没说一句，我就被她摔地上了。”孙衍冷笑，“要是跟她成了合作伙伴，那我以后完了。”

    王长青鄙视的看着他：“你不会还怕一个女人吧？”

    两个人互呛起来。

    傅北爵却直接点开公司的监控系统进去了。

    他将时间提前到半个小时之前，然后看到叶云苒走进了傅氏大厦……

    他将秘书喊了进来：“去前台问问，叶云苒为什么走了。”

    秘书连忙去办。

    前台小姐正在跟同事八卦：“刚刚来了一个特别漂亮的女人，我还以为是哪家的千金小姐，结果一开口就要去总裁办公室，又是一个想凭借美色傍大款的……”

    正说着，秘书匆匆而来。

    他是总裁办的一个小秘书，但因为是为傅北爵办事，公司的人都轻易不敢得罪。

    前台小姐连忙迎了上去：“郑秘书，这是出什么事了？”

    “半个小时前叶小姐来傅氏，为什么突然又走了？”

    前台小姐的心咯噔了一下，却还是维持着笑脸：“哪个叶小姐？”

    “就长得很漂亮的那个，只要见过一眼就不会忘记，傅总和叶小姐约好了谈合作，现在都还没看到叶小姐过来，这是出什么事了？”

    “她、她真的跟总裁有预约？”前台小姐脸色一白，“我、我让她走的……”

