    就在宁远不知该如何面对这个新崛起的邻居时，山海关传来急报，说是有银星帝国的使者来访，希望能够面见神鹰大帝宁远。

    　　收到消息后，宁远立刻让人对使团开关放行，并将对方护送到了神鹰城。

    　　为了体现出神鹰帝国对银星帝国的尊重，宁远在金銮殿上郑重接见了来访的使者，只不过当他看到那名上殿的使者后，顿时惊讶得瞪大了双眼。

    　　“来人啊，将使者带到御书房，我要和他单独交谈。”

    　　看到使者头上那条金色的小龙和那种熟悉的笑容，宁远立刻屏退了众人，让人将对方带到了御书房。

    　　等到御书房只剩下了宁远和银星帝国的使者之后，宁远立刻恢复成了玩家的模样，笑着说道：“随便坐吧，顺便介绍一下你自己。”

    　　“怎么？你这是要用玩家的身份和我交流了？”对方见宁远没有了之前的架子，立刻一屁股坐在了椅子上面。

    　　“如果你不喜欢这样，那么你可以先给我磕几个头，然后站着答话。”

    　　宁远一边说着，一边拿起了桌子上的茶杯，一脸不怀好意的看着对方。

    　　“那还是算了吧，还是这样舒服。”

    　　见宁远并没有生气，使者拿起茶杯抿了一小口，“我叫唐玉，大唐的唐，美玉的玉，在游戏中你也可以叫我唐玉银星。”

    　　“我听说银星帝国是一个原住民精灵帝国啊，你是怎么混进去的？看你这派头，好像地位还不低啊。”宁远问道。

    　　“哈哈哈哈哈，怪不得叫神鹰大帝，果然慧眼如炬啊。

    　　宁远兄，我现在虽然混得没你好，但绝对要比华夏区百分之九十九的人要好。

    　　我现在是银星帝国的翡翠侯爵兼征东大将军，手下有十万精灵游侠，两万精灵弓骑兵，五千银飞马骑士。

    　　至于怎么混进去的，哎，那就一言难尽了。

    　　一开始.......。”

    　　唐玉估计是好久都没和玩家聊天了，这一开口，就滔滔不绝的讲了起来。

    　　而宁远则充当了一名忠实的听众，在一旁安静的聆听着，时不时的还会给唐玉面前空了的茶杯添满茶水。

    　　原来唐玉也是一个超级倒霉蛋，在第一次位面战争时期，他直接就被入侵的敌人给干掉了。

    　　好不容易托关系买了一块免罪金牌重新开始后，很快就又被崛起的兽人玩家领主给灭掉了。

    　　就这样，他一连重新开始了九次，但每一次都没能挺过敌人的入侵，他的经历真的是应了那句成语，十死无生。

    　　这十次阵亡，让他错过了玩家领主发展的黄金时期。

    　　等到他再次成为玩家领主时，他悲哀的发现，现在的他不仅是远远落后于其他玩家领主，就连位面上的原住民势力都远远要强过他了。

    　　也正是在这个时期，有人提出让他们这些新生的玩家领主去投靠原住民势力，然后通过不断的经营，最后鸠占鹊巢取而代之。

    　　唐玉在无奈之下便投靠了附近一个比较强大的精灵部落，而这个部落就是银星帝国的前身银星部落。

    　　刚开始加入进银星部落时，唐玉的确是抱着鸠占鹊巢取而代之的目的的。

    　　可是当他发现族长卡梅隆银星是一名雄才大略的雄主之后，他便渐渐的绝了这个念头，开始专心辅助起对方来。

    　　因为唐玉不贪兵权，不拉帮结派，所以深得卡梅隆银星的信任，很快他便成为了对方的左膀右臂。

    　　虽然唐玉加入了银星部落，但由于他玩家领主的身份并没有消失，所以银星部落的领地上还会时不时的出现入侵者。

    　　面对着强大的银星部落，这些入侵者最后全都被留在了森林里面，他们给唐玉贡献了大量的特殊道具。

    　　为了帮助卡梅隆银星进一步壮大银星部落的实力，唐玉也经常利用自己的玩家领主身份外出入侵。

    　　他不仅为银星部落抢来了大量的战略资源，还抢来了人族文明和矮人族文明。

    　　有了这两个文明之后，银星部落的实力呈现出了井喷式的爆发，很快便一统了整个大森林和周边地区。

    　　在进入大地球时代之后，银星部落所在的原始森林中十分幸运的出现了一座魔兽秘境银飞马秘境。

    　　秘境之中盛产的银色飞马不仅体格强健，还拥有一个近乎变态的特殊天赋。

    　　偏折力场：可以改变所有进入力场的远程攻击的轨迹，使其无法命中目标。

    　　拥有偏折力场的银飞马一度让以射术见长的精灵们吃尽了苦头，可是当精灵们成功驯服了一些银飞马之后，让所有敌人闻风丧胆的银飞马骑士就此诞生了。

    　　为了能够组建一支横扫天下的银飞马骑士团，银星帝国在一开始时，直接藏起了自己锋利的獠牙，直到银飞马骑士团组建完毕之后，他们才开始显露出属于自己的锋芒。

    　　面对着不可阻挡的银飞马骑士团，附近的其他势力不是弃城而逃，就是直接选择了投降，很快银星帝国就占领了大半个河北。

    　　本来银星帝国是准备继续东进的，不过山海关却让战无不胜的银飞马骑士团踌躇不前。

    　　禁空领域是银飞马骑士团绝对的克星，而银飞马骑士团之所以能够战无不胜，完全是因为他们可以在空中直接对城头的守军发动冲锋。

    　　在银飞马骑士团无法攻城时，银星帝国的军队是不可能攻破山海关的，所以山海关就成为了银星帝国东进的一块绊脚石。

    　　宁远担心银星帝国会在自己东进时突然从背后偷袭自己，银星帝国又何尝不担心宁远会突然兵出山海关突袭他们的腹地呢？

    　　所以不解决这个问题，两个野心勃勃的帝国都无法安心继续向外扩张。

    　　面对着宁远的神鹰帝国，银星帝国内部有两种不同的声音。

    　　一种声音是联合鹰蹄帝国一起出兵，共同瓜分掉神鹰帝国。

    　　山海关虽然不通，但还有喜峰口和古北口可以出关，所以东征必须要继续进行下去。

    　　另一种声音是与神鹰帝国结盟，以山海关和长城为界，神鹰帝国向东扩张，银星帝国向西扩张。

    　　

    　　

