    就在姜小白和李老三，刘健，王猛四人在知青罐头厂吃的时候。

    赵心怡也回到了娘家吃饭，宝贝闺女回来一回。

    赵刚当然是推掉了所有的应酬，回家陪宝贝闺女。

    “心怡啊，小白最近可是晋省的风云人物啊，大动作不断，报纸上时不时的就能够看见小白的消息。”

    赵刚一边吃饭一边笑呵呵的说道。

    赵心怡听着当然也是与有荣焉，脸上露出了会心的笑容。

    “这一系列的操作手法，就是我这个行外人看着都有些眼花缭乱，现在的年轻人了不得啊？”赵刚夸赞道。

    本来姜小白就是个很厉害的年轻人，如果这个厉害的年轻人再是他的女婿，他当然就更加的满意了。

    不过一旁的韩琳作为女人，作为母亲想的和赵刚就不一样了。

    “他这么忙是不是没有时间陪你啊，你一个人要是不愿意在家里，晚上就回家里来住，还能够陪妈说说话。”

    “没有，他就是再忙晚上也会回家的，就是这两天回上党市办事情去了，很快就会回来了。”

    赵心怡说着，一只手还不经意间抚摸上了小肚子，脸上全是幸福的微笑。

    看闺女这样，韩琳就放心了，笑呵呵的给赵心怡夹了一块红烧肉。

    别看赵心怡不胖，但那是个人体质问题，她最爱吃的就是母亲韩琳做的红烧肉。

    可是今天，赵心怡刚吃下去，就感觉胃里一阵翻江倒海。

    赶紧捂着嘴往卫生间跑去。

    “心怡，”韩琳也连忙起身追过去。

    就连赵刚都没有心思吃饭了，也起身跟了过去。

    “闺女，没事吧。”赵刚担心的问道。

    好一会，韩琳才扶着赵心怡从卫生间出来。

    “没事爸，就是有些犯恶心。”赵心怡摆摆手说道。

    “是，生病了，发烧了吗？感冒了还是其他，老韩，你快去找一下家里的药，给闺女吃点药，初春的季节最容易感冒了。”赵刚着急的说道。

    韩琳白了赵刚一眼，没有说话，扶着赵心怡回到椅子上坐下。

    “小白知道了吗？”韩琳看着赵心怡问道。

    赵心怡还没有回答，一旁的赵刚就着急了。

    “小白知道什么啊？不就是个感冒，先吃点药再说。”

    “你懂什么？好像是个傻子，心怡怀孕了。”韩琳瞪了赵刚一眼。

    “他不知道，我也是前两天去医院检查才发现的，本来准备和他说，让他陪我去医院的，可是他说要回去办点事，我就没有说，自己去了医院。”赵心怡说道。

    韩琳叹息了一声，看着闺女有些怜惜，有句诗叫做“悔教夫婿觅封侯”。

    成功的男人固然吸引女人的目光，固然威风凛凛，可是谁又知道作为成功男人背后的女人有多少心酸。

    赵心怡感觉可能是有了，准备和姜小白说，让姜小白陪着去医院，结果姜小白先说了要回上党市办事。

    她就没说，自己去了医院，可是一个女人怀孕了自己去医院。

    不用说这个时候，就是后世那种环境，一个女孩自己去医院在背后都不免被人指指点点。的。

    “怀孕了，闺女，我要当外公了。”赵刚懵了好一会才反应过来。

    他刚才是真的没有往这方面想的，虽然也催过让姜小白和赵心怡早点要孩子，可是真有了，他还是有些反应不过来。

    这自己就要当姥爷了，成为姥姥姥爷背的人了。

    自己那个还捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了的闺女，竟然要当母亲了。

    “改天妈陪你去吧，那你这个检查结果出来，还没有告诉姜小白吗？”韩琳问道。

    “还没有，怕他分心，准备回来以后再告诉他。”赵心怡笑着说道。

    “那今天晚上再家里睡吧，别回去了。”

    “行。”赵心怡答应了下来，然后三人再吃饭的时候，赵刚不时的看向闺女赵心怡。

    把赵心怡都看的不好意思了，瞪了父亲一眼。

    赵刚才收回了目光，不过还是感觉有些不可思议，同时心里也满是兴奋和激动。

    吃过饭以后，赵心怡和韩琳去准备休息了，赵刚进了书房。

    赵心怡不愿意把这个消息告诉姜小白，怕姜小白分心，但是赵刚却不同，赵刚身为男人最了解男人。

    这种事只会让一个男人充满动力，知道责任和担当，但是却不会让一个男人担心，分心，除非这个孩子不是自己的。

    所以赵刚直接拨通了知青罐头厂姜小白办公室的电话。

    说来也巧，姜小白也是和李老三等人刚吃完饭回到办公室。

    几个男人正泡着茶，抽着烟聊天。

    姜小白一边安抚李老三和刘健，让两人在建华村要负担起重任来，只要有机会就也让两人去龙城干大项目。

    另一边，又说起了自己准备把知青小院改造成一个展览馆，或者纪念馆的计划。

    正说着，桌上的电话就响了起来，姜小白还有些疑惑，知道自己回建华村的人没有几个啊。

    怎么一回来电话就响了，姜小白随手抓起桌上的电话。

    “喂，我是姜小白。”

    “小白，你回建华村了。”赵刚本来是打算打给建华村，问一下姜小白在哪，怎么联系姜小白，没有想到接电话的竟然就是姜小白。

    “爸，你找我？”姜小白听见赵刚有些惊喜的声音，疑惑的问道。

    听见姜小白的称呼，办公室里李老三等人顿时就安静了下来。

    “对，要告诉你一个消息，你要当爹了。”赵刚说到笑着说道。

    姜小白愣了一下有些不敢置信的问道：“真的？”

    “对，真的，心怡这孩子也是傻，今天回家吃饭，我们才知道的，前几天你回去的时候，她就感觉不对劲，想去医院检查检查，结果你说要回去……”

    赵刚电话里边还絮絮叨叨的说着，姜小白却一句话也听不进去了，整个人傻傻的站在原地。

    其实赵刚也不是个絮絮叨叨的人，只不过今天的情况有些特殊。

    而姜小白现在满脑子就那么几个字“你要当爹了。”

