    “妖御尊者······”

    “哼哼，没想到大决战还没开始，便和妖御尊者在这星辰塔内相遇了。”

    吴潜冷笑着说道。

    先不管方才那神力探测究竟何处来，既然吴潜在这遇上了妖御尊者，以人类和妖族间的恩怨，如今怕是要做过一场了。

    妖御尊者浑身散发着煞气，那蜿蜒百公里的神体如巨大山脉，气势滔天。

    “都说你吴潜是宇宙之主之下第一人，我却不怎么相信。”

    妖御尊者赤红的眸子盯着吴潜，不屑地嗤笑着：“你人类天生神体孱弱，又怎么能和妖族这等高贵种族相媲美？”

    自从吴潜斩杀一位顶尖霸主之后，威名便在宇宙之中传开，甚至有了宇宙之主之下第一人的称号。

    毕竟，即使是宇宙之主想要杀死一位顶尖宇宙霸主也很难做到，可吴潜却做到了。

    像世界树这等逆天的生命也许可以做到，但世界树毕竟不能移动，许多强者并不如何惧怕。

    “今日我便要试试你乾巫国主的剑锋！”

    妖御尊者张狂地大笑着，笑声穿透空间，神体突然迅速变大，足足增大到三千多公里才停止。

    在妖御尊者面前，吴潜就像是一个小蚂蚁。

    “乾巫，战吧！”

    妖御尊者那暗金色的利爪闪过一道浓郁的金光，一爪拍下，威能恐怖无比，只见大片大片的空间撕裂，露出漆黑的空间裂缝。

    “可笑。”

    面对那毁天灭地般的一爪，吴潜轻笑着摇摇头，风轻云淡。

    手中出现一柄通体银白的长剑，自身神体也在迅速变大，最后和妖御尊者差不多大才停止。

    哗~

    一抹银白色的绝美剑锋如昙花一现，穿透无穷的空间，直接劈砍在妖御尊者那厚重的鳞甲之上。

    咔嚓！

    一剑之下，就像是坚硬的石头碎裂，那如同神体撕裂的声音传来。

    妖御尊者瞪大了眼睛，心底却涌起一阵揭底斯里的恐惧。

    “怎么可能！”

    “他一剑竟然湮灭了我百分之四十二的神体！”

    妖御尊者尖叫着，眼神中的血腥之色消失，取而代之的是恐惧，死亡的恐惧！

    刷得一声，妖御尊者没有丝毫犹豫，转身就逃。

    仅仅一个照面，妖御尊者重伤！

    而妖御尊者的攻击落在吴潜身上，透过那顶尖至宝铠甲削弱之后，竟然连吴潜的神体都没湮灭多少，气息几乎没有改变！

    “可恶，我本想试探一下乾巫的实力，可他竟然强到这种程度······嫦鹫之主果然没有猜错，这人类乾巫的确有宇宙之主的实力！”

    妖御尊者心中那是一个悔恨！

    在前往域外战场之前，妖族的嫦鹫之主便嘱咐妖御尊者寻找机会试试吴潜的实力。

    在和吴潜战斗之前，妖御尊者很自信，因为即使是真的宇宙之主来了，他妖御也能从容逃命。

    可谁想到，试试就逝世！

    吴潜仅仅随意攻击，便湮灭了自己百分之四十多的神体！

    若是妖御尊者速度再慢点，怕是已经陨落了。

    “你逃的掉吗？”

    吴潜冷冷地看着妖御尊者狼狈的身影，身后那无穷的血海翻滚，瞬间覆盖在妖御尊者的上空，整个禁地空间都在这滔天血海之下。

    顿时，妖御尊者的身形猛然一滞，飞行速度更是大减，就像深陷泥泞。

    “高等领域至宝······人类乾巫怎么会有这种至宝！”

    妖御尊者心中绝望。

    高等领域类至宝，这可是连宇宙之主都不一定拥有的宝物啊！

    这下，连逃都逃不掉了。

    “人类，你不要得意！”

    妖御尊者赤红的眼睛满是疯狂之色，怒吼着：“相信我，你离死期不远了！”

    说话，妖御尊者便自爆了，没留给吴潜一丝丝机会。

    吴潜全程都冷漠地看着，仅仅是一顶尖宇宙霸主罢了，对于现在的他来说实在太弱了，甚至不足以让吴潜使出宇宙之主究极秘法。

    “两件高等至宝，三件普通至宝，还真是穷！”

    大袖一挥，吴潜将妖御尊者留下的宝物一收，失望地摇摇头。

    曾几何时，吴潜连普通至宝都没有一件，可是现在连高等至宝都瞧不上眼！

    “只是没想到，在这里能碰到妖御尊者。”

    吴潜缓缓摇头。

    星辰塔内禁地空间千千万万，吴潜和妖御尊者两位顶尖宇宙霸主相遇，概率实在太小了。

    说是巧合，很难让人相信。

    “难道是坐山客在星辰塔中？”

    吴潜随即便否定。

    若是坐山客，以他宇宙最强者的手段，进行神力探测又怎么会被吴潜发现？

    背后那人，应该符合两个条件！

    一，本身能够调动一些星辰塔的功能或权限；

    二，实力没有达到宇宙最强者，最多是宇宙之主。

    “难不成是······普缇？”

    吴潜脑海中瞬间想起一个人，这乃是人类族群内部极其低调的一位宇宙霸主。

    可是他的真实身份，却是坐山客的大弟子，宇宙之主普缇！

    “想来普缇是怕我继续深究方才那莫名出现的神力探测，便引动星辰塔之力，将妖御尊者引来，让我误以为是妖御尊者在试探。”

    吴潜轻轻点头，的确有这个可能，可能性还很大。

    如今，普缇、坐山客、人类、妖族、机械族、虫族乃至其他的势力或者超级强者······

    各方实力都在关注着这小小的域外战场！

    “还真是热闹啊！”

    吴潜嘴角露出一丝微笑，他不怕太多的人关注，甚至这次域外战场大决战，本就是吴潜计划中的一环。

    “妖御尊者陨落后，恐怕妖族知道我的实力之后，会派出宇宙之主前来吧······虫族和机械族应该也会有所动作！”

    “来吧，来得越多越好！”

    吴潜眼神中闪过炽热的光芒，只有对手越强，才能越展现出他吴潜的实力。

    以前，是吴潜的实力不够，仅仅一宇宙霸主，虽说也是超级强者，可终究没能站在宇宙中强者的最高一环！

    而现在，吴潜已然有了宇宙之主的实力，那还怕什么！

    整个原始宇宙，没谁能杀死他，还有什么是吴潜需要惧怕的？

    没必要再隐藏实力了，这次四大族群的超级大决战，就是吴潜名扬宇宙之战！

    这也是为何吴潜直接干脆利落地斩杀妖御尊者。

    我乾巫，就是有着宇宙之主的实力！

    明摆着告诉你们了，你们看着不爽，来干我啊！

    没必要惧怕了，没必要隐藏了，即使宇宙之主来了又如何？

    我吴潜照样与之一战！

    这一次，我吴潜要玩一场大的！

