
    第六百六十三章你出去

    叶秋正跟吕梅聊天，知道了他们的名字：“梅姐，你这个病其实也不算太复杂，治疗过程也不会太久，就是过程会有些难受。”

    吕梅有些好奇道：“叶村长，你准备怎么治疗我？刚才听你说穴位，是不是要针灸？”

    叶秋摇了摇头：“不用针灸，而是另一种说法，不知道梅姐你听说过点穴吗？”

    “听说过，就是那种武侠小说里面的点穴手？一点穴，人就不能够动了那种？”

    吕梅好奇道。

    “人不能动有些夸张。”叶秋说道，虽然他也不是做不到，“不过通过cìjī穴位，让人哭、笑、抽筋等等，这些还是做得到的。”

    吕梅听得很玄乎，有些狐疑：“真的行？”

    “我可以给你试试。”叶秋伸手在吕梅颈下三寸的地方，轻轻一点。

    “没什么感觉啊？”

    吕梅张了张嘴巴，说了一句话，接着忽然反应过来，怎么没听到自己的声音？

    她又张了张嘴巴想要说话，神奇的是，居然一点声音都发不出来。

    吕梅急忙指了指自己的喉咙，叶秋替她解开了穴位。

    刚刚解开穴位，吕梅就感觉到喉咙一松，又能够说话了，讶然道：“刚才这就是点穴吗？我刚才不能够说话了。”

    “没错，人体有许多的穴位，每个穴位都有着不同的作用，有的能够让人发笑，有的能够让人哭，有的能够止血，刚才那个地方，就是哑穴。”

    叶秋说了一句话，然后就感觉到自己脖子上被人给重重的点了一下。

    他转头看着徐秀英，一脸懵逼：“徐支书，你干什么？”

    “没什么。”徐秀英讪讪地把手收回来，嘀咕道：“怎么不管用？”

    叶秋听到了，苦笑道：“穴位不是蛮力就能够封住的，需要一种巧力，一般人办不到。”

    徐秀英若有所思，恐怕只有叶秋这种单身了二十年，练就了无匹臂力的人能够做到，接着看着叶秋的眼神立刻就变了。

    这犊子居然会点穴，那岂不是想要对她做坏事的时候，点了哑穴，喊破喉咙也枉然了？

    徐秀英想想都觉得醉了。

    叶秋要是知道徐秀英的想法，恐怕要吐血，不过这时候他看到郑海回来了，就问道：“怎么样？要看吗？”

    “看！”

    郑海很直接道，有了林东升的肯定，他对叶秋的医术也多了几分自信：“不过我要在场！”

    “那不行。”叶秋很果断地拒绝。

    “为什么？”郑海一愣问道，“有什么关系？我在这边不说话，不会影响到你看病的。”

    叶秋说道：“可是被一个男人看着，我不习惯。”

    郑海恼怒道：“又不是做那种事情，你有什么不习惯的？”

    吕梅低声说道：“老郑，行了，你出去吧，要是有什么事情我会喊你的。”

    郑海迟疑了一下，然后点点头，眼神威胁了一下叶秋，然后就磨磨蹭蹭走了出去。

    “等等，徐支书你留在这边。”

    徐秀英刚想走，就听到叶秋叫她，疑惑道：“你不是不习惯被人看吗？”

    “我是说不习惯被男人看，其实被女人看我还挺习惯的。”叶秋说道。

    听着这句别有深意的话，徐秀英脸一红。

    叶秋说道：“给女性看妇科病，是要女护士在场的，我们村又没女护士，你就在这看着好了。”

    徐秀英哦了一声，明白自己想歪了就点点头。

    叶秋看向吕梅：“梅姐，准备好了吗？”

    “好了。”吕梅脸一红，就开始动手脱裤子了，她穿着一条西装裤，解开腰带后就很容易褪下来。

    不得不说没生过孩子的人，身材跟还是不太一样的，要是生过孩子的人，到了吕梅这个年纪，恐怕身材有点走形了，但是吕梅的身材仍旧很好，双腿修长结实，皮肤也保养的很好，báinèn光滑。

    吕梅有些羞涩地看了看叶秋，发现他眼神很平静，就像是在看一件死物般淡然，这才松了口气，然后想了想，一咬牙就开始脱小裤了。

    “梅姐，你干嘛？”

    叶秋忽然说道。

    吕梅动作一顿，疑惑道：“你不是说要脱裤子吗？”

    叶秋反应过来，讪讪道：“你理解错了，只要脱长裤就行了。”

    吕梅的脸变得绯红，暗暗啐了一口，这家伙也不说清楚，想到刚才自己老底差点就要被比自己小十几岁的年轻人看光了，她心里面就差点崩溃了。

    “这犊子肯定是故意的！”

    徐秀英却是咬牙，然后走上前去，拉了一床被子过来，把吕梅的双腿给盖住了，然后瞪了叶秋一眼：“看什么看？没看够吗？还不快点开始！”

    本姑娘又不是没给你看，用得着那么饥渴吗？一个劲盯着别人看！

    徐秀英心里面幽怨。

    “哦，哦。”

    叶秋不好意思地搓了搓手，然后上前，把被子往下拉了一点。

    吕梅事到临头还是有点害羞，死命拉住被子，忍不住问道：“真的要这样？”

    叶秋说道：“真的要这样。”

    吕梅想到这是给自己看病，就没好意思再挡住，松开了手，闭着眼睛说道：“那你来吧。”

    叶秋没有多想，在他眼中这就是一个病人，伸手拉下被子，就看到了吕梅的小腹，然后毫不犹豫伸出手按了下去。

    刚刚按上去，吕梅身体就一颤，脸上像是染上了一层云霞。

    叶秋没有理会，继续在她小腹上按了几个点，找到了几个略微向内凹下去的点，伸手点了下去，接着一缕缕的真气从指尖冒出，cìjī穴位。

    “啊！”

    吕梅感受到小腹开始变热了，忍不住叫了一声，然后伸手捂住嘴巴，脸红的发烫。

    “老婆，你怎么了？”门外，郑海急忙喊道。

    “没什么事情。”吕梅怕郑海冲进来，忙说道：“你待在外面别进来！”

    “老婆，有事叫我！”郑海只好说了一句。

    叶秋这时候说道：“梅姐，忍着点。”

    吕梅点点头，心里面怪不好意思的，叶村长都没什么反应，自己倒是先出丑了，连忙咬牙忍着，不让自己发出声音来。
