      

       杨焱的上司高俊出生于王公贵族，本是个正日闹事的纨绔，因闯出祸端，被家里送到边疆军营中历练，当了个不大不小的镇抚，由于我朝近年来四海升平，百朝来拜，边疆上多年没有发生过大的战役，所以很多边军逐渐腐朽不堪，失去战斗力，在加上高俊本着混吃等死，能不打仗就不打仗的宗旨，下令军队龟缩在各自卫所内，不管百姓死活，结果导致当地流寇四处劫掠生事，极为猖狂，

      谁料杨焱升为百户后，竟连续数次带领手下士兵主动出击剿匪，和赶走了侵略的蛮军，这个消息一出，成了近年来边军上难得的喜讯，高俊从此面上和杨焱称兄道弟，给他又拨粮食，又拨装备，但却通过皇城内家中的关系，屡屡将杨焱的功劳揽为己有，又或者划分给自己的嫡系部队，希望接着这些功劳，早日调回皇城，面对上司的打压，杨焱敢怒不敢言，他知道高俊出声权贵，自己若与他相争，非但可能断了自己的仕途，甚至丢了军籍也有可能，

      一日，朝廷派了钦差来边军巡查，高俊为了尽快调回皇城，借机向钦差表现自己，竟然在洗尘宴上夸下海口，要主动袭击敌人蛮军大营，这任务在酒宴之后自然落到了杨焱的头上，杨焱甚至以目前边军的实力长途跋涉的想要偷袭蛮军大营，无异于以卵击石，但是高俊告诉杨焱，他不但会派自己的亲卫协助杨焱，而且通过关系已经说服了左右两边相隔数百里的驻军，他们会派军支援，援军已经在来的路上了，只要他肯出军，这次之后立即上奏朝廷帮他升为千户，在上司威逼利诱之下，杨焱还是心一横，组织了这次进攻，

       但是高俊也不傻，他明知没有朝廷的调令，靠他的军令左右两军是不会出援军，这次的任务根本就完不成，因此他早于和自己的一众亲卫密谋好，他们计划，在半路扎营的夜间，趁杨焱等人不备，干掉他们！并宣称他们战死沙场，在随便去附近村落，屠杀几个村庄，杀掉几百个老百姓，拿了人头回去冒功，这样一场神不知鬼不觉的功劳，就完成了，

         最终没想到杨焱枪法过人，不但死里逃生，反杀光了高俊的亲卫，还带领着残存的部下，杀了个回马枪，一怒之下取了高俊的项上人头，钦差知道事情的全貌经过后，虽然对高俊的所作所为愤怒不已，但还是劝说杨焱尽快离开，防止高家人的报复，事后！钦差通过锦衣卫的私人关系，把这次“杀良冒功”的计划，桶到了朝堂，但是因为证据不足，高家人早已抹除了知道此事的线索，朝廷只是大惩小戒一翻，高家并没有付出什么实质性的代价，

       至此以后杨焱对官场彻底失望，独自一人游荡在大明的四疆边境，保护百姓不受蛮军侵略，不被当地贪官索取，后来被百姓传唱“碧血银枪”

         听完黑哥的讲述，林天猛然一拍桌子，“碧血银枪—杨焱，真为好汉子，我要是他直接杀向皇城，让整个高家都付出代价，皇权办不了他们，那就用江湖的方式办他们”

      一听林天的话，吓的黑哥一激灵，慌忙捂住了林天的嘴“虚~兄弟慎言，你这话要是被锦衣卫听到了，莫说你，就连老哥这身官服，都保不住了，朝堂之上的事，不是你我兄弟二人可以辩论的，那里边的水，深了去了，陛下深谋大略，普天之下没有什么事是陛下想知道，而不知道的，高家的所为，陛下早就知晓了，迟迟没有处办高家，一定还有其他的意思，切记不要在胡乱言论”

       

        看到黑哥如此严肃的神情，林天想到这不是自己当初那个社会，现在的社会是皇权至上，便打住了这个话题继续问道“那么剩下的两位高手听名字，莫非是女子？”

         “你说的不错，剩下的两名高手正是女人，先说开元国手——付昕，她的称号可比拟的称号含金量要高，她的头卸是陛下金口御赐！地位和追命大人同等！”

       闻听此言，林天疑问道“如此高的地位，尽然来参加武林大会，不是说官方只起监督作用，不会插手吗？为何会派人来参加？”

       听到林天的话，黑哥笑了两声后答道“付昕不算是官方的人，她出生于围棋世家，她的父亲付胜卿是著名的大明国手，付昕于围棋一道极具天赋，加上自幼观看父亲下棋，耳闻目染之下，与围棋一道早就有了不俗的水平，奈何身为女儿之身，即便她是国手之女，也无法不如大明棋坛，看着自己的女儿每日郁郁寡欢，付老心有不忍，最后在父亲的默许之下，付昕乔装打扮，女扮男装，离开皇城，以一个新的身份在大明游历，游学棋艺，

       

