    “嗯？怎么了？”

    “小友逼出精血的后遗症竟如此强烈？”

    到了这个层次的强者，身体便是再虚弱也不至于引发剧烈咳嗽等症状，上官龙城望向李逸的眼神有些紧张，又有些愧疚。

    “没事，没事...”

    说实话，李逸比上官龙城还要愧疚。

    人家开诚布公。

    上古时期的藏宝图都大大方方摆出来给自己看。

    而自己却要遮遮掩掩。

    这实在不符合他的作风。

    不过这也是没办法的事情，李逸并不奸诈，也不喜欢奸诈之人。

    可是...

    这事要怎么说？

    说自己一眼就知道了这是一张藏宝图，而且行动路线都已经破译出来了？

    自己又不是法海。

    这怎么解释？

    难不成直接告诉上官龙城，自己有一个系统，而且重生到了十年前？

    这事李逸就没打算告诉任何一个人。

    哪怕是再信任也不行。

    毕竟这种事情...

    太重要也太玄乎了。

    这玩意儿谁敢透露啊！

    在心头无奈的叹了口气。

    李逸拱手道。

    “先生，请继续...”

    闻言，上官龙城也没有深究。

    “不过，这藏宝图究竟藏着什么宝贝，目前我们还无从知晓，这上面标注出来的许多地方，研究所暂时还不敢肯定，而且经过数万年的发展，蓝星上许多地形也发生了改变...当然了，来日方长，不急于一时嘛。”

    李逸‘嗯’了一声。

    随后他问道。

    “可是先生，那老头为什么要给你我馈赠如此珍贵的物品呢？他似乎并没有索取任何报酬...”

    “世界上有这等好事？”

    这可都是上古时期的物事。

    珍贵程度毋庸置疑。

    说送人就送人...

    蓝星还有这种狗大户？

    李逸觉得很诡异。

    “你我？可远不止你我。”

    上官龙城想了想说道。

    “在老夫之后，几乎人族所有的绝世强者在成名之时，这个古怪的老头都会有所馈赠，而且...都是上古时期的物品。”

    嗯？！

    所有？！

    这么拽，这么豪横的吗？！

    李逸被这一消息震惊的有些发懵。

    但深知上一世历史进程的他。

    心底又陡然升起了一丝寒意。

    这个神秘老头...

    该不会就是人族和妖族第三次大战背后的推手吧...

    这事李逸越想。

    心头的寒意便越盛。

    但同时，他又觉得无比的荒诞。

    两个大族群之间的事情，能被一个老头玩弄在股掌之间？对方掌控了那么多上古时期的资料...他了解到了什么？

    “那先生思考过这神秘老头的动机么？”李逸郑重问道。

    “这神秘老先生的目的...”

    “老夫暂且还不清楚。”

    上官龙城思考了一会儿，道：“这样吧苏小友，我先把你拉入一个交流群，你先看一下群资料，有不少绝世强者在群资料里记载了他们遇到那神秘老头时的情况...”

    李逸愣了一下。

    交...交流群？

    现在的古武者已经这么跟得上时代了么...

    不等他多想，上官龙城拿起双方的手机一阵操作，速度快到李逸这种饱受地球信息文化熏陶的人都瞠目结舌。

    大概只过了两三息时间。

    上官龙城就将手机递还过来。

    李逸低头。

    发现自己已经被上官龙城邀请进入到了一个叫‘人族武者联合会（非官方）’的聊天群当中。

    他瞥了一眼后台。

    发现群资料里的文件不少，大致有那么二三十个。

    他迅速点击了全部下载。

    在下载过程中。

    李逸又好奇的看了一眼群内成员栏。

    群里只有六七十人。

    不过大多数人的备注都挺眼熟，其中一部分人是直接用的原名，像群主的名字就很简单也很明了：上官龙城。

    还有奥利司、李修文等人。

    这些一眼就能认出来。

    另外一部分则是标注着什么霸王枪、越女剑、龙虎符...

    这种则是某个武术流派的扛鼎人。

    这些人的名头。

    李逸在前世倒也有所耳闻。

    最后一类人则是直接用世人熟知的代号，比如彼得的备注是红JOKER，还有鬼手党的黑JOKER、黑桃A等。

    看到最后。

    李逸发现自己的便宜师兄苏云天也赫然在列。

    他想了想，准备和苏元白统一下格式，直接用‘南岳苏云天’这种简洁明了的群名片来表明自己的身份。

    但他刚打开后台。

    却发现自己的备注已经被上官龙城这个群主改成了‘剑圣’。

    “先生，这...”

    “这是不是有点太招摇了？”李逸抬头望向上官龙城。

    “没事。”

    上官龙城笑了笑，说道：“这个群是老夫亲自组建的私人群，只搜罗了海内外五气朝元境以上的武者，主要目的是希望大家能交流信息，互通有无...”

    “苏小友先去先打个招呼？”

    “好吧...”

    李逸点了点头。

    既然是私人群的话...

    那应该氛围比较轻松，也好相处一些的吧？

    他个人不是很喜欢一下太官方化的东西。

    打开群聊。

    屏幕已经被一排排信息占满。

    “又有大佬进群了，群地位-1。”

    “又有大佬进群了，群地位-1。”

    “又有大佬...”

    李逸当场就愣住了，他眨了眨眼，又抬头望向上官龙城，似是怀疑对方将自己拉错了一个群。

    不是...

    人族这些五气朝元境以上的大宗师...

    都这么接地气的吗...

    犹豫了很久。

    李逸最终编辑了一条比较正式的信息。

    咻的一下发了出去。

    剑圣：大家好，我是南岳剑宗苏云天，初次进群，请多关照（微笑脸）。

    群红包。

    群红包。

    群红包。

    ....

    虽然知道这些人肯定不缺钱，但李逸还是发了一大串群红包，权当是活跃一下气氛。

    大概过了两三秒的时间。

    上官龙城领取了你的红包。

    黑桃A领取了你的红包。

    苏元白领取了你的红包。

    ...

    “老板威武！这就是传说中的天下第一剑，剑圣大人吗，恐怖如斯！（瑟瑟发抖jpg）”

    “老板威武！这就是传说中的天下第一剑，剑圣大人吗，恐怖如斯！（瑟瑟发抖jpg）”

    “老板...瑟瑟发抖（jpg）”

    李逸盯着群聊看了很久。

    最终，他翻了个白眼。

    果然...

    地球上的网友们一点儿也没说错...

    人类的本质就是复读机！				

