    

    苏晴这丫头狠狠敲诈了我一笔，可为了事情顺利，我也只能乖乖把钱打给她，不过有胡家在，我只会赚不会亏。

    大概过了十几分钟，苏晴就来电话说好了，我给她发了胡家的地址，然后让小狐狸去买黑狗血，带到胡家来。

    这事其实很冒险，一只狐狸去买黑狗血，而且这大白天的，我也不知道会发生什么事。

    一旦出现意外，那后果可能很严重，妖进入人的世界本身就很冒险，可没有别的办法，那块玉太邪了，让普通人去买，可能会出现意外，之前那个下人就死了。

    又过了几分钟，苏晴说行了，她已经把小狐狸放了出去，让她去买黑狗血，然后送到胡家，不过我不用担心，小狐狸不敢生出什么事，也不敢跑，它的心房已经被打入了镇妖符。

    这我就放心了，于是接下来的时间，我们几个都在等待小狐狸的到来。

    一个小时过后，突然外面的下人就来报了，说一个穿着cosplay狐狸装的女孩要来找我。

    我在心里苦笑了一下，这就是狐狸，什么cosplay，只是下人不晓得。

    我急忙跑了出去，果真看见小狐狸来了，它手里抱着一个盒子，里面装的应该就是黑狗血。

    小狐狸一看到我就屁颠屁颠的跑了过来，然后把黑狗血递给了我，它说它的任务已经完成了，能放她走了吗？

    我不知道苏晴跟它说了什么，但我现在是不可能放它走的，它留着还有作用。

    “现在还不行，以后再说。”我直接拒绝道。

    “哼，人类比狐狸还要狡猾，说好了把黑狗血送到就放我走，居然骗狐，可恶啊！”小狐狸气得牙痒痒的，两个小拳头捏的很紧，还奶声奶气的埋怨着，“为了送这玩意，知道我遭遇了多少危险吗？”

    小狐狸也遇到了危险？我一好奇，急忙问她是怎么回事？

    小狐狸也不隐瞒，对着我如实招来，她说一路上，有三次差点被车撞了，还有两次高空砸下来了大石头，幸亏它不是人类，不然早就一命呜呼了。

    果然不出我所料，这块玉邪门到家了，为了阻止黑狗血到来，送的人都有危险，幸亏我找了小狐狸，不然又白白死了几个人。

    我让小狐狸不用担心，这事完了后，我肯定放她走。

    “是才好，不要又骗我。”小狐狸撇了撇嘴，一脸的可爱，它气嘟嘟的样子，跟小萝莉一样，我突然有点不想放它回去了，留在店里卖萌也不错。

    反正它身上已经打入了镇妖符，还不是我们说了算。

    拿到了黑狗血后，我急忙带了进去，而小狐狸跟在我身边，它一边走一边小脑袋瓜到处打量着，对一切事物都很好奇，毕竟它是妖，对人类的宅子好奇很正常。

    它才刚刚成妖，对一切都很新鲜，估计三尾狐也没怎么带它闯入人类的世界。

    重新回到房间后，我把黑狗血放到了桌面上，这时候桌上的玉佩突然暴动了起来，它不停的晃动和发出血光，幸亏有黑布包着，不然我觉得它都会下地跑了。

    “它怕了，小老板，别磨蹭，快动手。”矮子兴喊道。

    我心里一喜，怕了就是有用，那正好，我直接打开盖子，然后将整盒黑狗血泼在了玉佩上。

    这时候一股浓郁的血腥味扑鼻而来，整块黑布都染成了深色，血液浸湿了黑布和里面的玉佩。

    玉佩不动了，刚才感觉到的邪恶气息也瞬间消失，我鼓起勇气，一把揭开了黑布，发现玉佩已经没了动静。

    成功了吗？按照矮子兴的说法，血玉中的玉魂和邪气都被镇住了，短时间内无法再作祟。

    “怎么样，现在砸碎它吗？”我问道。

    矮子兴点了点头，现在是毁坏玉佩的最好机会，等黑狗血的劲过了，那它就会缓过来，到那时候再想毁坏它，那就迟了。

    不过这时候胡靖却犹豫了起来，她问我们，毁坏了这块玉佩，真的会没有事吗？

    我们也不知道怎么回答，可这玉佩很邪门，而且会害人，不管怎么样，毁了再说，就算是那女尸的物品又怎么样？反正她都在害人了，这种东西千万不能留。

    胡靖被我们一说也算明白了，她点了点头，终于同意毁掉玉佩。

    既然胡家的人都同意了，我们也没有顾虑，直接找来一块大铁锤，然后狠狠砸了下去。

    三下过后，只见玉佩跟人一样，血浆四迸，砰的一声，我听到玉里有什么东西发出一声惨叫，然后玉就碎了。

    碎成了无数片，但碎片有烟冒出来，是红色的烟，很刺鼻，而且带着一股很不舒服的邪气。

    还有更诡异的，我们看见一股红气飘了出来，那股红气呈人形，而且不停扭着身体，呲溜一声后，猛的一下子钻进了胡靖的耳朵。

    由于太快了，别说我们，胡靖本人都没有反应过来，她身体打了个哆嗦后，人就开始不对劲了，她双目煞红，面目狰狞，双手成爪状。

    “糟糕了，玉魂上了她的身。”矮子兴惊呼一声。

    “那怎么办？我听说过鬼上身的，可没有听说过玉也能上身。”戴洁莹在一边干着急，她想救胡靖，可她看着胡靖这样子又害怕，连靠近都不敢。

    “玉碎了，玉魂活不了多久，可这点时间够它做很多事情了，还有狗血吗？泼上去能解。”矮子兴喊道。

    我看了一下刚才的盒子，可早就已经空空如也了，刚才我直接把整盒黑狗血都泼了上去，一滴都没有留。

    盒子没有，但黑布上有沾了很多，我拿起刚才包玉的黑布，直接就盖向了胡靖的脸。

    可胡靖被玉魂上了身，她的速度快得很，只见她一跳，直接就跟蜘蛛一样挂在了天花板上，四肢牢牢的粘着，姿势特别怪异。

    “哇……”胡靖朝我们咆哮了一声，发出人不人，鬼不鬼的声音，听着有些毛骨悚然。

    我黑布扑了个空，胡靖挂在天花板上后，我就再也没有机会了，那么高我跳不上去。

    怎么办？它上了胡靖的身，到底想干什么？        

