    数个时辰后。

    这个城镇越发热闹起来，即便是在摆摊，也能够听闻许多关键信息。

    “听说有人在城南的酒馆附近，见过鬼挑灯大人！”

    “据说鬼挑灯大人这次回来，主要是为了阻止那个奇行种入侵，其次是要在城内挑选四大家族，倡导日后舞阳城的繁荣发展。”

    “什么四大家族？”

    “我也不太清楚，但是听说已经有不少人蠢蠢欲动了，如若能够被鬼挑灯大人选中，以后地位名声自然直线上涨！”

    顾黎明嘴角微微上扬，低声地调侃道：“有点意思！”

    “这个手段！”

    “玩出花样来了！”

    说实话，作为玩家的角度来看，他不得不佩服这两个家伙的脑洞思维。

    在游戏里两人组成搭档，策划了这一起几乎是完美的骗局！

    不出意外的话。

    那些为了得到名声的势力，都会纷纷送出厚礼，博取好感。

    这一来一去。

    怕是收获不知道多少的好东西。

    真的是发大财！

    不仅如此。

    他们还各自完成了自己的职业使命，骗了整个城的人估计这经验值也要爆炸！

    顾黎明眼神越发的灼热，他舔了舔嘴唇，有些兴奋地喃喃道：“终于等到了！”

    他抬头朝着远处那个说是书先生望了过去。

    这家伙果不其然。

    在扮演流民在人群里散播所谓的四大家族的消息。

    虽然经过了精心打扮，但是对自己来说，也不过是看一眼的事情。

    就在唐天罡正巧走过他的卜卦小摊的时候，顾黎明突然就开口笑道：“一场大戏，传奇故事，家族传承，黄金万两。”

    “不想死的话，我可以赠你两个锦囊！”

    唐天罡猛然心底一颤，停下脚步，眼神越发的冰冷地望向了这个古古怪怪的家伙。

    可惜他看了半天，也没看出个端倪。

    看不透！

    他表情凝重道：“你到底想说什么？”

    对方的这简单的两句话，隐约有些戳穿了他们这次精心准备的大戏，为此唐天罡不得不提高警惕。

    万一提前露馅了，那可就完蛋了！

    搞不好小命都丢在这！

    顾黎明故作神秘地调侃道：“想知道？”

    “我可以给你卜一卦！”

    唐天罡倒吸了一口气，内心深处还是有些忐忑，毕竟这个家伙一场大戏，传奇故事，黄金万两，这几个词总结的有些过分到位了。

    隐约暗指他们目前的布局。

    唐天罡咬了咬牙道：“那就麻烦您卜一卦！”

    毕竟在雾界里，每一个人都有自己擅长的职业，所以会卜卦并不出奇。

    而且对方只要卜卦，兴许就能够完成使命凝聚命格，所以唐天罡并没有怀疑太多，只是纯粹觉得这个家伙也许真的有点本事。

    顾黎明眼神越发的深邃，他声音沙哑道：“卜卦可以！”

    唐天罡好笑地调侃道：“你开个价吧，我看你也就图个钱！”

    顾黎明嘴角掀起一丝玩味地笑意道：“不准不收钱！“

    扑哧一声。

    唐天罡顿时逗乐了，他开口道：“不是，那你也挺有意思的，准了我再回来给钱是把？”

    “不怕我跑了？”

    顾黎明别有深意地笑道：“你额头可这一个死字！”

    “不想死的话，可以用你们的所有一切，换我两个锦囊！”

    唐天罡顿时拍了拍屁股站起来嘲讽地笑道：“还以为你真的有什么本事呢，了搞了半天，也是江湖骗子！”

    “我看你应该是有预测猜测一类的能力吧！”

    “但是也不过是知道一点点！”

    “想忽悠我？”

    “老子是吓大的！”

    “这么多人想杀我，也没见我流一滴血！”

    “额头刻着死字，瞎几把扯！”

    就在唐天罡准备转身离开的时候，背后却传来一声叹笑。

    “实在是有意思啊！！”

    “两个小家伙！”

    “差些许就捆绑了整个城镇的气运财富！”

    “走吧，枉费我准备的两个锦囊！”

    说罢，顾黎明一脸无所谓地将两个早就准备好的锦囊当垃圾那般丢在角落处。

    唐天罡猛然浑身一颤，他眼眸深处瞪大，浑身掀起鸡皮疙瘩。

    暴露了？

    他第一感觉就是！

    这绝对是暴露了。

    他们准备好的把戏，极有可能已经被此人知道！

    不然的话，不可能会说得如此精准！

    他正准备回过头来，还没开口质疑，却感觉到一股恐怖到了极点的灵魂力量压制。

    唐天罡内心掀起惊涛骇浪。

    他瞪大了眼睛，呼吸都变得艰难起来，太恐怖了这股力量。

    完全超出了自己这个层级。

    眼前的这个诡异的算命先生，恐怕不是自己能够招惹的起的。

    他顿时咽了一口水，微微颤颤地给顾黎明鞠了一躬道：“先生，是我有眼不识泰山！”

    “您说的，差些许就捆绑了整个城镇的气运财富！”

    “不知道是什么意思？”

    顾黎明别有什么笑了笑，他故意掐指一算，然后开口道：“虽然不知道你们到底所做何事，但是我依然看到整个舞阳城的大部分的气运都汇聚在你的身上。”

    “当然，还有另外一个小家伙。”

    “你们所做的小盘算，我也没兴趣了解！”

    “但是我对着全城的气运颇为感兴趣！”

    “不想死的话，就捡起那两个锦囊滚蛋吧！”

    “事成之后，打开第一个锦囊，危难之时，打开第二个锦囊。”

    “如若还没死，还活着回来。”

    “我也不会全拿你们的东西，稍微挑选一些气运汇聚之物，剩下的也利于给你们！”

    顾黎明嘲讽地笑道：“滚吧！”

    “两个胆大妄为的臭小子，要不是看你们身上有我要的东西！”

    “我懒得管你们死活！”

    “故事倒是变得有模有样的！”

    唐天罡顿时一阵头皮发麻，他有些说不出的恐惧，此刻几乎可以肯定的是，对方其实已经知道了。

    绝对是知道他们在做的事情！

    不然的话不可能一针见血，每一句话都戳中真相！

    他眼神复杂地看了一眼落在地上的两个锦囊，一把咬住牙还是捡了起来。

    虽然看起来有些狼狈。

    但小命更重要。

    ……

    片刻。

    唐天罡就脸上难看的来到了约定好的集合地。

    并且打出信号。

    他们两人是不能随意见面的，除非是碰上了特殊的变故。

    此刻伪装成“鬼挑灯”的李子瑜急急忙忙地赶了过来，推开了帘子便看到了唐天罡。

    李子瑜瞪大眼睛道：“出什么事了？”

    “为什么发紧急信号？”

    “行动泄露了？”

    实际上为了这次的诈骗计划，他们可是筹备了好几个月的，甚至为了演下雨，为了演奇行种巨人，也花费巨资购买了附魔道具。

    这次倘若行动失败，那么他们不仅仅会血本无归，最重要可能会惹上大麻烦！

    唐天罡神色慌张道：“出大事了！”

    “我刚才在路边碰到一个算命的！”

    “他说我们摊上大事了，估计要丢命！”

    听到这话。

    李子瑜嘴角微微抽搐，忍不住要一脚踹过去，怒骂道：“就为了这种愚蠢的事情？”

    “你就找我过来？”

    “什么算命先生，把你忽悠成这样？”

    他简直要气炸了，这他娘的，自己冒着暴露的危险过来会见，居然是为了这件事。

    唐天罡皱起眉头道：“不是，我们要戏耍全城人的事情，他好像也知道，只不过不想搭理，他说什么一场大戏，家族传承，黄金万两。”

    “还说我们两会丢掉小命！”

    “最后给了我两个锦囊！”

    “对！”

    “而且我刚有点慌张，想着质问他的时候，感觉被一股可怕的气息笼罩。”

    “那种灵魂威压，恐怕比我们之前遇上的那些家伙都要可怕！”

    “搞不好，是高阶觉醒者！”

    李子瑜心底微微一颤，别有深意地问道：“高阶觉醒者？”

    “那种人物一只手就可以捏死我们！”

    “如果我们真的死路一条，他还给你锦囊干嘛？”

    唐天罡解释道：“他说我们身上有他要的东西，但是前提是我们顺利得手！”

    “对，这两个锦囊，说是分别打开！”

    “顺利得手后打开一个！”

    “遭遇绝境再打开另一个！”

    听到这话，李子瑜顿时露出了嘲讽地笑意，他鄙视道：“你个白痴，你肯定被人骗了！”

    “我们得手马上就跑了！”

    “还打开这玩意干什么？”

    “一旦打开，万一是跟踪定位的附魔道具呢？”

    “不就等于百分功夫，徒手把骗回来的东西拱手让人，甚至到时候真的脑袋都掉了！”

    唐天罡倒吸了一口凉气，他瞪大眼睛道：“你的意思是？”

    “那个算命先生是骗子？”

    “他知道我们在布局，然后来一个螳螂捕蝉黄雀在后？”

    李子瑜眼底透着一丝灼热，冷笑道：“大差不差，不过真要如此，他到时一个变速，我们的事情有可能真的暴露！”

    说罢，他直接掏出了一个附魔道具。

    “用隔绝气息的罩子，先把这两个锦囊扔进去！”

    “然后在慢慢打开！”

    “我倒要看看，这里面在玩什么把戏！”

    他们确实也都是胆子比较大的人，不然也不敢直接糊弄全程人。

    这一路上干了几次大的。

    命格凝聚能力突飞猛进，而且更是发了好几次大财，为此各种附魔道具也是应有尽有。

    李子瑜极其冷静地笑道：“如果真的是那种级别的人物，我们迟早也是难逃一死！”

    “但如果只是个骗子！”

    “那么……”

    他眼底透着一丝邪恶，那么自己就完全可以利用“鬼挑灯”的这个身份，让对方吃不了兜着走！

    两人慢慢地拆开这第一个锦囊。

    然而里面居然还真的没有什么附魔道具，就一张纸。

    李子瑜拿起这张纸看了一眼，顿时整个人头皮发麻，灵魂深处掀起一丝恐惧。

    里面赫然如是写道。

    【你演得太像了，鬼挑灯的仇人已经在路上了。】

    【不想死的话，就立刻揭露身份，并且伪装成是鬼挑灯的仇人，故意丑化恶化他的名声！】

    【李子瑜，不想死的话，就给我放聪明点！】

    李子瑜顿时微微颤颤地抓着唐天罡问道：“他是谁？”

    “这家伙到底是谁？”

    “他为什么知道我的名字？”

    “不可能！”

    唐天罡也是瞪大眼睛，难以置信道：“我，我也不知道你名字，原来你叫李子瑜？”

    李子瑜出了一身冷汗，他死死地盯着这张纸里面的内容。

    脑海里回忆起来整个布局诈骗的过程。

    “不可能！”

    “我们行动不可能泄露的，而且即便是泄露了，这个世界也没人知道我的名字！”

    “由始至终！”

    “无论是仇敌还是认识我的人。”

    李子瑜是死地咬着牙，拿着这张纸的手都在微微颤抖，他声音低沉道：“这个人，真的像你说的那样？”

    “很强大很可怕？”

    “而且还洞察了我们的计划？”

    唐天罡忍不住咽了一口水，他眼底透着一丝恐惧道：“要不撤了吧？”

    李子瑜嘴角微微上杨嘲讽地笑道：“你是真的想死！”

    “撤？”

    “你忘了吗？”

    “这人知道我们要干什么，他没有揭穿我们，是因为我们会得到他想要的东西！”

    “准确的来说，这座城里，有他想要的东西！”

    “这些东西，没搞到手之前！”

    “你试试跑！”

    “恐怕刚刚出这座城，你脑袋就掉下来了！”

    李子瑜眼神越发的深邃，他忍不住抬起头来望向虚空，隐约像是看到了在黑暗处，已经有某只手掐住了他们的咽喉。

    这只手背后藏着的那个家伙，野心勃勃，贪婪且可怕。

    “我们没得选！”

    “只能继续演下去！”

    他眼底透着一丝灼热道：“而且你说有没有可能，我们可以趁机攀上这棵大树！”

    “以他的能力，想要的东西没理由要让我们出手的。”

    “唯一的可能性是，他可能是估计舞阳城背后的那位！”

    “我们这次可以帮他拿到他想要的东西！”

    “那下次同样可以！”

    “你说他是算命的，那说明他能够看到命运未来，这种人物放眼整个雾界里也是极其罕见的存在。”

    “只要我们能够攀上这棵大树！”

    “以后！”

    “我们一步步强大起来！”

    “可以玩一些更疯狂的事情，比方说把整个雾界里面所有的人都骗进去！”

    李子瑜眼底透着一丝疯狂和野心，他最大的愿望就是编造一个骗局，把整个世界都忽悠过去！

    到时候，自己将成为那个至高无上的存在！

