    “小叔，到底出什么事情了？”云夕见苏素不在，询问云祁言。

    “没什么，只是节目火了，所以有人起了邪念，想要绑架他们拿钱而已。”云祁言看着云夕的脸，不想将自己所见所闻告诉她。

    云夕这样美好的女孩，只适合生活在阳光下，至于那些阴暗诡异的事情，还是不要让她知道的好。

    想到这里，他的脑海里不由得出现苏素那张妖艳带着邪魅的脸。

    啧。

    果真是讨厌。

    书房。

    苏素将所发生的事情，一五一十地告诉了帝炎熙和顾亦霆，包括冷清制作的药物。

    “顾亦，这件事你怎么看？”帝炎熙看向顾亦霆道。

    “之前只是个猜测，现在能够完全确定了。”顾亦霆嘴角一扬道，“之前以为因为云东宇是云夕的弟弟，所以他们才会出手，看来，这只是其中一个理由。”

    “最主要的原因是，因为云东宇喝了冷清的药，他的身体产生了抗体，对于二爷是个极其值得研究的对象，一旦研发成功，凡人转化异人的成功率应该会提高，而且还能产生几个异种。”

    “玄烨的事情办得怎么样了？”顾亦霆问道。

    帝炎熙一根手轻柔地敲打着桌面，道：“药材已经购得七七八八了，他们要动手也就是这个月的事情，除非他们自己种植药材。”

    “明轩那边也有消息，而且已经开始行动了。”帝炎熙道，“根据明轩所述，二爷名下的六成企业已经被黑山收购，就看这个二爷是不是真的那么沉得住气。”

    顾亦霆点了点头，二爷隐藏太深，根本就找不到人，只有用这样的办法来逼迫他出来，这段时间保护好云东宇和冷清，应该就没什么大问题了。

    “既然如此，只有让冷清也加入云夕的新剧，才能同时保护他们三人。”顾亦霆缓慢地站起身，看着帝炎熙道，“我会安排好这件事。”

    “我希望不要再有这样类似的事情发生。”帝炎熙清冷的声音。

    顾亦霆点了点头，他知道帝炎熙在提醒他什么。

    当初黑山影视只不过是黑山集团的敛财小公司，要不是因为云夕的缘故，根本就不会这样大力地发展，一旦快速发展就容易乱，一乱就会混进一些牛鬼蛇神，看来，是时候该清理一下了。

    ……

    《星光之路》已经开始接近尾声，观看人数也越来越多，不少电视台派了自己旗下的精英到黑山影视公司衔接，希望下一届的选拔秀能够在电视上播出，风头一时无两。

    在此期间，不少爆火的选手陆陆续续爆出一些绯闻，有真也有假，黑山影视一概没有理会，正如之前所说，他们看中的是艺人的综合能力水平。

    实际上人品真有问题的选手，在节目中已经不留痕迹的被淘汰了。

    这个选秀节目除了给黑山影视招揽新的艺人以外，还为公司接下来的两部新剧选拔演员，最火热的，自然是逆耳大大的《毒医天下》。

    网络上的名单除了男女主以外，其它的角色基本定下了，很显然，《毒医天下》的女主已经内定了。

    黑山影视大出风头的女艺人，除了云夕还能有谁？

    说减肥只是吓吓肉：怎么样，我说了凤忧是我家小仙女演吧，还不相信，打脸了吧！

    说减肥只是吓吓肉：一想到我家云夕演凤忧，我就各种兴奋，兴奋的晚上睡不着，又起来把《将军令》和《灵异侦探》撸了几遍，我家小仙女咋就那么好看呢？哈哈哈啊哈。

    云夕一打开逆耳大大的粉丝群，就看见肉肉跳出来的话，脸颊微微有些泛红，不是没有粉丝在她微博下留言，可不知道为什么，她看见肉肉说这些话，居然有些不好意思。

    群里的其余人大多数没有理会她，偶尔有两个人冒出来反驳，都被肉肉给怼了回去，实在是威武。

    半夜成仙：肉肉，你真的觉得云夕适合这个角色？

    说减肥只是吓吓肉：那是当然！拍打胸脯。JPG

    说减肥只是吓吓肉：信我得永生.jpg

    云夕看见肉肉这样力挺自己，哑然失笑。

    驱蚊花露水：从逆耳大大第一本开始一直追她的书，到现在差不多快七年了，《毒医天下》能够拍成电视剧，不管是谁演我都会追的，我只希望不要让原著党太过失望。

    驱蚊花露水：毕竟这小说带玄幻，黑山影视的特效虽然做的不错，但还是有些担心。

    说减肥只是吓吓肉：我家小仙女绝对很给力，不用担心。

    驱蚊花露水：担心倒不是担心，只是逆耳大大的粉丝群实在是太多了，我怕一不小心会给你家小仙女招黑。

    说减肥只是吓吓肉：嘿嘿，逆耳大大的所有粉丝群我全都加过了。

    半夜成仙：……

    驱蚊花露水：……

    驱蚊花露水：我也加了，还有没有加群的呢？

    说减肥只是吓吓肉：……

    看见这样萌呆的对话，云夕忍不住笑出声，引来一旁看文件的帝炎熙的目光，她抬起头对着男人扬起灿烂的笑容，再一次看向手机。

    很快，驱蚊花露水发出了加好友的信息，云夕同意之后，就被对方拉近一个群，群里就三个人。

    她、花露水还有肉肉。

    驱蚊花露水：群里太杂，我们还是在这里讨论好了，免得给云夕和逆耳大大招黑。

    说减肥只是吓吓肉昵称改成肉肉。

    肉肉：说实话，要不是逆耳大大偶尔会出来聊天，我还真不愿意在那个群里待着，没意思。

    驱蚊花露水昵称改成花露水。

    花露水：我还是那句话，谁演凤忧都好，只要是逆耳大大的作品，我都会追。

    肉肉：小子，前途无量。

    云夕看见两人有一句没一句的聊天，正想悄悄的离开，肉肉跳出的话让她手指一顿。

    肉肉：仙仙，你会不会就是我家小仙女啊？

    云夕不知道应该如何作答。

    视线突然灰暗下来，同时，熟悉的气息席卷过来，云夕下意识地往身后男人的怀抱靠了过去，温热的唇瓣落在她的发鬓处，她会心的露出浅浅的笑意。

