    第287章黑你祖宗，不怕有报应？

    警车呼啸而至。

    广场舞大妈们终于不再打这个疑似人贩子的男人。

    “警察同志，这个人贩子，竟然想要抢孩子！”

    “人贩子太可恶了，一定要把他抓起来坐牢！”

    都不用宁晞出声，广场舞大妈们便一五一十的将男人犯案的经过说了一遍。

    人贩子这种生物，是人人喊打喊杀的！

    “谁报的警？跟我们去所里做个笔录！”

    宁晞牵着宁滚滚坐上了车。

    那个原本西装笔挺的男人，这会因为被得鼻青脸肿，已经是完完全全看不出曾经的风流潇洒。

    宁晞看着那个男人，她那一双像是寒星般的眼眸中，顿时有一朵妖冶的彼岸花幽然绽放。

    她的眼前，那个男人的过去像是电影似的，一幕一幕在她的面前闪过。

    宁晞看见了这个男人犯下的所有罪行！

    “姐姐，他身上好臭哦！”

    宁晞伸手抱住宁滚滚，轻声道：“一会儿就下车了。”

    到了派出所。

    自然会查广场的天网。

    在天网里，一切罪行，都记录的清清楚楚。

    “他的身上有命案。”

    宁晞对着和自己做笔录的民警道：“在他家别墅的地下室里，应该还未曾来得及处理的尸体。”

    “你确定？”

    宁晞幽声反问，“你不认识我，没有关系，你只需要知道，我算无遗漏！”

    “那行，你稍等。我会向领导报告。”

    宁晞和宁滚滚坐在派出所的长椅上等结果。

    而此时，有人将宁晞和宁滚滚从警车上下来的一幕，拍成了视频上传到了网络上。

    标题更是起的十分惊悚的那一种！

    【震惊！宁晞竟然是人贩子？】

    标题简单粗暴。

    加上从昨晚到现在，宁晞就是流量的代表。

    故而当这条视频上传到了网络上不久，黑子们就更是兴奋的狂欢。

    【报警吗？宁晞当成人贩子被抓了吗？】

    【有一说一，我虽然是不喜欢宁晞，但宁晞不至于是一个人贩子吧？？】

    【某些黑子，为了黑宁晞，连最基本法都忘记了吗？我个人建议上传视频的楼主最好删除视频，不然，你可能要被律师起诉了哦！】

    就在黑粉们逮着宁晞使劲黑时，宁晞昨晚救过的那个女孩转了一条警方的蓝底白字的公告。

    公告的内容，是宁晞见义勇为。

    【等等，宁晞真的救人了！那好吧，我今天不黑她了！】

    【雾草，人渣啊，怎么会有这样的畜生，玩弄女孩纯洁的感情就算了，竟然还要把和女孩在一起的视频上传到网络上和别的渣男炫耀！】

    【yue!真是太恶心了！表面上三好学生，背地里竟然干着这样的勾当？】

    【集美们，擦亮眼睛，以后遇上这样的男人，都给我离远点！】

    【这些男人，也太能装了吧！要不是宁晞恰好遇上，顺手救了那小姑娘，说不定，小姑娘的一生，就这么毁了……】

    【我就很好奇，黑子们见天都在黑宁晞，宁晞是挖你们家祖坟了吗？你们要一个劲的逮着宁晞黑？半夜起床的时候就不害怕吗？】

    ?  ?感谢【清缘旧萘】的投喂噢~

    ?      么么哒~

    ?      之前为了懒得分章，2000字，4000字的往上传~

    ?      现在想了想，还是1000一章吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

