    刘岚的家境，现在看起来确实很不错，比他想的还要好。

    观察了一圈，岚姐扭动着手指，似乎有些局促不安。

    “怎么了？”

    徐冬青有些不理解，他也是第一次看到岚姐这样一个表情，难道是怕他生气吗？那大可不必，以徐冬青现在的情况。

    一个人也吃不完鸡肋空间里面的种植物，唯一可惜的就是没有随机蹦出来提示，直接给面粉、火腿...自行车票，多一些。

    也不至于弄点东西也这样的难？

    比如老母猪。

    他都需要转悠一圈才可以。

    坐下来，看着桌子上的食物，好像还是没有什么变化，唯一的变化，或许也是从原来吃的稀饭、咸菜...还时常饿肚子，现在的话，可以比平时多吃一点。

    徐冬青皱着眉头。

    “岚姐，不是有老母鸡、鱼虾吗？怎么还吃这个啊。”

    这不是打他的脸吗？平时也时常让她那一点东西回来，就是为了让她吃一点好的，补补身子，而不是在这里还是白菜炖粉条。

    那他的付出，是不是有些不值得啊。

    “冬青，不是这样的，家里的老人不舍得吃，将那些鱼虾、鸡肉给卖了换取一点猪肉，平时做出来，好让我给你带过去。”岚姐小声的嘀咕道。

    呃！

    徐冬青才想起来自己只要在轧钢厂上班不是小炒肉，就是红烧肉，都是猪肉啊，可没有其他的东西。

    他也没有多余的猪肉票给刘岚啊。

    以物易物？

    原始的乡下交易的模式，以鸡毛换糖果，有点像是温州人的生活方式，说到底，岚姐还是将自己认为最好的东西都给自己了啊。

    他还能有什么过多的要求。

    岚姐已经做到这个份上了，他若是在过多的苛求，那就有些强人所难啊，她能将自己认为最好的都给了徐冬青。

    剩下来。

    也就是差一俩个孩子了，倒时候，岚姐的小日子过得也安稳，而不是这样一只将自己放在一个低位置。

    一味的乞讨。

    不至于等将来，人老珠黄的时候，可能被徐冬青给一脚踹开，到时候什么都落不下，给家里攒下了不少的东西。

    可自己最终一无所获。

    其实完全是她想多了，心里面有点患得患失，可徐冬青也无法改变什么啊？谁知道将来会发生什么事情。

    “岚姐，其实完全没有必要，孩子正是一个长身体的时候，不要过多的苛责，咱家里不缺这吃的。”

    刘父母坐在一旁，默默的吃着，习惯了，虽然厨房里面摆了一篮子的鸡蛋，可是也想着如何换钱。

    存下来！

    毕竟岚姐的底下，还有好几个弟弟妹妹，之前的时候，饥一顿，饱一顿的，现在其实已经很满足了。

    这个年代中。

    其实大部分的乡下人，生活也比较艰苦。有钱了，也舍不得花钱，大部分都给存下来，和以前的时候地主老财一样。

    恩！

    岚姐有些抽泣的眼珠子，喜极而泣，其实她也在怀疑徐冬青的身体是不是有问题，除了自己之外。

    她还默许了秦淮茹也接近徐冬青。

    不就是想着能生下一儿半女，这样的话，她也就安心了。

    可是现在肚子切有些不争气啊。就是没有动静。

    一顿饭，在忐忑不安中吃完，徐冬青赶紧离开村子，主要是岚姐的眼神太过于诡异啊。

    如狼似虎！

    他若是不离开，绝对会被她给一口吃下去，吃的骨头不剩多少。

    恐怖如斯！

    当天色渐渐暗淡的时候，徐冬青从偏僻的泥泞的小路上，将老母猪从鸡肋空间中弄出来。趁着雪花飘飞。

    可以掩盖老母猪的足迹。

    这样有人探查下来，他都可以一问三不知，说是山林之中的野猪，棕黑的毛发，谁能找出他的不是来。

    其实现在的老母猪还不是后世的猪。

    黑色钢针的毛发，还有两个大尖牙，绝对比平常的猪肉好吃的多，原本他也想要将鸡肋空间中的白色的老母猪给放出来。

    可是一想到现在轧钢厂几乎都知道他要从乡下的农户的手中买老母猪，没有野猪票，那就是有投机倒把的可能。

    为了避免给人留下把柄！

    这样也挺好的。

    谁说野猪不是猪啊。

    当徐冬青将野猪驱赶到轧钢厂的门口的时候，恰好是轧钢厂下班的时间，好多工友都出来看见了。

    “哎呦，冬青，你真得赶回两头猪啊。”看热闹的人一阵的惊讶，原本以为今年可能吃不到猪肉了。

    没有想到事情还能反转。

    躲在人群中的王会计心里面有些绝望啊。

    这徐冬青还是真得有两把刷子，竟然真得将猪给赶回轧钢厂。

    路灯下。

    两头棕黑的毛发，还有尖锐的獠牙，让他顿时来了精神。

    “徐冬青，你不是买的是老母猪吗？这是山里的野猪啊。”王会计抓住徐冬青的漏洞，直接反驳起来。

    好像要是争会一点面子。

    “王会计，谁说野猪不是猪啊，你以为我真得有本事能从猪肉厂弄回两头待宰的老母猪啊，除非杨厂长亲自出手。”

    徐冬青自嘲的一笑。

    他早就在防备这一手了，若不然，他会这样的做吗？还不是就怕出现现在的情况吗？

    唯有这样，谁也才能挑不出毛病来。

    呵呵~

    “徐冬青，和我去杨厂长的办公室走一圈，若是去山上逮的野猪，你也敢和财务室支取八百块钱，咪下来，那你的心也太黑了吧。”

    王会计有些不依不饶道。

    “王会计，也不怕风大闪了舌头，还找杨厂长理论，你现在也可以去山上找两头野猪回来啊，到时候我将八百块钱直接和老农的手里面要回来。到时候直接给你。”徐冬青也懒得和他多说废话。

    “保卫科老刘，我将野猪给你送过来，你接收一下啊。”徐冬青提醒道。

    主要是他们心里面有些震惊啊。久久都没有回过神来，八百块，都够他们不吃不喝刚两年的工资了。

    就这样被徐冬青给揣进自己的腰包。

    这钱是不是太好挣了啊。

    “还愣着干什么啊。”李副厂长推着自行车从人群中走出来。

    “是。”

    保卫科的老刘赶紧招呼几个年轻的小伙子，直接将野猪给赶回废弃的仓库中，那几块木板，将野猪给隔离。

