一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十三章研发新品

    第二天一早，张铁森就被电话铃声给吵醒了。

    他猛的一下就惊醒了，接起电话发现是杨美娟打来的。

    “美娟，这么早有啥事情吗？”张铁森揉了揉睡眼问道。

    电话那头的杨美娟没有半点拖沓的意思，直接说道：“铁森，你先冬瓜地那边等我，我有很重要的事情要找你谈，我现在马上就要到了。”

    “哦，那我马上过去。”张铁森答应了一声挂掉了电话。

    在穿衣服的时候，他疑惑的嘀咕道：“美娟这么急，到底有啥重要的事情呢？”

    怀着好奇的心情，张铁森穿好衣服，匆忙洗漱了一番就出门了。

    来到冬瓜地的时候，他发现自己是第一个来的，这下更加纳闷了。

    “就算她急事，也不用这么早吧。”张铁森一边念叨，一边掏出钥匙打开了门。

    张铁森刚点了根烟坐下，杨美娟就进来了。

    看到杨美娟急不可耐的神情，张铁森掐掉了烟，站起来问道：“美娟，你到底有啥事情这么急？”

    杨美娟废话也不多说，从包里拿出一瓶化妆品放到了张铁森的面前。

    张铁森拿起化妆品，看了一眼以后，一头雾水的问道：“这个是啥东西啊？”

    杨美娟这才想起上面写的都是英文，一本正经的回答道：“我知道这个你看不懂，那我就直接跟你说吧。”

    “这个是国外生产的一瓶面霜，有美白祛斑的功效，而且……”杨美娟才说一般就被张铁森给打断了。

    张铁森看了看手中的瓶子，望着杨美娟问道：“就算有美白祛斑的功效，我又不需要，你给我拿这个来干嘛？”

    “我知道你不需要，当然了，这个也不是送给你的。”杨美娟从张铁森手中拿过了瓶子，缓缓解释道：“这瓶面霜里面最大的成分是来自冬瓜，经过加工和包装以后，再打上一些国外最新技术的噱头，这样一小瓶子能卖到一百多快钱，所以我觉得咱们也可以研发一款这样的产品，用你的冬瓜绝对没有问题。”

    张铁森听得还不是很明白，一脸迷惘的问道：“你说的具体点，我还是点不懂。”

    于是，杨美娟就把那天和赵莹莹逛街开始说起，把所有的细节都给张铁森解释了一遍。

    现在张铁森虽然听懂了一些，但理解的还不是很透彻。

    “你不是说这个是国外的产品吗？而且还是采用国外最新的科研技术，就算咱们想研发同样的一款产品，可是咱们没有那样的技术，空有想法又有啥用。”张铁森漫不经心的说道。

    他不知道杨美娟已经偷偷的做了调查，以为她只是一时兴起有这个想法，所以也就没有当回事，脸上也没有任何的激情。

    “这你就不懂了吧。”杨美娟用无知的目光故意看了张铁森一眼。

    张铁森立刻就不服气了，坐下后靠在了椅子上，面带微笑的对杨美娟做了一个请的动作，仿佛在说“愿闻其详”。

    杨美娟的脸色严谨了起来，缓缓说道：“我刚刚已经说过了，这只是一个噱头而已，我已经调查过了，这根本就是一款出口转内销的产品，

    说到底这就是咱们国内生产出来的，就因为噱头多了，价格翻了好几番，所以当时我就想，别人能造出来，我们是不是也能造出来，

    我就把你的冬瓜和这瓶面霜都拿去找专家做试验了，结果专家研究发现，你种的冬瓜里面的成分比这瓶面霜里的成分还有纯正，也就是说如果用你的冬瓜去研发一款面霜的话，效果肯定比这还好要。”

    早上一接到专家说研究结果出来了的电话，杨美娟就迫不及待的想要把这个消息告诉张铁森了。

    看到杨美娟那个较真的脸色，张铁森自然不会去怀疑她的话，而且他对自己种的冬瓜，也有绝对的信心。

    因为也只有他自己知道，这些冬瓜跟别人的冬瓜不一样的地方。

    听到杨美娟说的有鼻子有眼的，张铁森的兴致也被勾了起来。

    “那你的意思是，只要用我的冬瓜就可以研发出同样的产品了？”张铁森难掩激动的望着杨美娟。

    “错！”

    杨美娟利落的回答了一声。

    看到张铁森愕然的表情，杨美娟忍不住笑了，解释道：“是可以研发出比这个效果还要好的产品。”

    张铁森发现自己被杨美娟捉弄了，黑着脸说道：“这个时候就不要开玩笑了可以嘛。”

    “嘿嘿！”

    杨美娟坏笑一声，收起笑容问道：“科研的人我也已经在联系了，现在就问你愿不愿跟我一起开发这样一款产品？”

    “愿意，我当然愿意了。”张铁森不假思索的回答道。

    这是一笔连傻子都会算的帐，张铁森自然是毫无犹豫就答应了。

    以前一个冬瓜才卖一百多快钱，要是用冬瓜去造这些产品的话，一个冬瓜都不知道能造多少出来。

    相对于现在来说，这可是一本万利的好买卖。

    张铁森嘴角勾起了喜悦的笑容，心里美美的想着“要是用冬瓜去造化妆品的话，这利润不知道要翻多少倍。”

    如果这件事做成的话，张铁森感觉自己以后睡觉都能笑醒。

    听到张铁森这么爽快的就答应了，杨美娟心里头也感觉到高兴。

    不过她觉得有些事还要提前跟张铁森说好才行。

    “你答应了那就好，那咱们现在就来商量商量具体的细节，免得实行的时候，产生意见上的分歧。”杨美娟一脸严肃的说道。

    张铁森很赞同她的说法，点点头说道：“你说的对，这是你提出来的，那就先说说你的想法吧。”

    杨美娟很坦率的说道：“第一，我觉得既然有前车之鉴了，那咱们也就可以省去去想其他的营销方法了，我决定就效仿这款产品，生产出来以后，也可以打着出口转内销的噱头，这样价格可以提的更高，第二……”

    “咱们先一个一个来，就先说说第一个吧。”张铁森打断了杨美娟的话，一脸疑惑的问道：“你说的这个出口转内销，到底是啥意思？我还不是很明白。”