    在一众龙族颇为激动的时候，龙山微微一笑：“天地之间，龙族寿命最长，没有人比我们更能等得起，所以，都先回去吧！”

    龙山说完，身形微颤，便是消失不见。

    龙阙低沉道：“回吧！只有族长，才会真正心系我龙族的未来！”

    一众龙族，这才四散而去。

    无尽海域上空，楚凌满脸笑容，但眼角的余光，却不时瞥向龙格。

    龙格忽然跳出来，要跟随他离开龙岛，楚凌除了感到意外，也有一些怀疑。

    原本针锋相对的关系，一方忽然转变如此之大，让人不得不怀疑。

    龙格淡笑道：“楚尊一直在暗中审视着老夫，莫不是信不过老夫？”

    楚凌眯眼一笑：“倒不是信不过，就是觉得好奇。这也是人之常情，大长老说是吧？”

    龙格淡淡道：“老夫的脾性，便是如此。认为是错的，便会极力阻止！若觉得是对的，老夫也会全力去做。哪怕是现在，老夫其实也不愿承认你金龙至尊的身份，老夫之所以选择离开，主要是因为现在的龙山，他已经不配当龙族的族长！”

    “龙族，乃是天地之间最强的种族，可他龙山的骨子里，却已滋生了一股奴性！老夫必须要离开龙岛，做出一番大事来，如此才能唤醒龙族族人骨子里的热血和那股傲性！”

    “龙山，他身为龙族族长，却太过依赖和信任海母了。龙族族人，应该在任何时候，都以龙族的利益为重，岂能因为一点私情恩惠，就可牺牲我族利益和威严。”

    楚凌微笑道：“大长老如此一说，楚某便是明白了。大长老尽可放心，等到了楚神域，龙城一建起，便是龙族的新天地！楚某也很期待，大长老能够为龙族迎来新的气象。”

    龙格眯眼道：“龙城，老夫不想建在楚神域。还望楚尊能够答应老夫，将龙城建在段神域之中。”

    萧易眉头一挑，抢先问道：“大长老这是要和陆妖争地盘吗？”

    龙格撇嘴道：“老夫只要一城之地，也算是和他们抢地盘吗？去外域建城，一方面是不想龙城的存在，影响到楚尊对楚神域的治理。若有偏袒，楚神域的人类岂会服气？另一个方面，恕老夫直言，身在楚尊管控的域内，老夫也难以放开手脚，想要快速有所作为，也没有太多的机会。只有这种无主神域，才符合老夫的去意。”

    楚凌笑道：“大长老为何不考虑商神域呢？商神域一样是无主神域啊！”

    龙格道：“龙族和陆妖共存百万年，如今陆妖回归陆上，老夫和他们做个邻居，再次守望相助，岂不是更好？而且，总要留个地方，给其他神域的人去争夺吧。若是龙城定在商神域，其他六域之人，岂能忍受两域之地，实则都被第九神域所控制着？”

    楚凌点头道：“虽然商神域，楚某也是必争。但大长老的顾虑，也不是没有道理的。若龙族和陆妖齐聚段神域之地，六域之人极大可能便会放弃对段神域的争夺，从而集中力量争夺对商神域的控制权。如此，陆妖和龙族可得一时安稳，就是苦了余水欢那胖子了。”

    萧易皱了皱眉，的确，一旦龙族、陆妖都去了段神域，余水欢想要在商神域有所建树，压力确实会很大。

    但龙格不想去商神域，萧易也不好逼着。

    “萧弟，这件事你怎么看？”楚凌笑着问向萧易。

    萧易摇头道：“我没什么意见，大长老想去哪，是他的自由。”

    “那好，龙城就定在段神域了。萧弟，你可要给大长老挑个好位置啊！”楚凌哈哈笑道。

    萧易淡淡一笑：“我挑的位置未必是大长老满意的，还是到了地方，大长老自己圈地方吧，我帮大长老扫平其中阻碍就是。”

    龙格哈哈笑道：“萧宗主莫不是小瞧了老夫，以老夫的实力，还有这些龙族子弟，难道去了段神域，还有人敢阻碍不成？即便有不开眼的敢跳出来，我们这些龙族子弟，也能轻易扫灭。”

    萧易淡笑道：“楚大哥，看来建龙城的事情，是不需要我|操心了。”

    楚凌笑道：“大长老既然有信心，那就随大长老自行安排吧。不过，这接风宴，大长老是无论如何，都要给楚某一个薄面的。”

    龙格抱拳道：“那老夫就多谢楚尊美意了。”

    “大长老客气了。”楚凌微微一笑。

    数十道身影，速度极快，没多久便是越过海域，来到沿海之地。

    猿山、虎烈等等依旧等在沿海，眼见萧易等人从海面掠来，纷纷跃上虚空相迎。

    “那不是龙格吗？他怎么也来了？”

    “奇了怪了，先前他不是很反对我们陆妖回归陆地么，怎么这会自己也来了？”

    “谁知道呢，且看看再说，也许他是有什么事情来的。”

    虎烈等人小声议论着。

    唰唰唰！

    萧易等人近身而来，猿山眯眼道：“龙格大长老，你该不是来抓我们回去的吧？”

    龙格哈哈大笑道：“猿山，老夫岂有这个胆量抓你。老夫已经脱离龙岛，这次出海，正打算和你们一起占个地儿玩玩呢！”

    猿山眉头一扬：“有道是龙归大海兽归林，我等陆妖是为了回归故土之地，而你们龙族的祖地就在无尽海域之中，你跑上岸来，凑个什么热闹。”

    龙格笑道：“怎么，猿山族长这是不欢迎老夫加入了？”

    猿山摇头道：“那自然不会。有龙格大长老一起，万妖回陆之事，也能更加轻松的完成。”

    龙格一笑：“如此便就妥了。”

    楚凌哈哈笑道：“诸位，且随楚某前往楚城吧，回头接风宴上，我等好好畅聊一番，也对未来之事，做个规划。”

    “楚大哥，我就不去了。”萧易忽然出声笑道，“我有点别的事情，要去处理一下。猿山族长、龙格大长老，我们回头段神域见了。”

    楚凌一愣，道：“萧弟，你若不去，那可少了份热闹啊！”

    萧易笑道：“楚大哥你是东道主，那是必须得陪着。我在不在是无所谓的。而且，你清楚我的，越是热闹的地方，我越不喜欢待着。何况，我确实有事去做。”

    见萧易执意，楚凌便只好道：“行，萧弟你是个有主意的人，你有事便去忙吧！”

    “诸位，抱歉了。我就先行离开了。”萧易朝着龙格、猿山等人拱了拱手。

    龙格淡淡一笑，和猿山等人一起，朝着萧易回了回礼。

    萧易一扭头，便顺着海岸线，朝着沈神域的方向掠去。

    方灵月等人眼眸微震，心里有些担心，莫不成夫君是要独自前往玄甲岛？

