    第42章嫁给我是你最好的选择

    “如果我所料不错的话这些都是你送的吧，没想到你还挺舍得的，不愧是丞相府公子，出手果然阔绰。”

    韩睿站在一旁，“池幻，我只是一时鬼迷心窍所以才来……”

    “我没要你解释。”池幻才不在乎他，“事情已经发生了，你就得承担后果，既然你这么喜欢这位姑娘，那你就把她娶了吧。”

    “我们之间的婚约还在。”韩睿虽然喜欢花灵，但是他知道只有娶池幻对他来说才是最有利的，不然之前也不会为了不让池幻知道，偷偷摸摸的把花灵接到丞相府，“我知道错了，以后绝不会再犯这样的错，你原谅我好不好？”

    池幻冷冷的笑了一声，浑身上下都散发着生人勿近的气息。

    “幻幻，我知道你喜欢我，你也不想事情变成今天这样对不对？”

    这一声“幻幻”差点把池幻恶心吐，“别叫我幻幻，恶心死了。”

    韩睿不可置信的看着她，他不明白为什么平日里总黏着他的女人会对他如此冷漠。

    她巴不得他对她亲近一些，不是吗？

    他叫她幻幻，她应该高兴才是。

    池幻不紧不慢的开口，“花灵那么喜欢你，那你就娶她吧，我这个人最喜欢成全别人了。”

    “多谢池姑娘。”花灵此时连忙插了一句。

    哪知韩睿一巴掌扇在了花灵的脸上，“胡说八道什么！”

    继而他又看向池幻，“我们之间的婚约是上一辈的人定下的，岂能一两句话就解除？这件事不可以如此随便的做决定。”

    “我们的婚约也只是口头上的承诺罢了，为何不能废除？本小姐今天还就要宣布，你我之间的婚约作废，以后嫁娶各不相干。”池幻往外扫了一眼，有许多看热闹的人都注意着这边，“大家都听见了，可以做个见证。”

    “池幻！”韩睿见来软的不行只能来硬的，“你必须嫁给我，这京城之中只有我才是你最好的选择，没有人配得上你。”

    池幻简直要被他这盲目的自信笑死，“你觉得你很配？”

    “至少现在，嫁给我是你最好的选择。”

    池幻微微一笑，“那还真是不巧，我这个人就喜欢不走寻常路。你还是着手准备你和花灵的婚事吧，看她这样子应该是有了身孕，你可得负责哦。”

    池幻说完，转身离开了这里，她真的是一刻都不想多待。

    跟韩睿待在同一屋檐下她觉得晦气的不得了。

    韩睿盯着跪坐在地上的花灵，“你将我的婚约搅黄了，开心了？”

    花灵抬眸看了他一眼，看到浑身散发着怒气的韩睿，她也从心里发颤，但是为了嫁进丞相府她必须得扛住。

    “韩公子，你不是说最喜欢我了吗？如今我们再也不用因为担心池幻发现而躲躲藏藏了，我们可以光明正大的在一起……”

    韩睿本来就因婚约废了而烦躁，此刻埋藏在心底的话脱口而出，“我喜欢你，也只不过是喜欢你的床上功夫，就你这样的身份，配嫁进丞相府吗？”

    (本章完)

