    唐三国目光锐利盯着叶凡的手，很担心叶凡弄坏他的将军玉。

    叶凡没有理会，只是审视着图文符号，他发现这些东西远比玉石更有价值。

    接着，他眼睛一挑，从对面车子的玻璃反射看到，后面有两个人鬼鬼祟祟盯着他们。

    虽然看不清对方面孔，但从体型和举动能判断，不是什么善茬。

    叶凡迅速作出猜测，这两人怕是萧若冰派来盯梢的，看来回去的路不太平啊。

    他倒是无所谓被人盯上，却怕唐三国和唐风花出事。

    看到叶凡没有出声，唐三国再度催促：

    “叶凡，愣着干什么？把我的将军玉给我。”

    如不是担心叶凡失手摔碎，唐三国都要动手抢了。

    唐风花嘴角勾起一抹戏谑，摆出高姿态挑拨离间：

    “爸，你一不承认自己摔碎瓷器，二没有掏钱购买碎片，三没有发现底座有玄机。”

    她以退为进：“现在说将军玉是你的，未免太不讲理了。”

    唐风花无比眼馋这块将军玉，可也知道怎么都到不了自己手里，所以干脆也不给叶凡好过。

    叶凡再牛，也不可能给老丈人添堵。

    唐三国一时语塞，随后吹胡子瞪眼：“别说这些乱七八糟的。”

    “反正事情开始就是我引起的，没有我，就没有这块玉。”

    “五百万，没问题，回去我就还给叶凡，不，我给他一千万，赚双倍，好了吧？”

    “再说了，他是上门女婿，我是他老丈人，他送块玉给我怎么了？”

    唐三国很是不高兴，什么你的我的，一个上门女婿哪有人权？好东西利索一点上交才对。

    “爸，对不起，这块玉我有大作用。”

    叶凡轻笑一声：“你喜欢血玉，我待会可以给你淘几块。”

    他本来还想说唐三国如喜欢钱，他可以给唐三国三千万，至于将军玉，叶凡用很重要的用途。

    只要温养几天制成玉符，将军玉就会成为辟邪圣物。

    再多的煞气、晦气、恶灵，全会给将军玉歼灭干净。

    如此一来，叶凡手里又多一个利器。

    “不能给我？”

    听到叶凡的话，唐三国怒了：

    “这是我淘来的玩意，你要占为己有？你的良心不会痛吗？”

    叶凡苦笑一声：“爸，这玉石我真有大作用。”

    他又瞄了一眼玻璃，发现盯梢两人还在。

    “大作用？你有什么大作用？”

    唐三国非常生气：“给你一千万都不要，你不就贪三千万吗？”

    “我前几天还高兴你变了，没想到你这么贪婪无耻。”

    “我真是高看你了。”

    “你妈说得对，你就是白眼狼，白眼狼。”

    他都认定将军玉是他的了，结果叶凡来这一出，让他实在恼火。

    “行，这玉石算你的，看若雪份上，我也不争了。”

    “玉石现在借我看几天，这个总行了吧？”

    唐三国摆出退而求其次的态势，心里却打着到手后坚决不还念头。

    他就不相信，不还了，叶凡敢动他。

    叶凡毫不犹豫摇摇头：

    “爸，玉石真不能给你，你们先回去吧，我还有事。”

    他心里清楚，将军玉给唐三国拿着，绝对会带去血光之灾。

    盯梢两人肯定是冲着将军玉来的。

    “呵呵，翅膀真是硬了，连给我看两天都不行？”

    “你是担心我吞了这玉石？你把我唐三国看得太低了。”

    唐三国气得吹胡子瞪眼，实在没想到叶凡如此不近人情，手指点着叶凡冷笑不已：

    “我昨晚还对你刮目相看，没想到你真是一个中山狼，得志就猖狂。”

    “叶凡，我对你太失望了，太失望了。”

    他劈头盖脸骂了一顿，随后怒气冲冲走了。

    “爸——”

    唐风花忙追了上去，还不忘记对叶凡吼道：

    “混账东西，有你这样做女婿的吗？看你把爸气成什么样。”

    “等我告诉妈和若雪，把你赶出我们唐家。”

    叶凡淡漠一笑，寻思又要鸡犬不宁了。

    不过他也没在意，他跟唐若雪都闹成这样了，不在乎唐家人多余的怒火。

    他又瞄了一眼玻璃，发现盯梢两人没跟着唐三国离去。

    这让叶凡松了一口气。

    随后，叶凡取了车子，随后直奔云顶山。

    山高林深，杀人之地。

    正如叶凡所料，将军玉被人盯上了。

    奥迪车子刚刚离开古玩城，叶凡就发现身后多了一条尾巴。

    一辆黑色商务车紧紧咬着他，肆无忌惮，还带着不加掩饰的杀意，似乎告知它就是在跟踪。

    叶凡淡淡一笑，加大油门。

    奥迪瞬间飙了出去。

    黑色商务车见状一愣，随后反应过来也油门加大追过去，死死咬着叶凡的车尾灯不放。

    叶凡放弃繁华主干道，直接向云顶山开过去，走的正是上次走过的路。

    黑色商务车没有察觉，只是紧盯着叶凡，不给后者跑掉的机会。

    转眼之间，两辆车子就一前一后驶入阴沉的云顶山腰。

    十分钟后，奥迪来到叶凡上次坠崖的地方。

    踩下刹车，叶凡打开车门钻了出来。

    几乎刚刚站好，黑色商务车就冲了过来，接着也横在叶凡面前。

    看到叶凡懒洋洋靠在车身，商务车上的人就知道行踪早已败露，暗呼叶凡有一点能耐。

    不过他们也没有放在心上，车门打开，三男一女钻了出来。

    他们手里都提着一把消防斧。

    他们虽然体型不一，高矮不一，但凶残气质却是一样的。

    一看就是见过血杀过人的主。

    带头的是一个中年胖子，一米八左右，超过两百斤体重，浑身戾气。

    他看着叶凡冷笑一声：“小子，挺会给自己选地的啊。”

    “藏风得水，环境幽静，是一个埋葬好地方。”

    他啧啧不已：“我一定给你挑个好位置。”

    叶凡淡淡出声：“你们不是来抢将军玉吗？怎么还要杀人？”

    “将军玉要抢，人也要杀。”

    中年胖子嘿嘿一笑：

    “没法子，我们午夜屠夫向来不喜欢留活口……”

    午夜屠夫？

    叶凡微微眯起眼睛，随后淡淡一笑：“从孟大军基地逃出来了，不夹起尾巴好好珍惜小命，又跑出来送死？”

