    “没想到暗星族内竟然还有天圣贤这等人物，看来以后得小心行事了。”

    “不过最重要的是，目前还不知道天圣贤有没有识破我的身份...他因该还没有识破吧，不然的话，当他突然发现暗星族的第五殿殿主已经不是原来的那个人时，也不可能表现的这么平静了......”

    剑尘心中暗暗想到，在暗星神殿时，他可是一直都在关注天圣贤的一举一动，此刻回想起来，天圣贤在暗星神殿内从始至终都是表现出一副非常平静的姿态，并没有产生任何一点看似有心理波动的痕迹。

    “莫天云前辈给我的那张面具也不是凡物，我只要带着这张面具，即便是连太始境强者都不可能看破我的真实身份，唯有在遇见修为臻至太始境九重天的巅峰人物，这面具也才会失去作用。这位天圣贤虽然不清楚它是何来历，有何神通，但却绝不可能是这等强者。”

    “因为这里是暗星界，是一个至今为止，都不可能出现混元始境的特殊地方......”

    想到这里，剑尘之前那提在嗓子上的心是终于落了下来，安定了不少。

    当然，他最大的底气还是自己的实力，当今暗星族，除了暗星大帝之外，还真没有人能够威胁的到他。

    不过在知道了天圣贤的存在后，也让剑尘明白了一个道理，暗星族虽小，但曾经毕竟也辉煌过，即便是如今没落，也绝不可小视。

    如天圣贤这等不为人所知的特殊存在，谁也不知道暗星界内还隐藏的有没有？又有多少？

    这让他对暗星族这个实力相对于来说还很弱小的种族，心中多了几分忌惮。

    ......

    剑尘并不知道的是，当他在第五殿的密室内时，位于十大神殿上方的皇宫中，以虚幻之影存在的天圣贤正犹如一个幽灵似得，悄无声息的漂浮在那里，一双隐藏在迷雾之中，谁也无法看见的双目，此刻正直直的盯着下方第五神殿的方向。

    他的目光，似乎能准确的锁定剑尘此刻所在的方位，竟是无比精准的凝向密室的方位。

    “剑尘啊剑尘，这段时日里，你可是没少在暗星族内折腾啊。虽然你带着一张古怪的面具，暗星族中除了本座之外，再无人能识破你的真实身份，一个失去记忆，更是将所有可能存在的破绽给掩去，可你也不要真将暗星族的高层当成没脑子的傻瓜来糊弄。”

    “一次两次倒还罢了，可若是经常如此，终究也会有暴露之时。”

    “你暴露了不要紧，可一旦耽搁了本座的大事，那你可就罪该万死了。虽然，你还不能死在暗星界中......”

    “希望本座的出现，能让你心中警觉起来，可别再向从前那样肆无忌惮了，你既然选择了坤天的这个身份，那就要将坤天这个角色，给扮演到最后......”

    天圣贤犹如幽灵的漂浮在半空中，无人能发现他的存在，发出只有他自己才能听见的自语之声。

    ......

    接下来的几天时间里，剑尘再没有离开过第五神殿，明面上是在研究上等神王草，一副正在探索与尝试开神王草内部能量运用的方法，而实际上，他却s是为后面有可能遭遇的各种情况思考应付对策。

    天圣贤的存在，使得剑尘不得不提早作出最坏的打算。

    转眼间，三日时间一晃而过，今日，正是剑尘给百圣城三日时间收集神晶的最后期限。

    “三日已过，不知百圣城那边的神晶收集的怎么样了。”三日期间一过，剑尘便走出了密室，将自己这三日时间损坏的数百株上等神王草碎末交给下人去处理，他则是带着兵原再次离开。

    “百圣城内发生的事，暗星大帝也知道的蛮快的，他已经在亲自关注那里了，甚至是已经安插了耳目在里面，再加上一个神秘且诡异的天圣贤，看来我在百圣城内得注意一些了。”剑尘心中暗道，暗星神殿一行之后，已经让他内心警惕大增。

    百圣城，众神殿内，驻扎在百圣城内的所有势力已经全部汇集在这里，所有人都是神情忐忑和踹患不安的坐在众神殿内的巨大会议桌跟前一言不发，使得众神殿内的气氛无比沉闷。

    因为他们脑中都在久久回荡着一句话，那便是三日前第五殿殿主给出的五十个庇护名额。

    这五十个名额的结果，直接就导致了他们的目光每扫视一圈时，心中的忐忑和不安就更浓几分。

    因为众神殿内汇集的实力虽然没有一百之数，但八九十还是有的，这也就意味着在这么多势力之中，至少有超过三分之一的势力难以在百圣城继续生存下去。

    这淘汰率实在是太高了，高到场中各大势力，都是感到人人自危。

    “家族还没有传信吗？”众神殿内，天雷族的雷均不止一次的询问着身边的仆从，他可以说是场中之人最紧张，最担忧的一个，因为其他势力的天骄差不多已经全部收集到了足够的神晶，而他们天雷族，至今都还没有消息传回。

    那名仆从摇了摇头，心中同样非常忐忑，难道，天雷族已经放弃暗星族内的基业了吗？

    “第五殿主到！”

    就在这时，一道洪亮的声音从众神殿外传来，端坐在会议桌前的天骄刷的一下站起身来，一个个神情庄重而严肃，对着大步走进来的第五殿主齐齐行礼，动作整齐划一。

    剑尘径直走到主位上坐了下来，兵原默不作声的跟在一旁，只是他眼中目光微闪，看向这些天骄的眼神之中，隐藏着几分期待。

    因为眼下他们第五神殿，神晶也即将陷入枯竭之时，尽管他们已经在大量收购神晶，但仍然不够需求，能否圆满解决神晶供给问题，就全看今日了。

    “诸位想必也都知道本殿主的来意，既然如此，那本殿主就不多说废话了，如今三日期限已到，不知诸位是做的如何打算？”剑尘一开口就进入正题，目光炯炯的看向众人。

