
　　清晨，鸟儿的叫声在校园中婉转起伏，一名名学员从大门步入。

　　教室内，同学们一来到就趴在了课桌上，脸上写满了厌倦。

　　“好难熬啊，这种日子什么时候才到头……”

　　有人哀嚎一句。

　　“这两天，我都无聊到和我家宠兽打起了游戏，技术提升飞快。”

　　旁边一同学出声，脸上一双黑眼圈，肯定又是通宵了一宿。

　　“那好啊，打游戏能提升智力，说不定以后它还能赚钱养你呢。”

　　“到时候开个直播，就是游戏界中的宠兽大神。”

　　“哈哈！”

　　旁边另外两人笑着说道，周围，不少同学都是笑了起来。

　　这时，有同学凑了过来，开口：“我听我高二的一个亲戚说，他周末两天去御兽师公会注册了冒险号，和一个冒险队到野外冒险，比野外训练都要好玩。”

　　“可这样不好吧，听说当冒险者很危险的……”

　　有女同学担忧。

　　“是啊，冒险者里面也有很多不轨之徒，以前就有听说不少人跟了冒险队出去没有再回来过。”

　　也有不少男同学担忧。

　　“嘿，没事，那冒险队的队长正好是我那亲戚他叔！”那同学摆摆手。

　　众人这才理解，原来是有关系的。

　　“怎么样，有没有兴趣，去当冒险者？”

　　那同学问道，让不少同学都有些想法。

　　“可我们这点实力，去当冒险者，也没有冒险队会让我们加入吧？”有同学提出疑问。

　　“这个好说，你们的一些亲戚朋友里，认识的，总有一些在冒险队的吧？就算没有，一些大的冒险团里，也会招收新人，实力弱也能够加入。”

　　那同学一说，顿时打消了众人的顾虑，都暗暗想着，这周去注册个冒险者。

　　“都收起你们的想法，当冒险者的危险，可不是你们能够想象的！”

　　这时，班长覃毅从门外进来，训斥了句。

　　坐下时，瞪了那同学一眼。

　　“冒险队可不比军队，除了在危险时推你上去，可没有人会管你的死活，要不想变成荒野枯骨，就好好待在学校内，撑过这半个学期！”

　　听他这么一说，众人才渐渐打消了这个念头。

　　铃声响起，班主任孙晓漫踩着高跟鞋走了进来，手上没有拿着课本。

　　每周一第一节都是班会课，总结一周的内容。

　　“老师，有什么好消息吗，我们都快闷死了！”

　　一见孙晓漫进来，就有同学喊道。

　　“对啊，上周的训练好无聊啊，一点意思都没有，还要上课……”

　　同学们纷纷附和。

　　“有，”孙晓漫站到讲台，笑道：“下周学校会举办交流赛，全市的中学都会参与。”

　　“交流赛？”

　　同学们疑惑。

　　“对，交流赛的具体时间还没有确定，但内容已经确定下来，每年级会选出十名参赛选手，分挑战方和守方，挑战方五名，守方五名，挑战方负责挑战各校的守方，守方负责迎接各校的挑战方。”

　　“参赛选手由学校选出，但估计会在宠兽对战上表现优秀的学员中择选，所以我们班应该会有不少同学入选。”

　　说着，孙晓漫扫了眼班上几名同学。

　　“这么说，会有其他学校的选手来我们学校？”

　　同学们顿时有些兴奋起来，能被选为其他学校中的挑战方的，肯定不弱，他们也想看看其他学校的实力。

　　“这次交流赛，是由教育局统一主导举办，那边发话了，会对交流赛上表现优秀的学员进行奖励，而且在比赛前，奖励会提前公开。”

　　“估计也快了，会在这几天就发布通知，学校这边，同样也会对表现出色的学员进行表彰，所以，无论是挑战方还是守方，要想拿到奖励，就要狠狠的打赢其他学校。”

　　孙晓漫拔高了几声。

　　教育局的奖励？

　　同学们都是期待。

　　在他们眼中，教育局就是高高在上的一个强大机构，掌握着他们的“生杀”大权。

　　他们都想着，教育局能给出什么样的奖励。

　　“老师，举办交流赛，是不是下周就不用上课了？”

　　有同学问道，这才是他们最关心的。

　　“呃……如果你想上的话，我也可以对你进行课后辅导。”孙晓漫看向他。

　　那名同学缩了缩脖子。

　　“好了，下面你们自己自习，班长，许白，伊米，你们三个，跟我过来。”

　　说完，孙晓漫转身走了出去。

　　听到喊自己，许白三个都起身跟了出去。

　　一路从楼梯走下，走向校门旁的一栋办公楼，孙晓漫带着三人，上到了三楼。

　　左边第二个办公间，门开着，孙晓漫敲了敲门，和三人走了进去。

　　里面，除了教导主任冯林森之外，还有一位没见过的中年男人。

　　不过看他坐在办公桌内，而冯林森站着，明显身份不低。

　　“这位是我们学校的校长。”

　　孙晓漫看向中年男人，给三人说道。

　　“正的。”

　　见三人还愣着，孙晓漫又补充了句。

　　“哦……校长好！”

　　覃毅赶紧看向中年男人，问好道。

　　“呵呵，正的副的都一样。”董何人笑着，看了过来。

　　许白看向他，没想到这位就是传说中的校长……

　　至于为什么传说，因为从来没有见过。

　　他们只知道的，一中只有林校东这么个副校长，要不覃毅也不会表现的这么惊讶了。

　　董何人看向三人，笑道：“好好，都是我们学校的天才，不用这么紧张，而且还是同一个班的，孙老师也是教导有方啊。”

　　见董何人看来，孙晓漫笑了笑，点头回意。

　　“今天叫你们三个过来，是想问问你们调级的事，考虑的怎么样了？”一旁的冯林森看过来问道。

　　同时，孙晓漫也把目光看向三人，有些紧张听到的答案。

　　“我就算了，高二太菜，高三太强，我觉得，我还是待在高一最合适。”

　　许白回答的很直接，让冯林森表情有些讪讪。

　　看向伊米，伊米回道：“我刚转过来，对这里的环境还不是很熟悉，所以还不想换新的班级。”

　　一听，许白就知道这是伊米随口找的理由。

　　看向最后的覃毅，覃毅回道：“一班还需要我这么个班长，我还不想离开。”

　　三人都不想调级，这让冯林森有些诧异，反倒孙晓漫听后，心中松了口气。M.23sk.com

　　“好，我尊重你们的选择，无论留在高一还是高二，你们都是我们学校的学员。”

　　没等冯林森想要说什么，董何人就开口道。

　　“那好，两位同学可以回去了。”冯林森说道，目光看向伊米和覃毅。

　　孙晓漫看了看，也知道他们想单独留许白下来谈什么，带着两人，走了出去。

　　“好了，那校长，我们先走了。”

　　办公间内，许白站在原地，面前，是呵呵直笑的董何人、冯林森两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十章 一中校长免费阅读。https://xs.23sk.com 