    冲虚道长满目惊骇。

    “萧小友，这……你……你怎么做到的？”

    “这三个人，可比海上大战时那些人厉害多了。”

    慧光大师扣住萧阳脉门，仔细查探。

    “竟然没有动用神力。”

    “萧小友，你来傣国的这段时间，到底得到了什么奇遇？”

    裘千寸骂道：“萧阳，你不厚道啊，快说，是不是在唐门的时候得到了其他的机遇？”

    萧阳像动物园里的大猩猩，被三人围观，感觉很不自在。

    不由得嘴角抽了抽；“三位年龄加起来都两百多岁的人了，能不能别这么好奇，我还受着伤呢。”

    “对对对，先找个地方养伤，再慢慢研究。”

    裘千寸扶起萧阳的时候，还不忘补了一句，差点没气得萧阳吐血。

    不过看到这几位后，萧阳悬着的心算是落下了。

    有武盟的身份摆在这里，就算辛瓦世家想赶过来报复，也得掂量掂量。

    几人重新找了一家酒店入住，仙蒂在旁边照顾。

    看到萧阳全身都是伤口，眼泪直往下掉。

    安慰了几句后，萧阳将接连重伤探戈和麦提的视频发上暗网。

    很快就出现了第一条评论。

    “旷世一战，萧阳一人单挑大神榜三大强者，一死两伤，龙王无双！”

    紧接着第二条评论出现。

    “这简直是人类武者历史上，里程碑式的一战，值得所有武者学习！”

    萧阳看了看这两条评论，发现都是来自于一个叫达尔西的人发的。

    他对这人有点印象，之前杀洪霸天的时候，这人好像就在海上观战。

    很快，各种言论呈喷发式爆了出来。

    “OMG，岛国第一武道大师竟然被杀了，这是第几个？”

    “五通神，洪霸天，八岐荒冢，连杀三名大神榜强者啊，萧阳的实力究竟有多恐怖？”

    “就连大神榜120位的枪神探戈都被重伤，要不是那个神秘人及时出现，他已经死了。”

    达尔西用一副膜拜的语气问道：“阳哥，听说辛瓦世家都对你动手了，你有没有应对的办法？”

    萧阳微笑的回了一句：“杀之如杀鸡！”

    很快，他又重新在暗网发布了一段文字：“我是萧阳，在此提醒全世界的势力组织，不想死的，都可以来傣国找我，不服来战！”

    这段话，直接引爆了暗网。

    简直狂妄到了极点，不但无视辛瓦世家，还蔑视了全球！

    正因为这份霸气，大量的地下势力再次表明，绝不与龙王殿为敌。

    也有一些大组织，对这话嗤之以鼻。

    萧阳将手机丢在一边，不再理会。、

    他盘膝而坐，运转《九阴九阳》开始疗伤。

    这一次受了很大的内伤，多出肌肉撕裂，如果不及时恢复，恐怕会对之后的行动带来不便。

    好在冲虚道长带了一些上等的外伤药，撒上药粉后，血肉便快速愈合。

    辛瓦世家的家族门口。

    罗格将麦提丢在地上，身体化作一道残影，再次消失。

    半个小时后，他将探戈丢在一个阴暗潮湿的山洞内。

    “咳咳……为什么要救我？”

    探戈无力的靠在石壁上。

    “救你，是因为你还有利用价值。”

    “是因为我的屠杀弹吧？”

    “没错，用你的屠杀弹配合我，萧阳必死。”

    两人都是西方人，说话也没有拐弯抹角。

    探戈惨笑：“其实你应该及时出手杀了他的，就算他的帮手来了，也得想尽办法击杀。”

    “萧阳的成长速度，不是你我可以想象的。”

    罗格轻蔑一笑：“他敢和你打这么久，倚仗不可能只有大夏武盟那么简单。”

    “别忘了，他还有主神之力。”

    “本想让你们逼出他的主神之力，谁想到你们这么废物。”

    说着他话锋一转。

    “不过不管他有什么倚仗，最后都会死在我的手上。”

    “被我黑天使盯上的人，还从没有能活着！”

    探戈不再说话，从兜里掏出手机，发现已经变成了一堆碎片。

    罗格将一台卫星电话丢给了他。

    探戈走到洞外，拨通了黑手党总部的电话。

    “探戈，你活下来了？”那边的声音，颇为意外。

    “嗯，是血雾的黑天使救了我。”

    探戈深吸了一口气：“老大，任务失败了，我无法击杀萧阳。”

    “黑天使想要拉拢我帮他一起解决萧阳，但我认为希望不大。”

    “我会尽快养好伤，然后离开傣国。”

    “另外，我现在宣布，退出黑手党！”

    “什么？”

    电话那边被震惊得无以复加。

    身为大神榜120名的探戈，站在世界武道巅峰强者，竟然被吓破胆，要退出黑手党？

    声音阴沉了下来：“探戈，你知道自己在说什么吗，我给你一次机会，重新组织语言。”

    “老大，我很清楚自己在说什么，我们惹了不该惹的人。”

    “萧阳，会成为毁灭黑手党的一刻炸弹。”

    “我不想因为这件事，最后落得八岐荒冢一样的下场。”

    这段时间，他见证了萧阳的杀戮之路。

    每一步，脚下都是遍地枯骨。

    不到半个月的时间，萧阳便从海上大战勉强活下来的蝼蚁，变成了能击败大神榜120位的强者。

    这是一个在战斗中飞速成长的妖孽。

    只要杀不死他，就注定要成为他的磨刀石，被他反杀。

    再给他半个月的时间，谁还能知道能成长到什么程度？

    “探戈，你应该知道私自脱离黑手党，是什么代价。”

    电话那边的声音先是警告，然后变得柔和。

    “我现在联系傣国的辛瓦世家，虽然黑手党和他们没有交集，但现在有共同的敌人。”

    “你去和他们合作，萧阳必死！”

    “呵……”

    探戈无力的摇了摇头：“不必了，相信用不了多久，萧阳就会亲自找上辛瓦世家。”

    “以他的性格，不出半个月，辛瓦世家必将从这个世界消失！”

    电话里，声音沉默。

    只能听到粗重的呼吸声。

    仿佛这句话，是一座大山似的，压得人喘不过气。

    电话那边，黑手党的王座上，坐着一名相貌异常英俊的男人。

    他那淡蓝色的眸子里，尽是从容和。

    可现在，这从容神态已经消失，剩下的只有不敢置信。

    他不敢相信，萧阳竟然敢找傣国第一家族的麻烦。

    那可是跺一跺脚，就能让傣国天翻地覆的存在。

    如果拿五通教和辛瓦世家比较，那就是蝼蚁和大象的区别。

    可这话出自探戈之口，他不得不信。

    “我知道了，从现在起，你和黑手党不再有任何关系。”

    男人淡淡地回了一句，杀意迸发：“很快，会有人来接替你的任务。”

