    第1052章 圣人拳威   

    陆沉都懒得理肥龙，什么叫击败，那叫吓退好不好？

    

    若不是干货是个谨小慎微的货，又疑心极重，今天他就可能交待了。

    

    郑方在与干西缠斗，根本救不了他呢。

    

    看着郑方与干西奋力搏杀，陆沉也是有些无言了。

    

    同样是撕裂战技，同样是圣剑，以前白淳打干西，几乎就是一剑搞定，不会打那么久，可郑方的战力咋就比白淳差那么多呢？

    

    按道理，郑方长期驻守妖窟，战斗经验丰富，应该是一招之下，就能击败干西啊。

    

    陆沉觉得郑方不如白淳，可能与郑方的境界有关。

    

    郑方是受了霸道真人的提携，刚刚突破上来的，才堪堪达到尊者境的第二个层次。

    

    而白淳是老牌二层次的尊者，战力深厚，还真不是郑方可以媲美的。

    

    不过，看郑方和干西的战况，郑方是占尽了战技的优势，拿下干西是迟早的事。

    

    这一点，不仅陆沉看得出，所有人都看出来了。

    

    “奇怪了，玄天道宗的大长老战力，什么时侯变得这么强了？”

    

    “是呀，玄天道宗一直是受苍羽宗碾压的，以前那个白淳呀，在干西前面就是一个怂货。”

    

    “可玄天道宗这个新的大长老，战力就牛叉了，现在可是压着干西打啊。”

    

    “我知道那个郑方，他以前是守妖窟的，战力是不入流的，远不如白淳呢，不知什么原因就突然提携上去了。”

    

    “可他现在的战力绝对入流，起码战技是一流的，他到底是从哪里学的高阶战技？”

    

    “玄天道宗不可能有那么高阶的战技，他也许遇到了什么机缘，或者受到高人传授吧。”

    

    很多宗门的长老盯住了郑方，也纷纷交头接耳，如此议论。

    

    果然，不到一炷香时间，郑方越打越顺，一剑将干西斩伤，结束战斗。

    

    “干西，你以前欺我玄天道宗无人，对我玄天道宗诸多打压，欺人太甚！”

    

    郑方用剑指着干西，傲然的说道，“天道有轮回，如今我玄天道宗强者如林，被苍羽宗欺压的时代已经过去了……”   

    就在此时，天空突然风云涌动，有一道威严的声音打断了郑方：“时代尚未过去，玄天道宗仍然在苍羽宗的脚下，轮回无门！”

    

    “谁？”

    

    郑方一惊。

    

    “无知小辈！”

    

    天空之上，云层之中，伸出一只大手，往下方抓落，锁定郑方。

    

    “老家伙，又对小辈出手，你咋总是不要脸呢？”

    

    而在天空的另一边，突然闪出一道剑影，快如闪电，瞬间斩中那只大手。

    

    那只大手没被斩爆，却被斩出一道口子，鲜血直流，急忙缩了回去。

    

    “嗷！”

    

    而云层之中，猛然传出一道惨叫声，“玄天剑？

    卧槽你娘，霸道老鬼你……你还没死呀？”

    

    “你死我都没死，要死也是你死，你不下地狱谁下？”

    

    天空的另一边，则传来一道豪迈的笑声，“对本座来说，死是一种奢侈，很困难的好不好？”

    

    “奇怪了，老夫明明毁了你的肉身，你怎么活过来的？”

    

    云层之中，一道身影呈现出来，正是苍羽老祖。

    

    苍羽老祖一脸懵圈，满眼疑惑，右手上有一道剑伤，却正在恢复之中。

    

    “你凭什么毁本座的肉身？

    你那是幻觉好不好？”

    

    天空的另一边，也出现了一道身影，正是玄天道宗的老祖霸道真人！   

    霸道真人身披玄天甲，手执玄天剑，脸上笑吟吟的，满满的春风得意，仿佛在嘲笑苍羽老祖，却没有说出来。

    

    “你最厉害的就剩下一张嘴了，除此之外，你还有什么能耐？”

    

    苍羽老祖冷笑的说道。

    

    “本座的能耐多了去，不然本座能让你恨那么多年？”

    

    霸道真人笑道。

    

    “老夫上次只毁你肉身，而放过你的元神，也算对你手下留情，没想到你还不领情啊！”

    

    苍羽老祖恼火的说道，“这一次，老夫不连你的元神灭了，誓不为人！”

    

    “那你就别做人了，做鬼去吧！”

    

    提起上次在苍羽老祖手上吃的大亏，霸道真人就火大了。

    

    要不是陆沉手中恰好有逆天的灵神元液，愣是给他灌了半斤，他早就烟消云消了，还能如此风光？

    

    毕竟，失去了强大的肉身，只剩下元神还能做什么？

    

    他的元神那么老了，重塑肉身也是苟延残喘，多活几天而已，又不可能再恢复原本的修为，还不如干脆消散，一了百了。

    

    “霸道老鬼，老夫让你连鬼都做不了！”

    

    苍羽老祖大怒，当即撑开异象，一拳朝霸道真人砸了过去。

    

    那一拳犹如天雷炸响，震碎整片云层，拳力的威压自上而下，压得地面的人群气血翻腾，气喘连连。

    

    就连肥龙撑起的遮天防御线，也在那道拳威之下，瞬间崩溃。

    

    两只高品质的备用锅，也同样在那一刻，瞬间破碎。

    

    “圣人的威压！”

    

    陆沉剑眉一蹙，当即释放磅礴的魂力，抵抗了苍羽老祖的圣人拳威。

    

    随后，陆沉双手一展，一左一右，搂住了明月和婉儿的细腰。

    

    明月和婉儿正在运转真元，苦苦抵御圣人拳威，突然被陆沉一搂，当场就俏脸红粉霞飞，娇羞万状。

    

    但下一刻，明月和婉儿感到肩头一轻，才知道不是陆沉轻薄，而是陆沉在相助她们。

    

    陆沉的手上传来一股强大的灵魂之力，将她们覆盖起来，天空降下的圣人拳威被那道魂力给挡了出去！   

    “师……师兄，我我我呢？

    也帮帮我则个。”

    

    肥龙正被圣人拳威压得难受，见陆沉搂起明月和婉儿之后，两女已经神色自如，就知道是陆沉所为，便连忙向陆沉求救。

    

    肥龙知道陆沉的魂力强大，可抵御一切威压，自然也想陆沉帮他一把。

    

    “你一个大男人怕什么威压？

    你应该多练练，多承受一下，以后就不怕威压了。”

    

    陆沉却笑了笑，如此说道。

    

    “师兄呀，我又不是你，我可承受不起呀，我都快被威压压扁了啊。”

    

    肥龙鼻子一酸，眼泪就巴拉拉的落下来了，并且哭喊着扑倒在陆沉脚下，突然伸手抱住了陆沉的脚。

    

    

    

