    但那也是没有办法的事。

    一只精灵想要mega进化，需要的不仅仅是精灵自身的超进化石。

    还需要训练家佩戴与之对应的钥石以及二者之间深厚的羁绊。

    从索蓝斯博士的住处离开后，胡杨开始考虑起去流星瀑布碰碰运气这件事。

    流星瀑布，是因一颗陨石撞击而形成的巨大洞窟。

    洞窟里四通八达的地下水脉因此而形成了一道壮观的大瀑布。

    与橙华森林一样，那里同样生活着规模庞大的野生宝可梦。

    但因为生态系统的不同，那里生活的野生宝可梦种类也与橙华森林有着很大的差别。

    其中较为明显的就是在那里再也见不到可怕的绿毛虫和独角虫的身影了。

    取而代之的是一只只超音蝠、小拳石、太阳岩、月石等等。

    不过危险程度与橙华森林相比，却有了明显的上升。

    比如动漫中能够以一己之力控制一个小镇上所有居民的月石。（宝可梦超世代第87集）

    “在想什么？”纱织问道。

    “在想流星瀑布的事情。”胡杨回答道。

    纱织发出了一声轻笑，道：

    “一千年了，都没有人见过那三只传说中的宝可梦，不用太在意索蓝斯叔叔的话，他之前还说发现过有很厉害的外星宝可梦入侵地球的痕迹呢。”

    胡杨：“……”

    他能说索蓝斯博士说的是真的吗？

    能够改变代欧奇希斯形态的陨石还在他家里摆着呢。

    小依一脸希翼道：“要是能亲眼看看裂空座就好了！”

    胡杨：“……”

    裂空座要是出现，就意味着固拉多和盖欧卡又开始了。

    “好了，不说这些了，现在该去训练了！”纱织乐观道。

    三人折返回华丽大赛的现场，胡杨去找其他训练家磨练毒蔷薇的对战技巧。

    纱织与小依则在对向尾喵进行表演训练。

    胡杨准备等这届华丽大赛结束，就去流星瀑布逛一逛。

    他苟一点，应该不会出问题的。

    不过现在，得先让毒蔷薇尝试一下能不能将魔法叶升级成低配版的“飞叶风暴”

    “控制好魔法叶，尝试将它们聚集到一起！”胡杨指挥道。

    “罗利利！”

    毒蔷薇坚定的点了点头，顿时便有数不清的绿色叶片从它的蔷薇花苞中飞了出来。

    漫天的魔法叶仿佛有了灵性一般汇聚到一起，转眼间，一道高达两米左右的绿色漩涡龙卷出现在了胡杨面前。

    “能坚持多长时间？”胡杨问道。

    “罗利利……”毒蔷薇蹙着眉头，它也不清楚。

    一秒，十秒，十五秒……

    时间在悄然流逝。

    终于，在第二十三秒的时候，绿色的漩涡龙卷原地消散。

    地面上的积雪被高高卷起，露出了下面的冻土。

    随着魔法叶群的消散，大量被卷起的碎雪又从天而降，哗啦啦的落在地上。

    “罗利利……”毒蔷薇发出了歉然的声音，它已经没有力气了。

    “做的很棒了。”胡杨上前安慰道。

    他有些惊喜的看着那片空空的地面。

    之前第二次就成功使出麻痹炸弹的时候他没有在意，以为只是含羞苞运气好。

    但现在，毒蔷薇却一次就释放出了如此大规模的魔法叶，并且还成功将它们聚成了龙卷风的模样。

    由此可见，他的这只毒蔷薇，在能量掌控方面的天赋，非常的不一般啊！

    不过，同样的，这一招对毒蔷薇的精力消耗也是巨大的。

    “还能再使出魔法叶吗？”胡杨问道。

    毒蔷薇尝试了一下，摇了摇头。

    使不出来了。

    胡杨若有所思。

    在游戏里，一场战斗中精灵使用的招式次数都是有限制的。

    就比如魔法叶，一场对战最多也就能使用10次。

    按照游戏的术语来说，可以称之为pp值：10。

    而现在这招低配的“飞叶风暴”，倒像是一次把十次的能量给用光了一样。

    但同样的，这一招的威力与普通的魔法叶相比，也有了极大的提升。

    毫无疑问，只要勤加练习，这一招完全可以成为毒蔷薇的另一大杀招。

    果不其然，当胡杨再度看向毒蔷薇的信息时，招式一栏再度发生了变化。

    ［种族：毒蔷薇♀］

    属性：草、毒

    特性：叶子防守

    种族值：400（生命：50，物攻：60，物防：45，特攻：100，特防：80，速度：65）

    已会招式：超级吸取、麻痹粉、种子炸弹、麻痹炸弹（麻痹粉+种子炸弹）、地雷炸弹（种子炸弹+）、毒针、魔法叶、魔法叶（max！）

    目前情绪：累，想要休息

    身体状态：疲劳

    友好度：100（它很喜欢你，想要永远和你在一起）

    胡杨从背包里取出随身携带的树果汁，喂给毒蔷薇，看着瓶子空了下来，他道：“先休息一下吧，今天辛苦你了。”

    “罗利利…”

    毒蔷薇实在是累了，软软的叫了一声，便化作一道光芒回到了精灵球里。

    ……

    三天后，华丽大赛正式开赛。

    胡杨与纱织在替小依加油后，便登上了观众席。

    周围响起热闹的讨论声。

    不过，赛场很快便安静了下来。

    这次大赛的司仪薇薇安拿着话筒开始介绍起了本次华丽大赛的评委。

    分别是：大会事务局的局长，康肯斯坦先生。

    丰缘宝可梦爱好俱乐部的会长须木佐先生。

    以及秋叶镇的乔伊小姐。

    胡杨看向那个身材矮小，外表随和，眼睛眯成一条缝的中年男人。

    他记得他，须木佐，那个对选手的表演只有一句“这个我喜欢”的男人。

    很快，这场华丽大赛正式开始。

    胡杨见四周的观众也把自己的精灵抱在怀里一起观看，他想了想，也把古月鸟和毒蔷薇抱在了怀里。

    耿鬼飘在一旁，漫不经心的瞥着舞台上的表演。

    真实的华丽大赛与动漫中所展现的并没有太大区别。

    就比如让狩猎凤蝶用银色旋风将自己包裹在其中，让它从外面看上去，就好像是披上了一层银色的轻纱。

    还有人让伊布对着天空使用出暗影球，暗影球在天空炸开，能量会在光线的折射下变成缤纷的彩色，就好像是绽放的烟花一般。

    对于身为穿越者的胡杨，这些表演毫无新鲜感。

    就这？

    他上他也行！

    “罗利利……”毒蔷薇看着舞台上的那些宝可梦尽情的展现着自己的魅力，眼中流露出了憧憬道光芒。

