    审讯室里短暂的恢复了平静，许惠低着头笼在昏暗的灯光下，让人看不清她的脸色。

    付良澄拨完救护车的号码，不放心的蹲在赵那宣身边守着她。

    站在门口观察进度的付恩柒缓缓转身，对围过来的所有警员打了个响指，示意道：“没事做的人跟着我一起，去许颜寻家逮捕许颜寻。”

    李瑞是最先跨出一步的，紧随其后还有几个刚入行的小警察。

    洛鄞却迟疑着没有出脚。

    逮捕一个女生需要这么多人？

    然后现实很快向他证明了，逮捕一个女生确实需要大费周章。

    暮色犯桑，月光浑浅，渺茫的星迹释放在孤辽的天空中。

    寥凉的夜色，迷离的灯辉，沿途的路灯溅起阵阵绰影，晚风卷起片片凋叶，一排举着防暴盾牌的身影逐近。

    许颜寻似乎早预料到他们会来，撇过头迎风掀起刘海，缠着面容的发丝紧贴着泪水，脖颈上覆着锋锐的刀面，刀柄一端攀着她的手指。

    她退到一堵围墙前，眼前是放轻了脚步在接近她的警员们。

    “都别过来，再过来你们就只能领着一具尸体回去结案了。”

    许颜寻扫视了一圈，目光平静得深沉，眼皮底下尽泛泪光。

    “许颜寻。”

    付恩柒慢步走在最前头，她的手上空空如也，没有拿什么防暴盾牌，只有一双真诚透彻的眼睛。

    “我现在是该叫你寻寻还是颜颜......”

    她刻意揉着声线，没有放出会刺激到对方的音量。

    “告诉我，你是谁？”

    付恩柒必须弄清楚是哪个人格。

    “我就是今天早上跟你说过话的寻寻。”

    许颜寻微微凝神，眼里漏出些许可惜，“没想到你来得这么慢，你们不会真的差点把我妈当成凶手了吧？”

    付恩柒轻叹：“寻寻，如果是你体内的第二人格害死的赵那宣，这根本不能算你的错，你只是生病了，你需要接受治疗……听我的先把刀放下好吗？”

    “我说了别过来！”

    许颜寻迫喊着嘶声力竭，瞳孔狠狠一震，眼里绞着泪水，手握着刀大力挥动起来，逼得离她越来越近的付恩柒不得不止住脚步。

    跟在最后排的一位警员见此，收起防暴盾牌不动声色地退后，直到许颜寻看不到的地方，他赶紧绕到另一条路。

    这位警员正是洛鄞。

    他刚才看见付恩柒的手放到背后，冲后排的警员打了个手势。

    他看懂了。

    是声东击西的战术。

    付恩柒负责吸引许颜寻的注意力，后排的警员替他打掩护，他会以绝对的速度绕到许颜寻背后，趁其不备夺下刀子。

    本来计划好的是这样。

    可是洛鄞在绕路的时候，却撞见了一个站在路边“看戏”的小姑娘。

    苏千殷自然也看见了洛鄞。

    “我劝你别过去。”

    她叫住了准备绕过她的洛鄞，视线飘向不远处的许颜寻。

    苏千殷是五分钟前抵达这里的。

    外边都拉起了明目的警戒线，不过对于她身体里的李司黍而言，想闯进来不是问题。

    洛鄞并不知道她是谁，只觉得这路人有些碍眼，虽然她的眼睛看起来很美。

    “警察办案，别妨碍公务。”

    他非常敬业地回了一句。

    苏千殷轻嗤一声，抱着双臂靠在身后的大树上，叶蓬檐下的阴影掠过她的脸庞，只剩下那双澄美的眼睛里掬起笑意。

    “警察都这么缺乏观察力的吗……”

    她毫不犹疑地说，“你没看见吗？许颜寻用手握着刀放在脖子上，她的食指却是挡着刀面锋利的一头，恰好阻止了刮伤自己的可能，这说明她其实不想死。”

    洛鄞脸色骤变，眼神恍了恍：“隔这么远你能看清？视力这么好？”

    “可能我的眼睛比你好看，视力也跟着比你好起来了吧。”

    苏千殷随口说了句冷话。

    谁让这个长得像小白脸的警察，看起来这么好欺负。

    小白脸的洛鄞表示有被打击到，只是此时的场面不允许他发作。

    “如果她真的不想死，她又为什么要拿着刀？”

    “因为她无法原谅自己，自己的另一个人格害死自己最好的朋友，哪怕不是自己，她也会觉得是自己的错。”

    她望着不远处脸色挣扎的许颜寻，眼神意外的有些动容。

    “可是她想到如果她死了，没有她的她妈妈会怎么样……她就发现自己不想死，于是陷入无止尽的痛苦纠结中，她那一根挡着刀面的食指已经被割出血来了。”

    “那你为什么叫我不要过去？就这样放任她痛苦？放任她伤害自己？”

    洛鄞最不理解这一点，苏千殷收回视线看了他一眼。

    “你现在上去强行救下她，不仅解不开她的心结，还会加深她轻生的念头，这种害死自己好朋友的痛苦是谁都无法想象的。”

    洛鄞正视着她：“我不能放任不管。”

    苏千殷也没有强留，只是道出心中所想：“你选择救下她，就要面临她以后在你看不见的地方再次轻生的可能。”

    洛鄞忽声道：“那我就一辈子守着她，不会让这种意外发生。”

    “你为什么敢肯定你会去守着她？”

    “我守得起。”

    因为我是警察。

    洛鄞没有说出后半句话，他径直绕过苏千殷走向有许颜寻的地方。

    苏千殷不自主将视线转移到他的背影上。

    “死性不改......”

    她目不转睛地看着，洛鄞小心的走到许颜寻背后再一气呵成夺下刀的过程。

    “但是莫名有点帅。”

    苏千殷的眼神渐渐温柔起来。

    听到新词汇的李司黍不禁冒出了困惑的声音。

    “帅是什么？”

    “就是保护一个人的样子。”

    靠在树底下的小姑娘笑了笑。

    “真的很帅......”

