    女局长想要杀人灭口，却被嘲讽；崔九圣想要公布真相，也被嘲讽。

    杜兰就好像是一个玩世不恭的愤青，什么都不在乎，却又什么都看透了，根本不知道他到底有什么目的，也看不穿他的想法。

    反正不管做什么，都会被杜兰嘲笑，但什么都不做的话还是免不了会被他鄙视。

    做不对，不做不对，杜兰简直就是职业杠精。

    所有人对杜兰都是怒目而视，这个神秘而诡异的男人，真的好想上去暴揍他一顿。

    女局长心想墨菲斯刚才说要找到救世主，那么救世主会是这两个人么？似乎不对啊，常守朱和狡啮慎也都上楼去了，去追免罪体质，去追这次混乱的始作俑者。他们没有机会知道先知系统的真相，难道还有机会做救世主？

    根本不知道这个家伙在考虑什么。

    “你这个家伙。”崔九圣感觉偶像破灭了：“亏我以前还那么崇拜你，因为你总是反对先知系统，可现在看来你也不过是被先知系统奴役的胆小鬼，你也害怕这个国家发生改变。”

    “你以为我说这些是因为我担心混乱？老实说我根本不怕混乱，混乱对于我来说只是清风罢了，掀不起波澜。我只是喜欢真相罢了，所以喜欢说实话。可惜同样是实话，大家也只挑喜欢的听。我说反对先知系统的实话，你们喜欢听。我说反对你们行动的实话，你们就不爱听。所以做机器人才是出路，只要人类不脱离自然的身躯就不会升华。”

    “可笑，你的目的也很可笑。”

    现在的情况是谁都不服谁，显得很尴尬。

    而二十一岁的执行者就更是尴尬了，作为一个正常人，他虽然被打上了潜在犯的标签，但他从来没有犯罪，反而积极地迎合制度，成为理想的市民。现在他面前有犯罪者和安全局局长，但不管是什么人都没有把普通人看在眼中，说到底他们根本没有把普通人放在眼里，他们只是自顾自地把自己的想法强加给普通人。

    “够了，你们这些家伙，要杀就杀，但我相信总有人会揭露你们的本性，你们的目的都不会实现的！”执行者激动地说道，要杀要剐都可以，他再也不想看着这些作呕的家伙了，不管是百脑汇也好，还是墨菲斯也罢，亦或是所谓追寻真相的人，他们根本都没有考虑过大众，都只是自说自话！

    与其接受这些人的安排，不如死了算了，这种人根本就不懂人心。

    “这可是你自己要求的！”女局长再次举起支配者，改变为歼灭模式，要直接杀死这位年轻人。

    轰！

    小型闪电球释放了出来，非死不可。

    但就在这个时候一个影子却挡在了年轻人的面前，是杜兰。

    “愚蠢，你以为义体就可以挡住支配者么？支配者可是连坦克都能毁坏的最强单兵武器！”看着敌人愚蠢地挡在支配者面前，女局长忍不住冷笑。

    “那只是你们不会使用义体罢了，看我机甲格斗术。”深呼吸，加速义体的冷却，双手在空中虚划出两道柔和的曲线，最终双掌落在了闪电球的轨迹上。

    电磁力推动离子液，在空中形成一股强大的电磁场：“电磁太极拳！”磁场被扭曲了，闪电球开始偏移，双掌轻轻引导，就将笔直的攻击引向他处。

    轰，旁边的地面炸开了花，差点波及百脑汇的水池。

    “想学么？”杜兰看着呆滞的女局长，笑了起来，同样是义体，但杜兰就是玩得比他们溜：“现在你们应该知道自己的愚蠢了吧，你们发明了义体却不推广，只是作为你们统治的工具，却根本不会开发义体的真正力量，你们百脑汇也不是真正代表先进生产力的，也只是和历史上的那些愚蠢的皇帝一样。”

    “那么你呢？疯狂到要把所有人都变成机器人，又何尝不是疯狂的皇帝？”女局长说道。

    “呵呵，或许都一样吧，不过我是认为变成机器人是好事。”其实杜兰是知道自己如果不说这么严重，人类是不会想改变的，这就是掀屋顶开窗户之术。

    当大家不想开窗户的时候，就提出掀屋顶，这个时候害怕真有人掀屋顶，他们就会同意开窗户。

    变成机器人就是掀屋顶，杜兰自己都知道肯定会受到大量的反对，好在他也没想过成功，但只要有人不想变成机器人，他们就要学会如机器人般思考。那就要接受常守朱的思想，虽然现在常守朱还没有总结出任何的思想，但以后会有的。

    杜兰所说的救世主就是这个女人，而现在顶楼，狡啮慎也和免罪体质见面，针锋相对。

    “什么是罪？！”免罪体质的白色男子发问了：“我是在犯罪么？”之前杜兰说他不是在犯罪，那么现在他就要问狡啮慎也的想法了，这个精英执行者会有不同的想法么？

    在没有法律出现之前，正是狡啮慎也这样用直觉行动的人引导人族，最初的罪与罚就是这种人订立下来的。

    “你当然是在犯罪。”狡啮慎也说道：“你没有资格夺走任何的人的生命。”

    “难道你们有么？”槙岛圣护反问道，在他看来现在的安全局执法也是违背常理的。

    其实先知系统的一刀切就是为了提升效率和压缩统治成本罢了。

    槙岛圣护读书只是读了表面，并没有透过现象看本质，并没有发现安全局的合理性，只是横向对比了现在世界各国的格局，却没有纵向对比历史。

    历史告诉大家要政令下基层需要大量的成本，而先知系统却将这个成本压低到了前所未有的低廉范围，这就是先知系统能一直运行的根基。

    先知系统因为岛国人逃避责任而上位，因为极其高效和低廉成本而存在，最终它会被抛弃，但不是因为人类良心发现，而是因为人类找到成本更低的方式。

    社会的运行方式和人性没有什么关系，因为人性也只是成本因素，社会的运行方式只于科技发展有关系。

    至于人性的恶劣与否，并不影响任何的问题，只要人类还需以社会群体的形态发展，那么社会运行的体制永远是符合当前成本的，在每个人都愿意接受的成本范围之内的。

    只有当成本超出当前运行的收益，那么就代表这个社会体制要崩坏了。至于人性并没有关系，哪怕全员都是带恶人，社会体制也崩坏不了。

    那么为什么社会还要一直强调人性？那就是因为好人管理起来成本低，坏人管理起来成本高。社会体制会自发地寻找成本低廉的管理方向，厌恶成本高的方向，也就是为什么社会会不断强调大家要做个好人。

    全员带恶人会让成本激增，一旦超越可接受的成本范围，社会便只能崩溃。

    现在槙岛圣护问这些问题，就是因为他根本不懂社会的根本问题其实就是成本的问题，不是罪与善的问题。

    而杜兰已经知道了，变为机器人之后的人类社会基本就是成本清零了，那肯定会完美。

    因为不懂成本学，所以才会纠结善恶，先知系统一直在追求的也不是善恶，犯罪指数只是一种廉价的统治方式罢了，因为简单所以廉价，因为廉价所以长治久安。

