    第1896章 黄覆的牵挂   

    感受着熟悉的气息，嗅着熟悉的芬芳气味，黄覆感觉浑身都放轻松了，一切的纷繁复杂，都与他无关了。

    

    言冰自然也是知道他背上背着什么，所以只有在黄覆对自己太过倾注重心而忘记外面的时候，她才会说上那么几句。

    

    她始终牢记，家中的顶梁柱在外面承受着多重的压力，也就只有家中才能让他完全放松了。

    

    “你怎么了？”

    

    下人们都自顾的屏退左右，两人相了良久，终于，言冰还是忍不住问道。

    

    毕竟她知道一般出现这种情况的时候，一定是又有了什么重大的事情让他难以抉择了，所他才会有如此难受的表现。

    

    看到他如此难受，言冰也想要和他一起分担一些。

    

    黄覆微微抬头，直视着言冰，然后说道：   

    “我拒绝了王爷对我的挽留，其实我也是到现在才发现，也就只有在这个时候，黑龙军并非是我唯一的选择。”

    

    “虽然拒绝了王爷的邀请，但他并没有强行的挽留我，而且还为我着想，王爷想让我镇守在东女国。”

    

    言冰闻言，听到了他说东女国，先是双眼一亮，但忽然又觉得不对。

    

    马上她就反应了过来，恼怒的拍了拍他的肩膀道：   

    “你为什么放弃在黑龙军的地位，这不是一直以来的想法吗，我知道你一直以来都想要成为一个副将。”

    

    “可是，现在你不是有机会了么，主帅可是一直都是想把副将这个职位交给你的。”

    

    言冰忽然觉得好可惜，她可惜的不是这个职位，而是可惜黄覆放弃了自己一直以来的梦想。

    

    所以，她有些自责，以为是自己拖累了他。

    

    两人生活了那么久，黄覆哪里不知道言冰此时心中在想什么，他安慰道：   

    “好了好了，别老是把责任怪到自己的身上，在家陪你照顾你是我天经地义的，你也别自责了。”

    

    “这可不是你的责任，都是我自己要求这样的，别哭别哭……”   

    孕妇容易受到情感上的波动影响，所以很容易就会流泪。

    

    黄覆自然也是知道言冰在怀孕期间有这个特性，所以并没有多少慌张，而是柔声细语的安慰她。

    

    他感觉自己上半辈子积攒下来的耐心就释放在这儿了，但这是他心甘情愿的。

    

    黄覆好不容易才安慰好了她，让她情绪波动起码没有那么大。

    

    “好了好了，你再这样哭下去可就对肚子里的孩子不好了。”

    

    无可奈何，黄覆就只能用肚子里的孩子来让她平静下来，反正他也习惯引用产婆的话。

    

    “这是产婆说的，特别是两个孩子，更是如此。”

    

    黄覆忽然发现，有时候自己说谎也是有一套的，只不过这个技能也不知道是什么时候开发出来的，可能就是眼前的妻子吧。

    

    听到黄覆的话，特别是他引用了产婆的话，让言冰不敢太过放肆了，他也逐渐收敛了心底的情绪。

    

    黄覆看着她总算收敛的情绪，心底松了一口气。

    

    随后，他逐渐说道：“其实，我想退出黑龙军，早就有这个想法了。”

    

    “这件事还得从当初第一次来到东女国说起，当初我原来的想法就是成为黑龙军的副将，成为主帅的左膀右臂。”

    

    “所以我一直的努力，不断的成长，一直在战场上厮杀，就为了能报答主帅对我的提拔，还有诸位前辈对我的栽培之情。”

    

    “只不过，后来有一天，他们好不需要我了。”

    

    “我忽然发现其实我有些多余了，可能在他们眼中，我就只是一个后辈吧，即便在东女国的前线，他们也依旧没有把微微放在心上，只是把我当做芸芸众生的中的一个。”

    

    “所以，我有时候也觉得自己是想多了，太过自恋了，所以才导致如此的场面出现。”

    

    “于是乎，碰巧就在这个时候，我遇到了你，我忽然发现，其实我也可以为自己而活。”

    

    “我不一定需要什么目标，不一定需要什么特别的愿望，其实就这样平平凡凡的就很好。”

    

    黄覆感慨了一句。

    

    言冰在一旁也笑了笑，她也很庆幸当初遇到了黄覆，不然的话，也不会有这样闲情逸致的生活。

    

    “哎呀，我的肚子动了。”

    

    就在黄覆还打算接着讲下去的时候，言冰忽然叫道。

    

    吓了黄覆一跳，但是回过神来的他知道这是胎动，所以好奇的将头颅靠近，“让我感受一下！”

    

    “让我感受一下我家的小子和闺女。”

    

    黄覆脸上带着笑意，如何也掩盖不了，随即，言冰就顺从的将鼓起的腹部敞开，让黄覆贴了上来。

    

    黄覆侧耳听着肚子上脉搏的跳动，感受着隔着一层肚皮下自己的骨肉和自己相连在一起，他就感觉浑身有力。

    

    当然，腹中的孩子们也很给力，两人似乎也感受到了父亲的气息，所以也欢快的跳动了起来。

    

    “哈哈，我感受到了，言冰！我感受到了孩子们的心跳！”

    

    黄覆现在高兴的都快手舞足蹈了，这可是双胞胎，在这个时代也是少有的，即便是有，也没有那么好的生产条件。

    

    也就只有黄覆有那么大的心了，他们的产婆都是御用的，就是为了让他们的孩子能安心的生下来。

    

    所以，黄覆心中无比愧疚的同时，也感觉无比的骄傲，他腹中的孩子可是双胞胎，即便是黑龙军主帅，即便是尊逸王，有这么多孩子，好像也没有双胞胎吧？

    

    “德性！”

    

    言冰白了他一眼，语气似乎带不满，但她嘴角却浸满了幸福的味道。

    

    黄覆对于她的话，也就只有呵呵傻笑着回应。

    

    “所以，现在我心中最重要的想法就是，让你和孩子都平安的生活下去！”

    

    黄覆忽然语气坚定的说道，没错现如今他最重要的梦想就是这个。

    

    也是妻儿给了他更多坚定的支持，所以他才会毅然决然的拒绝了几次陈桥和瀚哥儿的劝说。

    

    他并非是不知好歹，而是心中有了牵挂，不愿给家中带来丝毫的伤害，他就是担心自己哪一天走了。

    

    

    

