    “哈哈哈，诸般水利工事、开挖器械都已经妥当。”

    “只要魏武卒退出这片区域，那么……大梁城必灭，再有其余两路大军，魏国必灭！”

    “大河的汛期可是足有两三个月的，水攻之法……实在是……，然……快速结束战事，也是最大的仁义！”

    大仁不仁！

    商君之论！

    若然不施行水攻之法，以大梁城目下诸夏第一城的防守，再加上诸子百家的助力，秦军估计非得数月之功，才能够彻底拿下大梁城。

    到时候，不知道双方损伤多少无辜兵事。

    水攻之法下，只消等待昊天之威，大梁城溃败时间早晚，也省却诸般惨烈之事，大梁城虽有损，可……有着重新梳理的鸿沟，不出五年，一切只会比现在更好。

    大田令郑国单手在沙盘上点动，十多万魏武卒所在区域堪为要地，更为水攻的核心中枢之所，在此地驻扎的魏国主将，的确不俗。

    可惜了！

    ******

    “上兵伐谋！”

    “先生，此……不愧鬼谷传承所谋也。”

    相距王贲军中百里之外的一处偏僻之所，四周不过些许低矮的丘陵，河流徜徉，由着大河的汛期，却也是急流起来。

    河流两旁，有着十多户人家，值正午，炊烟袅袅，别有一番安详和泰的气息。

    一座普通的农家茅屋小院内，简陋的凉亭之中，三人静坐其内，随意闲谈，虽……四周空旷恬然，然……凉亭之内的三人神色却不一。

    看着面前的黑衣银发男子，嚣魏牟身披黑色重甲，长叹一声，自己所在之危局难矣，也曾问询儒家那些读书人。

    谁有法，自己不予认同。

    “你不该出大梁城的，有你坐镇大梁城，还可等待齐国与楚国联军而至。”

    “龙阳君没有那般的重心！”

    神容冷酷，话语冷然，黑衣银发，朗声流转，看着面前的嚣魏牟，选择走出大梁城，欲要同秦军一战。

    实在是……一个愚蠢的选择。

    “当年公子那般威望，都难敌王族、重臣等的钳制。”

    “若然不予出大梁城，以求胜仗，接下来三路大军的粮草辎重等供应，均会出现艰难，甚至于大梁城内会大乱的。”

    “先生……，而今事已如此，可有胜敌之法？”

    龙阳君返回大梁城的时候，诸般一切嚣魏牟都想好了，诸般选择也都有想到。

    自从入魏国以来，先王待自己恩德甚高，让自己重练魏武卒，以期重振大魏国声势，给了自己极大的便利。

    嚣魏牟自觉不能够辜负先王的期待。

    可……自己的根基与声望不显，不然也不用行兵谏之事，若如公子，振臂一挥，整个大梁城怕是响应者极多。

    ……俱往矣。

    自己现在所渴求，乃……破敌之法。

    而今王贲军中有章邯、鬼谷盖聂等，很是艰难，连日来，自己都在思忖破敌之法，却无所得，故而，今日将鬼谷的这位请来，请教之。

    “老弟，还请多多助力！”

    凉亭内三人，身材不显的农家神农堂堂主朱家，面上有着一副喜意面具，看着面前的二人，拱手一礼，嘿嘿一笑。

    “若是半月之前，取胜之法可有八层以上！”

    “现在……，怕是不到三层！”

    黑衣男子摇摇头，迎着嚣魏牟与朱家看过来的目光，径直而道，自己并不想要骗他们，而且也没有欺骗的必要。

    这个时候，任何虚伪、虚假的承诺都是极大的伤害。

    “这……，何以如此？”

    嚣魏牟闻此，那方正俊朗的神容陡然一滞，而后满是不可置信，竟然不到三层！

    何以如此？

    自己前方军中的十多万兵力，都是魏国精锐，正面一战的话，无论如何，都不可能是三层胜算，甚至于起码也是五层胜算。

    双方互有胜负才是。

    “这……，王贲军中之力，不过同魏武卒持平也。”

    朱家那面上的喜意面具也是陡然一怔，变换惊异之色，看将过去，着实不解。

    “数百年来，鬼谷弟子纵横诸夏，扬名诸夏，鲜少在战场上。”

    “非为鬼谷弟子不为精通兵家之法，不为精通兵家战事，而是……相较之捭阖庙堂之谋所得，百倍、千倍之利于战场之上。”

    “他如今在王贲军中，所谋之先，不会是兵家战事，而是……大梁城！”

    黑衣男子酷然一语。

    孙子当年都曾言，上兵伐谋，其次伐交，再次伐兵，身为鬼谷纵横的人，又如何不了解这一点，也正是因为了解这一点。

    所以接下来嚣魏牟欲要取胜，难上加难！

    或许……就算现在魏武卒主动求战，秦军也会避战不出，攻守之势逆转，可秦军的力量不会退缩，而是直入大梁城。

    以大梁城庙堂之谋，搅动整个魏国风云。

    那才是真正的鬼谷之道！

    才是真正的兵家战胜之道！

    妙算胜于庙堂，则战事无往不利，是所谓鬼谷弟子方有：一怒而诸侯局，安居则天下息！

    “大梁城！”

    嚣魏牟喃喃一语，情绪默然。

    实际上，对于鬼谷弟子的所作所为，自己又怎会不清楚，可……自己还是想着眼前之人可以为自己提供破敌之法。

    王贲所谋大梁城，出手之间，自己便是举步维艰，那么……他也不会忘记大梁城混乱带来的好处。

    “大梁城！”

    “老弟是说，……魏王那边？”

    朱家那仍旧惊异的面具上，浮现一丝恍然，随即，看向黑衣男子，试探着的说着，不知自己所想是否正确。

    “龙阳君不足以压制整个大梁城局势。”

    黑衣男子毫不掩饰的指出大梁城之危机。

    “老弟，既然秦国所谋接下来为大梁城，不若老弟你亲自坐镇大梁城，统辖一切，大将军亲自前往军中，寻找战机。”

    “有你在龙阳君旁边，想来形势可以稳住。”

    “只要能够等到楚国联军到达，一切都还有机会。”

    朱家点点头。

    对于龙阳君，自己还是了解的，性情不为强势，相对于大将军的铁血，更为温润，的确很难压制大梁城的局面。

    然……整个大梁城内，大将军为之信任的人，真的屈指可数，雅湖小筑纪嫣然与苍璩虽也是上好选择，奈何置身事外。

    果然如卫庄老弟所言，那么……鬼谷盖聂之谋在大梁城，老弟也入大梁城，岂不上佳，鬼谷对阵，总之可以僵持下去。

    “如何？”

    嚣魏牟意动，双眸绽放亮光，看向面前黑衣人。

    果然有眼前之人替自己坐镇大梁城，也能够安心许多，且如黑衣人所言，魏国只要撑过眼前这段时间，形势就会好上不少的。

    “……，只要前方战事无忧。”

    “则大梁城无忧。”

    黑衣男子给了这般一个承诺。

    “多谢！”

    嚣魏牟举杯深深一礼。

    “多谢老弟。”

    朱家那面上的欢喜面具浮现，也是拱手一礼。

    当其时，一个时辰之后。

    一位黑衣人轻装入大梁城。

    嚣魏牟同朱家则是暗地里入前方军营之中。

    三日之后。

    大梁城内的混乱气象为之一转，铁血入城中，先前的隐隐乱象逐步消弭，非如此，以龙阳君为首，亲自将几个王族重臣抓入国狱。

    明正典刑，公布罪行，奢靡腐败，祸乱国政，此为国贼，随即在市口镇杀！

    一时间，整个大梁城上下之音逆转，尽皆怒目而视那些王日间作威作福的王族重臣，希望龙阳君为他们讨回公道。

    于此，从王都之内还颁下了加盖魏王王印的文书，欲要对大梁城内予以整顿，尤其是那些王族重臣。

    两日后，又有两个掌握粮草辎重调遣的重臣在市口被杀！

    公布罪行，整个大梁城上下民众为之拍手称快。

    短短五日的时间，关于嚣魏牟欲要篡权夺位的消息淡化，整顿吏治之音成为大梁城上下为之关注的事情。

    “先生，这……！”

    收到从大梁城每日传来的秘密文书，王贲面上有些不悦，似乎……大梁城内已经被一股强有力的力量掌控。

    自己在大梁城布下的暗子，都损失一半以上了，所推动的王族重臣解救魏王，也尽皆失败，预谋大梁城，成为……虚妄？

    王贲不能接受。

    “大梁城内有高人！”

    “揣摩人心，谋事决断，阳动而行，阴止而藏，阳远终阴，阴极反阳，盖聂先生，怕是卫庄先生在大梁城吧？”

    从王贲手中接过大梁城的密报，章邯沉吟片刻，为之一笑。

    先前在与魏军对战的时候，就有所察觉那魏军主将十有八.九是鬼谷卫庄，不然……诸夏间，不会有那般精通三代妙法战阵之人。

    如今，从大梁城短短五日便可抹去王贲多日之功，也能够看出铁血权谋的影子，结合先前，能够符合的唯有一人。

    “应该是他。”

    盖聂也是接过文书，细细一观，轻轻的呼吸一口气。

    的确是小庄的手笔。

    调动人心，捭阖乾坤，阴阳而动，万事之先，是鬼谷的道理，他现在竟是返回了大梁城，那么……，也就是说，现在的前方魏武卒军中，只有嚣魏牟了。

    “小庄虽稳定大梁城局势，然……嚣魏牟接下来必然领兵强战，没有《奇门遁甲》战阵之玄妙，莫不嚣魏牟真要鏖战取胜？”

