    “震惊！新的海陆空最强生物居然是它！”

    “四皇凯多惨败，竟是因为一只猫？”

    “揭秘正面击败四皇的怪物，到底是谁？”

    “佣兵团成员正面击败四皇凯多。”

    ......

    铺天盖地的报道席卷了整个世界，分身击败凯多的消息被众人得知后，世界都为之震动。

    这可是四皇之一的百兽凯多啊！

    从6年前四皇格局确定后，四皇就从未败过。

    近几年里，只有白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科曾正面跟BIG MOM战斗了三天三夜，但却没有分出胜负。

    其余的时候，任何挑战四皇的人都只有一个结果，那就是葬身在这片大海。

    但今天，四皇居然败了！

    高高在上的四皇被人从云端拉了下来，而正面击败他的，却只是一个佣兵团的成员。

    分身的这场战斗，一扫人们对加入佣兵团的顾虑。

    过去大家觉得，佣兵团即便战胜了世界zf联军，也注定不能长久。

    得罪了世界zf，那这个势力迟早会被剿灭的。

    可现在，分身击败了四皇之一的百兽凯多，在大多数人看来，世界zf是没能力剿灭四皇的，否则四皇也不会盘踞在新世界那么多年。

    佣兵团的人有能力正面击败四皇，那就是说佣兵团有守护自己不被世界zf击溃的能力。

    因此，一时间不知道多少人涌入了佣兵团的总部想要加入佣兵团，这些人的到来大大加速了佣兵团的重建工作。

    而罗凡和分身对于外界的喧闹则是一概不知。

    在分身返回到gm军总部白土之岛巴尔迪哥后，罗凡点击了完成任务，并选择了提升武装色霸气。

    武装色霸气从lv9到lv10罗凡猜测应该是一个巨大的飞跃。

    就跟毛皮族的放电能力从lv9到lv10一样，提升程度堪称巨大。

    事实也正是如此，罗凡选择加点的一瞬间，他就感觉到了一股巨大的力量在体内涌动，然后罗凡就失去了意识，分身那边也一样。

    这回不管是莫比迪克号的众人，还是gm军总部那边，都习惯了罗凡会突然睡着，大家都没有大惊小怪。

    但这次罗凡的沉睡并不是几天，而是睡了将近两个月。

    在此期间，一个新的名字响彻了伟大航路前半段。

    蒙奇·D·路飞，出海不到半年，先是拐走了深受磁鼓王国女王陛下信任的驯鹿医生乔巴。

    接着击败了王下七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔拯救了阿拉巴斯坦王国。

    然后搅乱了世界zf刺杀刚刚回归七水之都的冰山市长的计划，正面击败了前来执行刺杀任务的cp组织成员，还胆大包天的正面对世界zf宣战。

    更是在恐怖三桂帆船，联合一众被夺走影子的人一起战胜了月光莫利亚。

    路飞的赏金也是一路水涨船高，从在东海崭露头角时的3000万，到拐走乔巴后的5000万，在到击败克洛克达尔时的1亿，对世界zf宣战后翻了一番涨到了2亿，恐怖三桂帆船战胜莫利亚后又涨了1亿，现在已经是3亿贝利。

    这会儿的路飞虽然没有大闹司法岛，但赏金也到了3亿。

    现在草帽一伙正在朝着香波地群岛前进着。

    一路上路飞发现了好多船只都在赶往香波地群岛，他有些好奇的朝娜美问道：“娜美，为什么这个岛这么热闹？”

    “因为香波地群岛是所有海贼前往新世界的必经之路，海贼船要在这里镀膜，然后才能潜入海底，穿过鱼人岛，进入新世界。”娜美解释道。

    “原因还不只这个！香波地群岛上有一个势力，名叫雷霆佣兵团，他们正面击溃了世界zf的联军。

    他们的成员还打败了盘踞在新世界的四位海上皇帝之一的百兽凯多，现在就连世界zf都不敢动他们，这些涌入香波地群岛的船只中，应该有不少是想加入佣兵团的。”山治说道。

    娜美听到佣兵团眼前一亮，当初帮她解决恶龙一伙的那个女人就曾经邀请过她加入佣兵团。

    起初娜美还以为那两个女人都是佣兵团的成员，直到后来在磁鼓王国见到蕾玖以后，娜美才知道原来蕾玖是磁鼓王国的女王，山治这家伙居然是女王的亲弟弟。

    现在的磁鼓王国在整片大海上可谓是家喻户晓，谁不知道医学圣地磁鼓王国？大海上各个国家的一半以上的医生都是从磁鼓王国毕业的。

    娜美怎么也没想到山治居然有这样的背景。

    同时娜美也明白了，原来当初蕾玖去海上餐厅去找家人就是山治。

    其实别说娜美了，山治也是一脸懵逼，当初在海上餐厅蕾玖给了他一块生命卡，并对他说，以后不管遇到有什么事只要去磁鼓王国找她，她都会帮忙解决。

    草帽一伙初入伟大航路的时候，娜美就生病，为了给娜美治病，山治想起了蕾玖，抱着死马当活马医的想法，众人去往了磁鼓王国。

    结果一去到磁鼓王国，草帽一伙差点被护卫军团灭。

    磁鼓王国的军队一半以上是训练有素的gm军战士，跟这些人比起来草帽一伙还差的远呢！

    要不是山治拿出了蕾玖的生命卡，草帽一伙的旅程在磁鼓王国就要结束了。

    看到蕾玖的生命卡后，护卫军立马派人去跟女王陛下汇报。

    然后，草帽一伙在迷迷糊糊中就坐到了富丽堂皇的王宫宴会厅，娜美也得到了妥善治疗。

    看着桌上的食物，路飞早就就忍不住想开吃了，但索隆和山治一直按着路飞，不让他下口。

    索隆按着路飞的理由很简单，这个国家对他们的态度好的过分了，明显有问题。

    山治则是觉得，娜美还在人家手里，多少要表现的礼貌一点。

    结果等到蕾玖在一众侍女护卫的簇拥下现身后，山治傻了。

    当时的山治脑海里只有一个想法，文斯莫克的势力都扩张到伟大航路了吗？

    但很快山治就反应过来，蕾玖跟他一样应该也脱离了文斯莫克家族。

    可随后山治就更加疑惑了，没了文斯莫克家族的支持，蕾玖怎么可能当上磁鼓王国的女王了？

