    “傻瓜，看我表现，行吗？”楮海又是一笑。

    “我不信，我不信，我就是不信。”霍梓菡看楮海似乎真的很在乎她的样子，立即变本加厉地撒娇。

    “所以，我是来和你解释的。走，我们进去说。”楮海半拥着霍梓菡往别墅内走去。

    霍梓菡仍然心情不好，嘴巴嘟着。

    楮海似乎耐心特别好，一副真的爱惨了霍梓菡的样子，他从上衣内袋里，取出一个小本子来，把本子展开在桌子上，上面好多好多名字。

    霍梓菡一点也不理解楮海到底是什么意思？她用她那双清新灵动的眸子，看着楮海。

    楮海微微一笑，说道：“来，看看，你喜欢哪几个名字？我们来给宝宝起名！”

    霍梓菡微微愣了一下，随即心头无比甜蜜，在乎宝宝，当然是因为在乎宝宝的妈啊，要不然，男人让哪个女人给自己生宝宝不行呢？现在都才刚怀孕呢，就想着要给宝宝起名了，这是在乎惨了才会有的举动呢。

    这么想以后，霍梓菡心情突然好了很多。

    看着纸上的名字，她更是欣喜得不得了。

    “文聪、文慧、文娴；瓒文、瓒博、瓒雅；宏敏、宏静、宏灵……”

    名字全是一组一组的，霍梓菡看着特别高兴，她伸手抚摸着肚子，唇角，眸子里，全都溢满了笑意。

    她说道：“真希望是三个宝宝啊！”

    楮海也微微一笑：“一定会是三个宝宝的。”

    霍梓菡点头：“嗯嗯。海哥哥，要是三个女孩怎么办啊？”

    她突然有了这样的顾虑。

    楮海却是笑道：“我就那么肤浅，还会重男轻女？你把心放肚子里吧，三个女孩海哥哥也不会嫌弃，也会把她们捧到天上去的！”

    他是希望有个儿子的，为田植兄弟延续香火，但就算是女儿，他也会把她们捧到天上去，她们都是田植兄弟的孩子啊。

    霍梓菡一听，兴奋得不得了，娇羞爱意满满地说道：“海哥哥，你真好，我好爱你。”

    楮海不再回应，而是认真地低头选名字：“我喜欢这个灵字……”

    “我也好喜欢！”霍梓菡立即附和。

    “……”

    选了一会儿名字，霍梓菡又想起对面别墅那个妩媚的女人来，她有些担忧。问道：“海哥哥，对面那个女客人，她到底因为什么，而让海哥哥这么重视啊？海哥哥不会不喜欢菡菡了吧？”

    楮海俯头一笑，解释道：“傻瓜，海哥哥怎么可能是那种见异思迁的人呢？而且，这世上，谁能有菡菡的魅力大呢？好了，不要多想，宝宝最重要，知道吗？”

    霍梓菡听前半句，高兴得不得了，听后半句‘孩子最重要’顿时不怎么舒服了。

    却听楮海说道：“菡菡，你知道我为什么急着给宝宝取名吗？”

    “为什么啊？”霍梓菡不解。

    楮海笑着说道：“傻瓜，我就是怕你多想。这世上啊，除了男人就是女人，海哥哥工作需要，也不可能身边全都是男人，可是啊，我怕菡菡生气，怕菡菡吃醋，怕菡菡不高兴啊。海哥哥一丝一毫都不愿意菡菡难过，海哥哥希望菡菡每天都快乐得跟山里自由自在的百灵鸟一样。所以，海哥哥想早点给宝宝挑好名字，只等宝宝一生下来，海哥哥就把名下三百亿的资产，过户到宝宝名下。”

    “真的吗？”霍梓菡眸子里是掩不住的惊喜。

    “当然是真的，海哥哥什么时候说话不算话？”楮海说道。

    三百亿啊，霍梓菡顿时高兴得不得了，瞬间便把对面别墅那个妩媚的女人，抛到了九宵云外。

    接下来，楮海每天都来和霍梓菡聊聊天，让她心情高兴。

    让霍梓菡吃醋，让霍梓菡被虐心的这件事情，他决定等霍梓菡把孩子生下来以后。

    来日方长，霍梓菡。每个人都要为自己的行为付出代价。你曾经做过的那些事，不会因为田植兄弟的死去而结束。否则的话，田植兄弟就是在地下，都会不安的。

    *

    苏颖接到苏翊的电话，说是想来看看她，并且去J国给外甥带了一点小礼物。

    苏颖一听是J国带来的小礼物，会议觉得有些新奇。脑袋点得跟小鸡吃米似的：“好啊好啊，哥，你来霍宅吧，我们天天都吃得好丰盛啊。哥，你有没有给静澜也带小礼物啊，你知道的啊，我和静澜这么多年，一直在一起生活的。上次我打电话跟你说了滴，静澜的妈妈现在是我的干妈啊！”

    苏翊握着电话一笑：“当然有。但是我去霍宅不会打扰吗？”

    “不会不会，你来吧，就跟自己家似的。”苏颖一脸热情的笑容。

    “好，那我先去挑礼物。总不能太失礼。”苏翊说道。

    苏颖挂断电话以后，就特别兴奋：“干妈，干爹，我哥要来了呢。”

    “静澜，我哥从J国给我们宝宝带了礼物啊。呃，那个，我又忘了我有没有跟我哥说你怀的是双胞胎呢？不过不要紧啊，要是没说的话，我先把宝宝的礼物给你啊，下次让我哥再给我买。”苏颖一脸兴奋地说着。

    现在家庭关系处理得特别好了，她只要一想起来，就会觉得特别开心。

    “傻！”安安看着苏颖的傻样，说道。

    “哈哈，你不是经常说吗，傻人有傻福，傻人住瓦屋。”苏颖咯咯笑着去准备帮忙了。

    午餐。

    乔慕白拎了两瓶50年的陈酿过来，准备和颖颖的这个没有血源关系的哥哥好好喝酒。

    餐桌上，大家吃得很开心。

    苏翊算是一个慢热性子的人，不过因为霍家餐桌上的气氛实在是太好，他又喝了些酒，不由地打开了话匣子：“颖啊，你知道你哥我为什么这么多年都没回来吗？”

    “你知道你哥我这么多年，最幸福的事情是什么吗？”

    “你知道你哥我每天的工作，有多么神圣吗？”

    “颖啊，你都不知道，我刚去J国那段时间，有多难过。每天都想你想得睡不着觉！”

    啪——

    苏翊的后脑勺被乔慕白重重地一敲：“瞎想啥呢？你看清楚了，看到了吗？”他的手，指着颖颖的肚子，现在肚子穿着衣服都看到微微鼓起了。

    “看什么啊？肉啊？”苏翊有些醉意，伸手要来摸苏颖的肚子。

    乔慕白啪哒一声便一巴掌拍在苏翊的手背上，苏翊的手背直接就被拍红了。他的酒，也一下子清醒了一些。

    乔慕白不爽地起身来，给苏翊倒了一杯开水，啪一声搁他面前，怒道：“不能喝酒逞什么英雄？怂！”

    苏翊顿时不满：“酒不是你劝我喝的吗？”

    “那又怎样？”乔慕白不爽。

    “不怎样啊，我就喝了那么一点而已，又没有醉，我现在清醒着呢。”说完，苏翊又看向苏颖，笑眯眯地说道，“颖啊，你哥我去J国的这几年，一直跟着一个特别伟大的男人工作！”

    “谁啊？”苏颖不由地问道。

    “三爷！”苏翊有点得意地说道。

    一直沉默不说话的韩泽昊，听到三爷两个字时，眸光剧烈地一闪。

    “三爷是谁啊？”苏颖再问道。

    苏翊脸上得意的神情更甚，他继续说道：“三爷叫楮海，他啊，仗义，爷们，帅气，英雄，有钱，高大，威猛……”

    “好了好了，你再这么形容下去，我会以为你形容的不是个人，它是奥特曼。”苏颖哭笑不得。

    “对，三爷他就是奥特曼，经历了无数的枪林弹雨，打倒了无数人，他却始终是站起来的那个！”苏翊一脸的崇拜，“三爷不止有勇，他还有谋。他给兄弟报仇的时候，从来都是用让敌人最痛苦的方式。”

    韩泽昊的眸光，又再剧烈地闪烁了一下。如此看来，宫本亨俊倒是有楮海来替他牵制了。接下来，可以根据楮海的节奏，来加大财团对扶桑那些百年企业打压与制衡的力度。

    苏颖忍不住问了一句：“哥啊，你刚才说你做着最神圣的工作，是什么啊？你不会是在当老师吧？”

    乔慕白立即像个小媳妇一般，微显抱怨地说道：“颖颖，你不是说我的工作才是最神圣的吗？你不是说救死扶伤的白衣天使，才是最美的吗？”

    “是啊是啊，是第一美啊。可我哥他不是医生啊，我想，第二神圣的职业就是老师了，树人啊！”苏颖说道。

    乔慕白听到医生是第一，他才微显满意地笑起来。

    苏翊伸个食指得意地摇啊摇：“不不不，不是老师，也不是医生，却是和医生有关的。”

    “那是什么？”苏颖又有些好奇地问道。

    “替那些出任务死掉的兄弟，传宗接代！”苏翊神色显得有些虔诚地说道。

    “噗……”众人喷饭。

    安安的饭，直接喷到了苏颖的脸上。

    这太特么好笑了有没有？

    乔慕白一脸好笑又一脸鄙夷地说道：“你建了个庞大的后宫，收了那些死去的兄弟的老婆？”

    这叫神圣的工作，这太特么缺德了好吗？他真是要瞧不起苏翊了。

    苏翊被误解，一下子生起气来，拿筷子就敲乔慕白的头：“说什么呢，说什么呢？你是我妹夫，你这么说我合适吗？我是那样没有道德的人吗？我是那样缺德的人吗？我告诉你们，我们三爷替所有兄弟料理后事。只要有出任务牺牲的兄弟，就会替他们找愿意孕育孩子的母体，做试管婴儿，为他们传宗接代。”

    众人惊讶地瞪大了嘴巴，还可以这样？

    却又不得不深深地感动。

