    还有不到两天就是除夕了，春晚的最终彩排到来。

    王峥跟着工作人员进了化妆间，这次可是热闹了。

    他们化妆间都是通用的，哪怕是再大牌，除了小品王，其他人都得合用。

    不同的是有论资排辈，常年上春晚的人三四个人一起用。

    像不常上春晚的，就是十几个人一起用一个房间，哪怕是周董和王峥也不例外。

    这个还算不错，没名气的都在外面等着。

    每个化妆间已经打印好名字了，按图索骥。

    他这个化妆间有十多个人，大部分不认识，知道的有《两只蝴蝶》的庞龙，还有国民组合凤凰传奇。

    他们这个是内地的歌唱化妆间，没想到央视都分的这么清啊。

    ……

    没有互相结交，上春晚都挺紧张的，哪还顾得上这明星那明星。

    大家都得好好准备，用某个老师的话说，除非你春晚直接上台表演完成，这件事才算完。

    不然哪怕是最后彩排，该下就下了。

    ……

    化好妆，他的妆容挺简单的，长得好看，怎么化都简单。

    裹着大衣到了等待区，找了个地方等着。

    正玩手机呢，旁边有声音响起来。

    “哎呦，在这里啊，我说看着就像你。”

    王峥向右边看去，拽拽的周董。

    “好久不见，你这是？”

    “我看到熟人过来打个招呼。”

    王峥没想到，自己竟然算是周董的熟人了。

    说起来，两个人除了那两首歌后，就再也没见过面了。

    周董通过公司邀请他参加自己的演唱会，王峥没有同意。

    反正是公司之间的事，跟他们两个人私人关系不大，这里就可以说一句论经纪人的重要性了。

    后来周董私人请他参加演唱会，不当嘉宾，当观众。

    王峥同意了，拿了几张北京演唱会的门票。

    反正到时候他肯定也上过春晚了，不需要装神秘了。

    ……

    看来周董也没有几个熟人啊，也正常，大部分是内地的明星，港台的明星很少，助理又不能到这里，闲得无聊呗。

    他们两个的时间隔的不远，自然能聊上天了。

    ……

    彩排效果还是挺好的，只要心态放平，还是很容易过的。

    从观众的反馈来看，效果相当的不错。

    回去化妆间的路上，看见大家明显轻松了许多，说说笑笑的。

    到了自己的化妆间，跟凤凰传奇认识了一下。

    ……

    准备回家的时候，接到了周董的邀请，一起吃个夜宵。

    约好了地方，各自开车前往目的地。

    到了包间，没想到还有三个女人，都挺熟的，虽然真人没见过，广告经常见。

    “王峥，我三个朋友也正好要吃夜宵，就一起约了。”

    客随主便吧，虽然王峥是北京人，可这个局是周董组的，他是客。

    坐下聊天，互相介绍了一下，算是认识。

    “王峥，早就听周董说过你了，这是第一次见面，很早就想认识一下你了。”这是陈嘉桦，三个人中她最活泼。

    “我也一样，老早就听你们的歌了，这次还得感谢杰伦，让我有机会认识一下大家。”

    商业互吹吗，谁不会。

    “八卦一下啊，当时你跟周董真的是一下午就连创作带录制出了两首歌的完全版吗？”

    “你们就当周董跟你们说的那样吧。”

    “唉，你这话有歧义唉，明明是事实，怎么你说出来这感觉成了我吹牛了。”

    几人笑了起来，关系拉近了不少。

    王峥也知道了他们之间的事，几个人是通过动感地带的广告熟悉了的。

    不过王峥还知道个小道消息，好像周董和那个支持时间刺客的hibe有点关系，不知道真假。

    这还是他后世看八卦的时候看的，这段事比起他名义上的同门jj高调追求hibe，还是热度不足。

    不过对这几段，他也感觉不出真假，也不能问本人啊。

    主要是弯弯那边和香江那边，地方太小，热度都得抢，所以各种恋情炒作太多了。

    “王峥，你和周董合作的那首歌什么时候放出来啊？”

    “还没有准备好，过段时间吧。”

    说实话，王峥不知道，他总不能老是免费上传啊。

    这歌曲又跟他接下来的专辑风格不搭，正在想办法。

    “哎呦，听你这意思，不准备放入下一张专辑啊，不如再给我唱算了。”这是周董开玩笑。

    “王峥，你下一张专辑什么风格，说起来，你这每张专辑必须一个风格在咱们圈里都出名了。”这是任家轩，熟了也话多了。

    “谁让人家拥有那么强的创作才能呢，说实话，周董，王峥，你们创作这么简单吗？”

    周董立刻回话。

    “对啊，就是这么强，没办法。”周董07年属于创作巅峰，还是很骄傲的。

    虽然他的歌传唱度不如王峥的歌曲多，可是他出的歌多啊。

    吃完饭后各自离去，周董他们想约他去夜店的，王峥拒绝了。

    ……

    “怎么样，我就说吧，他的歌很不好邀的。”周董说道。

    饭桌上，听着周董的创作趣事，王峥一直没有说话。

    “就是认识一下，我们哪里想那么多了，谁第一次邀歌那么不懂事。”陈嘉桦还是嘴快。

    周董知道她们的目的很正常，一个顶级的创作歌手，谁认识了没有想法，尤其是她们这些靠音乐吃饭的。

    “对了，要不要去工体，潘帅不是也在吗？”

    “那就走吧。”

    ……

    王峥怎么可能不知道几个人的目的，不过说实话，哪怕他的歌来的容易，也不想随便发。

    尤其是这三个女人，虽然现在有一首《中国话》，可是前段时间的言论可是没被删除呢。

    什么弯弯和小日本子是她最喜欢的两个国家。

    不就是想吃内地这口饭吗，装都装不好。

    王峥是在后世回来的，那个年代国富民强，他跟一般国人一样。

    对这些两面派都挺看不上的，说实话，他们从小教育就是那样，也正常。

    可是你好歹装的像点啊，比如后世的欧阳nn，大家全知道她家里全是d，可人家各种表忠心，哪怕不知道她本身立场，可也没人拿这个说事啊。

    最怕的是，端起碗吃饭，放下碗骂娘，太不是东西了。

