    李非看着钱德勒，不知道他在磨蹭些什么。

    几秒后，钱德勒笑道：“李非老弟，你想赚多少？”

    “我想赚多少？”

    “对啊。”钱德勒说，“咱们敞开天窗说亮话，其他矿场往我这儿来送矿，比如说按市价一斤五十，卖一百斤就是五千。这五千嘛，兄弟总得留点辛苦费吧。”

    “……”

    “这市价可不是一成不变的，能说成五十，也能说成四十。四十卖一百斤，就是四千。四千和五千，差的那一千，嘿嘿。”

    钱德勒笑了几声，意义不言自明。

    李非问：“你问我想赚多少，其实是想要知道我给你多少回扣是吧。”

    钱德勒竖起大拇指：“聪明，我就喜欢和李非老弟你这样的聪明人说话。说起来，李非老弟你可真不像底城人。你这模样、这气质，嘿，要是打扮打扮换身衣服，到上城说自己是贵族，保准没人怀疑！”

    “别说这些没用的。”李非懒得听这些恭维和客套，“每个管矿场的都这么干？”

    钱德勒愣了一下：“不然为什么要管矿场？”

    这话好像没什么问题。

    如果不是为了丰厚的油水，谁愿意跑到这种地方待着？

    没有油水捞，那恐怕很多底城人宁愿在中层广场当个混混，也不愿意下来到矿场区当什么管理人员。

    李非想到这里，问道：“那我前一任，赚多少？”

    “这个嘛……按理说不该告诉你，但李非老弟我看你面善，能处，就偷偷和你说了。”钱德勒伸出两根手指，“每趟他赚六千，我赚六千。”

    六千！

    这可不是个小数了，要知道那些矿工，每天累死累活干十个小时，也就几十块收入。

    钱德勒嘿嘿笑道：“怎么，李非老弟，你想多赚点不？要不咱们翻个番，一人一万二？你们赛维卡老大不是挺喜欢你吗，你多捞点她肯定睁一只眼闭一只眼。”

    李非看了他一会儿，心说他要说不想赚这笔钱，恐怕钱德勒就得给他玩阴的。

    或者说用阳谋，光明正大的压价。

    那样反倒会导致亏损，而且就目前而言，李非拿这种人也没什么办法。动用武力？只能是自找麻烦。

    “就按以前那样吧，六千。”李非说。

    钱德勒闻言有点不易察觉的失望：“李非老弟有点保守啊。”

    “刚开始总不能太狠吧？慢慢来。”

    “哈，哈哈！对对对，慢慢来，慢慢来！”

    钱德勒笑得很开心。

    拿完钱，李非回到中层广场。

    他把钱交给赛维卡，后者点了点，有点意外：“你应该知道，我让你管矿场，那儿的油水你就可以捞点吧？”

    显然，经验丰富的她早就知道回扣的事，现在李非给她的钱里，明显包含了那份油水。

    “这种油水我拿了嫌脏手。”李非说，“矿工挖点矿容易吗。”

    “啧，你让我刮目相看啊，李。”

    “那六千分给矿工们吧。”

    李非说完便离开了，赛维卡看着他的背影，若有所思。

    从赛维卡那儿出来，李非往本索杂货店走。

    到了地方，推开门，本索一看到他，立刻有些阴阳怪气道：“哎呦，这不是李非大爷吗，快请进！”

    “有意思吗？”

    “怎么没意思！”本索微笑，“你那拳赛打的，叫一声大爷没毛病。”

    李非有些无语。

    感情范德尔这几个比较心腹的手下，各个都不太正常。

    本索打趣完，问道：“怎么想起来我这儿了。我听说赛维卡把矿场给你管了，怎么样，没少捞吧？”

    李非没有回答，说明自己来的目的。

    “防辐射的衣服，一套得多少钱？”

    “防辐射？”本索皱起眉头，“你问这个干嘛？你是管场子的，坐办公室，又不用下井。”

    “我替矿工问，不行？”

    本索闻言打量他几眼，冷笑起来。

    “怎么，李非大爷，你还想给矿工人手整套防辐射衣不成？别想了，没门。这衣服一套没大几百下不来，还得勤换。告诉你小子，我也下过井，赚的那点钱吃喝拉撒就用完了，买防辐射衣？纯属吃饱了撑的。”

    “你既然下过井，应该知道辐射病有多厉害吧。”李非听着本索话里的嘲笑，眉头微皱。

    “那又怎么样？凑合活着得了。”本索无所谓道，“小子，底城人就算不被辐射死，也会吸毒空气吸死，或者喝酒喝死，要么就是哪天在街上让小混混砍死……得辐射病死，又算得了什么？你还是少多管闲事，顾好你自己吧。”

    李非没什么好说的了。

    他的确有些想浅了，或许对底城人而言，辐射病还真不算事。比起买一套防护衣，还不如多喝几顿酒，多打几次牌，多赌几次钱。

    很多底城人的信条恐怕都是：吃喝玩乐全是赔，只有赌博有来回。

    但这不能怪底城人自己，只能怪教育。

    底城这种地方连正经的学校都没有，人们又能懂什么、明白什么？

    “嘿，李非！”

    艾克这时忽然从后面冒出来，双眼放光地看着他。

    “艾克啊。”

    “你这几天干嘛去了？我们想找你玩来着！”

    “有点事。”

    “嘿，艾克你小子活儿干完了吗？”本索问。

    艾克对他摆了个鬼脸：“早就干完了。”

    说完他拉着李非手臂：“走，李非，我们去找蔚她们！”

    李非正好现在也没事干，矿场那边也不用每天盯着，便随艾克过去了。

    到了蔚几人平时待的仓库据点，几个人正在里面比划架势，见二人到来也是很惊喜。

    “艾克，李非！”

    蔚看到艾克没什么可惊喜的，这小子成天没事就往这边跑。

    李非才是稀客，自从上次拳赛后，她就没见到了。

    “蔚，麦罗，克莱格，爆爆。”

    李非同几人打了招呼。

    麦罗和克莱格立刻回应，爆爆则仿佛有点害怕他一样，躲在后面小声打了个招呼。

    “她有点怕生。”蔚解释道，“不过李非你也不算是生人了，多见几次应该就好了。”

    “嗯。之前她，没事吧？”

    拳赛那天，李非也瞥到了蔚抱着爆爆离开的情形。

    “没事，就是受了刺激。”蔚脸色微变，摇摇头道。

    那天回来，她半个晚上都在安抚爆爆，才让她渐渐平静下来。

    她知道因为什么，小时候那场战斗太残酷了，亲眼看到父母死去，连她都会时常难受不已，何况年纪比她还小几岁的爆爆？

    肯定是那天的拳赛太暴力，爆爆又想到了以前，所以才会头疼。

    也因此，蔚心中暗暗做出决定，以后这种事，最好让爆爆远离，不要参加、连看都不要看。

    尽管在底城这种地方，要避开暴力，实在有些困难就是了……

