
云桃掏出了高中化学书看了半天，发现除了炭是随处可得的东西，其他的都难弄到手。

哪怕她把那些东西弄出来了，也不能上上下下全由她一人打点。

制出了尼龙要扩大生产得有一批工人，不能只传授手艺，还得安排一些学过化学的专业人士，想来想去，都是个大摊子。

不过这都不是什么大问题，她最擅长放弃了。

有些事情着急也没用，不如顺其自然。

对于渔船，云桃的计划是今年先造四五艘大船，安排轮流出海捕鱼，捕回来的鱼直接制成鱼干和鱼罐头，再销往大晋各地。

为此，荔安特别培训了一批腌咸鱼做罐头手艺好的厨子去南潼府。

保证捕捞回来的鱼每日都能新鲜制完。

渔船天蒙蒙亮就从港口出发，载着一船年轻力壮的汉子，往另一边宽阔深邃的海面开去。

这个时候还没有重型的远洋中吨位巨轮，船行驶在海面上，总是被大海的波涛无情翻涌。

要是风大，甚至能直接给你掀翻，碰上暗礁也讨不了好，所以每次出海都是冒着巨大的风险。

南潼这地方有些特殊，跟周围靠海的州府比起来，这边的风浪特别特别小，说是有女神在保佑着。

因此渔民的胆子也大了起来，逐渐去了更远的海域。

小船的捕捞能力根本不能跟大船相比。

渔民早上辛苦开船出去放网，中午便要赶着收网往回走，傍晚才能到家。打捞回来的鱼在桶中存放到过夜，第二天一早再让家里人拿到集市去卖。

运气好的话，卖上个几十文的铜板，运气不好，晚上只能提着水桶回家，用桶里半死不活的虾蟹果腹。

好在海边的盐不贵，吃不完的鱼还能洗净涂抹上海盐，放到阴凉处量着。留着自己吃，亦或是攒到一定的数量卖到铺子里，换点儿钱财。

因为南潼的咸鱼卖的不是很贵。

其他地方也有腌制咸鱼的习惯，但终究是没有海边居民多。

主要原因是盐贵。

古代的盐不精细，一颗颗糙黄的矿石般的颗粒，做饭的时候就拿这盐粒子到锅里沾沾。当家的妇人做饭时都要精打细算，家里的汉子要干活不能不吃盐。

一家人半年的吃盐量，许是不够腌制几只鱼的。

谁家嘴馋了，有本事的去河里能捞到大鱼，没本事的还能去沟渠水洼处抓个小鱼。鱼是好弄的，就是盐不好弄。

加上鱼腥得很，寻常百姓家料理用不到生姜，更不懂怎么给鱼去腥，所以他们吃到的鱼味跟贵族餐桌上的差异很大。

如此，对普通百姓来说鸡鸭才是首选，鱼不是，鱼在普通人家那里不算大受欢迎的种类。

加上各种原因，咸鱼并未在大晋打开市场。

云桃第一时间想做的，从不是高端市场。

船厂的第一艘渔船在众人的翘首以盼下，终于在下午归来。

船上十几个船员都是经验丰富的老渔民，这个时代还没有声波打渔之类的工具，硬生生凭着自己的本领捞了三四百斤的鱼回来，属于是开门红！

一桶桶的活鱼从船上被运了下来，交由渔场里面的女工。

先是把鱼分门别类装在不同的桶里，有鱼有虾，有海参还有鱿鱼，不同分类处理方法也不同。

妇人们拿着炮制过的坚韧竹片，一手抓着鱼，一手熟练刮着鱼鳞。

铁属于贵重物品，且易生锈，这年代还没有铁菜刀的说法，女工们刨开鱼腹时用的是竹刀。

去干净鱼鳞，剔除内脏的鱼被继续放回桶里交由专门的工人运到了另一侧的厨房。

这厨房里没装灶台，倒是摆放着成袋的海盐和一筐筐的竹钩子。

厨子们把鱼晾在架子上，待表面的水分晾干以后，均匀抹上一层厚厚的盐，挂在阴凉通风的地方晾晒。

南潼不缺炭，一旁的铁厂里每日都在烧炭火，借由一旁的高炉炭又建了个密封的熏晕房直接把鱼熏个半干。

经由厨师们一个个挑选，筛选出那些没干透的，继续放在里面熏上几日。

最后得到的鱼块像一一块块泛着焦黄油光的肥皂，鱼肉泛黄透明，鱼骨架根根分明。每只咸鱼的骨骼都无比明细，细腻中带着些泛黄的污渍，当然那不是污渍，是附着在上的盐块。

这是最基础的腌咸鱼，当然咸鱼罐头、豆豉鱼罐头、鱿鱼丝、鲍鱼干、虾干等就是另外的做法。

做好的第一批成品全都递到了云桃的案前。

她仔细看了看，让厨子每样做了一份。

“好吃吗？”云桃对着身边的侍女和女管事问道。

一群人点点头，“好吃，鲜鱼肉细软，这咸鱼特别有嚼劲。”

“就是有点咸，那清水漂洗了许久，还咸的厉害。”新绿说道。

云桃听罢点点头，“咸就好，咸能多喝些水。”

鱼肉被晒干以后重量缩水不少，云桃就着一块咸鱼干掉了大半碗饭。

咸味是有了，但是太过单调，加上些辣椒腌制就好了！

不过有的人不喜欢吃辣味，云桃便让下面人做的辣和不辣两种。

除开产品测评，云桃还去厂里转了一圈，看了看正在劳作的工人们。

打铁铸铁的那边没什么情况，厨师们工作用的厨房夏天许是会热一些，不过这也不算什么问题，她会给下面的人发高温补贴。

倒是那些坐在板凳上在低头处理鱼肉的妇人有些辛苦，云桃围着她们身边看了一圈，惹得那些妇人有些诚惶诚恐。

她们脚上穿着的草鞋浸在水里，袖子高高往上撩起，手更是一天到头浸在海里。

云桃站在原地沉思了片刻，脑海中有什么东西一闪而过。

站在云桃身边的几人想开口问些什么，但又想到了云桃平日里总是习惯站在原地思考一番，便屏气凝神站在一旁，不敢吱声。

云桃想了一会儿，忽然想起自己家中有一种手套是粗麻布编制而成的，特点是上面沾着一层胶。

这是她爹偶尔做电工修理家中的物品用的手套，那手套上面的一层胶似乎就是橡胶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70346559"  chaptername="第298章：好吃吗">加入书签</a>
</div>
