
　　闪身到了多恩身侧的库巴，挥动毛绒且无比粗壮的双臂，迅速钳制住了多恩的颈部！

　　这是一招米诺陶斯格斗绝杀。

　　有点类似于多恩认知里的裸绞，而是站立侧位式裸绞。

　　绞杀成型以后，能卡住敌人的劲动脉，直接阻止血液向脑部流动，从而造成休克。

　　反正只要地球和这个异世界的人类和亚人之间，身体构造大体相似的话，这一类近身格斗技巧都是通用的。

　　一般来说在地球上的格斗对抗中，裸绞一旦成型，基本就是绝杀，战局没有太大翻转的余地。

　　不过，这里是存在着各种不讲科学道理的魔法异世界。23sK.com

　　所以，在即将被库巴锁住头颈的那一瞬间。

　　【柔软身躯】发动！

　　多恩的颈部以上的身体部位，瞬间变得滑腻、通透、有弹性，且无定形。

　　“哞？”

　　库巴一招虽然得手，但是随即就意识到手肘部位传回来的触感却有些不对劲。

　　还不得这老牛战士反应过来是怎么回事的时候。

　　【腕足】发动！

　　对于多恩而言，被一个牛头人壮汉从侧面紧紧捆抱住，那可并不是一件多么令人愉悦的事情。

　　但是有一说一，现在这种情况，确实是最适合鱿鱼触手发挥的一个体位。

　　多恩的背部延展出来的十条魔力腕足，迅速就攀附上了库巴的身体。

　　一时之间，老牛战士的双蹄、双手、头颈被腻滑但带有强力吸盘的触手牢牢缠住。

　　捆人者，人恒捆之！

　　被触手牢牢捆绑住的老牛战士，瞬间失去了战斗力。

　　触手，兽人，露出，室外，众目睽睽。

　　多恩亮相【腕足】制服老牛战士的这一幕要素实在太多，同时也让看席上的观众爆发了新一轮的躁动声！

　　“我就知道这孩子还藏着其他的绝活！”

　　一直看好多恩的塔玛拉萨满，兴奋地用手里的巫杖捅击地面，发出咚咚的响声。

　　而战场之上，身体已经无法发力的老牛战士库巴，尝试着挣扎一番无果之后，就干脆地选择了投降。

　　第一场八进四战斗，以多恩取胜告终。

　　多恩战胜库巴以后，四个竞斗区域其中有两个还在如火如荼地进行战斗。

　　而剩下一个，似乎也是刚结束。

　　那是半人半米诺陶斯女孩贝尼莎所在的竞斗区域。

　　此刻，手拿双手斧的贝尼莎保持淡然的神色站立在场上。

　　而她的对手，在挨了她一击斧背砸击以后，正卧在地上呻吟不起。

　　战斗的结果很明朗，贝尼莎揍扁了对手。

　　两个胜利者目光对视，彼此点点头之后便各自退场。

　　“贝尼莎还真是挺强，难怪看席上的牛头人对她的呼声会那么高了。”多恩心里这样思索，“按照刚才抽签的结果来看，下午我的对手不是她。嗯……感觉会和她在决赛上相见。”

　　……

　　上午的八进四战斗过后，只要选手没有严重负伤的情况，在下午的时候四进二的半决赛就会打响。

　　多恩在半决赛的时候，面对的是一个手持铸铁大棒的青年牛头人战士。

　　名字是叫作塞提。

　　这场战斗没有太大的悬念。

　　虽然在整个竞斗比赛中，多恩都看不到这些牛头人的血条。

　　但是通过亲身作战的体验来判断，他可以确信这个塞提的实力，远远不及上午面对的老牛战士库巴。

　　另外，这个拿铸铁大棒的青年牛头人战士，在作战的时候很愣头青。

　　貌似是单靠着一身蛮力走到了现在。

　　双方在两轮简单的试探之后，多恩卖了个较为明显的破绽，对方也不管不顾，挥着大棒就莽了上来。

　　不过还真别说，塞提这一击大开大合的攻击还真是命中了的。

　　铁棒结结实实敲击在了多恩的右肩上。

　　即便是强壮的战士，在用肉体挨上这么一下钝器猛击之后，那都肯定是要倒地不起的。

　　不过，在塞提刚刚因为一击得手而面露喜色的下一秒，被他击中的[多恩]，就化作了一道虚幻的黑雾，消散不见。

　　随后，年轻的牛头人战士就听到身后传来多恩语调平静的声音：

　　“胜负已分。”

　　以及看席上观众的呐喊声，也在这一刻雷动起来。

　　塞提想要回头，这才猛得发现，一柄看起来无比普通的长剑，正从后方架在自己肩膀上，对准了脖颈。

　　剑身在微微颤动，发出轻声的金属嗡鸣。

　　是的，胜负已分。

　　塞提松开了手里的铸铁大棒，选择了投降。

　　多恩获取半决赛胜利的过程就是这样，不算太难。另外——

　　是【替身】，他用了【替身】。

　　刷出【替身】的影鹿，是第二批入驻克里克的魔物农场的遗迹魔物。

　　此前在贵族魔物学者克里克与【刻乱之时】的不懈努力之下，被带回来的影鹿已经实现了第一批幼崽的繁殖。

　　而多恩，也趁势将【替身】技能刷到了Lv3。

　　现在他开技能后在原地留下的虚幻替身，只要不被击溃的话，持续时间可以更久。

　　另外，幻象替身不再是僵滞在原地不动的状态，而是能按照多恩的意愿继续保持行动，更加迫切逼真，也更有迷惑性。

　　下午的战斗结束以后，多恩在观众的喝彩声中走出了竞斗场。

　　因为他在今天的一对一对抗中观赏性极强的精彩表现，又是俘获了一大批牛头人的敬仰之情。

　　在离开竞斗场走出没两步，多恩就看到了早早等在外面的小跟班贝恩。

　　小牛则是远远就兴奋朝着多恩挥手。

　　上午竞斗开始之前，他们两人之间做过了约定，说是在结束了今天的战斗以后，就再去牛头人的魔物农场，领出鸽子或者鸭子来，烹调全新的菜品来吃。

　　而现在一天的竞斗结束，多恩大哥取得了完胜，而且还即将能吃到他做的美味食物。

　　对于小牛而言，这是双倍的快乐！

　　正当多恩要上前和小牛头人会合的时候，有人从后面叫住了他。

　　一回头，是上午对战过的老牛战士库巴，和小牛战士塞提。

　　两者都是神情严肃，气势汹汹踏着牛蹄走过来。

　　颇有种来者不善的意味。

　　“怎么了，两位？”多恩礼貌且和气地开口。

　　一老一小两个牛战士同时站定，以拳擂胸，认真无比地同时朗声道：

　　“多恩先生，您在今天[血与角]的竞斗中正面击败了我。这让我无比倾佩您的技艺和品格，所以今晚，我是您的人了！”

　　多恩：……

　　是哦……

　　好像先前听老奇兹说，[血与角]的第二轮一对一竞斗中还有这么一条不成文的规矩。

　　败者要无条件服从胜者一个晚上，直到第二天一早[晨号]吹响。

　　在此期间，做什么事情都可以。

　　甚至，贝尼莎都是因为这个而诞生的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，132 触手，兽人，露出免费阅读。https://xs.23sk.com 