    第7章搬入然月院

    要知道，如果真把嫁妆给了赵夜宁，半个国公府就空了。之所以是半个，是因为赵靳然这些年没少贪墨受贿。

    只是夜文馨心里非常不忿，同样是夜大将军的女儿，凭什么当年夜文月就能得如此丰厚的嫁妆，而自己，当年却是被一顶轿子赶出将军府的。

    还有，更可恶的是第三条，赵夜宁这些年的名声早就已经烂得掉渣，什么都没她的名声烂了，想要把她的名声在这么短的时间内扶正，只怕比翻江倒海还难。

    可是面对现在的赵夜宁，夜文馨想起那块玉简，不论什么都要忍气吞下。

    看夜文馨憋成猪肝色的脸，赵夜宁的身体微微颤抖了起来，应该是原主残留在自己身体里的意识在兴奋雀跃。

    赵夜宁素手按在心脏那处安抚：放心，这只是个开端，不整得他们家破人亡，生不如死，我就不是军中医神！

    身体渐渐平复，赵夜宁看着夜文馨艰难地点了点头。

    夜文馨行动得很快，刚巧国公府里原本为夜文月修建的院子是空着的。不是后来上位的夜文馨不想往里住，实在是她怕住在那屋子里被鬼缠上。

    那院子的装饰不可谓不豪华，只用简单地打扫一下，看起来也比夜文馨的院子要好上许多，更别提赵诗韵了。

    赵夜宁暂且回到自己的小院里，此时院子里的丫鬟正忧心忡忡地打扫着院子，见赵夜宁回来，就有两个丫鬟哭着跑到了赵夜宁身边。

    “小姐可还有事？是不是二小姐又欺负你了？”那穿桃粉色衣服的丫鬟哭得最惨，一张娇美的面容上泪痕满布。

    旁边的青衣丫鬟虽然不说话，但是脸上也有泪水划过。

    赵夜宁朝她们笑着摇头，看着镜花的眼睛里多了一丝包容。

    “往日我软弱可欺，却被人欺负上门，从现在开始，我不是以前的赵夜宁，哪怕付出手满血腥的代价，我也不会让人伤到我了。你们可还愿跟着我？”

    两个丫鬟性格单纯，以前跟着同样单纯的原主，三个都是受气包。赵夜宁也考虑过了，如果她们不能接受她的转变，只怕对谁都不好。

    所以，赵夜宁给了她们选择。

    实际上，这两个丫鬟是双生子，母亲更是叶家老人，她们自幼就跟着夜文月陪嫁到国公府，喜静的那个叫水月，喜动的那个叫镜花，可以说她们对原主和原主的母亲是十分忠心的，所以往常也没少被府里的人欺负。

    这样的人，值得赵夜宁给她们选择。

    水月立刻直挺挺地跪了下来，回过神的镜花也跪了下来，两人都声音坚定，“奴婢定对小姐不离不弃，还请小姐不要赶奴婢走！”

    赵夜宁满意地摸了摸两人的头，将两人扶了起来。

    “既然如此，我们就是一家人，礼数什么的，不必太过拘谨。”

    两个丫鬟点了点头，相视而笑。

    “对了，我院中是不是有个穿绿衣的丫鬟？去帮我把她唤来，刚刚如果不是她，我也没力气收拾那些人。”

    两个丫鬟俯了俯身，很快就在院子外围找到了赵夜宁说的那个丫鬟，将人领到了赵夜宁屋子里。

    “见过大小姐。”丫鬟屈膝行了个礼，倒是半分也不胆怯的迎上赵夜宁打量的目光。

    半晌，赵夜宁满意的点了点头，“倒是个沉稳聪慧的。”

    “不知大小姐唤奴婢来可是有什么事吩咐？”

    “你叫什么名字？”

    越看，赵夜宁越是对这丫鬟满意，虽然有用人不疑疑人不用之说，但她最讨厌背叛，所以在用人之前有些事还是有必要搞清楚的。

    “奴婢秋染。”

    “你可愿到我身边做事？”

    赵夜宁的话，秋染像是早有预料，她半点不意外的点头，“奴婢愿意。”

    “之前在池塘，为什么帮我？”

    “奴婢承蒙大夫人不弃，愿收留奴婢在府中干活，所以奴婢不愿与二夫人同流合污，欺负恩人之女。”

    秋染的神情显得十分淡定，但说出来的话让赵夜宁微微有些惊讶，特别是用同流合污来形容二夫人，倒是新奇。

    因此，赵夜宁并没有细问下去，朝她们三人招了招手，“以后我们就是一家人，所以没外人在的话，你就没必要奴婢奴婢的自称了。”

    “是。”

    赵夜宁很快吩咐秋染去夜文月嫁妆中的一家医药铺买药材。秋染也不多问，领了命，就直接去取了。

    要知道，赵夜宁是医神，药材什么的，绝对必不可少。

    而镜花和水月则安排在院子里收拾行李，她们此时还有些晕乎乎的，不敢相信那面目可憎的夜文馨会让小姐搬到大夫人生前的院子里住。

    再三向小姐确定了事情的真相后，也得知了二夫人虚假的嘴脸，镜花忍不住红了眼睛，直喊小姐辛苦了，老天终于开眼了。

    等秋染取药回来，赵夜宁便携着三个丫鬟搬进了夜文月的院子——然月院。

    月自然是原主母亲夜文月的月，至于然，指的就是渣爹赵靳然。

    进了然月院，赵夜宁就准备了药浴，躺在浴桶中，赵夜宁承受着巨大的折磨。

    这药浴会让人承受断筋裂骨之痛，可同时也会让人的体质得到极大的改善，是不可多得的洗筋益髓之法，当然，是对那些意志力强大的人来说的。

    若是意志力稍有欠缺的人，也会一命呜呼。

    赵夜宁选择这个方法，也是担了极大的风险。

    从药浴里出来时，赵夜宁全身的皮肤都变成了红色，可是她脸上露出的笑容，风华绝代。

    她相信只要坚持一个月的锻炼，再配上这药浴，她的身体素质就可以回到上辈子的三成。这样，就算是边疆也未必是什么不可闯的地方，毕竟她最大的倚仗是毒和经验。

    身体素质固然重要，却也是次要的。

    午后，赵夜宁躺在藤椅上享受日光，镜花、水月还有秋染在一旁给她剥水果，日子好不惬意。

    “你们都查清楚了吗？外面可还有我的什么不好谣言？”

    原主生前什么都没做，却被夜文馨抹黑成那般，既然现在她代替了原主，那势必要帮原主找回清白。

    (本章完)

