    大夏皇帝终于想起来，刚才陆尘如此有恃无恐，便是因为他拥有这件绝世宝物，可以藏在其中。

    而且，无人可以破掉。

    论防御，这一尊神秘的大鼎，甚至还在皇城阵法禁制之上。

    毕竟攻击阵法禁制，多少会有点反应。

    而面前这一尊大鼎，无论怎么攻击，根本纹丝不动，一点变化都没有。

    甚至就连在空中悬浮的位置，都没有移动丝毫。

    这鼎就这么静静地悬在空中，仿佛亘古便已经存在，谁也无法移走。

    “朕不相信！”

    姬天傲状若疯狂，不断地怒吼着，忽然，摇身一变，化为一条金色巨龙，浑身散发着耀眼的金光，声威震天。

    一时间，整个皇城上空，都被这金色的光芒笼罩。

    无数的民众，从天而起，远远地看着这一幕，只感觉压抑得无法呼吸，心脏都跟着急剧跳动。

    这一幕，实在是太罕见了。

    众人远远地看着，大夏王朝皇宫发生的这一切，一个个都惊得目瞪口呆。

    要知道，大夏王朝自从创立以来，还从未发生过这样的事。

    众人明白，年前这条金色巨龙，就是大夏王朝皇帝本尊。

    大夏王朝皇帝变身巨龙，和陆尘又有所不同。

    陆尘是因为记住噬魂鼠的力量，施展了合体吞噬的神通，所以可以直接变身。

    但大夏王朝皇帝，却是不一样，他是直接将自己的武魂实质化，达到以假乱真的境界。

    事实上，他并不能直接变身。

    这条金色巨龙，在空中盘旋咆哮着，突然一个俯冲，狠狠撞在了炼妖鼎之上。

    巨大的力量，瞬间将整个周围的空间冲击得震动起来。

    可是紧接着，这巨龙惨叫一声，感觉自己和炼妖鼎撞击的部位，隐隐生疼，这是大夏王朝皇帝最强大的力量，然而，依然无法撼动炼妖鼎丝毫。

    如此场景，世人侧目。

    “怎会如此？”

    天武道场闭关的皇室老祖宗，一个个也来到了此地，目睹了这一幕，同样也是目瞪口呆。

    皇帝陛下是何等境界，他的实力，自是不必多说。

    尤其是变身为黄金巨龙，其力量大大的增强，可即便如此，依然无法撼动这炼妖鼎一丝一毫。

    这个神秘的大鼎，实在是令人无可奈何。

    “我不信！”

    金色巨龙再次冲天而起，一个加速俯冲，它的龙尾狠狠摆动，出现在了这炼妖鼎之上。

    然而，和之前的状况没什么两样。

    跟炼妖鼎根本一动不动。

    金色巨龙继续惨叫，仍然不信邪，张口吐出一道炙热的火焰，将整个炼妖鼎团团包围，疯狂地灼烧。

    然而，他吐出的火焰，正在无声无息地熄灭，消失。

    仿佛被这炼妖鼎直接吸收了。

    陆尘呆在炼妖鼎之中，丝毫没有感觉到任何的动静，对他而言，也没有任何的影响。

    他甚至都没有关注外界的状况，因为他对炼妖鼎信心十足。

    这可是仙器，只有在天界出现过。

    在这凡人界天源大陆，根本无法用任何手段强行破开。

    即便整炼妖鼎，本身便有损伤，有一道细微的裂缝，但这一道裂缝，也不是任何人能够强行突破的。

    燃烧的火焰很快就熄灭，大夏王朝皇帝耗尽了心神，却依然无法对这炼妖鼎造成任何的伤害。

    更别说，能够强行破开了。

    甚至他攻击了这么多次，等炼妖鼎依然静止不动，毫无反应。

    “皇兄！”

    这时，一道声音引起了皇帝的注意，他转过头来，看到阵法禁制之外，来了一大批的人，其中，就有长公主。

    以及自己皇室的诸位元老。

    这些人，都是皇室最强大的力量。

    皇帝自然明白他们的意思，直接一甩手，扔出了五块造型奇特的金色令牌，这令牌之上，刻着一条九爪金龙，无比怪异。

    这五块令牌撞击到阵法禁制之后，却突然悬浮了起来，连成了一条线，在这阵法禁制上面，打开了一个缺口。

    五块令牌组成了一道只容一人通过的门，紧接着，长公主等人从这一道门中进入，很快，这道门就消失了。

    整个阵法禁制都恢复了原状。

    “皇兄，怎会如此？到底发生了什么事？”

    长公主殿下慌忙冲到了皇帝的面前，一脸惊讶地看着对方。

    其他皇室诸多元老，也是震惊不已。

    自始至终，他们都不明白，为何突然之间，发生了如此重大的变故。

    大夏王朝皇帝机翼天傲一脸沉默，他不知该如何说起，这一切的缘由，便是因为曾经大夏王朝的天才少年陆尘。

    想当初，陆尘突然崛起，皇帝与心中还是很高兴的。

    可是自从得知陆尘手中拥有上古功法，以及傀儡之术，他整个人心就变了。

    他不得不怀疑，陆尘是否会另有企图，假以时日，此人成长起来，会不会夺走自己皇帝的宝座。

    要知道，当初镇南王妃的傀儡之术，在天元大陆引起了多么大的震动。

    现在这一秘术重新现世，自然又会是一阵血雨腥风。

    “是陆尘！”

    皇帝陛下淡淡地吐出了这个名字。

    长公主脸色瞬间就变了。

    自己的师弟。

    长公主原本对陆尘充满了期待，自己这个小师弟，前途无量，天赋卓绝，更是自己师尊最疼爱的徒弟，甚至，在自己师尊的眼中，小师弟远远比自己要重要得多。

    这让长公主心中不但不生气，反而无比欢喜。

    可是，亲口听到自己皇兄说出这个名字，长公主心中百般不是滋味。

    一边是自己的皇兄，一边是自己的小师弟，他都不知该如何应对眼前发生的一切。

    唯有沉默不语。

    而皇室诸多长老，对这个名字，却有些陌生，他们常年闭死关，当然，其中有部分人也听说过陆尘的名字。

    可是，这变化也太大了。

    在此之前，所有人提到陆尘，都是满口赞誉，称之为大夏王朝有史以来最绝顶的天才，将来甚至能改变整个大夏王朝的气运。

    可谁能想到，现在却成了敌人，这个敌人，还毁掉了大夏王朝皇宫，将整个王朝文武百官屠戮殆尽。

    这无异于在皇室脸上狠狠地抽了一巴掌，偏偏，现在对他无可奈何。

    “怎会如此？天傲，你一五一十详细道来！”

    身份最高的一位皇族元老，按辈分，是当今皇帝陛下的祖爷爷一辈，声望非常高。

    皇帝心中无奈，也不敢隐瞒，将前后的经过详细到来，当然，他肯定了陆尘是狼子野心，意图谋反。

    长公主听到这话，心中却升起了很多疑问，在他的印象中，陆尘这个小师弟绝不是这样的人。

    但是自己的皇兄说得如此肯定，又让他心中起了一丝疑心。

    难道，自己的小师弟真的变了？皇室主轴元老听到这话，却是勃然大怒。

    任何人，都休想凌驾于皇族之上。

    这陆尘，必须除之而后快。

    可是摆在他们眼前的，这一尊炼妖鼎，却成了一个巨大的难题。

    “此物很是不凡，只怕，远远超越了极品灵器的范畴，这样，咱们一起合力攻击，全部都不要留手！”

    众人相视一眼，同时点了点头。

    当今皇帝陛下，长公主，以及皇室六位元老，总共八人一起出手，他们将所有的攻击都凝聚到一点之上，瞬间爆发出毁天灭地的力量，狠狠地轰向了炼妖鼎。

    在这一瞬间，整个天地动荡，九年大夏王朝皇宫周围布下的禁制，都仿佛震动了起来。

    这一幕，令整个皇城所有人为之色变。

    天地动荡。

    无数皇城的民众，此刻感觉到了危机，就连大夏王朝皇宫都被毁了，敌人是何方神圣？只怕，一场可怕的大战，就要发生了。

    而且众人明显看到，皇室如此众多的高手，一起联手，都对付不了来犯之敌，反而让人将皇宫毁于一旦，文武百官更是几乎死光。

    这场景，如同地狱一般。

    实在是让人不寒而栗。

    把人联手攻击，轰在了炼妖鼎之上，然而，依然不出所料，这炼妖鼎人是纹丝不动。

    “这怎么可能？”

    这位皇室辈分最高的元老，一时间都惊呆了。

    八人一起攻击，都无法撼动丝毫，如此一来，说明这神秘的大鼎根本无法破开。

    而躲在里面的陆尘，正如之前所说的一样，根本奈何不了他。

    这一幕，让姬天傲脸色颓然。

    “对了，还有办法！”

    即天傲突然神色一辆，想起了布置在王宫周围的阵法禁制，这是自太祖皇帝创立大夏王朝以来，遍布下的九龙锁空阵。

    这九龙锁空阵，拥有极强的防御，同时，还有着可怕的攻击。

    当然，这攻击阵法极为消耗能量，而且必须主阵之人亲自引导。

    主政之人，当然就是皇帝本人。

    太祖皇帝曾经叮嘱过，非到万不得已的时候，万万不可启动九龙锁空阵的攻击阵法，除非王朝到了生死存亡之际。

    可眼下，皇帝已经顾不得了。

    陆尘都已经将整个皇宫都毁掉了，更是杀了他整个后宫，以及王朝文武大臣，除了他这个皇帝，整个大夏王朝几乎形同虚设。

    虽然根基还在，但要想重复往日辉煌，却极不容易。

    这一切，都是因为陆尘。

    不杀陆尘不足以平心头之憾。

    事到如今，大夏王朝皇帝，已经不想什么傀儡之术，也不想什么上古功法了，他一心只想将这怪异的大鼎给强行破开，然后将陆尘生吞活剥，以解他心头之恨。

    “天傲，你确定要这么做？”

    “事到如今，难道还有别的什么办法吗？”

    即天傲不再犹豫，突然双手挥舞，从他的双手乾坤戒指之中，飞出了一道道金光。

    这一道道金光，其实是一块块造型奇特的令牌，就和之前他扔出的令牌别无二致。

    这些令牌，一下子融合进了周围的阵法禁制之中，然后组成了奇特的图案，这图案开始不断的流转。

    紧接着，组成了一个个阵眼，然后整个阵法禁制都亮了起来，如同一个倒扣的碗，将整个皇宫笼罩其中。

    光芒流转，整个阵法空间充斥着可怕的力量，闪电雷鸣。

    大夏王朝皇帝直接冲天而起，处在了阵法禁制空间的最高处，所有的能量，开始在他的身上汇聚，这一刻，皇帝的气势攀升到几点。

    他的全身，都被闪电笼罩，狂暴无比的力量，几乎要将皇帝本人直接撕碎。

    “去死吧！”

    皇帝挥舞着手be，狠狠的朝着下方那大鼎砸去。

    只见一道粗如手臂的雷电，轰然一声巨响，狠狠的砸在了炼妖鼎之上。

    这可怕的攻击，令锁有人闻之色变。

    要知道，这可是整个九龙锁空阵汇聚的力量。

    这一道粗如手臂的闪电，轰击在炼妖鼎之上。

    然后，就没有然后了。

    这炼妖鼎仍然纹丝不动，仿佛，没有受到一丝影响。

    只不过，身处其中的陆尘，突然感觉到，有一丝雷电，从炼妖鼎上面的细缝中渗透了进来。

    这一道雷电，狠狠的劈在了陆尘的身上。

    “什么？”

    陆尘大惊失色，然而，他根本来不及思考，这闪电的速度实在是太快了，直接让陆尘没有任何心理准备。

    紧接着，便感觉全身一麻。

    “这些人在干什么？”

    陆尘被这一道闪电劈的整个人都快糊了，这一击的力量，实在是太强大了，若不是炼妖鼎挡住了几乎所有的雷电，只是那细微的裂缝中渗透进来一丝，恐怕这一集，便能要了陆尘的小命。

    这九龙锁空阵，实在威力无穷。

    闪电在全身肆意流窜，过了好一会儿，陆尘才感觉渐渐消失，可是，紧接着，又是一道闪电朝着里面劈了过来。

    这一次，陆尘却是有了心理准备，急忙闪开，这雷电劈在了炼妖鼎内部，很快消失。

    “好手段啊！”

    陆尘这才好奇，打开了炼妖鼎的屏障，仔细感应着外面发生的一切。

    当看到身处空中的大夏王朝皇帝，整个人全身雷电环绕，如同天神一般，一下子让陆尘呆住了。

    “这是……九龙锁空阵？”

    陆尘一眼便认出了这一门厉害的阵法，但是，在陆尘的印象中，这九龙锁空阵极为复杂，必须要九龙之力，和起来才能布置。

    而且，主要的作用是与九龙之力封锁周围的空间。

    却没有想到，居然还能吸收九龙之力，攻击目标。

    这本是一个防御阵法，没想到对方居然反过来利用。

    “九龙锁空阵又如何？奈何得了炼妖鼎吗？”

    陆尘心中冷笑。

    不过，这炼妖鼎毕竟不是完整的仙器，有些破损，那一道细微的裂缝，无法挡住这强大的雷电之力。

    每次攻击，都会有一丝雷电渗透进来。

    当然，陆尘只要小心一点，也不会被这雷电劈到。

    只不过如此一来，就无法安心修炼了。

    大夏王朝皇帝已经使出了自己最强的力量，看到那炼妖鼎仍然安然无恙，一时都绝望了。

    “怎么会这样？”

