    

    环视周围，发现并没有自己想象中的座椅，石宇直接一个化虚为实，制造出一张椅子，然后直接大马金刀的坐在那里，然后看向古薰儿。

    “但是我本来想收服你的，不过有事先离开了，结果没有想到，事情一件一件的，最后等我处理完的时候，你都离开了那座小城！”

    “那你现在来这做什么？”

    石宇也不知道自己的话，对古熏儿有没有影响，毕竟在他的感知中，她的神态没有一点变化。

    符合这种条件的，要么是真正的无视，要么就是压了下来，并没有产生一点波动！

    “好了吧，既然你不想闲聊了，那我也说出自己的目的吧！

    我们天阁，要开始统一大陆的最后一战了！

    怎么样，听了这么久了，有没有什么感想！”

    “你—”

    古薰儿刚想说什么，不过像是想到了什么，停止了言语。

    “阁主大驾光临，老夫却没有接待，真是大错特错！”

    随着一句石宇听着特尴尬的话，一个中年人，从隐藏的空间走了出来！

    石宇不用看都知道他是谁，除了古元之外，还能是谁！

    “古族长真是空闲啊，居然还有闲情去偷听！”

    “呵呵，也不算什么清闲的，都一千多年了，如果还做不到忙里偷闲，岂不累死！”

    之后又闲聊了几句，然后气氛瞬间就变了！

    “不知阁主突然降临古族有何事，要知道我们双方的位置，可是有一点…！

    如果现在，我起了杀心，我相信以我族的底蕴，即便是阁主这样的，也应该会损失惨重吧！”

    “呵呵，那你试试！

    不过你要想清楚，一旦失败，会面临什么样的代价！”

    其实从原著中就不难看出，到现在这个世界已经是稀缺资源了，5星之上的，更是少之又少！

    也是因此，才会定制出，5星以上的斗圣不能离开族界！

    你以为这是在限制吗！这其实是一种保护，不然的话，一些稍微弱一点的隐藏家族的强者，刚一出去就被那些强大的家族直接给猎杀了，那么到时候谁哭谁笑？

    所以，在他们调查出，天阁拥有两位九星斗圣后，瞬间就警惕起来了！

    毕竟能够拖住强者的，只有强者，隐藏家族名面上的九星斗圣，可只有两位，甚至八星，都只有三个，七星则更少，出场的只有一两位！

    当然经过，严谨的计算，石宇觉得，7星不可能只有这么一点，6星出场的也没几个！

    也就是说，隐藏家族虽然吹得牛逼，但其实斗圣后期的真的没几个，全都是靠着斗圣这个大境界牛逼起来的。

    而现在，天阁统治一切，里面的斗圣，真的是多了的，不说几百，但几十个也是有的！

    毕竟，天阁虽然没有关于突破半圣乃至于斗圣的决定性丹药，但是一些超级辅助弹药还是存在的！

    而这个世界，隐藏的天才是非常多的，他们只不过是因为物质或者一些原因，导致平凡与众人！

    其实大陆上隐藏的斗圣真的没有几个，再加上统一之路是充满战争的，斗圣又一步减少了！

    最后到手，有10来个，剩下的那二三十个，全都是靠着基数堆上去的！

    也可以理解为，另类养蛊，当然也可以说是所谓的竞赛，谁突破，就给谁好处！

    结合这几点，石宇是自有资格，威胁一个明面上的第一家族。

    沉默，古元显然也知道，天阁现在是有能力灭了，他以已为傲的家族的。

    “好吧，我承认我不敢！

    那么阁主你这位新进的第一势力主，来我这个即将成为对手的家族做什么！”

    没有传说中的客套，老阴逼虽然喜欢拐弯抹角的，但那是对付比自己弱的！

    “收服，然后以古族为引，古界为牢，一举把所有反抗我的势力全部灭掉，然后彻底统一这个世界！”

    “你说的很好，可我为什么要答应你呢，我们古族作为这个世界上的主人，我为什么要成为你的手下呢！

    天阁虽然强大，但古族其实也不弱，以我九星斗圣的实力，拖住你们那边一个九星斗圣！

    再加上魂天帝那家伙，再拖出一个，到时候，面临剩下的那些高级斗圣，我想不通，你们天阁有什么能力灭我们！”

    “你女儿应该给你说过吧，我不是这个世界的人！

    在我的那个世界，所谓的斗帝都不过只是一只大点的蝼蚁！

    只要你臣服于我，未来的天地，是很广阔的！

    而且，就算你拼死反抗也没有什么用！

    7个家族加起来的确厉害，两位九星，三位八星，再加上一些底蕴，甚至还可以再爆发出两个九星斗圣的力量，甚至更多！

    可先不说你们，真的愿意拿出底蕴，就算拿出来，放在谁那里呢！

    古族吗，别人不知道，我可清楚的很呢，魂族比你们强多了！

    我也不怕告诉你，在这个大陆上，以天阁明面上的实力，唯一灭不了的一个家族，就是魂族！”

    又一次平静了下来，整片空间没有一丝声音，古元在想事，古薰儿在懵逼，也可以说是吃惊吧！

    至于石宇，他正在得意呢！

    从古元原著中的表现。就不难看出，那其实是个老阴逼，或者说在每一个世界中，除了那世界的主角外，差不多都是老阴逼，甚至有些主角都是。

    这种人，在同一境界中，或者说同次内，真的非常难对付，不管你怎么出招，他都有办法化解！

    但是，一旦你比他强，就好弄了！

    把底牌往他脸上一甩，老阴逼的性格，会瞬间分析出两方的差距，然后继而推算该怎么做！

    如果，差距真的太大，那么举族投降，这可能性非常大的。

    至于斗破原著怎么没有显示这一点，还不是魂殿，或者说魂族太绝了，直接灭族！

    这可是真正的逆鳞，谁触谁死，所以原著中的结果。其实是很正常的。

    “唉！看样子是我小看了魂，天帝，也轻视了魂族！

    本来我以为，魂族可能会比我们古族强一点，但也不应该会有本质的差距！

    不过听阁主的话，魂殿那边是存在第2名9星斗圣吗！”

    “你的反应可真快，两名9星，加上他们的底蕴，也可以临时制造出一个！

    不过我天阁可不是只有两个9星，太虚古龙一族的皇者，可是我天阁之人！

    而且，坐镇天阁的那一位，可不是9星，而是半帝！

    你应该知道其中的差距吧！”

    “龙皇、半帝，原来如此，

    我们家族，看样子是真的腐朽了！”

    听到这些一个一个的，都比自己引以为傲的家族强，古元这一刻，想起了以前石宇说过的话。

    或许他们古族，真的避世太久了！        

