    “地球位面！”

    孟凡眸光大亮，他没想到这本《九州录》上竟然记载着有关于地球之事。

    孟凡仔仔细细的看着，逐字逐句的阅览过去。

    关于地球，《九州录》上描述的不多。

    然而就在孟凡翻到下一页的时候，忽的发现后面的内容戛然而止了！“没了？

    ！”

    什么情况。

    孟凡一脸茫然，按理来说后面明明应该还会有信息的，怎么会突然间就没了呢。

    然而孟凡往后翻了番，依旧没有关于地球一事的信息。

    孟凡盯着这空白的一页思量了许久也想不出原因。

    这空白的一页就像是被人故意抹去了上面的文字般。

    孟凡运气，将灵力附着在白纸上，试着看看能不能从中窥探到什么。

    然而他的灵力刚刚触碰那张白纸之时，灵力就被反弹了回来，甚至还夹在着一股攻击。

    “到底是什么内容见不得光，竟然被人强行了去。”

    孟凡拿着《九州录》喃喃自语，心里猜测着。

    他有种预感，这被人强行抹掉的这一页或许对他而言很重要。

    不由得，孟凡又想起石殿中那位大能之话，地球究竟发生了什么？

    还有什么叫命运的齿轮已经开始滚动停不下来了，以及他的身份，一旦被人发现他来自于地球位面便会陷入万劫不复之地……孟凡渐渐地闭上双眼，脑海中闪过所有关于地球相关之事。

    “试试精神力攻击！”

    孟凡释放出自己的精神力，小心的试探了会。

    然而和灵力一样，直接被反弹了回来，反弹的同时还夹杂着攻击力。

    第一次他用的灵力，反弹回来的攻击便是灵力攻击。

    而第二次他用的是精神力，反弹回来的攻击便是精神力攻击。

    并且，所有的攻击都是相同的。

    他用多少力度，反弹回来的攻击就有多大的力量。

    孟凡突然间庆幸他没有释放出全部的精神力来，否则的话他定然会被反弹回来的精神力所伤。

    之后，孟凡又将金灵叫出来，问了下金灵，然而金灵对此也表示不清楚。

    独自思量了许久后，孟凡这才将《九州录》原封不动的放回原处，随后去了左景龙那边。

    由于尉严已经离开，各位长老也开始陆陆续续的回归自己的岗位，偌大的议事阁只剩下左景龙一个人。

    “左宗主。”

    孟凡轻唤了声这才走进去。

    左景龙当即笑道：“哦？

    可有找到好的心法功法？”

    左景龙自然以为孟凡问他要令牌去藏书阁是为了寻找更好的心法或者功法。

    毕竟孟凡只是一个小小附属位面而来，就算天赋强，但修炼的心法或者是功法定然不强。

    “我并非为了心法以及功法而去藏书阁的。”

    孟凡笑了笑，说道。

    “哦？

    不是为了心法功法？

    那是为了什么？”

    左景龙有些好奇，藏书阁除了心法功法之外，还有就是关于炼丹以及炼器一事的记载，除此之外有的就是一些杂七杂八的东西了吧。

    “左宗主，是这样的，小子有一问，还希望左宗主能够为小子解惑。”

    “尽管说，若是本宗主知晓定然是知无不言言无不尽。”

    左景龙捋着胡须说道。

    孟凡微微一笑，而后说道：“是这样的，我初来九州大陆，去浏览了遍关于《九州录》一书，结果发现《九州录》上空缺了一部分，那一部分好像是有关什么地球的，左宗主可知晓地球一事？”

    “地球？”

    左景龙愣了下，目光扫了孟凡几眼，没有说话。

    孟凡自然知晓左景龙这是在打量他，嘴角带着微微的笑意，神色平淡，没有一丝的变化。

    “你问这个做什么？”

    左景龙实在是好奇，孟凡从星风大陆而来，如今到达九州大陆，熟悉下九州大陆的事情无可厚非，可孟凡关心地球一事做什么？

    “我就是看上面空缺了一部分，有些好奇罢了，左宗主要是不知道那就算了。”

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声。

    “原来如此，也罢，这件事告诉你也无妨，地球曾经也是九州大陆的附属大陆，以往地球也会有种子选手来参加宗门选拔，说来也怪，也不知道怎么回事这几百年间地球的种子选手就跟烟消云散了似的，四方城再也没有出现过来自于地球的种子选手，至于这《九州录》上关于地球一事的记载，说实话，本宗主对此也表示疑惑，基本上所有《九州录》上有关地球记载的后半部分就莫名消失不见，包括我们的记忆。”

    “记忆？

    ！”

    孟凡错愕道。

    “没错，记忆。”

    左景龙点了点头，又道：“关于那一部分的信息说实话我们脑海中都想不起来。”

    “怎么会这样？”

    “这个本宗主就不清楚，你也不必太好奇，许是这中间有什么不容我等知晓的密辛罢了。”

    “对了左宗主，九州大陆所有关于地球一事的信息都被抹除了吗？

    如果我想知道的话，是不是一点办法都没有？”

    孟凡目光凝重的问道。

    左景龙思量了会，说道：“如果本宗主没有记错的话，据说玄天宗好像有关于这方面的资料，当然，也有可能本宗主记错，这事当不得真。”

    “多谢左宗主！”

    不管真与假，左景龙这番话无疑是让孟凡又看到了一丝希望。

    玄天宗吗？

    看来等赤炎宗这边真火事情解决后他得去一趟玄天宗了。

    左景龙又问了孟凡几句关于为了要打探地球一事，都被孟凡以各种理由圆了过去。

    随后孟凡便回了宿阁。

    申屠宁和敖兴海两人都不在，想来是作为新弟子跟着赤炎宗的师兄们出去了。

    索性，孟凡便一个人在宿阁修炼起来。

    他感觉他体内的灵力已经快到一个极点了。

    只要跨越这个极点他便能够突破到阴阳境五星。

    孟凡原本是想先去借用下赤炎宗的炼器阁来着，他身上的冰火天砂还没有用，这一次得到的冰火天砂可比上一次得到的多得多，定然能将金针的品阶再提升提升。

    只不过在突破一事面前，还是突破来得更重要。

    毕竟提升金针品阶随时随地都可以，但突破讲究天时地利人和，唯有找准好时机才是。

    

