
　　梁金原本闪烁的眼神，一下子就黯淡了下来。

　　人横有道理，马横有缰绳，

　　他们这位二掌柜的，永远都是这个性子，这种固执的性格不是三言两语就能改变的。

　　但是，还是不死心的道，“掌柜的，你刚刚说提携我........”

　　人嘛，还是要有点希望的！

　　猪肉荣拍拍他的肩膀道，“我的意思是让你去主持塞北的商队，以后塞北这一路全部你说了算。”

　　梁金陪笑道，“掌柜的，那我这月钱？”

　　去塞北那苦寒之地，怎么也得多加月钱吧？

　　猪肉荣大大咧咧的道，“你仔细想一想，这安康城的伙计，一个月能拿上三吊钱的有几个？”

　　心里很是不高兴！

　　这小金子是越来越不知足了，甚至有点不知好歹了。

　　“我........”

　　梁金听见这话后，眼圈直接就红了。

　　真拿自己当傻子哄呢！

　　自己在肉案子上混这么多年，真的为了那几吊钱？

　　累死累活到如今，不但没有被念好，还被当做傻子哄！

　　是可忍孰不可忍！

　　欺人太甚！

　　“我什么我？”

　　猪肉荣满不在乎的道，“你这孩子现在越来越拿自己当回事了，不能给你块抹布你就开当铺，给你点颜色就开染坊。

　　谦卑一定要再谦卑，这生意场上啊，你要学的还多着呢，还没到能出师的时候。”

　　“掌柜的，我做小学徒都有六年了，”

　　小金子忍不住反驳道，“你老就是养只狗，也有感情了，得多加两块骨头是不？”

　　“混账话，老子什么时候拿你当狗了？”

　　猪肉荣满脸涨红的道，“你仔细想一想，老子哪里对你差了？”

　　梁金硬着头皮道，“掌柜的，我年龄不小了，得多拿点钱成家。”

　　“咱们三和的规矩是多劳多得，按劳分配，”

　　猪肉荣白了他一眼道，“你小子做多少活，拿多少钱都是有定数的，你今天要求我涨，有样学样，别人明天就要求跟着涨，日后这生意还要不要做了？”

　　“掌柜的，”

　　梁金硬着头皮道，“我是咱们行里资格最老的伙计了，没有功劳也有苦劳。”

　　这大冷天的，他应该下值了，将屠户和猪肉荣的私事应该与他无关的。

　　但是，他是学徒，是伙计，一切都得听师父的。

　　深更半夜，站在都督府门口望风，苦处只有自己明白。

　　“苦劳我是知道的，”

　　猪肉荣再次拍着他的肩膀道，“你放心好了，等我和你大掌柜发达了，一定不会忘记你小子。

　　你啊，好好做事，不要想那些有得没得。”

　　“掌柜的......”

　　见猪肉荣不再搭理自己，梁金便重新回到了都督府门口，继续望风。

　　风越来越大，越越来越厚。

　　站的时间太长了，心里想的就不免有点多了。

　　不自觉的就想起来了和王爷说过的许多话：这个世界上，清醒人是少数。

　　成功者，注定是孤独的！

　　他现在回想起来，终于明白了。

　　就像皇帝一样，高处不胜寒，回转身，身后再无一人。

　　他突然回转身，板直身子，对着猪肉荣道，“掌柜的！”

　　“干嘛？”

　　猪肉荣依然没有正眼看他一下，不耐烦的道，“好好的守着，要是错过了，小心你的皮，你这孩子，要功夫没功夫，脑子还不好使，要再这么继续下去，我就没法赏你这碗饭了。”

　　“又怎么了........”

　　猪肉荣不耐烦的道，“要是皮痒痒了，老子给你松一松，你这孩子越来越不像样了。”

　　梁金大声道，“老子不伺候你了！”

　　“你他娘的跟谁称老子呢！”

　　猪肉荣捏着拳头，大踏步上前道，“你他娘的要造反嘛！”

　　好多年了，没人敢这么和他说话了！

　　他自然怒不可遏！

　　简直是无法无天了！

　　一个小伙计，要功夫没功夫，要关系没关系，要钱没钱！

　　还不是任由他搓扁捏圆！

　　梁金看着气势汹汹走过来的猪肉荣，苦于猪肉荣多年淫威，不自觉的后退了一步，眼神又不经意间的扫过了门口的两名值守。

　　心里瞬间又安定了下来！

　　他就不信猪肉荣敢在都督府门口行凶！

　　何鸿与韦一山虽然没有不共戴天之仇，但是两人却是势同水火，尽管如此，想当初两人也没敢在都督府门口动手打架。

　　猪肉荣要是真的突然傻了，当街对自己行凶，自己反而能赚一笔！

　　“掌柜的，没有二百两银子我不和解！”

　　梁金反而直接昂着头迎上了猪肉荣的拳头。

　　听见“二百两”这个词，猪肉荣的拳头直接停在了梁金的眼睛前。

　　“你他娘的，居然还敢威胁老子？”

　　猪肉荣越想越气。

　　伙计们端自己的饭碗，只要是功夫比自己低的，自己都是想打就打，想骂就骂，而没有一个人敢主动报官！

　　时间长了，他几乎都快把梁律给忘记了。

　　现在，梁金突然反抗自己，反倒是把他弄了一个手足无措。

　　“掌柜的，你也别等，要打就打吧。”

　　自己只要不死，挨顿揍算什么？

　　只要自己坚持不和解，进入诉讼程序，他猪肉荣如果不赔银子，肯定是要劳改的！

　　如果猪肉荣坚持不赔银子，直接去劳改，那么他家几辈人跟邓柯一样，将来与“功名”无缘。

　　“你当老子真的不敢？”

　　猪肉荣说话的同时，忍不住瞥了两眼门口一动不动的值守。

　　将屠户听见吵闹声，掀起车厢厚厚的帘子，探出脑袋，见到一脸桀骜不驯的梁金，一脸愤怒的猪肉荣，就知道这两人是闹别扭了。

　　如果是平时，这两人在都督府门口闹起来，他巴不得看热闹。

　　但是，今天肯定不行，他闺女在都督府里面呢。

　　猪肉荣是自己的合伙人，闹大了，牵连到自己，最终脸上没光的还是他闺女。

　　闺女初到安康城，给她闹这么一个笑话，她闺女能高兴？

　　不光是自己要低调！

　　猪肉荣也得低调啊！

　　千万别给自己闺女添麻烦！

　　“猪肉荣，你什么身份，和一个孩子计较什么？”

　　将屠户小跑过去，推开梗着脖子的梁金，把猪肉荣拉到一边，一边给他掸身上的雪，一边道，“传出去了，以为你气量小呢。”

　　“就是，就是，”

　　一旁的邓柯跟着帮腔，然后对着梁金道，“小金子，怎么回事，把你们家掌柜的气成这个样子？

　　赶紧的，给你家掌柜赔个不是，你们家掌柜的大人大量，也就不给你计较了。”

　　“我没错！”

　　梁金越想越是委屈，眼泪水唰唰的就下来了。

　　他从九岁进将屠户的肉案子，整整做了有六年。

　　猪肉荣针对自己，将屠户也不帮自己。

　　就没有一个人真心对他！

　　“嘿，你这孩子，怎么就哭上了呢？”

　　将屠户说话的同时，尴尬的望向门口的两名值守，陪笑道，“家里孩子，喜欢闹别扭，二位大人多多见谅。”

　　两名值守站在门口一动不动，面无表情，好像没有听见将屠户的话。

　　将屠户自讨了个没趣，再次转向梁金，很是无奈的道，“小金子，你跟了我这么些你，我拿你当自己孩子的，二掌柜的脾气暴躁些，你也别往心里去。”

　　“大掌柜的，”

　　梁金一边说话一边抽噎着道，“我自从给你做了徒弟，一直勤勤恳恳，没有一丝对不起你的地方。”

　　拿自己当儿子？

　　拿自己当孙子差不多！

　　将家的学徒里，除了与将屠户患难相处过的，并且对将屠户有救命之恩的多麻子，将屠户就没拿谁当过人！

　　“知道，”

　　将屠户赶忙安抚道，“有什么事，咱们回头再说好不好？”

　　“有什么事不能当面说清楚的，遮遮掩掩，还要回头说？”

　　一个慈祥的女人的声音突然出现在半空中。

　　梁金心里一喜，猛地回转过身，看到了突然出现在都督府门口的桑婆子。

　　赶忙擦拭了一下眼角的泪水，俯身低头道，“婆婆。”

　　他在孤儿院的孤儿，深受桑婆子的恩惠。

　　对桑婆子，他都是当做奶奶的，对其恭敬有加。

　　“桑大人.........”

　　猪肉荣与将屠户等人低眉顺眼，对着桑婆子也非常的恭敬。

　　桑婆子虽然只是个老妪，却是和王爷亲自提拔的三品大员！

　　在新建的卫生部里，桑婆子的威势仅次于卫生部长胡士录！

　　最重要的是，这老太太得瞎子、和尚、余小时这些人的敬重，即使什么官都不是，不但没人敢轻易惹她，连不卖她面子的人都不多。

　　马颉那王八蛋都感慨过，这才是真正的“无冕之王”。

　　桑婆子没搭理邓柯等人，径直走向梁金，帮着他拍了拍脑袋上的雪花，笑着道，“好孩子，哭什么哭，男儿有泪不轻弹。”

　　“婆婆.......”

　　这慈祥和蔼的话让小金子的眼眶瞬间决堤，胸前这一块，不一会儿就结成了冰渣子。

　　“别哭，”

　　桑婆子笑着道，“你这眼睛本来就有一只不好，还这么苦，想跟王栋一样啊？”

　　“知道了，婆婆，”

　　小金子擦把下眼泪，低着头道，“让您操心了。”

　　“孩子多了，我实在看顾不过来，”

　　桑婆子依然笑着道，“你说你困难，其实有更多弟弟妹妹比你还困难，他们有的还不会说话呢，你也不要怨婆婆。”

　　“我知道的婆婆，我怎么可能怨您，”

　　梁金的脑袋摇的跟拨浪鼓似得，大声道，“您是我梁金一辈子恩人，婆婆您放心，等我将来赚了大钱，一定给给您建一百所孤儿院！”

　　孤儿院的情况他怎么可能不知道！

　　桑婆婆说的对，论困难，他梁金无论如何都排不上好。

　　“哎，这天下将来没有孤儿院才好呢，”

　　桑婆子摇头苦笑道，“但愿这天下间的孩子都能跟在爹娘身边，有爹娘疼爱，哪怕是再难，也比这没挂没落的好。”

　　“大人所言极是，”

　　邓柯陪笑道，“这没爹娘的孩子，总归是很苦的。”

　　他以前与桑婆子其实是一个街面上的白云城就那么大，抬头不见低头见，谁不认识谁？

　　不敢说关系有多好，起码是相互间了解底细。

　　对于桑婆子，他本不需要这么恭敬的。

　　但是，人家是官啊！

　　是官就能压得住自己！

　　还是不要轻易得罪的好！

　　“你们也知道啊？”

　　桑婆子突然反问道。

　　将屠户见桑婆子望向自己，赶忙道，“大人，我等严格按照梁律雇工，没有违法的地方。”

　　猪肉荣也跟着道，“大人明鉴，月钱从来不克扣，都是准时发的，没为难这孩子。”

　　桑婆子笑着道，“几位掌柜的倒是没有违反这律法，可是却失了人情味，这孩子将来要是出息了，与几位也算是没了善缘。”

　　将屠户心里虽然不以为然，但是嘴上还是忙不迭的附和道，“大人说的是。”

　　“听大人的教诲，”

　　猪肉荣讪笑道，“我一定改改我这脾气。”

　　“就是，就是，”

　　邓柯跟着道，“以后啊，一定照应着这孩子。”

　　桑婆子无奈的摇摇头后，看向梁金道，“你这孩子的脾气我也是知道的，就是太好说话了些，你与几位掌柜的失了和气，这缘分自然也就没了。

　　你这孩子还是想办法自谋生路吧，不要再给几位掌柜的添麻烦了。”

　　梁金毫不犹豫的点点头道，“我明白了婆婆。”

　　将屠户解释道，“桑大人，我可没有这个意思........”

　　“掌柜的不用多解释，一条街上处了这么多年，你这性子我自然了解，刚刚看见你那姑娘，多年未见，愈发出落了，倒是得恭喜掌柜的，”

　　桑婆子说完拱手道，“太晚了，老婆子这身子经不住冻，就先告辞了，掌柜的就在这里慢慢等。”

　　“恭送大人！”

　　将屠户同猪肉荣、邓柯异口同声的道。

　　只有梁金什么话都没说，对着渐行渐远的马车砰砰磕了三个响头后，直接没入了黑暗中。

　　都督府门口的灯笼依然在风雪中左晃右晃。

　　何吉祥坐在主位上，看着坐在两边的将领、官员，突然看向了在最下手的将桢。

　　“请大人吩咐！”

　　将桢站起身，走到大厅中央俯身抱拳施礼。

　　何吉祥淡淡道，“将捕头，你向来聪慧，老夫就考校一个问题。”

　　将桢道，“聪慧不敢当，大人过誉了。”

　　何吉祥捋着胡须道，“树上有一群鸟，你拿一支箭射过去，最后还剩几只？”

　　“自然一只不剩。”

　　将桢回答的毫不犹豫。

　　这种问题在王爷的小说中属于老掉牙的套路了。

　　“好，很好，”

　　何吉祥满意的点点头道，“如此让你值守宫阙，我便安心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，451、人情味免费阅读。https://xs.23sk.com 