    不知不觉我又进入梦乡。

    “好冷！”

    躺在病床上的我忍不住打了一个寒颤。病房里不知道怎么回事温度骤然下降。直接把睡觉的我给硬生生的冻醒了。忽然我意识到事情的不对劲。现在是七月正是酷热难耐的时候，更何况我也没开空调。

    我的脑海中浮现出两个字‘有鬼’。世界上好像没有人比我还倒霉，抓个鬼遇到尸鬼，住个院竟然也碰到鬼了！

    我现在身上还打石膏和绷带残废一个要是病房里的这只鬼想弄死我就跟捏死只蚂蚁一样简单。我只能赌一把那就是念阴符咒，祈求老天爷保佑让那只鬼看不见我。

    大约过了十多分钟那股阴冷的感觉才逐渐消失不见，我不由的松了口气。好险差点就领盒饭了！

    令我奇怪的是这医院好端端怎么会有鬼？虽说医院有鬼很正常，但是刚才在病房里的那只鬼道行可不弱并非是寻常小鬼而是可以杀死人的厉鬼。

    就在这时不知何处传来一声尖叫！

    厉鬼杀人了！

    我瞬间想到这五个字。不过我也比较幸运倘若我刚才没有念动阴符咒的话死的那个人肯定是我！

    我现在虽然是个半残废但是哥们好歹也是一个道士嘛！遇到鬼自然是要把他消灭。你们可别说这是吃力不讨好的活！这些事情可是要记在阴德上的，闹不好哥们我百年之后也能和爷爷一样当一个鬼差！

    我挣扎的起身拿几张符然后整理一下衣服就准备出去看看情况，当我刚走到门口的时候我犹豫了！就我现在的这副模样能斗得过那只鬼吗？不管了！

    我直接打开门冲了出去发现其他病房不少人都被尖叫声给吵醒出来查看情况！此时此刻医院的走廊里有不少人，大多数人都在其中一间病房的门口张望。

    我猜想那个病房里正是被厉鬼杀死的人。不过我想死状应该是挺惨的！为什么要这么说那是因为我看见围在死者病房门口的几个人都吐了！有些没吐的脸色也不好看。

    能让人吐了的，死的有多惨大家可想而知。

    我刚想上前去查看情况就听见后面传来一道粗犷的声音。

    “都让开别妨碍公务。”

    我转头一看在一名护士的带领下一群警察在身后跟着进入病房，不一会就有两名警察抬出一具尸体，我其实是很想看看尸体的！很可惜尸体上面的白布盖的很严实。

    不过这种被鬼害死之人的尸体应当立刻火化才是，不然极有可能会变成僵尸。

    我知道要是我现在去跟那个警察的领头说这尸体会变僵尸他肯定会把我当成精神病。但是我也要为了他人的安全着想依旧是上前提醒刚从病房出来的警察一句。

    果不其然把我当精神病了！我解释了半天那个警察也没相信我说的话，还让我别妨碍公务有病就赶紧治。

    话已至此多说无益！后果就由他们自己承担吧！

    现在最主要的就是捉那只厉鬼不然肯定还会在继续害人。要让我现在去抓那只鬼是绝对不可能一是我准备不全，二是我自己都是个半残废就算找到了还不是送人头的货。为今之计就是等明天给陈道长打电话让他过来解决吧！

    【作者题外话】：小麒承诺，本文不修仙，不开后宫，不是爽文，纯灵异。诸位书友对此书感兴趣的话可以加一下小麒的书友群424278316。

