    苗正阳怒气冲冲，“阿宛上回是问我家买鸡，是给了真金白银的。”

    “再说，大家邻里邻居的，谁家不互相送点东西什么。”

    “我家给送肉送菜，那是因为阿宛看好了我孙儿虎娃的病，还给我家送了贵重的药。”

    “我婆娘和儿媳妇都感激不尽，特地送点吃喝的过来以表心意，这算哪门子的猫腻？”

    “李氏，你别自己思想龌龊，就把所有人都给想那么肮脏！”

    “至于我替阿宛他们出头，那几次闹那么大声势，村里哪几个不知道事情的真相的？你若是不怕丢人，我就给你再重新掰扯掰扯！”

    赵李氏若不是个妇人，苗正阳都能给动手掰开对方的脑子瞧瞧，这里头到底装的什么玩意儿了！

    赵李氏被说得脸色燥红，前几次她可没少吃亏，在她看来，那都是苗正阳偏帮导致的。

    “苗正阳，你别拿话堵我。”

    “前几次，你偏心他们，你当我不知道啊？三房分出来才多久，这田也没卖，哪儿来钱还债买地建房子啊？”

    “若不是你私下挪用那八两银子，难不成林家还真能给他们钱啊……”

    这个锅，苗正阳肯定是不能认的，“李氏，你说话可得讲究证据。”

    “我什么时候挪用村里公款了？”

    “村里有村里的账本，几个族老可都是清清楚楚的。”

    村里虽然是村长管事，但是如果遇到大事件，比如修建祠堂等，需要挪用村里公用款项，那都是需要通过村里几个族老过目的，而不是简简单单地成为村长的一言堂。

    这也是为了有效防止村长的贪污。

    苗族老自然不能让自家人被污蔑，苗正阳是自家族长，这回好不容易力压其他几族，立捧苗正阳当了村长，其他几姓可都虎视眈眈，若是坐实了，以后还怎么管理村子？

    他骂起赵李氏来可没有那么温和，“李氏，你别总是上下嘴皮子一碰，就什么脏的臭的都往外头倒。”

    “你犯了眼红病，就以为人人都如你一般吗？村里的账目清晰明朗，难道还需要你来管，你来过目不成？”

    “阿宛他们能还债，能买地建屋，那都是他们的本事。难道你没看到赵老三都出去挖山了吗？矿山给钱多，只要肯卖力气，一个月也有一两多银子。”

    “还有赵家几个孩子，成天忙进忙出的，村里谁没看到他们身影，那都是卖了力气干活的！”

    赵宛舒低声道，“我三哥和小弟每日里都有去市集摆点小摊买点东西，每日里也甚是辛苦，这都是他们的血汗钱！”

    顿时也有围观的人开始讲公道话了。

    “是啊，我前儿个去市集也看到了，赵荣康和赵荣贵两兄弟顶着个大太阳在那边卖酸梅汤，还有些蔬菜之类的……”

    “我也瞧见了，两个人晒得热汗滚滚的，还有不少人围着咧！好像生意甚是不错的……”

    ……

    ……

    其实赵荣康他们去镇上做生意的事情肯定是瞒不过村里人的，梨花村离镇上近，少不得有人去寻活计干。

    只是，大家都以为是小打小闹，毕竟年轻人，还能折腾出什么风浪。

    现在却蓦地反应过味儿来，感情这还是挣了钱的！

    不然，这赵家三房哪儿能那么快挣钱还债，还能建新房？

    赵李氏不信，“那能挣几个大钱？能买得起地，建得起新房子？”

    若是这生意那么好做，镇上多少聪明人，咋人家就没去挣钱？分明这钱就来路不正！

    苗族老恼道，“赵李氏，你甭管人家能挣几个钱，至少三房那是正正经经干了活计的，没偷没抢！”

    “你再在这胡言乱语攀咬人，那就别怪我请你去祠堂！召集人一道儿来开个会，好好分说分说！”

    村里一般若是请了祠堂开会，那基本不给出个评断，那根本就无法散。可以说，若是真的如苗族老所说，赵家根本无法善了！

    赵李氏可不怕，她刚要说话，就被赵有根狠狠地打了一耳刮子，“你给我闭嘴！你再胡咧咧，信不信我敲断你的牙，把你赶回李家！”

    赵有根没留力，他也是气恼得很，赵李氏怎么就是不懂事情的轻重，没瞧见苗家这边都拧成一股绳了吗？她难道非得折腾起众怒不成？

    赵李氏踉跄了两步，捂住了脸，一瞬间都有些眼黑头花，嘴角都有血腥味。

    她刚要撒泼，对上赵有根狠辣的眼神，余下的话刹那就被咽回了腹中。

    她还是悚赵有根的！更何况是恼怒的赵有根！

    赵有根转向苗族老，点头哈腰道，“族老啊，这婆子越老越糊涂了，她的话过过耳就算了，你们也别往心里去。我这，我这替她道个歉！”

    “再说，也就是咱们村里拌嘴，也不必特地开祠堂，打扰祖宗们不安宁，是不是？”

    苗族老说道，“赵有根，你也是上了年纪的人，连个婆娘都管不住，成天在外面瞎胡闹。你这还算是个男人吗你？”

    “今天让她说村里账目有问题，那是不是改明儿要把村长都给这疯婆子来当？”

    赵有根尴尬道，“那当然是不能的，族老，您别生气，我回去肯定好好管教！”

    “正阳这担任村长以来，咱们村也是蒸蒸日上的，大家日子也过得和和顺顺的。这也是有目共睹的！”

    “他肯定不会干出贪污咱们村公款的事情来的！”

    “村长，真的是对不住……”

    苗正阳冷冷道，“你与我道歉有什么用？这里真正受委屈的也不是我！是阿宛！”

    苗正阳真的是闹不明白赵有根，说他糊涂嘛，他有时候又精明得很，说他明理嘛，有时候却又拎不清，闹得家宅不宁！

    若是他家有个这样出息的孙女，他肯定是捧在手心里的，何至于闹得面上那么难看？

    赵有根可以跟苗正阳还有族老低头，但是对上小辈，自然也就有些不自在了。

    但大家都在旁边看着，苗正阳他们又要给赵宛舒做脸，他也不能轻轻揭过，只能低声下气地与赵宛舒道歉。

