    八月三十这一天，是暑假的最后一天，外出游玩的人也格外的多。

    南域，千岛湖，作为南域第一大湖，千岛湖水域变幻莫测，湖泊内小岛纵横，足足达到有一千零七十八座。

    千岛湖水域外围，已经挤满了游客，本来以这里的范围，是不会造成如此拥挤的，只不过令人感到奇怪的是，今天千岛湖水域的内部区域，竟然不允许普通人进入了。

    岸边码头，停泊着大量的游艇，游艇上的人尽皆都是身份显赫的贵族，而他们来此，也都只有一个目的，前往湖心小岛，观武部尊老龙战天与南域军主秦北的惊天一战！

    这几乎是百年难得一件的盛事，众人自然不愿意错过！

    “南域沐家，卓家到！”

    突然，人群中传出声音，只见有两方人马来到岸边码头，两家守卫站在四周，散发出强大的气势，威吓四周的普通人。

    “天啊，遂州的沐家和南州的卓家竟然来了，他们可是南域的名门望族啊，今天到底发生了什么事儿？能够引得这两个大家族都来到千岛湖？”

    有认出两个家族的人们发出惊呼，看今天这架势，绝对不止区区卓家和沐家两家人！

    “卓兄！”

    “沐兄！”

    卓家家主卓丘见到沐家家主沐彪，上前抱了一下拳。

    “卓兄，好久不见，你今天早早赶来千岛湖，看来，是为了见证那一战吧？”沐彪笑道。

    “没错，我卓家为龙国立下汗马功劳，而那南域军主秦北，竟敢斩杀我儿！我今日来，便是要看武部龙老，如何斩杀那狂妄无知的南域军主，沐兄，你今日来此，想必目的是跟我一样吧？”卓丘眼神冰冷道。

    “我沐家三代单传！我沐彪唯一一子，死于南域军主的刀下，今日，就算武部龙老不杀，我沐彪也定要出手，无论如何，也要斩杀南域军主，替我儿报仇！”

    沐彪捏紧了拳头，对秦北恨意滔天！

    “京畿军，穆成天到！”

    就在这时，有一队精锐开道，京畿司令穆成天到达千岛湖！

    “北域，南宫世家，听雨楼！”

    随着一声声通报，龙国各大势力纷纷来到千岛湖，至于在四周围观的普通人已经惊讶的无可交加！

    今天到底发生了什么事儿！不仅是南域的大家族来，就连其他地方的顶级大势力，竟然也来人了！

    在众人的注视下，这些来自各处的大人物登上游艇，缓缓驶向湖心小岛。

    大人物离去，四周有守卫看守，普通人则根本无法进入千岛湖内部区域。

    “老人家，不好意思，今天上边有命令，里面不能进入！”

    就在这时，千岛湖某一处，一名驼背老者正欲走来，却被守卫拦住了。

    老者穿着一身洗的发白的戎装，人虽老矣，一身行装却无比干净整洁。

    “年轻人，求求您行行好吧，我是从东域来的，好不容易来这里，有重要的事情，这可能是我这辈子最后一次来这里了，求求您就通融一下吧。”

    老者不想放弃，恳求着守卫。

    他的背上似乎有伤，站立的每一刻似乎都让他承受着极大的痛苦。

    “老人家，不是我不让您进，但是上面有命令，今天有大事发生，闲杂人等一律不准进入，我总不能违反命令吧？”

    守卫有些无奈，但看着老者身上已经洗的有些发白的戎装，态度依旧良好。

    “这...好吧..”

    老者当过兵，自然知道军令如山的道理。

    他没有继续在央求，只是驼着背，步履蹒跚的离开了这里。

    不料，老者刚转身的那一刻，突然，有一行人迎面而来，而老者转身时刚好撞到了领头的一个年轻人。

    “老头儿，你他妈眼瞎啊？”年轻人立刻破口大骂，神色凶狠！

    “对不起，实在不好意思。”老者连连道歉。

    “对不起？对不起就有用了？你知不知道老子这身衣服有多值钱？被你这个老不死的蹭了一下，你特么的赔的起么？”

    年轻人骂骂咧咧着，似乎还不解气，一脚踹倒了老人。

    “哎哟..”

    老人本就年事已高，再加上有伤在身，被推倒在地直接就爬不起来了。

    “哼哼，敢挡本少爷的路，死了也活该！”

    看着老人倒在地上痛苦呻吟，年轻人的脸上扬起一丝冷笑，一副高高在上的样子。

    “住手！”

    这时，附近的守卫也发现了这里的情况，连忙出手制止。

    “你们在干什么？”守卫冷着眸子问，此人实在是嚣张跋扈，竟然打一个老人！

    “干什么？”年轻人看到守卫过来，脸上没有任何惧色，反而玩味道：“你管老子干什么？”

    “这里现在是禁区，禁止闲杂人等靠近，你若再是胡闹，休怪我将你抓捕！”年轻人嚣张的态度瞬间激怒了守卫！

    “抓我？哈哈哈哈，笑死老子了，你们听到没，他要抓我？”

    年轻人直接笑弯了腰，对身边的手下打趣道。

    “你！”

    守卫脸色一沉，他从未见过如此嚣张之人！

    “来人，此人试图闹事，将他们抓走！”

    守卫一挥手，四周便有人围了过来。

    “我看你们谁敢！我爸是秦家三爷，秦嗣羽，我是秦家少爷秦鸿煊，我看你们谁敢抓我！”

    见守卫欲要动手，年轻人立刻自报身份，瞬间震住了这些守卫！

    什么！

    秦家！

    守卫们一听到来人的身份，瞬间愣住了，停在原地不动。

    此人竟然是秦家少爷！那可是上京八大豪族之首！

    “秦..秦少爷，刚才我等不知您的身份，多有得罪。”守卫连忙低下头来，向秦鸿煊赔罪。

    他们不过是一个小小的守卫，根本承担不起得罪秦家的后果！

    “哼！不长眼的狗东西，想抓本少？真是瞎了你们的狗眼！”

    见守卫们纷纷不敢说话，秦鸿煊脸上得意的神色更甚！

    今日，他跟家族长辈前来南域千岛湖，只不过觉得无聊，于是随便带了几个手下出来溜达。

    而躺在地上的老人见年轻人来头不小，自知得罪不起，只能艰难的爬起来，想要离开。

    “站住，老头儿，我让你走了吗？”

    老人刚要离开，秦鸿煊却突然开口，命人拦住了老人的去路。

    “你...你想要干什么？”老人脸色有些难看的发问。

    他年轻时，好歹也曾泼洒热血，血战敌寇，尸山血海都爬过来了，没成想年老却要被一个毛头小子羞辱！

    “我想干什么？老头儿，你弄脏了本少的衣服，就想这么离开？”秦鸿煊有些玩味道。

    “那你想要干什么？我没有钱，赔不起你的衣服。”老人有些警惕，抓紧了手中的布袋。

    “钱？老子差你那点儿钱么？”

    秦鸿煊面带冷笑，看见老人紧紧的抓着手中的布袋。

    看来，那布袋里，一定装着对他很重要的东西！

    “你们几个，去，把那个老头儿的袋子给拿过来。”秦鸿煊直接命令手下抢过手中布袋。

    “你们要干什么！这个不能给你们！快住手！”

    老人脸色大变，想要阻拦，然而，他又怎么可能是实力高强的秦家守卫的对手？

    老人再度被推倒在地，布袋子也掉落在地上，发出了清脆的响声。

    众人定睛一看，发现布袋中装着的，是几枚闪亮的勋章！

