    看了看包在康照明头上的头盔，林逸不由暗道可惜，没想到这家伙竟然这么谨慎，连这种时候都还包着头盔，要不然的话，这一下直接就能将其秒杀了。

    　　

    　　    不过也就是有点可惜而已，林逸还没蠢到将希望完全寄托在对方的轻敌大意上，按照刚才他和韩静静商量的办法，即便对方不露破绽，他也能设法制造破绽！

    　　

    　　    康照明见到林逸的第一反应，就是想轰他一炮，只可惜还未等他把激光炮的炮口给转过来，林逸就已经率先出手。

    　　

    　　    一时间，小小的峡谷窄道之中温度陡升，一道冲天火光瞬间席卷四面八方，紧接着就是一阵又一阵连绵不绝的轰隆震响，正是狂火千爆拳！

    　　

    　　    这一记源自狂沙千爆拳的杀招，威力之强足可对付元婴大圆满高手，躲在远处的徐灵冲单是被余波刮到就已经有点吃不消了，只可惜康照明站在爆炸中心纹丝未动，连刚才的五行杀气都拿他没辙，狂火千爆拳自然也难有效果。

    　　

    　　    “哈哈！你这是什么狗屁招数啊，声势看着倒是挺吓人的，只可惜用来给我挠痒痒都不够，唯一的用场估计也就是逢年过节不用买烟花爆竹了吧！”康照明得意大笑，此刻林逸在他眼里完全就是一个跳梁小丑，竟然还敢偷偷摸摸跑回来偷袭，有个屁用？！

    　　

    　　    康照明现在最想做的事情，就是拿激光炮顶着林逸，让这个装逼头子跪在地上给自己唱《征服》，此刻两人就近在咫尺，只可惜他却找不到林逸。

    　　

    　　    因为狂火千爆拳所制造的混乱和光线，令他短时间内根本适应不过来，此刻简直就是聋子和瞎子，林逸就算站在他面前，他也根本无从察觉。

    　　

    　　    这正是林逸想要的效果，冷笑一声之后，掌中蓄势已久的五行杀气再度出手，伴随着被淹没在轰隆巨响之下的龙吟声，这一次五行杀气凝聚成了一点，直至对方头盔的正中间！

    　　

    　　    不出意料，此次林逸虽是全力出手，而且还想方设法将杀伤力凝聚在了一点，但是最终仍然没能破开对方的防御！

    　　

    　　    不得不说，康照明这一身智能盔甲的防护能力确实无与伦比，天底下恐怕很难找出一件能与其相提并论的防护道具了。

    　　

    　　    不过，林逸并没有就此放弃，用五行杀气尽力击穿对方的盔甲，这和掩人耳目的狂火千爆拳一样，都只是他和韩静静计划中的一小步而已，好戏还在后头。

    　　

    　　    五行杀气持续不断的轰击着同一点，一道不够就两道，两道不够就三道，反正林逸体内真气源源不断，根本不怕这种程度的消耗，而且康照明这家伙空有一身牛逼装备，本身反应却迟钝得令人发指，看样子只要狂火千爆拳还在继续，他就根本察觉不到头顶正在被人开瓢。

    　　

    　　    如此持续了足有小半炷香时间，在林逸的刻意控制之下，狂火千爆拳始终没有停歇，而康照明果然就跟傻了一样，任他在头顶肆意开瓢却始终毫无察觉。

    　　

    　　    终于，混乱之中出现一丝微不可闻的咔嚓声之后，狂火千爆拳的轰隆震响声慢慢停了下来，刺眼的火光随之散去，山谷窄道恢复了之前的景象。

    　　

    　　    康照明这才再次找到就站在自己跟前的林逸，顿时又狂笑不已：“装逼头子你脑子进水了吧？真以为我不敢杀你是怎么着？明知道偷袭不成竟然还不逃，还特么敢站在这里，你是不是装逼装傻了？”

    　　

    　　    “我不傻，但你马上就要傻了。”林逸淡淡一笑，话音未落其指尖猛然跳起一丝蓝色电弧，划过一道清晰的弧度，瞬间落在了康照明的头盔顶部。

    　　

    　　    康照明一愣，没想到林逸还能发电！难道是韩静静给他的什么神器吗？

    　　

    　　    不过他也不怕，见状正要嘲讽，要知道他这身智能盔甲可是防电的，林逸这么做在他眼里纯属是跳梁小丑，然而未等他把嘴角咧起来，就听到头顶咔咔咔咔一阵刺响，整个人突然就开始疯狂抽搐了起来，当场跳起了诡异的霹雳舞。

    　　

    　　    电光闪耀之下，就连他里面的骨骼轮廓都变得隐约可见了，头上嗖嗖直冒黑烟，这特么简直就是电烤活人的节奏啊！

    　　

    　　    逃到一边的徐灵冲看着这一幕直接就傻眼了，这是什么情况？他还以为康照明靠着这身牛逼装备能够吃定林逸了，可是看眼下这架势，怎么反而是他自己被人吃定了啊？！

    　　

    　　    说实话，林逸这一手雷电之力只是刚刚掌握而已，威力实在说不上有多强，不过康照明这身智能盔甲被破掉绝缘防护层之后，反而成了一个实打实的金属笼子，无形之中将灌入其中的雷电威力加强了数倍，只要还穿着这身智能盔甲，康照明连逃都没法逃。

    　　

    　　    不过即便是这样，康照明这家伙仍然像只不死小强一样在拼命挣扎，说到底还是林逸这一手电弧的威力太弱了！

    　　

    　　    无奈之下，林逸只能继续全力催发雷电之力，蓝光闪烁的电弧不断注入金属盔甲之中，康照明根本没有挣脱的机会，只能被定在那里浑身乱颤。

    　　

    　　    这么一来，康照明已经被林逸吃得死死的，再无半点还手之力，就算他生命力真的跟小强一样，这么下去被电死那也只是迟早的事情，无非多花点力气而已。

    　　

    　　    不过就在这时，后方远处忽然传来霍雨蝶的惊叫声：“小心！！！”

    　　

    　　    林逸心中一惊，其实这时即便没有霍雨蝶提醒，他也已经得到玉佩预警了，但是因为此刻全副心神都放在康照明身上，一时之间竟然没有反应过来，而且对方的攻击实在太快，无法提前预判根本无法躲避，因为这是激光！

    　　

    　　    林逸的动作终究还是晚了一线，一道极度耀眼的强力激光悄无声息间光速来袭，没有任何震撼的声响，但是林逸腹部却被直接贯穿，被生生轰出了一个触目惊心的大洞！

    　　

    　　    林逸缓缓倒下去之前，眼角余光瞥到了这一道激光的始作俑者，赫然竟是徐灵冲。（校花网剧热播，别忘了关注鱼人公众威信yuren22，上面有最新消息！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

