    一场宴会，吵吵闹闹，也就是个识人的用途，其他没什么。

    白山认识了逍遥侯和除岳母外的三房夫人，以及一些宋府管事之类的人。

    而那些人也认识了他。

    宋府管事更是把每月的资源支出，又添了一人。

    不过，宋清海，宋冷阳并没有回来, 虽说兵部忙碌、武衙忙碌，可这么大的事也值得回来了，之所以没回来，也是因为在他们眼里，白山这位上门的妹夫根本是可有可无。

    白山本是准备迎接狂风暴雨的，但事实上整个宴会还算平滑，至少那位逍遥侯平和的很，说让他好好住下，那就是真的准备让他好好住下，而没有让别人对他进行一些“原本他想象中的嘲讽”。

    可没有嘲讽，那种无声里骨子里的轻视还是在的。

    这轻视，让宋小娘子笑着笑着，就变得尴尬了起来。

    自古以来，门当户对是有道理的。

    门不当户不对，便会互相看不起。

    宋小娘子明显感到二娘和四娘对白山很不感冒...

    不过，不知为什么，三娘倒是对白山和和气气的，还说等冷阳回来了，让他们多亲近亲近。

    没人喝酒...

    菜过五味。

    宴会就散去了。

    白山回到了灵犀小筑后，宋小娘子就又往外去了, 说是要再去找四娘, 然后就走了，随行丫鬟是小梅姑娘。

    庭院里，幽静安宁。

    鸟雀啾鸣，扑朔羽翼在枝头跳来跳去，不时惊起一片哗啦啦的声音，却又反衬的此地更加清幽。

    白山和白妙婵对面而坐。

    白妙婵道：“刚刚在宴会上，我可是真捏了把汗。”

    “怎么了？”

    “我怕你冲动，发狠...”

    “我为什么要冲动，要发狠？”

    “因为那些屋子里的男男女女，都很傲慢......他们傲慢，其实很正常，但我就怕你受不了。”

    “他们又没骂我，也没羞辱我...大人们看不起我们这种乡下来的，我也没觉得太奇怪。”

    白妙婵欢喜地笑着，看着他。

    不知不觉之间，这陪伴她成长的男孩子已经真的长成一个男人了。

    无论是手段，还是心性，都很不错。

    安忍不动, 静虑深密，却也能手持屠刀，砍得人头滚滚, 砍得斩草除根。

    好像一团静谧燃烧的火焰，滚烫，炽热，却并不张扬。

    她忽地叹息道：“那海鱼真送不出去了...”

    旋即，她的眼睛却又亮了起来，“不过，我打听到了一些信息，白山你可能会感兴趣。”

    白山奇道：“才这么点时间，你都能打探到消息？”

    白妙婵叉腰，笑道：“也不看看我是谁，我是你姐。”

    白山抱拳，拱手，笑道：“大姐，您请说。”

    白妙婵道：“你是不是在为一些资源的事发愁？”

    白山点点头。

    他确实发愁。

    【极阳章】没法练了，而唯一的可修炼功法就是从那黑衣神秘人处获得的【铜像罗汉功】。

    可是，优昙婆罗花，红曼果，舍利子这样的东西别说得到了，他就连在哪儿能找到都不知道。

    “大姐有办法吗？”

    白妙婵轻声道：“我问清楚了，京城里有个地方叫众星拱月阁，里面买卖许多资源，几乎你能想到的都能花钱买到，这阁一天十二时辰都开着，据说背景通天。

    要去的话也很方便，出了宋府西门，过三条街，可在一个叫做‘罪佛寺’的寺庙旁找到分阁。”

    “罪佛寺？”白山愕然了下，“这是什么奇怪的名字？”

    白妙婵道：“我也不太清楚...我是和丫鬟们闲聊得来的信息。

    丫鬟們说，前朝覆灭，佛门也随之覆灭，而这罪佛寺似乎是当初的一个大佛寺，佛寺的名字已经不知道了...

    不过这寺庙在前朝可是煊赫无比，香火鼎盛，甚至前朝的帝王登基后，也要来这里烧香拜佛，求国泰民安。

    大乾覆灭前朝，又灭佛门，留着这寺，可能为了彰显武功，又或是为了震慑天下吧？”

    白山又是听得可以买卖资源的众星拱月阁，又是听得罪佛寺...

    这看起来似乎和【铜像罗汉功】很对口，完全可以去试试。

    京城终究是京城，不是小地方能比的。

    白妙婵见他愣着，小心地问：“这些信息有用吗？”

    白山回过神来，心里激动，恨不得把白妙婵抱着飞起来转两圈，“有用，太有用了，大姐，我真是缺什么你送什么。”

    白妙婵看他开心，也开心起来，“有用就好。”

    ...

    ...

    入夜。

    很晚。

    宋小娘子才回来，随意说了声：“我去完四娘那儿，又去其他几个小妈那边逛了逛，再后来，张秀秀，魏初，王御他们找我，我就出去了。”

    白山道：“你回来了，我正好也要出去下。”

    宋小娘子娇哼声：“生气了？”

    白山道：“有正事，你别和旁人说。”

    宋小娘子不以为然道：“什么正事要大晚上的去做？”

    说罢，她又笑道，“魏初说在城南有好些烟花柳巷的风流之地，还有稍稍风雅些的教坊，你是不是要偷偷去？”

    白山摇摇头。

    宋小娘子嘻嘻笑道：“其实你要去的话，没必要偷偷去。

    明天我见了魏初可以和他说说，让他晚上带你一起，你和人家青云宗的天才多亲近亲近，也是有好处的。”

    “看我干什么？以为我在试你吗？我可不是妒妇。”

    白山道：“没，我只是第一次看到女人怂恿自家相公去烟花柳巷，不过，我不去那种地方。”

    “真不去？”

    “不去。”

    “那你去哪儿？之前在冰火国你就神神秘秘的，到了京城还这样？不过京城可不比冰火国，晚上没那么安全的。”

    白山叹息道：“我去吃夜宵，听说城南的夜市有不少美食。”

    “吃夜宵？”

    宋小娘子满脸愕然，紧接着嫌弃之色浮了起来，“随便你，太晚回来就别上床了！”

    ...

    ...

    白山出了灵犀小筑，便换上斗篷，拉上帽兜，从无人的地方往外而去。

    宋府虽然外松内紧，但在这种过道上却也不会有太多防御，至少...防不住夜晚的白山。

    很快，白山翻墙出了府，直往西去。

    过了三条街，他左右看看，很清晰地看到了一座占地很大的破败废墟。

    这废墟在繁华的京城里显得很是刺眼，远远看去，便能见到残垣断壁，破墙烂瓦。

    月光的古刹，依可遥想当年盛世繁华，可再睁眼却已物是人非。

    白山靠近了一些，又隐约见到断壁间显露出的一尊尊佛像。

    那些佛像的工艺极好，历经岁月洗礼，犹然能见得一丝当初的宝相端庄。

    可惜...大多都是断了头，或是被劈了身子的佛像。

    “看来妙妙姐猜的不错，这就是为了彰显武功，留下震慑才保存的...不过，一会儿我应该可以借用这里领悟【铜像罗汉功】。

    只是不知道行不行。”

    找到了罪佛寺，也就很容易地找到了众星拱月阁的分阁。

    白山略微放缓脚步，远远儿观察。

    阁楼高大，门开四面，每面又有六道门，可谓雄伟壮观。

    而即便是深夜，阁前竟还有不少人在往来着。

    这些人里有不少也遮着脸，甚至还有的戴着面具。

    白山看有人戴面具，便放心了许多，也把面具戴上，然后装作熟悉的样子随在一个人身后不远处，往阁里走去。

    很快，有阁中的小厮迎了上来，问了句：“客官买什么的？”

    白山嘶哑着声音道：“修炼资源。”

    小厮往里喊了声：“资源~~”

    白山注意到，旁边还有小厮在喊着：“兵器~~”

    甚至还有的在喊着“法器~~”

    这些让他心底微微一凝，这众星拱月阁果然通天了，连法器都能买卖。

    很快，一个穿着白银色袍子的女人跑了下来。

    女人也没露面，只是比了个请的手势。

    白山随她来到一处静室。

    女人开门见山地问：“客官要什么？”

    白山道：“火笼猪草五根。”

    女人道：“有现货，五千两白银，要吗？”

    白山摇摇头，又道：“清波兰一朵。”

    女人道：“现货，三百两白影，要吗？”

    白山再摇摇头，继续道：“优昙婆罗花三朵，红曼果三颗。”

    女人被连番拒绝，却也不生气，继续道：“现货，两万两白银，或者两千两黄金，再或者二十颗下品灵石。”

    白山：......

    女人问：“要吗？”

    “要。”白山应了声，又道，“舍利子有吗？”

    “有，要多少？要什么品次？下品的一万两一颗，中品的五万两，上品的十万两。”

    白山：......

    他心底不住感慨一句：修炼，就是烧钱啊，只要能给钱，舍利子竟然都能买到...

    “一颗下品舍利子。”

    女人道：“合计三万两白银。”

    白山并不会讨价还加，象征性地问：“能便宜点吗？”

    女人缓缓摇头，“楼中货物价格都是固定的，没有折扣。”

    “好吧...”白山取出三十个下品灵石。

    这算是掏空腰包，一夜回到桃花县了。

    女人抓过灵石验了验，也不问多余的问题，然后道：“客官稍等。”

    说罢，她起身，再返回时已经带着三个匣子，递给白山。

    白山手掌抚过匣子，脑海里【铜像罗汉功】的物品需求已是一一被点亮。

    “可以吗，客官？”

    “可以了。”

    “成交，我叫麝星，下次客官可以还找我，我能够在权利范围内尽可能为客户提供方便。”

    “知道了，下次我直接找你。”白山听这么一说也就明白了，这里面看来是有提成的。

    ...

    ...

    宋幽宁提了提薄薄的春被，盖住小腹，白色亵裤里的长腿不安分地动着，显然有些失眠。

    虽说到了夏初，但却还没热到可以睡凉席的程度。

    半热不热，最是傲人。

    窗外，远处，飘来淡淡的荷花香。

    宋小娘子觉得很郁闷，怎么都睡不着，就也起身，披上了御寒的斗篷走到门外。

    走了会儿，她就和也在外面的白妙婵遇上了。

    “姑子，怎么你也没睡呀？”

    白妙婵不会说她有些担心外出的白山，便笑道：“宋府太大了，还有些没习惯过来呢，所以在这里多走走。”

    宋小娘子叹了口气，道：“姑子，那正好，我和你一起走走吧。”

    白妙婵笑道：“好呀，宁宁。”

    两人沿着湖畔漫步。

    “宁宁，你有什么心事吗？”

    “还不是白山。”宋小娘子叹气，“今天我本来想他在宴会上好好表现，博得四娘她们好感，然后今年就去青云宗，可他...欸...”

    白妙婵笑道：“你自己的相公你还不了解吗？他会是八面玲珑，说话风趣，去博人好感的人吗？”

    “他不是...”

    “那你想想，他可需要这些？”

    “嗯...”宋小娘子想了想，忽地被勾起了夫君曾经屠戮了整个盘山大寨的事，不过她不太信。

    “姑子，他十七，人家也十七，可人家却已经拜入青云宗，得蒙传授法器，甩开他好多啦。

    人家一口仙气，那是能够撒豆成兵！

    他呢？

    他一口气，能吹出什么？

    人家前年就易经洗髓了，如今在烦恼着怎么破开万象境。

    一旦破开万象境，那就可以学习法术啦。

    法术，多厉害呀。

    他呢？

    他还要等到猴年马月才能学呢？”

    白妙婵问：“哪个人家？”

    宋小娘子道：“魏初，信陵侯家的三公子，以前他还对我表白过呢，不过当时我没看上他，现在可好啦。

    那魏初一看我现在的相公，心里肯定笑死我了，别人肯定也笑死我了。我觉得好丢脸。”

    白妙婵忽地顿下脚步，正色道：“宁宁，你要相信你相公。”

    宋小娘子轻轻叹口气。

    六月藕花，风穿亭堂，两女边走边聊，宋小娘子有人倾诉，憋着的气也暂缓了。

    ...

    ...

    白山自然不知道宋小娘子心底的想法，他已经从一个无人处进入了罪佛寺。

    佛寺里，窸窸窣窣的细碎声响不时响起。

    老鼠打洞，蜘蛛结网，古钟铜铃尽皆干瘪，佛珠散乱深埋黄土。

    行走其中，不时还能看到断首佛像端坐莲花台，端庄佛首横呈门后，一双慈悲的瞳孔阴恻恻地盯着门缝，显出莫名的森然和阴冷。

    白山借着掩体，谨慎地深入。

    这世上既然有妖魔存在，那这等被灭了寺的地方未必没有。

    不过，他多想了。

    能够被保留在京城重地的“战利品”，早就被斩去了所有的“隐藏危险”。

    这也正好。

    白山稍稍数了数，这古刹绝对满足“三十六个佛像”的条件了。

    于是，寻了一处正中的大殿，快速闪入，又小声地关上大门。

    大殿中央，有一尊无头金身佛像。

    佛掐两印，右手屈而上举于胸前，手指舒展，自然向外，意为无畏，使众生心安，无所畏怖；

    左手自然下伸，指端下垂，如流注甘露水，意为施愿，使众生之愿满足，心意快乐。

    只可惜，这无所畏惧的右手无畏印上却染了不少白兮兮的东西，好像是干裂了的狗屎...

    施愿印上，则是被泼了不少血还是什么的，显得诡异无比...

    而这金身大佛的头却是不知哪儿去了，疑是满地散着的金块儿。

    白山盘膝坐下。

    周围虽然黑暗无光，可对于处于【夜魔】状态下的他而言，这正是主场。

    他手指一扫...

    三个在“众星拱月阁”买来的匣子，20坛十斤装的百花酒，依次出现在地面。

    再一扫...

    四者消失。

    而需求2的“优昙婆罗花三朵，红曼果三颗，舍利子一枚，百花酒200斤”也变成了灰色，意为已经满足。

    “那么，就剩下最后一个需求了。”

    “在至少有三十六个佛像的古刹里，感受一次“佛”的任意景象。”

    “从资源的价格来看，这【铜像罗汉功】很可能是皇级功法。”

    刚刚在众星拱月阁里，白山可不是在乱问价格，而是通过价格的类比来判断【铜像罗汉功】的层次。

    府级的【清光心法】的资源是以百两白银计，州级的【焚原心法】是以千两白银计，那么...这以万两计算的，自然极可能就是皇级功法了。

    很简单，却又很实用的判断手法。

    “那么，我该感受什么景象呢？”

    少年双手微垂，仰头在黑暗里。

    忽地，他右手猛然抬起，手指舒展，缓缓往外推出，恰好和背后的无头佛像一般姿态。

    时空仿佛错位。

    白山只觉自己开始升高，越来越高，高到去到了浩渺无垠的宇宙。

    以冰冷深邃，星辰点点的虚无为背景...

    一张巨大的佛面俯瞰着一个星球...

    而佛身更是横亘在虚空，远超过星球的大小。

    这种直观的视觉冲击，让人震撼莫名。

    佛俯瞰着星球上山河红尘的人间。

    俯瞰着蓝色的海洋，绿色的森林，黑色的山脉，还有连尘埃都不如的生灵...

    佛有慈悲，亦有怒目。

    佛可割肉饲鹰，舍生为人，可入得地狱，拯救苍生，却也有怒目降妖之时。

    闭目，

    诵经，

    抬手，

    往大地压去。

    手掌遮天蔽日，五指化作了囚魔的笼，掌纹纵横的沟壑生出了佛国，冲过大气，带起流星般的焰尾，压向大地，还未落地，便已激起腾空的泥石。

    无论谁，在这末日般的威压下，都只能被镇压，而不得幸存。

    啪。

    白山从感受里走了出来。

    他的手轻轻压到了破碎的罪佛寺大殿地面。

    黑暗里，好像有什么在发光，越来越亮，亮到好像黑暗里的太阳。

    但那不是太阳，那是一只金色的手。

    这金色好似一个炽热的火种，旋即有诸多的火焰气流从八方涌出，莫名的酒香弥漫之间，融入到了火种里，使得那金色迅速弥漫膨胀，直到把这手的主人里里外外都化作了金色。

    可细细去看，那并不是身体变成了金色，而是身体之外镀染了一层浓郁的炽热的未曾化开的金。

    “南无...阿弥陀佛。”

    白山轻声念出一句，然后睁开了眼睛，崭新的力量冲入他身体之中，给了他奇特的感受。

    显然，之前风灼烈给他的那许多美酒起到了“助攻”的作用，这才让他能达到此时的高度。

    他只觉真气弥漫向整个身体。

    而身体宛如宇宙般，巨细无遗地呈现在他面前。

    原本不过是经脉和穴位，如今却多了不少更细腻的感知。

    信息亦有了变化：

    【白山】

    【寿元：17/148】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：武道五境；整体增强4，真气布体4】

    【金像小罗汉法（真气心法？？），九层；作用：罗汉金身（？？）】

    【极阳章（真气心法），六层；作用：三阳；烈性火毒掌控】

    ...

    ...

    【总体评价：你居然能用武道功法拟化出法术...这怎么可能？！】

    白山静静感知着功法的改变。

    “首先是从真气布体3变成了真气布体4。”

    “其次是【铜像罗汉功】变成了【金像小罗汉法】，虽然看起来好像还是那么回事，但其实变化很大。

    ‘铜像’变‘金像’，‘功’变‘法’...而且还多了问号，这难道就是评价里所说的用武道功法拟化出法术的意思吗？”

    他整体审视结束，就开始细细查看。

    真气布体4：你的基础真气已经超越了‘易经洗髓’的正常标准，而达到了真正的极限。

    罗汉金身：隶属于1级高级法术中的法相，短暂利用天地之力凝聚超过你自身力量和大小的巨大法相，法相有别于正常人类的生命形态，很难想象它能通过武道功法演化出来。

    --

    --

    PS :求月票~

