
    就在郗璟梵话音落下之际，周围顿时出现了一群灰衣人。

    他们的衣服上秀有白色蔷薇花的标志，是郗璟梵专门培养出来的暗卫，每一个实力都在一百二十级以上。

    白白是见过郗璟梵手里的暗卫的，不过之前见到的暗卫穿着是黑衣服，那些人的实力均在一百级左右。

    因此，她知道了郗璟梵手里的暗卫是分了等级的，可具体怎样划分，最高实力究竟如何，她却无从得知。

    出来的暗卫一共十个，以她现在的实力，根本不可能从这十人的手上逃脱，就算最后打败了这些人，重伤的她，也无法成功逃离这个议事厅。

    到时候，这里半数人随便动动手指头，都能要了重伤的她的性命。

    白白跪在地上没有动，哪怕这些人一步步逼近，哪怕有可能真的要面对被打断四肢的绝境，她的脸上都没有出现丝毫的恐慌和惧怕，依旧一副乖巧温软又无害的模样。

    这样的神色，这样安静乖觉到异常的表现，让在座的很多人心中越发厌恶了。

    为什么明明是一个不受待见，不被期待，甚至早已被丢弃的奴隶，在困境中，在面对他们这些生来衣食无忧，享受尊荣和权势财富的人面前，那双透彻水灵又美丽的丹凤眸中，依旧没有丝毫的羡慕，没有丝毫的恐慌与紧张，更没有丝毫的爱怕和仰望？

    作为兄弟姐妹，有些人就是莫名的讨厌白白，讨厌她这张无害又娇美的脸，讨厌她那纯真的无所畏惧的眼神和表情！

    更讨厌她竟然得了三哥的关心，占据了三哥所有的宠爱。

    明明她们才是名正言顺的嫡女嫡子，才是三哥的弟弟和妹妹，而白白只不过是个生来就被抛弃，就被送入实验室当成努力下属一般训练的利刃，她甚至连人都算不上。

    凭什么能够吸引三哥的注意，甚至让三哥将她从小养大，什么好的都给了她，凭什么？！……

    越想，一众小辈的眸光就越发冰冷怨毒，甚至开始期待，期待看到白白的惨样，期待一会儿她被打断四肢后的表情。

    他们不相信，在断了四肢的痛苦之下，白白还能够保持现在这样平静温软的神情，这般不争不抢，这般安然无害，这般乖觉纯澈！

    坐在郗璟梵身边的柏星云从头到尾都没有说过一句话，白白抬眸看向她。

    她依旧如记忆中那般美丽温雅，似兰花般静谧幽香，又似向日癸般迎着太阳生长，不动不语，只是沉静的坐在那里，就散发着一股让人魂牵梦绕的吸引力。

    这个女人，是郗家家主唯一的妻子，郗家唯一的主母，也是郗璟梵唯一深爱的女人。

    更是她的母亲，十月怀胎生下她，却自出生之后就再也没有看过她一眼，与她说过一句话的女人。

    十一岁那年，她离开实验室出去参与任务回来，第一件事情就是去找柏星云。

    她想要知道自己的母亲究竟为什么会将自己丢在实验室，从小到大十多年的时间都不闻不问，甚至不曾来看过她一眼。

    可是还不等她来到柏星云身边，在房门口就被柏星云身边的暗卫给拦住了。

    她永远记得当时面对那扇紧闭的门，她尝试着叫唤了一声‘妈妈’。

    可是她得到的回应却是一句清雅却冰冷无度的话。

    “打断她的一条腿，让她长长教训，知道什么地方不该来，什么话不该说，你记住，你不是郗家的女儿，也不是我柏星云的女儿，你只是郗家的刀刃，郗家的奴，除此之外，你再不无其它身份。”

    这句话，时至今日，白白依旧记忆犹新，仿佛时时刻刻都流转在她的耳边，让她可以清晰的记得这声音中冰冷无度里潜藏的厌恶和憎恨。

    甚至可以让她感觉到那种打从心底散发出来的排斥和杀意。

    柏星云是真的不喜欢她，甚至对她厌恶到没有丝毫亲情可言，那种可以随意杀之的无情，让她终于明白，自己真的是不被爱，不被接纳，甚至不被期待的存在。

    她的到来，或许根本就是个错误。

    那时候她甚至产生了一种怀疑，她其实并不是郗璟梵和柏星云的孩子的念头。

    可是她私下里去调查过，她确实是柏星云怀胎十月所生，确实是柏星云的亲生女儿。

    那时候她不懂为什么，可是后来，一切都不重要了，她只知道，但凡欺负自己的人，无论是谁，都应该为此付出代价。

    眼见暗卫就要动手，所有人的眼睛一眨不眨的看着，期待着看到白白那张娇嫩的脸变色，扭曲。

    可就在这电光火石间，一道仿似被泉水清透过的干净嗓音缓缓飘荡而出。

    那几名暗卫仿佛被人点了穴道一般，骤然保持着动手的动作，就这么僵硬在了原地，就连一双眼珠子也转都无法转动一下。

    “白白是我带回来的，该怎么处置，似乎应该由我说了算吧。”

    刹那间，整个大厅陷入了诡异的寂静中，针落可闻，所有人惊讶的看向独自一人坐在最尾端秀美华丽的青年。

    他秀美的脸温淡雅致，有种如玉似水的华丽美感，明明表情还算温和，偏偏给人一种不敢逼视，莫名畏惧的感觉。

    然而，他那双凝视着白白的如冰晶白玉般纯粹干净的眸子，让不少人心中腾起了不可抑制的嫉妒。

    所有人仿佛被堵住的水流，突然找到了倾泻口，将心中的怨念，嫉妒和那种被压制的抵触全都发泄在了白白身上，越发视她为眼中钉，肉中刺。

    “三哥，你难道要包庇这个小畜生吗？您忘了二哥他们的死了吗？这一切都是这个小畜生亲手造成的！”

    坐在人群中的郗晨乐第一个忍不住开口了，她看向郗兰夜的眼神又具又怕，可这一切都抵不过她心中对郗兰夜这个哥哥的疼爱和关注的渴望。

    那种渴望，从她的眼神里可以看得一清二楚。

    白白侧眸看了郗晨乐一眼，虽然她跟郗家这群受尽宠爱，锦衣玉食的嫡子嫡女没打过多少交道，平日里甚至很少见面，她大多生活在黑暗中，犹如郗家的一个影子。

    可正如她的兄弟姐妹们知道她的存在一般，她同样知道他们的存在，知道他们都排行第几，知道他们有多受宠，日子过得有多畅快。

    她这个四姐，如今虽然已经快二十四了，依旧像个长不大的孩子，喜欢撒娇，喜欢争宠，喜欢吸引所有人的目光，尤其是郗兰夜的。

    可以说，从小到大，郗晨乐没有一刻放弃过靠近郗兰夜，更没有放弃过争取得到郗兰夜的宠爱，偏偏，不知道为什么，郗兰夜就是对他这些兄弟姐妹不感冒。

    平日里就连表面上的客套都懒得维持，完全是一种目下无尘，看不见这群人的模样。

    郗兰夜都懒得看郗晨乐一眼，目光始终柔和的落在白白身上，开口的话却是对郗晨乐，或者说是在场所有人说的。

    “小畜生这个形容，以后就不用再用了，毕竟若是白白是小畜生，我们这些和她有血缘关系的人，岂不也一样，那爸爸妈妈岂不就是大畜生。”

    “郗兰夜！”郗璟梵顿时低喝一声，那副词严厉色的模样，看得郗兰夜缓缓的笑了起来。

    “父亲何必动怒，我不过是实话实说而已。”

    郗璟梵看着郗兰夜这幅不以为意、温淡平和的模样，气的脸上的肉直抽搐，却没有再多说一句。

    这么多年了，一开始他还会跟郗兰夜斗上几句，甚至动用家法来管教他，可后来，当他发现郗兰夜的实力竟然越来越高，所会的东西也越来越多，让他越来越无法掌控的时候，他才知道，自己这个儿子是个鬼才的同时，也是个威胁。

    这威胁，威胁的并不仅仅只是他这个父亲，还是全天下所有的人。

    旁人不知道郗兰夜的深浅，就连他这个做父亲的，如今也无法探测郗兰夜的深浅了，他只知道，郗兰夜对于郗家来说是个变数，轻易动他不得。

    “算了璟梵，兰夜说的也对，”一直没有出声说过话的柏星云，伸手握住了郗璟梵的手，神情柔和的看向郗兰夜：“兰夜，她做错了事情就该罚，这是郗家的规矩，我们没有人针对她，何况她还害死了云安他们。”

    听着柏星云有条有理的话，郗兰夜同样神态柔和的看向她，温润的轻笑。

    “这是我们郗家欠白白的，如今就当扯平了吧。”

    柏星云闻言，目光一冷，却没有再说什么，指尖的冰凉，只有与她十指相扣的郗璟梵知道她的手有多冷。

    这种冷，他知道，是从心口发出来的。

    郗璟梵目光冰凉的看向郗兰夜：“你当真要保她？”

    郗兰夜面上带着尊敬的笑意，开口的话语浅淡又不容置疑：“白白是我养大的，也是我教导长大的，若是她有过错，自然该是我这个教导人的责任。”

    郗兰夜这话，顿时让所有人目光一顿，惊疑不定，他的意思是……他要替白白受过？……

    然而，还不等众人将疑惑问出口，郗兰夜的声音又飘飘荡荡而出。

    “不过，我不认为白白有错，这一次就当看在我的面子上扯平了吧，何况白白说到底是郗家的女儿，这么多年被藏在暗处，也该为她正名了。”

    “什么？！”

    郗家一众人顿时目光一震，尤其是最后那句话，引起了所有人的反对。

    “不可以！她凭什么正名！”

    “兰夜……你若是继续这么护着她，迟早要出事的……”

    “三哥！她就是我们郗家的奴，你为什么要给她正名，她不是我的妹妹！我不同意！”

    “我也不同意……”

    ……

    无数的反对声，在一瞬间静默之后，此起彼伏的响起。

    这个时候，看着极速变化的情节，所有人都无法保持冷静，也坐不住了，甚至就连对郗兰夜的恐惧也都遗忘，抛诸脑后了。

    白白看着郗家一众人面红耳赤，极力反对的模样，只觉得滑稽。

    什么时候，亲生女儿，名正言顺的嫡女，也需要人同意，才能拥有自己的身份？

    郗兰夜也不出声了，神色平静的听着众人的吵闹和反对，那浅淡的表情透着一丝丝的让人心慌的空无感。

    就好像，他们无论再怎么闹，在他眼里也不过都是些上不得台面的小丑。

    他并没有任何言语，甚至脸上也没有出现任何鄙夷和嘲讽，就那般安静平和的坐在那里，就给所有人一种凌驾一切高不可攀的感觉。

    甚至让人打从心中无端生出一丝丝的自卑和羞愧，那种羞耻感，让众人很不是不适应，也不明白到底为什么会有这样的感觉。

    可偏偏，一个个就这样安静了下来，面色红一阵青一阵的，眼神虚晃，显出几分莫名的心虚。

    当整个大厅彻底安静下来的时候，郗璟梵看着众人胆怯的模样，深呼吸了一口，吐出胸口的浑浊之气，握紧柏星云冰凉的手，目光冷沉看着郗兰夜。

    “你当真要如此做？”

    郗兰夜只回答了两个字：“当真。”

    这一次，郗璟梵也直接，冰冷的说道：“我不同意，我绝不会承认她的存在！”

    郗兰夜听言也不意外，只是神色平缓的扫过在场所有人：“我知道，这么多年都是这样过来的，让你们一时接受很难，除非给我一个充足的理由，否则，是时候给白白正名了。”

    “当然，为了给大家心甘情愿，我可以同意让白白凭自己的实力成为郗家的女儿，让郗家上下，自愿公开她的身份。”

    这话，听得众人心事重重，陷入了沉思。

    郗兰夜是什么脾性，他们平日虽然很少接触却绝对知道。

    这绝对是一个说做就做的人，而且还是个心狠手辣，心硬如铁的人。

    就是亲生父母，他都不放在眼里，何况是其他人。

    若是他们惹毛了他，只怕最后的下场不会太好。

    最主要的是，郗兰夜还是个不折不扣的鬼才，生来记事不说，五岁就已学会了不下二十种技能，八岁就已学无可学，十二岁开始研究自创各种功法玄技，自创虚无天域，十五岁名震君都，成为同辈第一人，就连一些老人见了他，也没一个不客套的。

    这般鬼才天资，上下一百年，绝对找不出第二个可以压过他的。

    哪怕是先天优势强大的君都太子爷和太子女们，也无法和他天生的资质相比。

    白白的实力到底有多强，在场除了郗兰夜，没有人比郗璟梵和柏星云更清楚。

    就凭白白的实力，同辈之中，那绝对是无人能及的。

    就是放眼郗家所有后辈，若郗兰夜是第一，那么第二，白白当然不让。

    所以两人都没有出声，倒是其他人好像抓住了希望一般，纷纷出声了。

    “兰夜的意思说？”

    “三哥是说让她自己凭实力，是准备让她和我们对决吗？”

    ……

    听着众人的询问，郗兰夜看着白白缓缓的笑了起来：“当初我十五岁的时候，拿下了君临学院排位赛所有学科的第一名，就以这个为条件好了。”

    “若是白白能够拿到今年开学排位赛五项第一，郗家就正式为她正名，公开宴请所有权贵，宣布她郗家六小姐的身份。”

    郗兰夜的话音落下，众人再次陷入了沉默之中，所有人都在思考，都在算计，这其中的可行性。

    郗家一众小辈当即就开口同意了，因为她们没有一个相信白白能够做到。

    要知道君临学院卧虎藏龙，从来不缺天才，白白若是有一项拿第一，她们倒还相信，若想要五项都拿第一，那根本就是痴人说梦！

    君临学院成立至今二十多年的时间，排位赛中五项都拿了第一的，一双手就能数过来。

    她们决不相信白白有那个能耐和运气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没分章，就这一章更新喔~有没有觉得哥哥要搞事情？哈哈~
