
　　还是第一次干活，见识太少，我就以为那骨头是墓主人的尸骨。

　　照这墓葬的规格来看，若有墓主人的尸骨，那它身边应该有陪葬品才是，我就是这么想的。

　　有可能是一些随身铜印，小而精的一些高古玉器，金器什么的。

　　贪念战胜了恐惧，我不停的自我安慰:“没什么的，没什么的，黑窟窿里没准还有诸侯王的私印，万一我运气好给掏出来了，那就发大财了！”

　　鼓起勇气，我又伸手去缸底掏。

　　正在我侧着身子来回乱摸的时候.......

　　“呀！”

　　我食指手指，感觉被什么东西给咬了一下！很疼。

　　迅速抽出来手一看，我手指头前段已经流血了，还有两个小洞。

　　我第一反应就是，我被蛇咬了。

　　不知道是不是毒蛇，我很害怕，当即便捏着手指头，大喊大叫的朝东耳室那边跑去。

　　“二哥三哥！二哥三哥！救命！”

　　东耳室地上琳琳散散的有一些陪葬品，数量远不如西耳室那里多，孙家兄弟正蹲在地上捣鼓着分辨哪些东西值钱。

　　“云峰你瞎咋呼啥！你是见鬼了还是咋的！谁要害你命！”

　　我让他看我已经不流血的手指头，急声道:“二哥！我被毒蛇咬了！我马上就要毒发身亡了！”

　　“啥？毒蛇！”孙老二顿时慌了神。

　　抓着我手指看了一会儿，孙老二疑惑的问:“老三....云峰手指上这伤口，这两小眼，是蛇咬的？”

　　孙老三想了想摇头道:“像是有点像，不过我感觉有点不太对啊二哥，云峰的手指才多宽，你看这伤口的间距，哪有这么小的蛇头。”

　　孙老三挤了挤我的伤口处，马上就流出来了鲜红的鲜血。

　　“没事云峰，你看你这流的血颜色这么好，咬你的肯定不是蛇，更不是毒蛇，我猜可能是老鼠吧，小一点的老鼠。”

　　“老鼠？老鼠还会咬人吗三哥？”

　　“当然会啊云峰，那是你见的少，以前古代闹鼠患，老鼠还能吃人呢！”

　　“云峰，你没感觉到头晕眼花恶心难受吧？”

　　我摇头道:“三哥，这倒没感觉。”

　　“别多想了，没事，来帮忙干活吧，要是不放心，你明天白天去医院打一针狂犬疫苗。”

　　“哦，”我点头答应了，知道了不是毒蛇，我心里轻松了不少。

　　说来也有些奇怪，这东耳室的陪葬品数量远不如西耳室，按理来说，应该是一碗水端平，两个耳室陪葬品应该差不多才对，结果最后清理寻找了半天，只找到六七件稍微有些价值的青铜器，其他的基本上都破损的很严重，这一片那一块的，根本看不出来原先是什么器型。

　　“哎，我们还特意拿了这么多口袋，本想着还能干一场大丰收，结果倒好，尽是些破烂！”孙老二恨恨的说。

　　他按了下对讲机，向上面汇报情况道:“把头，真是一场欢喜一场空，东耳室肥肉少的可怜啊，没几件能打的东西，都是些小玩意。”

　　对讲机沉默了两分钟，随后王把头又命令道:“有多少算多少吧，下一步赶快去找主墓室，棺材里的东西才最值钱。”

　　“把头，下边我们已经转了一圈了，完全没看到主墓室的痕迹啊，这是咋回事把头，你见多识广，给分析分析。”

　　一阵无线电夹杂着人声传过来。

　　“不可能的，古代有钱有势的人死后，不可能不给自己建主墓室，还有点时间，你们在找找看。”天籁小说网

　　我们得到了指示，于是又开始仔细的寻找主墓室。

　　有棺有椁有尸身有陪葬品，这才能叫主墓室。

　　但是很遗憾，找了好半天，还是没能找到主墓室。

　　装好那几件西周货，今天我们也就到这了。

　　回去的路上，王把头一直忍不住摇头，“不可能，没道理啊......”

　　我有点困，回去几乎是一沾床就睡着了，这觉一直睡到中午，我准备待会儿找个小诊所打一针狂犬疫苗。

　　感觉右手有些不舒服，我就看了一眼。

　　只见，我现在的右手食指，肿的特别大，一根都快赶上两根那么粗了！而且伤口那两小眼，正往外淌着脓水.....

　　肿这么大，而且也不痛不痒，我害怕的用手摸了一下，一点知觉都没有了。

　　我吓坏了，孙老二看了后也吓了一跳，他说我上午干啥了，怎么还练出来一阳指了！

　　孙老三说还等什么啊，赶紧去看医生吧！

　　他们替我喊来了孙老大，孙老大对这附近比我们熟悉，他带着我去了离旅馆不远的一间小诊所。

　　诊所的医生也看傻了，他说自己从医二十多年来，还没看到过有人手指能肿成这样，诊所医生不敢给我治。

　　不知道被什么东西咬的，也不敢乱用消炎药，他说让我们尽快去大医院，肿成这样，搞不好会截肢。

　　一听有可能截肢，我吓坏了。

　　二哥说是老鼠咬的，老鼠咬一下怎么会截肢，这是毒老鼠吗？

　　没法了，我又去了顺德第一人民医院。

　　急诊室医生皱着眉头，他看着我肿大的手指说:“体温正常没感染，先去拍个片吧，看看是积水还是什么，怎么会肿成这样。”

　　拍了片子交给医生，医生看过后就说:“是积水，伤口有些发炎，”他还问我有没有感觉到不舒服，我摇头说没有。

　　后来，医生就用针灸盒里的大头针，在我手指上扎了两个小眼，我也感觉不到疼。

　　他稍微一挤，立刻流出来很多黄白色的液体。

　　扎眼放了水，我的手指立马小了一号，医生又给我开了阿莫西林，让我回去吃两片，不要吃辣椒。

　　谢过医生，我们就回到了旅店里。

　　“你手没事了吧云峰？”老把头问了我一句。

　　我看了眼已经消肿的手指头，舒了一口气道:“应该没事了把头，也不痛不痒的。”

　　王把头点点头，他又对孙老二说。

　　“老二，我上午仔细研究过了，又打电话问了行里其他的几个把头，我们的意见一致，可能是积水泡塌了主墓室，或者有可能是还埋在其他地方。”

　　“云峰你先去休息吧，老二你跟我来，我们讨论讨论。”

　　回到自己的房间中，喝了消炎药躺在床上，我感觉有些累，很快就睡觉了。

　　我做了一个梦，梦到了那个孤零零的大水缸。

　　有一只满是腐肉的人手，慢慢从窟窿里伸出来，一把抓住了我手腕！

　　“啊！”

　　我从噩梦中醒来，后背都湿透了。

　　感觉手上有些异样，我低头看去。

　　当时，我的手指.....手指......

　　又肿大积水了。

　　而且看起来比之前的更严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第13章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 