    []

    第2019章

    老寨主干咳了两声，虚弱的道：“我知道，你会杀我的，就算你不杀我，我一大把年纪，遭到反噬，也活不了多久就会死去。”

    “我可以明确的告诉你，我不知道该如何出去，我之所以能进来，是因为山被核武所炸后，我想看看有没有炸到寨子，就去被炸的地方，见整座山都被炸毁了，我担心寨子里头的人也被炸死了，就像找找看有没有缺口，谁料找着找着，也不知道踩到什么，就进洞天了。”

    “所以你是出不去的，得等三个月后，洞天之门大开了，那是你才能出去。”

    “这于你而言，是不幸的消息，但我有个关于你家人的好消息要告诉你，前提是你得答应我，不杀我儿子。”

    “我孙子死了，我也快要死了，你要是把我儿子也杀了，就等同把我家子孙三代都灭了，不觉得这很残忍吗？”

    萧战怒道：“你帮老美对付龙国，你有想过你这么做，会给龙国带来多大的灾难？会死多少人？”

    “你如此丧心病狂，配跟我提残忍二字吗？”

    “况且我萧战，对付敌人，向来不管残忍不残忍，要是管残忍，我当初会下令屠匈奴国的城池？”

    “这么说，你非要杀我儿子了？”老寨主问道。

    萧战正要开口，苏墨染忙道：“乐爸，寨主的金蚕蛊被你拍死，他已经变成普通养蛊人了，对咱们构不成任何威胁，杀不杀他其实都无所谓的，何不答应他，你也好知道你日夜魂牵梦绕的家人情况如何。”

    “是啊爸爸，乐乐也好想知道妈妈和妹妹现在怎么样。”乐乐跑过来说道。

    萧战又何尝不想知道家人的情况？

    于是便深吸一口气，说道：“我同意不杀你儿子，你说吧，有什么关于我家人的好消息？”

    见萧战答应，老寨主笑了。

    然后说了起来：“我徒弟那边，消息还算灵通，从天王殿的人那边了解到，你被炸之后，天王殿的人和血族的人，就组队去杀你家人，你家人一路北上，快要进帝都的时候，被他们追上，就在你家人快要被杀之时，雪狼王带人来了，把天王殿和血族的人全给杀了。”

    “真的？”萧战惊喜问道。

    “嗯。人之将死其言也善嘛。”老寨主呵呵一笑，然后继续道：“雪狼王救了你的家人后，便带着他们去罗斯国，王和血族首领，埋伏在半路，打了雪狼王一个措手不及。”

    萧战心脏猛地提起，连忙追问：“那后来呢？”

    “后来罗斯国的战机喊话，让他们释放你家人，不然清空核武库干他们，吓得王和血族首领妥协了。”

    “由于王和血族首领，担心没有人质在手，就这么离开，会被罗斯国用核武炸死，经过双方谈判之后，最终达成协议，王和血族首领，带着你妻子女儿，以及你岳父岳母四人当人质离开，其余的人全部释。”

    “本来呢，你全家是要死的，而现在你父母他们都安全，只有你的妻女岳父岳母落入天王殿手里，虽然不知道他们会不会被杀，但你至少没有被屠尽满门不是？也算是一个好消息了吧？”

    萧战听后，脸色阴沉到了极点！

    一开始，他还听的挺高兴的。

    却没想到，老婆女儿、岳父岳母，还是落入了敌手。

    这于他而言，哪是什么好消息，简直是糟糕透的消息！

    乐乐也急坏了，连忙问老寨主：“那我妈妈和妹妹，还有外公外婆，他们被坏人抓走，会有被坏人杀害的危险吗？”

    老寨主笑了笑：“我只知道，他们被天王殿带走，至于天王殿抓他们干什么，我就不知道了。”

    “不过我听说，你母亲他们，是被王从血族首领那要走的，我徒弟说，很有可能是王看上了你母亲，想把她带回去暖床，应该不会有生命危险。”

    “当然，你母亲如果忍受不了那种屈辱，自杀也不一定。”

    “呜呜！”

    坚强的乐乐，得知母亲、妹妹、外公、外婆，落入敌手，有死亡的可能，他也忍不住哭了。

    “爸爸，你说妈妈会不会受不了被欺负而自杀呀？”

    萧战安慰道：“乐乐先不要太担心，妈妈那么疼妹妹，是不舍得留妹妹一人在人世，所以妈妈不会干那种傻事。”

    他嘴上这么安慰儿子，但他比乐乐还要担心。

    []

