    “四妹，你怎敢如此！”

    曲志勋脸色难看，盯着曲婉柔呵斥道。

    曲婉柔咬紧嘴唇。

    “大哥，回头是岸吧！星武派有劫难，曲家有危险，我们一家人可以团结一致，一起去解决！”

    “你不要再做疯狂的事了，那是小妹的孩子啊！那是你的亲外甥啊，你怎么能忍心！”

    “闭嘴！”

    曲志勋冷喝一声：“妇人之仁！赶紧把那孽种交出来！否则的话，别怪大哥对你不客气！”

    曲婉柔闻言，脸上露出难过的神色。

    “大哥，难道你非要这样做，没有别的办法了吗？”

    “办法？呵呵！”

    曲志勋冷笑一声：“你来告诉我，有什么好办法？我们是怠家的对手吗？”

    “等怠家腾出手来，回到国内，就是我星武派、曲家的死期！我身为星武派掌门，曲家家主，我难道要眼睁睁的看着，星武派与曲家消失在历史长河中？”

    “不！我决不允许那样的事情发生！我决不允许，星武派与曲家，在我的手中灭亡！”

    “所以，别跟我说什么亲外甥，只要能救星武派，能救曲家，我愿意做任何的事！”

    “哪怕是我的亲儿子，如果送给陈家能救星武派，能救曲家，我也毫不犹豫会去做！”

    “而这，就是为什么我能做星武派的掌门，而你却不行！你的妇人之仁，只为救一人，却会害死所有人！”

    曲志勋的呵斥，让曲婉柔脸色大变，说不出反驳的话来。

    曲志勋继续冷冷道：“现在，只需要把那孽种送给陈家，我们与陈家这些年的斗争，就会平息下来，从此和平相处！”

    “而陈家的天骄陈古，也能借此机会，突破成为至高无上的武神强者！”

    “在怠家来袭的时候，陈家也会相助我们，有武神陈古震慑，我星武派、曲家，才能在怠家的面前，继续生存下去！”

    “你难道不懂吗？”

    “四妹，你难道要因为你的仁慈，让我们所有人的努力都化作泡影吗？”

    “那孽种是你的外甥，难道他们就不是你的亲人吗？”

    曲志勋突然指着身后一群人。

    “四妹，你看清楚了！这是曲凌钧，你二哥曲长空的亲儿子，唯一的儿子，也是我曲家几十年来，最强的天骄！”

    “难道他不是你侄儿吗？你要为了救那个从来没相处过的，姓陈的孽种，而让他年纪轻轻，就死在怠家手中吗？”

    “还有这位，这是曲凌寒！”

    “我曲家除了曲凌钧之外，天资最高的就是她，她是你七妹曲婉静的遗孤！”

    “她也是你的外甥！”

    “逢年过节，她永远是第一个去给你送礼，给你打扫卫生，陪你过节的吧？”

    “七妹当初，也是为了救你才死的！”

    “四妹你难道就忍心，看着她被怠家杀死？”

    “还有这位，这是曲凌云！”

    “这是曲凌月！”

    “这是我的儿子曲凌志！”

    “他们难道不是你的亲人？只有小妹的孩子，才是你的亲人吗？你要为了那孽种，而让他们全部都因你而死吗！”

    曲志勋大声喝道，每说一句，曲婉柔的脸色就难看一份。

    看着曲凌钧、曲凌寒等侄儿、外甥盯着她的眼神，她内心无比的纠结与痛苦。

    “四姑，交出那孽种吧！这件事，大伯做的是对的，牺牲一个人，就能换星武派所有人的平安，这才是最正确的做法！”

    曲凌钧开口道。

    他是曲家第一天才，虽然曾三次落败在陈古手中，但不影响他在星武派的影响力。

    他是最有可能，成为下一任星武派掌门的人。

    “四姨，你不要再执迷不悟了，那人是你的外甥，难道我就不是了吗？”

    “我妈死后，我把你当成我的亲妈看待，难道在四姨你的眼中，我还没有那人重要吗？”

    曲凌寒也开口道。

    “四姑，交出来吧，不要一错再错了！”

    “四姑……”

    曲凌钧、曲凌寒、曲凌云、曲凌月与曲凌志，这五个曲家最杰出的后辈，五大天才，此时都盯着曲婉柔，开口劝说着她。

    说是劝说，更像是逼迫。

    她们每说一句，都让曲婉柔变得更慌乱。

    整个星武派……

    整个曲家……

    此时的曲婉柔，仿佛成了被排挤的那一个，除了她之外，再没有人站在陈朽这边。

    这让她……

    内心无比的悲恸与难过，甚至愤怒。

    “呵呵！”

    但不等她说什么，一声轻笑突然传来。

    只见陈朽，从屏风后走了出来。

    他一脸鄙夷的盯着曲志勋……以及曲凌钧、曲凌寒等人，脸色无比的冰冷。

    “好一个牺牲我一人，换你们所有人的安全！”

    陈朽嗤笑道，盯着说这话的曲凌钧。

    “你就是曲家第一天才曲凌钧啊？天才？呵呵，我看是蠢材才对！你若真是天才，为何要靠出卖我给陈古当踏脚石，然后靠陈古来救曲家……”

    “而不是靠你自己？”

    “我看你就是个狗屎！你这样的人，也妄称天才？你就是一个废物而已！”

    “还有你们！”

    陈朽又指着曲凌寒、曲凌云、曲凌月乃至曲凌志。

    “你们都是一群废物！是烂泥扶不上墙的废物！当曲家有难的时候，你们除了想到出卖自己的亲人保全自己的命，还能想到什么？”

    “你们活着就是浪费粮食，死了也是浪费土地！”

    “就你们这样的废物……就算曲家躲过了这一次的灾祸，以后也迟早会灭亡！”

    “憋屈的灭亡！”

    “被人用脚踩在脖子上，屈辱的灭亡！”

    “你们要不是出生在曲家，早就被人打死了！”

    “废物东西！”陈朽冷笑骂道。

    最后，他看向曲志勋，鄙夷道：“至于你曲志勋……你对我一口一个孽种，你对得起曲家的列祖列宗吗？”

    “我身上有一半陈家血脉，我就是孽种？那你与陈家人做交易，甚至跪着去求陈家来救曲家，你又算什么东西？”

    “你不配做曲家家主，不配做星武派掌门！”

    “我要是你，早就抹脖子了！反正活着也是废物，全部都是一群废物！”

    陈朽说完，周围突然楞了许久。

    然后，无数双愤怒的眼睛，恶狠狠的瞪向了他。

