    在明朝科举考试可谓极度严格。

    制度一直以来是在进步的，科举从糊名制，再到锁院制，再到上一科科举。

    魏允贞上书弹劾首辅张四维，次辅申时行的儿子分别榜上有名，考中进士，认为两位首辅有徇私之举。

    魏允贞上疏后，被天子重责，李三才上疏为魏允贞辩护，亦被重责，结果两个人都被贬官。

    但是去年天子又赦免了这二人，还提拔魏允贞为右通政，这优厚是仅次于林延潮提为侍讲学士的。

    同时此举天子也是告诉在场内阁大学士，那就是你们为相时，不许照顾家人。

    这也就相当于一个不成文的规矩了，任何大臣在位时，他们的儿孙子侄不许上榜。

    明朝科举制度十分严格，明初时寒门弟子从民间选拔，后来有人统计，寒门读书人（祖上三代没人当官的）与官宦子弟在会试时的录取率达到了一比一，甚至寒门读书人更多一点。

    但不知为何到了明朝中后期，官宦子弟上榜的比率越来越高，到了后期甚至达到了二比一的地步。

    寒门子弟越来越难出头，就算有寒门子弟上榜，也多是如董其昌这样官宦人家的伴读，或者是哪位大员的门生。

    于是各种黑幕说就出来了，因此魏允贞，李三才这上疏，从此开了大臣子弟不得中进士的先例。

    到了林延潮这一次担任会试主考官，看到在这戒备森严的考场，居然也有人手眼通天到给自己递条子，连自己副主考都打了招呼了，那么其他房官，其他的官员，甚至王锡爵有没有人递条子？

    王锡爵应该不会。

    王锡爵这人性子他是知道，不结党，不徇私。

    从这一点来说王锡爵可是大明朝那么多内阁大学士里难得的清流。

    李植，江东之他们都是他的门生，一直想要王锡爵取代申时行为首辅。但是王锡爵想也不想拒绝了，不是他与申时行关系多好，而是他认为该怎么办事就怎么办事，甚至连自己最得意的门生李三才，也没有给予照顾。

    还有一条就是王锡爵的儿子王衡。王衡此人很有才华，属于进士随便考的那等。

    但王锡爵在阁时，王衡空有一身才华，却始终被王锡爵压着不许他中进士。有了王锡爵以身作则，宰相儿子不能中进士这不成文的规矩，才真正固定下来。

    也正因为如此，王锡爵很得天子器重。

    正是想到这一点，林延潮拿到这条子时，才下意识地没有烧掉，先看看到底是何人给自己递的。

    于是答案出来了，给自己递条子的人……哼，就是张鲸。

    换了别人林延潮不会如此动怒，但这个人偏偏是张鲸。

    张鲸是什么人？

    司礼监秉笔太监兼提督东厂，也就是令文官闻风丧胆的‘厂公’。

    现在林延潮与张鲸还是‘政治盟友’，当初在归德除掉赵家等等很多事上，都是林延潮托张鲸帮忙。

    否则赵家那个通倭的大罪，也不是说判就判的。

    当初张鲸帮了林延潮很多忙，现在到了还人情的时候了。当然自己若是王锡爵，沈鲤可以义正严辞拒绝张鲸，但偏偏自己不是。

    林延潮转念又想起，林烃离京时与自己说的一番话，不由踌躇。

    他告诉林延潮，你也是寒门子弟出身，眼下自己过了这条桥，也应帮更多人过桥才是。却说林烃本来授官，但因听说林庭机病重，又辞了返回福建老家去了。

    世上大把人向上钻营，但也有如自己老师这样的人，对此不屑一顾。

    林延潮推开窗看着天边的明月陷入了沉思。

    次日会试开考。

    对于林延潮这考官而言，可以睡到第二日大早。但对考生而言，这日四更天他们就要抵达考场，然后他们要经历极其严苛的搜检。

    考生们要被扒光衣服，所有携带用品都是仔细检查。

    因此本来可以一大早就要入场考试的，但因为要防止考生舞弊，五六千名考生四更天到考场，一一搜检过龙门后，能够未时开考就已经不错了。

    当然搜检的目的是为了公正公平，但有一些人就是要为了一己之私，破坏所谓的公平公正。

    林延潮举步走到至公堂时，王锡爵已是在此了。

    至公堂上设有公座，面向考场，这时昼短夜长，林延潮抵达从内帘到至公堂时，还未天明，考生还在外头准备入场。

    所以林延潮来的并不晚，但王锡爵穿着阁臣的大红蟒衣，精神抖擞地坐在公座上，显然他已是来此许久了。

    林延潮道：“不知中堂在此，学生晚了一步。”

    王锡爵摆了摆手道：“无妨，仆上了年纪，故而起的早。”

    说完王锡爵上下打量林延潮问道：“宗海似乎昨夜睡的不好，可是有什么心事吗？”

    林延潮心底一动，张鲸给他的条子，他可是在袖中收着，若是在此将条子交给王锡爵，那么一切之事就……

    “学生……学生想着今日大考，心底担忧，生怕考场上会有变故，辜负了陛下的信任，故而昨晚没有休息好。”

    王锡爵点点头道：“宗海第一次衡文，难免有此忧虑，但只要问心无愧，即无需多虑。”

    一句问心无愧不知为何有些点中林延潮的心思。

    林延潮躬身道：“学生多谢中堂提点。”

    当下林延潮于公座就座。

    至公堂面向整个考场，乌瓦为顶白墙为壁的考巷一排一排地铺向远方。

    位于至公堂南面的考场正中央乃是一座三层小楼，这小楼就是明远楼。

    明远楼与至公堂有一条道路连接，这明远楼的意思，取自大学的一句话‘慎终追远，明德归厚矣’。

    三层小楼里底部四面是门，而二楼三楼则四面是窗，所有的考棚都是南北面向明远楼，故而站在明远楼上任何考生的一举一动，都可以看在眼底。

    外帘官里的监试，提调，巡查官员在开考后就在明远楼上巡查，也可以对考生发号施令，白天举旗，晚上点灯。

    而在开考前三日，礼部会请僧道在明远楼上设坛打醮三昼夜，还有官兵摇旗喊道，有恩报恩，有仇报仇。

    此举很玄学，意思也是告诫考生平日要行善积德，不然考场里会有因果报应。

    林延潮看着考场，心底感慨万千，六年前自己也是在这万千考棚中一间考试。

    当时考棚还有部分是木瓦结构的，现在都已换成了砖石了，那么当年那间山长林垠与自己一并考试的考棚今天早已是拆掉了吧。

    想到这里，林延潮生出惆怅来。

    随着号炮一响，考生入场。

    监察官员也是陆续登上了明远楼，而王锡爵，林延潮只需坐着，昨日拟定的考题，早就全部印制完毕，等待考生入场后，即行发放。

    龙门前。

    孙承宗，陶望龄，袁可立，杨道宾，袁宗道，林歆，陈应龙，陈一愚，林继衡。

    陶望龄，袁可立左右还有侯执躬，他是林延潮在归德的门生，今年刚通过河南乡试。

    还有其他林学门生如于仕廉，周如砥，董懋策，黄辉等，他们有的是林延潮的门生，有的是陶望龄，郭正域的同乡好友。

    林延潮公务繁忙，不可能亲自授徒，所以不少学生都是陶望龄代自己教授。所以陶望龄，事功学派里的地位就相当于教授师，犹如王学里王畿，钱洪德德地位。

    除了陶望龄，在林学中与之相当的还有郭正域，林延潮去后，当初林学留在京里的门生，都是郭正域代为教授。

    眼下他们聚集在龙门前，面色凝重，望着长长一列的考生。

    “十年寒窗在此一朝。”一人捏紧了拳头。

    “只去金榜题名，光耀祖宗！”

    “苦心人天不负。”

    也有人看向陶望龄心道：“我等要是有陶兄的才学就好了！”

    “是啊，这一次会试，他必是探囊取物。”

    “他在先生门墙下最久，学问最好。”

    “话不可这么说，不要妄自菲薄。”

    “正是，人人都有机会。”

    陶望龄望着天边的彤云回过头对众人抱了抱拳然后道：“陶某在此祝诸位早登金榜，既不辜负了所学，也不弱了咱们林学的名头。”

    众人一并齐笑道：“正是如此。”

    “愿与陶兄一并金銮殿上面圣！”

    “正是。”

    长长的队伍慢慢挪动着。

    而崇文门客栈里。

    掌柜对孙承宗道：“孙老爷不好意思，车都叫完了，估摸着你要自己走到贡院了？”

    “什么？”孙大器愤怒，为何其他举人都有车，偏偏自己没有车。

    掌柜也有点不好意思，因为本来是一辆车两个考生坐的，但偏偏最后一辆车，那举子不愿与人同乘给了临时给了掌柜三倍钱，自己走了。

    导致孙承宗没有车坐。

    看着重重的考箱，难道叫孙承宗双手提着从崇文门走到贡院吗？

    孙承宗脸上抹过一丝怒色，正待这时一辆马车停在了客栈前。

    孙大器几乎喜极而泣，这时候马车上走下有一个人，此人不是别人正是林府的展明。

    展明下了马车向孙承宗拱手道：“孙先生让你久等了！”

    孙承宗闻言一笑。

    同时在贡院之中，林延潮此刻有了决定。

