    第83章 八星名将

    “什么事啊？”周灵一脸不解。

    周元沉声道：“三王兄周庆，早已死去。”

    “轰隆！！”

    听到这番话，八公主周灵犹如晴天霹雳，整个人当场就僵在原地，脸色苍白如纸。

    下一刻，她两眼一白，昏迷的向后倒去。

    “阿姐？”周元脸色一惊，连忙伸手搀扶。

    “小安子，去把华佗找来。”

    “诺！”

    小安子连忙转身离去。

    “灵儿？”许青山连忙跑来，脸上露出担忧之色。

    “小八？”七公主周汐脸色一沉。

    “八姐？”回过神来的十五公主周慧、十六公主周宝，脸色惊变，连忙上前查看。

    周元连忙将周灵抱进远处的阁楼。

    将其安置在床上，他面露着急之色。

    十五公主周慧、十六公主周宝亲自查看其身体，感受到其体内气血紊乱，胎气受牵连，两人脸色惊变，于是连忙给其输送“真气”，帮其稳定体内气血。

    过了没多久，在小安子的带领下，华佗来到了此地。

    “参见王上。”

    周元道：“大师不必多礼，你快帮孤看看阿姐的情况如何。”

    “诺！”

    十五公主周慧、十六公主周宝一人疑惑的看着这个老者，脸上露出不解之色。

    周元解释道：“这是孤招的炼丹师，名叫华佗。”

    上下打量的一眼华佗，十五公主周慧眉头皱了皱，道：“小十七，这老头是几品炼丹师？”

    “三品！”周元微微一笑，面露得意之色。

    “啥？三品炼丹师？”十六公主周宝满脸错愕，“小十七，你确定不是在跟我们开玩笑？”

    七公主周汐内心也是极为震惊。

    哪怕是许青山本人，亦不意外。

    三品炼丹师，那可是荒域的天花板，任何一个势力拥有一尊，那都是极为恐怖的存在。

    可如今在周元的身边，却存在一尊三品炼丹，而且对周元极为恭敬。

    周元道：“孤为何要跟你们开玩笑？”

    周慧道：“小十七，既然他是三品炼丹师，那为何对你这般恭敬？”

    三品炼丹师可是极为高傲的存在，王朝的王上在他们面前，都得低头献媚。可到了他们弟弟这里，却是对方恭敬行礼，两者完全反了过来。

    “这~”对于周慧对方问的这个问题，周元一直不知道该如何回答，总不能告诉对方，华佗是自己召唤出来的吧？

    眼看对方没有作答，四人顿时怀疑了起来。

    坐下来把脉检查的华佗，见周灵体内有两股精粹的“真气”在稳定气血，内心不一惊，但他并没有多想，还是输送“真气”治疗，同时确保胎儿不受影响。

    在华佗的治疗之下，周灵体内的凤凰之血开始渐渐平息，包括胎儿也不受影响，一切几乎都恢复正常。

    治疗好了周灵，华佗战了其身，恭敬行礼道：“王上，八公主的身体臣已经治疗好，现在只需抓几副药调理，即可不再影响。”

    “有劳大师了。”周元脸上露出微笑。

    “哪里！”华佗很是谦虚，道：“王上，若没什么事，那臣就先行告退了。”

    “嗯！”周元点了点头。

    行了一个礼，华佗转身离开。

    小安子转身相送。

    十五公主周慧、十六公主周宝一同上前检查，看看是否真如华佗所言，周灵身体已经得到治疗。

    一番检查下来，两人直接被惊的说不出话，甚至都不敢相信这是真的。

    “十五、十六，小八的身体如何？是否还存在异样？”七公主周汐面色担忧的询问。

    周慧道：“七姐，八姐身体已经好了，躁动的气血也得到平息。”

    “那她为何还没有醒？”周汐不解。

    周宝道：“七姐，八姐没有醒，恐怕是因为三王兄的死对她打击太大，让她一时难以接受。”

    说这话的同时，她气愤的瞪了一眼周元。

    对此，周元很是无奈，但又不得不说。

    ……

    转眼第二天来临，明媚的清晨，御书房内，周元正在用心批改奏折。

    【每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    听到系统声音，本想等一会签到的周元，想了想还是算了，心中默念。

    “签到。”

    系统的签到声，从凌晨十二点就开始，但当时他没那个心情，于是便耽搁到现在。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘龙且’！】

    听到召唤得项羽麾下猛将之一，周元那原本难看的脸色，也在这一刻露出一丝笑容。

    没想到昨天刚召唤出一位人杰，今天又给自己整来一个，真正让人有些不由一喜。

    专属龙且资料面板弹出。

    【姓名：龙且［ju］。】

    【等级：八星。】

    【朝代：秦末汉初楚将。】

    【修为：虚神二重天。】

    【功法：天龙诀。】

    【天赋神通：龙胆。】

    【兵种：S~~楚国精锐~~十万名［修为均为：先天境六重天］。】

    看了看上面的内容，周元面露沉思，心想着该将对方召唤去哪里。

    想来想去，周元还是决定将对方暂时安排在王城，若是前线有所需要，再将对方调去。

    “将龙且召唤出。”周元默念出。

    若是派出大量强兵悍将前往边关，不仅会引起三大王朝警惕，很有可能会引起其他连锁反应。

    搞不好还会被九大王朝联手。

    现在的大夏，尚未铲除内患，暂时不宜招惹外患，等沉淀段时间再说。

    【召唤成功，龙且预计一个时辰内抵达王城。】

    听到这回声，周元看了看旁边奏折，无奈的叹了口气，接着埋头批改。

    不知过了多久，小安子从外边走，跪地道：“王上，八公主殿下醒了。”

    周元脸上微微一喜，放下手中奏折，带着林海他们便离开御书房。

    很快，一行三人便来到了周灵的住处，并看到两目无神，眼神无光彩的周灵。

    “阿姐~”

    周灵心头一震，连忙将她的目光投向周元，眼中泪水打转：“十七，你实话告诉阿姐，三王兄他是不是真的没了？”

    周元并未作答，而是选择了沉默。

    (本章完)

