    ‘正在匹配适合自身的能力，排除不适合宿主的能力选项……’

    ‘正在搜寻规则系能力，排除非规则系能力选项……’

    ‘正在当前能力中筛选，与宿主灵魂和精神，最为契合的能力……’

    ‘正在从当前能力中，排除掉阿尔法级以下的能力……’

    花费了不少的时间，将上千万的能力全部筛选了一遍之后，终于将目光，锁定到了眼前数万个能力上面。

    这些能力，随便拿出来一个，都是非常强大，足以毁天灭地的力量。

    什么X教授的心灵感应，万磁王的磁力，还有白皇后的这些能力，都算是小意思了。

    哪怕是冰人、大群这些欧米茄级别的能力，也是不在少数。

    甚至于凤凰之力、混沌魔法还有无大床是神明的力量，也是可以进行选择的。

    其中最具代表的，就是行星吞噬者的吞噬能力。

    游铭简单的看了一下介绍，那是真正的可以吞噬星河的力量。

    但这个能力，有一个很严重的代价，就是会让自己变得很饥饿。

    系统可以帮忙消除这种负面影响，但吞噬的欲望并不会减少。

    所以这种吃人的能力，他是打心底里抵触的。

    不过死亡女神的能力，他倒是很感兴趣。

    掌控生死。

    很简单的描述，没有什么太多的花里胡哨。

    但有的时候，越是简单，就越能彰显这能力的强大。

    只可惜，五大创世神的神力，几乎都是独一无二的。

    若是获得这些力量，会出现一个问题，那就是会不会被他们盯上。

    所以游铭继续往下看。

    大部分有关世界规则，或者是可以改变世界的能力，全都在这里了。

    甚至于在这些力量面前，无限宝石和宇宙之心，都显得有些渺小。

    所以权衡再三，游铭还是将目光，放回到了五大创世神明的身上。

    这五个人的能力，虽然都是独一无二的，但还是有不少的分支。

    尤其是死亡女神，以及行星吞噬者的的力量，分支可是真的太多了。

    并且比拼能力的话，对比其他力量，也不会有太大的劣势。

    不过不论能力强大与否，这些筛选出来的力量，都会根据他的目前的精神力，削弱到原本的十分之一，甚至更少。

    毕竟这也是系统为了保护游铭自身，不会被忽然获得的强大能力，撑爆自己的精神力。

    虽然系统可以消除一切负面效果，就算是创世神的力量也不例外。

    但其力量本身自带的庞大能量，却是没有办法消除的。

    因为这就代表着力量本身，消除了自然就什么都不剩了。

    最终游铭权衡再三，还是选择了‘死亡’这一能力。

    因为以他现在破面的身份，掌握死亡的力量，好像还挺有意思的。

    ‘蓝色小药丸使用成功！’

    ‘恭喜宿主获得神力【死亡】！’

    ‘限于宿主当前精神力，无法完全掌控【死亡】神力，已将其力量封印半数。

    只要宿主逐步提升自己的实力，即可自动缓慢的解锁封印，释放更多的力量出来，无需其他特别的操作。’

    ‘掌握了【死亡】便可免疫死亡！’

    ‘警告！警告！死亡女神已察觉到新的【死亡】诞生，请做好面对死亡的准备！’

    “果然，选择强大的力量，不是没有代价的。

    压制了一半的力量不说，还被死亡给盯上了。

    不过这也在我的预料之内。

    获得如此强大的能力，自然要承担相应的风险。

    现在就看什么时候，死亡会找上门吧！”

    游铭并不着急，死亡女神本就不太管宇宙上的事情。

    更何况，游铭现在只是个小角色，能力封印一半之后，他的能力充其量，也就是死亡神力的一种分支。

    只要死亡不发疯，游铭还是很安全的。

    这也是为什么，他会选择死亡的原因。

    “那么接下来，就让我看看我的死亡神力，究竟掌握了多少！”

    没有耽误时间，游铭请了个假，去镇上买点活鱼给自己的能力做实验。

    他伸出手，缓缓的释放死亡神力。

    下一个瞬间。

    一条活鱼，就在他的眼前逐渐变老，最终腐烂为尘埃，融入了泥土之中！

    这一刻，游铭感到这能力无比熟悉，然后又用了几条活鱼做实验。

    甚至还买了几只鸡。

    结果都是一样的。

    在死亡神力的触碰之下，所有的活物都出现了，从衰老到腐烂，最终化为尘土的变化！

    时间很短，不过只有一秒钟而已。

    随后游铭又用石头、废弃的建筑，以及一些树木做实验。

    结果却没有丝毫改变，但过程却有细微的变化。

    植物不是衰老，而是慢慢的枯萎，最终化为尘埃。

    建筑和石头什么的，则是先从腐朽开始，然后慢慢风化，最终化为沙尘。

    “我说怎么这么强的既视感呢，这不就是拜勒岗的能力吗！

    死亡神力减弱一半，就是拜勒岗的能力？”

    游铭心里顿时奔腾过一万匹羊驼。

    他都不知道如何吐槽了。

    毕竟他确定自己，使用的是死亡神力，但表现效果却和拜勒岗的衰老一模一样。

    只不过相比对方而言，游铭的死亡蔓延速度更快，倒是涉及范围不太清楚。

    毕竟这里是地球，不太适合做大范围的能力测试。

    而后游铭好奇的，查看了一下系统内的死亡神力价格。

    结果却让人目瞪口呆。

    死亡神力：掌控生死！

    售价：六亿六仟六百万模拟币。

    备注：本能力为【死亡】独家提供，童叟无欺，欢迎抢购。

    “等等，什么叫‘死亡’独家提供？

    难道说，死亡女神和系统有一腿？”

    游铭无法解释这个情况，所以他干脆什么就当没看到。

    随后他又买了点东西，准备回去来一顿小火锅。

    昨天烧烤，今天火锅。

    游铭这小日子，过的那叫一个舒坦。

    但就在他准备离开的时候，一名身材高大的金发男子，出现在了他的身前，挡住了自己的去路。

    “这位先生，你有什么事吗？没事的话还请让一下。

    如果是打劫的话，我左手边的兜里有十五美金，你可以拿去花，不用跟我客气。”

    游铭双手提着东西不太方便，所以懒得跟这种拦路党较劲。

