    这件事在三人看来就跟你竟然不认识稻子一样稀奇。

    封宗平在三人稀奇的目光下堵了一口气，说不出话来。

    赵六郎和几个同窗已经听完了底下的诗句，虽然他们自己作诗的本事不怎么样，但鉴赏还是会的，凑在一起将他们的诗贬得只值半文钱，然后鼓动他们之中功课最好的白善、易子阳和殷或一起作诗拿下去评选。

    “讨个彩头，我们还没吃过状元楼的彩头呢。”

    正说着话，底下一楼高声宣布道：“今日以菊为题的第一场第一名是国子学的卢晓佛……”

    白善几个“咦”了一声，纷纷趴在窗户上往下看，就见卢晓佛站到了二楼边上，冲着四周团团行礼，立即便有伙计送了彩头过去。

    封宗平啧啧道：“卢晓佛不错呀。”

    满宝却指了一个地方道：“白师兄！”

    白二郎探头去看，“还真是我哥。”

    他直接将手放在嘴边冲着底下大喊，“大哥，来一首！”

    楼下的人听到三楼上有声音传下来，不由纷纷抬头看，白大郎也抬头，虽然他眼神有点儿不好了，但那半边身子都快要探出窗来还兴奋冲他招手的二货不就是他弟吗？

    白大郎低下头去，想要假装不认识这货。

    但坐他身边的同窗们已经认出白二郎，还在他身边看到了白善和周满。

    没办法，同窗嘛，一个班就二十个人，谁是什么家世来历不到一个月就清楚了，而当初白大郎前脚考进四门学，他弟后脚就进了太学，加上后面他们三个那么有名，同窗们想不知道都难。

    于是他们直接扯住低头假装不存在的白大郎，“正见，是你弟弟。”

    “他们在三楼，我错眼间好像看到了赵小国舅，我们要不要上去打个招呼？”

    白大郎不想去。

    而楼上的赵六郎等人也喜滋滋的围在窗户那里往下看，不爱读书的几个眼神特别好，实时给大家播报，“哎哎哎，你哥低头了，他肯定觉得丢脸。”

    “白二，你再叫一声。”

    “我想你大哥一定恨不得把你塞回娘胎里去。”

    白二郎笑骂道：“滚，我哥才不觉得丢脸呢，他作诗比我们还好呢，先生都夸他有灵性，我哥这是不好意思。”

    赵六郎则问，“你哥有字了吗？”

    “有呀，我爹给取的，正见！”

    封宗平愣了一下，然后忍不住扑哧一声笑出来，道：“你爹倒是省力了，你大哥名直，字正见，那你以后是不是要取字信？”

    虽说字是名的再说明，但直接以《说文》里的解析来取字的也不多。

    白二郎却没觉得这有什么不好的，他道：“我爹给我们取名的时候本来就是从《说文》里挑选出来，千挑万选才选了直和诚二字，想着我大哥正直不枉，而我诚信于美，直接用《说文》里的解字有什么不好？”

    大家听了一思量，发现还真是，于是不笑了，赵六郎更是冲着下面喊了一声，“正见兄，来一首呢！”

    楼下的人本来还不知道那声“大哥”叫的是谁，赵六郎这一声，楼里认识白大郎的都齐刷刷的扭头去看他了。

    白大郎：……

    他一脸无奈的起身，先与众人行了一礼才道：“家中小弟顽皮，扰了大家的雅兴。”

    坐在上面的评委一共八个，其中有五个是国子监的先生，他们知道白直是他们国子监的学生，因此很宽和，笑道：“中秋嘛，热闹一番是自然的，既然大家都叫你做，不如你就做一首上来，不管好不好，凑凑兴也好。”

    白直恭敬的应下，盯着才放出来的题目看了一会儿才转身提笔写下一首诗。

    当下有伙计将诗稿送上去，便有评委当场读出给大家品评。

    不少人暗自点头，觉得白直做得不错，一个评委道：“诸位也开始吧，这一轮状元楼给的彩头是一壶状元红。”

    大家一听，纷纷动笔。

    最后大家一评，发现还是白大郎的略胜一筹，于是彩头就被他给拿去了。

    白大郎还没怎么，三楼的人已经闹哄起来，好似是他们得了彩头一样。

    赵六郎才喝了一杯状元红，此时有点儿意犹未尽，“干脆把你大哥请上来，我们分一分他的彩头？”

    大家觉得这个主意好，于是推着白二郎去请人。

    白善忍不住看了赵六郎一样，和满宝对视一眼后干脆上前搭住他和白二的肩膀往下带，“走，我们一起下去。”

    三人就一同下楼去，下了几节楼梯白善才停下脚步似笑非笑的看着赵六郎，问道：“说吧，想让我们干什么？”

    还一脸兴奋的白二郎愣愣的问，“啥？”

    赵六郎就搭着白善的肩膀笑哈哈的道：“不愧是读书最好的，果然聪明，什么都瞒不过你呀。”

    赵六郎往上和往下看了看，见没人，这才压低了声音道：“有件事想求你们。”

    白善想着刚才那一出大堂哥不说满京城闻名，至少在文人圈子里已有了名声，再添些干柴，明年他下场试进士考时就有很大的优势了。

    于是点头道：“你先说。”

    “和你们借点儿钱。”

    “多少？”

    赵六郎伸出一根手指。

    白善看了一眼后点头，“一百两呀，好说。”

    “什么一百两，一千两！”

    白善：“……你要那么多钱干什么？”

    白二郎也回过神来了，插嘴道：“不是，叫我大哥上楼跟借钱有什么关系？”

    白善道：“你先老实呆着。”

    然后扭头问赵六郎，“你得说明了，不然你去为非作歹，回头查到钱来自于我们，我们也脱不了干系。而且一千两，你还得起吗？”

    “你小看我了不是，我现在是还不起，但过两年我出了崇文馆要谋官了，我爹不得给我分些资产？到时候就还得起了，就是，这一千两你们不能收我利息。”

    他道：“你们要是答应，我不仅把你们大哥和同窗带到三楼来逛一圈，明日我还能带他去襄阳公主的赏花会，如何？”

    白善意动，襄阳公主下嫁给太后的侄子，六月时，因为太后病重，她就回京来了，公主们都爱办个文会诗会赏花会什么的，很多文人争破了脑袋想参加。

