    四个人领了书本和校服，又跑去校外大吃了一顿后，兴奋的返回了宿舍。

    因为四个人分属三个院系，因此领取书本和校服时耽误了一些时间，等到四人吃过饭回到宿舍，已经是晚上十一点多了。

    一路上旅途劳累，但几人并没有立刻睡去，而是各自盘膝坐在了床铺上，开始修炼起来。

    四个人的冥想法各不相同，郭玉明修炼时，头顶上一轮弯月，细细的月牙不断从虚空中吸取能量，挥洒出淡淡的银色光芒，笼罩着郭玉明全身。

    蒋志浩修炼冥想法时，头顶上则是一根稚嫩的小草，摇曳着不断生长，在生长到一尺多高时，整株小草又开始快速枯萎起来，变成了一粒种子，开始重新孕育生长，循环往复。

    而老大冯彬修炼冥想法时，全身似乎被一只猛兽虚影所笼罩，猛兽趴伏在床上，身体一起一伏，似乎是一种特殊的呼吸之法。

    这只猛兽虚影头生双角，体型修长，脚上五根爪子闪耀着寒光，全身披着鳞甲，似龙非龙，似麟非麟，微闭双眼，一副凛然不可侵犯之状。

    每个人修炼冥想法时出现的异状各不相同，但显然都很不俗。

    冯彬几人修炼了一个多小时后，陆续睁开双眼，身上异状消失不见。修炼冥想法并不能代替睡眠，而且不易过长，否则反而会影响修炼。

    而此时的韩东，身后一张巨大的蜘蛛网展开，几乎占据了三分之一个宿舍，八条蛛丝探入虚空之中，源源不断的抽取着虚空能量。

    八条蛛丝抽取的虚空能量，足足是其他修炼者的八倍，如此狂暴的能量，足以将一个人的身体撑破。

    “老四这是修炼的什么冥想法，也太狂暴了吧？”郭玉明满脸好奇，小声嘀咕道：“我们只抽取一道虚空能量，都要小心翼翼的，他一下抽取八道，不怕把身体撑破了？”

    “仔细看，他抽取的八道能量，并不是像我们一样，直接灌输进身体，而是在蜘蛛网中不断流动游走，整张蜘蛛网，就好像一个过滤阵法，将抽取的能量层层过滤净化，最终化为最纯粹的能量，灌输进体内……”冯彬满脸羡慕道。

    “这种经过净化后的能量，已经是最适应韩东吸收的能量，他只需要吸收就好，完全不用像我们一样，还要再在体内过滤一遍，效率比我们提高了何止三倍！”蒋志浩两眼放光的说道：“如果我修炼的是这种冥想法，恐怕早就突破到高级灵师了吧？”

    郭玉明似乎想到了什么，小声问道：“哎，我说，你们能够看出老四是什么等级了吗？他可是炼金师，实力等级应该不会太高才对，但是我就是看不透……”

    “你看不透很正常……”冯彬撇了郭玉明一眼，说道：“你才六级，想要突破到中级灵师境界，至少还要半个月的时间……”

    “哼，你们俩一个十级，一个十二级，已经是高级灵师境界了，你们能看透老四的等级境界吗？”郭玉明不服气的问道。

    “这就是关键了……”蒋志浩一脸严肃的说道：“我也看不透，老大恐怕也是吧？”

    冯彬缓缓点了点头，说道：“理论上，超凡者平时气息不显，不用探查手段的话，是不易察觉到对方实力的，但是在战斗或者修炼时，就能很轻易根据显露的气息判断对方实力！”

    “老四这种情况，要么是自身修炼了一种能够遮掩自身气息的功法，可以扰乱其他人的判断，另外一种就是，他的实力太高，至少已经达到高级灵师巅峰境界的蕴灵阶段，本身就是混沌一片……”

    “嘶……”郭志明倒吸一口冷气，他可是知道，韩东的炼金术等级也不低，已经能够炼制中级药剂了，如果自身实力等级再达到高级灵师巅峰，这样的妖孽，整个第一军校恐怕也没几个！

    “你们觉得，老四是那种情况？”郭志明小声问道。

    蒋志浩和冯彬互相对视一眼，摇摇头，变得沉默起来。

    片刻后，蒋志浩将被子一盖，小声说道：“太晚了，睡觉，明天还要集合，参观学校呢。”

    “是啊，教学楼离宿舍楼可不近，明天要早起，睡觉，睡觉！”

    看到两人都盖上了被子，郭玉明挠挠头，又朝着还在修炼的韩东看了一眼，心中顿时有一种复杂莫名的情绪。

    ……

    又过了一个多小时，其他几人都已经睡去，韩东缓缓睁开双眼，一抹精光从眼眸中显露出来，随后渐渐消失不见。

    韩东能够感受到，识海中那片混沌，似乎正在逐渐缩小，冥想法从虚空中吸取的能量，源源不断的汇入这片混沌之中，就好像投入了一个无底深井一般，没有产生一丝波澜。

    “洞悉之眼无法探查到我现在的状况，只能借助梦魇世界里的系统了，之前使用了神圣天赋果实，系统一定会给出提示，到时候就能一目了然了。”韩东心中暗道。

    躺在床上，韩东缓缓闭上双眼，任凭意识不断的下沉，就好像在无尽虚空坠落一般。

    不知过了多久，韩东突然感觉到了一丝凉意，猛然睁开双眼。

    四周是熟悉的景象，韩东嘴角浮现一抹笑意。

    翻身从床上坐起，韩东迫不及待的打开了系统提示界面，瀑布一般的体统提示信息，出现在了他的眼前。

    【你已使用神圣天赋果实，你开始完美晋级……】

    【你的等级已提升至12级！】

    【你获得了两个随机天赋，随机天赋抽取中……】

    【恭喜你，你获得了白银级天赋，快速施法，施展任何灵术效率提升20%】

    【恭喜你，你获得了黄金级天赋，完美闪避，自身闪避率提升30%，对任何可能对你造成的伤害，拥有一定几率完全躲过！该效果在一次战斗中，对于同一人只能产生一次！】

    【恭喜你，你已达到高级灵师巅峰状态，识海重新陷入混沌，心灵之门暂时关闭！】

    【神圣天赋属性开始随机抽取……】

    【恭喜你，获得神圣天赋，周天星斗！】

    【警告：以你现在识海强度，无法支撑周天星斗天赋技能的出现，请尽快将境界提升至微光阶！】

    【警告：周天星斗天赋，可掠夺目标灵符，击杀目标后，有一定几率掠夺对方识海内掌控灵符！】

    【警告：周天星斗天赋，可掠夺目标天赋，击杀目标后，有一定几率掠夺对方天赋技能！】

    ……

