

陈友好也是有些纠结，心里暗恼那苟老板，但此时也不好说话。

付老看了许久，才长叹口气，将玉佩放回木盒中，说道：“友好，你这小子不厚道啊！”

陈友好摸了摸鼻子，没说话。

付老脸色有些纠结，但还是将木盒递还陈友好，才道：“这个战国的碧玉龙凤配，也是你今晚找到的吧。”

这碧玉龙凤配分作两头，一龙一凤。根据陈友好鉴定，应是战国中晚期的作品！虽然玉质一般，但其内隐含的文化价值和历史价值，却是远远超出其玉料本身的价格。

即便是陈友好这类从来将古玩当前看的人，再见到这碧玉龙凤配时，也不由心生喜欢，有种将其留下自己收藏的念头。

这也是陈友好特地将其提前收下，用木盒收好的原因。

否则，只想着卖钱的话，陈友好大可以之前同样的方式，将碧玉龙凤配赠给付老。

几万几万的小物件，付老就当做收礼，也不会在乎那点小钱。非要锱铢必较去给陈友好付钱，反而丢了身份。

但是碧玉龙凤配的价值却不算轻。即便是付老，也不会好意思真的直接收下。溢价收购已是必然，甚至还能得到一份人情。

“咳咳……运气好而已。”陈友好轻咳一声，却是根本不接下茬。

这下一向沉稳的付老也是有些着急，犹豫了好一会，才咬牙说道：“友好啊，我也就不跟你兜圈子了，你这碧玉龙凤配，是准备自己收藏吗？”

陈友好很诚恳的说道：“确实是有这个念头。”

“这样啊……”

付老嘶哑咧嘴了好一会，也没说话。终究是不好意思再向一个小辈开口，叹了口气，道：“那我就不强人所难了。”

李天昊在一边听得明白，清楚的知道付老是想要那块碧玉龙凤配，他是真急得抓耳挠腮，在旁边挤眉弄眼的想要陈友好答应下来。

只不过陈友好却只当做没看见。让李天昊颇为无奈。

一行人此时也没了再逛下去的心思。李天昊要送付老回去，徐梦瑶自然作陪。

陈友好本来没什么事，其实也可以作陪。但是想了想，还是以坐了飞机有些疲累为缘由，提前回了酒店。

只不过分开之时，付老看他的眼神，真可谓“望穿秋水”，让陈友好都有些起鸡皮疙瘩。

……

回到酒店，走进电梯，电梯门刚要合上，便听得外边着急的喊声：“等下，等下。”

陈友好伸手拦了下电梯门，便见外面走进来两个女子。其中一个居然还是熟面孔，正式先前搭讪过她的秦红月！

青红月与沫沫也没想到，正好那么巧会遇到陈友好，脸上顿时有些尴尬。

不过秦红月本就是心思剔透的人，些许尴尬一闪即过，见到这个时候陈友好还是孤身一人，百年轻笑道：“帅哥，我们又见面了！”

陈友好略一颔首，算是打过招呼。

“帅哥，你不是和女朋友一起住酒店的吗？这么晚了，怎么不见你刚才那女朋友陪着啊？”青红月笑吟吟道。

陈友好一愣，旋即便反应过来。

之前徐梦瑶来寻他，想必被两人看在眼里，误会了什么。

纵然与秦红月不熟，但陈友好也没兴趣弄出这种误会来，直截了当道：“刚才那个不是我女朋友。”

“不是你女友？”

秦红月一愣，徐梦瑶那惊鸿一瞥的外貌与高冷气质可是给她留下了很深的印象。之前她还觉得徐梦瑶一朵鲜花插在牛奉上，怎么会是陈友好女友。没想到居然是误会。

只不过这样一想，她就更觉得奇怪了。

在她看来，男人能与这种级别的美女扯上关系，不都应该欢呼雀跃。甚至原本没事，都还会故意车出点绯闻来，就为了满足自己那点虚荣心。

可为何面前这个男子，丝毫不为所动。之前拒绝自己的时候，也是极为干脆利落。

“叮！”

秦红月正想再问，电梯门已经打开。

陈友好面色淡然的扫了他一眼，虽未说话，但意思很明显：你们该出去了。

没有一点挽留的意思啊！不知是否是错觉，秦红月甚至觉得陈友好那眼神中还带着一丝嫌弃！

“我靠，这家伙该不会是基佬吧！”

走出电梯，秦红月就愤愤骂了一句，不无恶意的推测。

一直旁观的沫沫吃吃笑道：“人家就是没搭理你而已，怎么就变成基佬了呀？”

“可是不应该啊！沫沫，这么说起来虽然有点自恋，但咱们要正视自己的美貌！老娘混了这么久，说人见人爱夸张了点。但除了基佬，还真就没见过对我这么不假辞色的男人！最起码，没有态度这么冷淡的啊！”秦红月不满道。

“嘻嘻，这才好呢！这证明我赢了，天下总归还是有不花心的好男人！而且，长得还那么帅！”沫沫抱住秦红月的胳膊，道：“你输了，愿赌服输哦！以后那个付坤再来找我，你可得帮我挡着！”

秦红月白了他一眼，没好气道：“再不花心再帅也没用，人家有女朋友！你没机会啦！”

这话一说，沫沫瞬间沮丧下去。

“咦，刚才忘记看了。这人刚才取得是几层来着？”

沫沫想了想道：“九层吧。”

“总统套啊。”秦红月撇了撇嘴：“攀上的富婆还挺有钱！”

……

回到房间，陈友好伸了个懒腰，也没做别的，将先前的那瓶红酒又倒了一杯出来，走到阳台前坐下，安静的等待着。

果然，不过半个小时，门口就响起了敲门声。

“友好，兄弟从没求你办过事对不对？”一进门，李天昊就一脸认真的说道。

陈友好摸了摸鼻子，道：“放屁，咱们认识第一天，你就要我去拍卖会。这次神阵拍啊眯会，也是你求我过来的。”

李天昊脸色一跨，差点就直接抱陈友好大腿了。

“那我就再求一次！兄弟的大恩大德，天昊没齿难忘啊！我今天就求你一件事情。”

陈友好哭笑不得，将李天昊推开，随手指了指吧台，道：“想要碧玉龙凤配是吧？自己拿吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。