    可这些家伙，竟然为了引起城内的骚乱，不惜连命都不要了。

    “能与这样的将士并肩作战，乃是我等荣幸。”

    陆尘不由得翻身下马，目光肃然的望向那些视死如归的弟兄们。

    他们虽然没有像何忠那般奋死作战，可他们的荣耀与功勋仍光彩夺目！

    所有骑在马上的人，都纷纷下马，和陆尘一同向那些弟兄们行注目礼。

    “不能让这些兄弟白死！之后的作战，所有人都给我拼尽全力！谁敢退缩，杀无赦！”

    陆尘沉声说道。

    “是！”

    尉迟敬德严肃的点了点头。

    单盈盈这时不由得靠近了陆尘，轻轻拉住了他的手，无言安慰着。

    城墙上的士兵看到了陆尘的大军已经抵临，他们顿时急的不行，渊太祚更是惊恐万分，令他的将士们不顾一切的杀掉下面的人。

    于是，城墙上的士兵开始使用除了弓箭以外所有的其他远程武器。

    一时间，城墙外几乎呈现出一边倒的景象。

    城内的百姓们看不到陆尘已经兵临城下，这会儿还觉得士兵们是在杀他们自己的同胞。

    看到城墙上那些士兵们的举动，再听到城外凄惨连天的声音，许多百姓再也忍不住了。

    有一些人原本就是被抓去做壮丁的，他们被迫与家人分离，来到这陌生的城市，对这里本来就没什么认同感，外面那些被他们当做是同乡同胞的人，就是他们的精神寄托。

    所以那被抓来做壮丁的三万人率先忍不住了。

    他们纷纷自发聚集在一起，用血肉之躯挡住士兵们的武器，疯狂的在街道上涌动。

    一开始只有几百人，后面就成了几千人，最后几万人。

    如此庞大的规模，吓到了那些士兵，他们杀也杀不过来，还要兼顾城外随时可能发起进攻的隋军，一时间分身乏术。

    他们疯狂的向百姓们呼喊，说敌军已经兵临城下，可百姓们又看不到，只当这是他们迷惑人心的说辞。

    渐渐的，开始有人突破了高句丽士兵们的防御，冲到城门处，不顾阻拦，直接打开了城门。

    “不好！！！”

    渊太祚看到这种情况，顿时脸色狂变，连忙大喝一声：“快拦住他们……”

    然而，为时已晚。

    城门虽然打开的缓慢，可还是被彻底打开。

    百姓们虽然打开了城门，但付出的代价也不小，死伤无法估量。

    城门一开，再想关上可就没那么容易了。

    伪装成普通百姓的隋军士兵，纷纷就往城门处挤，拼命的往里冲。

    一万多人，此时还只剩下了不到三千人。

    大量的伤员此时头破血流，与丹东城内的百姓汇合后，顿时彻底的乱成一团，无法分辨哪个是真正的高句丽百姓，哪个是奸细。

    “不能让他们进来，把城门口的人全部杀光，全部杀光！”

    渊太祚趴在城墙上，冲下面的士兵们疯狂喝令。

    士兵们此时已经有些退缩了，这些都是他们的同胞暂且不论，就算不念家国情怀的因素，单单说这些百姓们此时跟疯狗一样，见谁咬谁，就足以令他们感到惧怕。

    这未免也太可笑了！

    敌人只是稍微施了些手段，竟然让他们自己国家彻底内乱，自己人和自己人打起来了。

    真是够讽刺的！

    一些士兵，甚至都想要投降了。

    隋军在高句丽本土作战连一个月都不到，大片国土就已经沦陷，渊太祚和一些将领天天给他们加油打气，说什么一定能赢。

    可大家又不是傻子，自然看的出局势如何。

    “王爷，丹东城门开了！！！！”

    负责侦查的士兵看到这种情况，顿时兴奋的跑了过来，大声汇报。

    “发起进攻！！”

    陆尘脸色一沉，立刻握紧了手里的青龙偃月刀。

    呜~~~~

    十几个传达进攻指令的号角被吹响，全军将士立刻按照编排好的阵列和顺序，纷纷严阵以待。

    第一队共计五千人，乃是探路先锋，这一波的士兵伤亡是最大的，所以他们基本也都是抱着视死如归的心态。

    到目前为止，陆尘的军中还从未有过一个退缩逃避的士兵。

    就像一开始他们喊的，战死方休。

    只要不死，冲锋的脚步就一刻不停。

    号角一停，这五千人立刻疯狂大喊着冲了出去。

    巨大的声势将城内的百姓的注意力吸引了过来。

    “是敌军，有敌军！！！”

    百姓们这时才幡然醒悟，原来渊太祚说的是真的。

    但他们却并没有丝毫悔过，反而还觉得有些高兴。

    打吧！

    隋军赶快打过来吧！

    他们现在不希望高句丽可以获胜，只希望隋军可以尽快将这个国家给灭掉，然后换个政权。

    如此残暴杀害自己人的军队，他们不想再拥护了。

    所以那些百姓们纷纷退去，离开了城门，给探路先锋的五千人马让开了冲锋的空间。

    这些人一退，探路先锋部队立刻毫无阻碍的涌入丹东城内。

    渊太祚惊惧交加，声音都变的沙哑起来，疯狂的呐喊，命所有的部队立刻自由阻击，务必将这五千人消灭在城门口，然后将城门关起来。

    一时间，城内所有的部队都开始向西城门集结。

    这五千人承受着巨大的压力，硬顶着给第二批冲锋的部队争取了大量的时间和空间。

    第二批部队有一万多人，一进来，立刻帮助这五千余人缓解了压力。

    紧接着，是第三批，第四批……

    陆尘所有的兵马，全部都派进了丹东城。

    陆尘也亲自上阵，率领着自己的亲卫队和单盈盈的女营，在城内四处杀敌，见人就砍。

    混乱的战斗持续了足足两天都还没有平息。

    新文礼的部队这时也姗姗来迟，渊太祚守在城墙上，拼死抵抗。

    当他看到新文礼的十万大军也已经抵达，心中彻底被绝望所填满，无奈之下，他只好选择了投降。

    随着渊太祚的投降，这一场规模浩大的巅峰对决，才算是彻底结束。

    最终统计了战损，算上何忠的部队，还有那一万名伪装成高句丽百姓的士兵，陆尘一方伤亡了四万余人，高句丽一方死伤超过八万人，被俘虏了四万人，剩下的全部失踪。

    有很多高句丽士兵从一开始就不想再打仗，他们看到了高句丽必亡的局面，所以趁乱打开了所有城门，四散而逃。

    高句丽一方逃走了大量的兵马，所以才会败的如此彻底。

