    看到所谓神殿圣坛，威廉很是失望。

    光秃秃的地面上，只伫立着一块黑色石碑。

    这也很正常，经历几千年风雨，卡尔纳克神殿外围，都被搬空了。

    内部很多区域，即便有魔法保护，也被慢慢破解，连地皮都被揭走了。

    颇有点抢劫寺院，连佛祖身上金粉，都要刮走的气势。

    威廉环顾一圈，也不知道这里有什么好破解的。

    但妖精们很快向他，展现了那块黑石碑的不同凡响。

    他们先后用麻瓜、巫师，以及妖精的度量方式测量……无论哪个标准下，黑石碑的三边比值，

    皆为：

    1∶4∶9。

    没有丝毫误差。

    一只名叫克拉克的妖精，挥舞着拳头，唾沫四溅：

    “远古巫师，在以这种方式，狂妄地向我们显示了自己的力量！”

    “……”

    威廉眯起眼睛，比例什么的，他倒是很不在意，倒是这黑石碑材质……

    他左看右看，还用手摸了摸，又示意赫敏也去观察一会。

    最后两人嘀嘀咕咕，还用加密语言，交流一番，得出结论：

    这和炼金术书记载的地狱岩很像。

    换言之……这是来自死神河畔的岩石做成的。

    制作死亡圣器的原材料之一！

    这可是威廉现在最缺得东西！

    他突然兴奋了起来，也产生将黑石碑带走，进行“文物保护”的小念头。

    不过不太可能，能带走的话，以妖精们的性格，早就拿走了，哪里还会留在这里。

    他们大概是带不走，研究一番后，才发现了黑石碑的秘密。

    很快，妖精们又掏出一块巨大的石碑出来。

    威廉看着那玩意，感觉很眼熟。

    “这不是梅特涅石碑吗？！”

    1828年，有人在挖掘一口井时，意外发现一座保存完好的石碑。

    埃及当时的统治者——穆罕默德·阿里，把这块石碑，赠送给奥地利首相梅特涅。

    也不怪阿里如此舔梅特涅，又是送文物，又是送美女。

    那个时间节点，阿里一心想对土耳其发动战争，建立一个以埃及为中心的阿拉伯帝国。

    而梅特涅当时在欧洲，那可是权势滔天。

    梅特涅先是拉皮条，帮拿破仑和皇后离婚，娶了奥地利公主。

    又在随后远征俄国的战争，带着奥地利三万大军划水，还暗地里和英、俄勾勾搭搭，坑了拿破仑。

    拿破仑战败后，他兼任奥地利帝国首相，成为“神圣同盟”和“四国同盟”的核心人物。

    也是维也纳会议的主持人。

    阿里想要发动战争，绕不过西方列强和梅特涅。

    而得到石碑后，梅特涅将之安放在梅特涅宫。

    这块石碑后来，就被称为“梅特涅石碑”。

    1950年时，又被收藏于纽约大都会艺术博物馆。

    威廉在美国假扮塔格利安时，还去专门参观过。

    只是没看见真品，只有复制物。

    没想到打开圣坛的关键魔法物品，居然是它，还被妖精们偷走了。

    可不是偷的吗？

    威廉不相信，以老美的作风，会交给妖精。

    感受着他异样的眼神，克拉克立马涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “借碑不能算偷……借碑！……妖精的事，能算偷么？”

    接连便是难懂的妖精方言。

    什么“本来就是埃及所有物”，什么“埃及起源于妖精”之类，引得神殿内，充满了快活的空气。

    威廉也算是听明白了。

    复活节后，美国国会大楼爆炸，巫师、麻瓜和肃清者发生战乱。

    妖精们就趁乱给抢走了。

    中途为了防止被追踪，古灵阁还故意转到海地，傲罗追击过程中，还弄死了一个海地总统。

    克拉克岔开话题后，指着石碑的某段文字说道：

    “想要进入圣坛，需要念出这段咒语和祷文。”

    在古埃及文字的演变过程中，最早出现的是圣书体。

    随着发展，又出现僧侣体和世俗体字体。

    这些字体更加简单，适合在纸草上书写。

    但圣书体也没有因此而衰落，而是与这些字体共存，被广泛雕刻在神殿与石碑是。

    这块石碑的内容，就是用圣书体象形文字书写。

    得益于商博良对罗塞碑的研究，古埃及的文字含义，大多都已经被他破解。

    但妖精们还是无法利用梅特涅石碑。

    因为一个古埃及字符，除了可以表意之外，表音的方式也相当多变：

    有单辅音的符号，有双辅音或者三辅音的符号。

    也就是说，即使知道某个特定字符表示音，现代人也无法准确地读出来，因为连接辅音的元音是缺失的。

    话又说回来了，对于麻瓜和妖精或许很难，但威廉来说，则没有那么困难。

    当年，四巨头就是从埃及无形学院离开，他们都会这种语言。

    建立霍格沃茨后，赫奇帕奇作为校长，又教给了她的学生。

    而校长办公室，保留着历代校长的像，其中就有几个校长，掌握这门古老语言。

    邓布利多当年为了研究史前奥义，专门和他们学过。

    自从那年知道艾莉亚来到埃及，威廉也在时间循环中学过。

    当然，也有很多不明真相的巫师，一直很好奇，威廉进入霍格沃茨也不过七年。

    他如此年轻，就算再天才，为什么能掌握这么多技能？

    别问，问就是“我爸爸在夏威夷教的”。

    石碑的内容，不是很复杂，描绘埃及神话中重要的神，以及荷鲁斯和他的父亲奥西里斯。

    在这些神的名册最上方，八只地平线上的狒狒，和法老正在祭拜太阳神。

    石碑的主体和基座，都布满了铭文，石碑背面和侧面也刻着铭文。

    这些文字和古代魔文一样本身就具有魔力。

    妖精们也带来了八只狒狒，又掏出一把造型别致的魔杖，递给威廉。

    那把魔杖和现在市场卖的魔杖，完全不一样。

    材质是河马长牙。

    在古代埃及，有猎杀河马的传统。

    它们长牙，也物品蕴含着魔力，一点都比现如今很多魔法材料弱。

    甚至更有攻击性。

    而眼前这把塞涅波魔杖，也是埃及流失的魔法物品，被妖精找回来。

    塞涅波魔杖配合梅特涅石碑铭文，才能开启神殿圣坛。

    威廉直接站在黑石碑前，双手持塞涅波魔杖。

    魔杖呈现弧形，在尖端的上方被加刻上了一段铭文。

    铭文下方，有许多图画：

    太阳圆盘、太阳之眼、圣甲虫、带斑纹的天界狮子，以及斯芬克斯。

    威廉嘴中念出铭文。

    八只狒狒，突然发出可怕的嘶吼，像地震波一样在神殿里轰鸣。

    威廉准确有力吐出，古老文字的每一个音节，他感受到强大的气息，从黑石碑中散溢。

    威廉最后在吟唱：

    入此门者，须弃所有希望！

    ……

    ……

