
　　“猫，猫币，是你搞的？”

　　王文菱满脸的不相信，当初听从赵玄的意见，把自己在股市上的钱都投放进加密数字货币里，才赚了那么多。

　　现在倒好，赵玄直接表示自己是猫币创始人，要多意外有多意外。

　　“没错，是我做的研发，但不是我在运营，后面也就没我什么事。”

　　看着赵玄满脸的无所谓，王文菱有些心痛，早知道就把自己的存款全买比特币和猫币了。

　　“那赵总你的意思是，我们先不急着把比特币换成货币吗？”

　　“不急，等最高点再抛售，这样，赶在春节前吧，全部抛掉。

　　你不是担心我们公司在海外的资产被针对、冻结嘛，换成加密数字货币会好一些。”

　　让赵玄一提醒，王文菱才想明白这样做的目的。

　　用户使用比特币来付款，恰好可以避免保护伞科技公司在海外受银行的监管。

　　根据她交给赵玄的报告，里面公司目前所可能遇到的危机里，很重要的一条就是被金融力量所针对。

　　届时公司所有人的海外资产可能全部被冻结的风险，公司资产一样也可能会被冻结，那个损失谁都无法承担。

　　而漂亮国之所以能这样做，靠的就是Swift美元支付系统，如果它要冻结，国内银行也必须得遵守，否则无法承办海外业务，对银行来说损失是致命性的。

　　这就叫做霸权，有现成的例子，大毛家的银被冻结发行的信用卡和借记卡的支付功能，国际金融服务就完了，对进出口贸易打击的打击极大。

　　但通过加密数字货币，保护伞科技公司就可以在短时间内规避这一风险。

　　“那赵总，你和我说你是猫币创始人的意思是？”

　　“很简单，听说国内央行要搞数字RMB，以及数字RMB支付体系，我想让你们拿这个技术去协助支付体系的建成。

　　只有拥有我们国家自己的支付体系，才能完美的规避风险。”

　　猫币的诞生在2年前，也就是赵玄刚刚入学的时候，王文菱没想到赵玄会想这么远，那个时候就想到了今天。

　　经过2年多的使用，可以说猫币在数字货币上的经验非常丰富，央行毋庸置疑非常需要这部分的技术支持。

　　有这个技术，王文菱就不相信对方会重视。

　　“那好，我安排去竞标。”

　　数字RMB支付体系，可不是简单的金融产品，而是真正能够威胁到石油美元支付体系的存在。

　　王文菱不敢相信，等数字RMB在全球使用的那一天到来时会是什么样的场景。

　　……

　　……

　　元旦假期期间，赵玄家中只有自己一个人，父母都还在张江市。

　　在和王文菱的视频会议结束以后，赵玄打算去“赵玄之城”一趟。

　　为的就是寻求技术，被保护伞航天科技公司被针对以来，赵玄非常清楚，保护伞科技公司以及火种实验室，甚至自己都有被针对的那一天。

　　现在之所以还没有做，就是因为担心保护伞科技公司会断供锂金属空气电池特质电解液。

　　但光靠这个筹码，赵玄不放心，自己手中必须有更重要的筹码才行，这样才能避免有些人狗急跳墙。

　　现在的赵玄没有《瑞克和莫蒂》中的传送枪，也就没办法自己前往赵玄之城。

　　需要通过手上的空间信号传送器，将信号传至赵玄之城所在的宇宙位面。

　　当然，这个传送可不是免费的，需要赵玄支付10个信用点。

　　当然这次赵玄带去的东西可不少，包括十几台纳米数控机床以及50台通用机器人，差不多能换100多点。

　　踏过绿色的传送门，赵玄又一次来到了“赵玄之城”。

　　无论来多久，赵玄都赶到不一样的稀奇。

　　刚刚踏上“赵玄之城”太空城的土地，赵玄就开始兑换信用点，得先付清传送门的费用。

　　这么多东西一共换到了126点信用点。

　　现在赵玄一个人在家里，没有人替他打掩护，消失太长时间的话，说不定会引起一些不必要的后果。23sk.Com

　　所以赵玄这次来，直奔自己目的地——科技兑换中心。

　　虽然每一个不同宇宙位面赵玄都有系统，但所掌握的科技却是随机的，这叫容易导致需要的科技没有，不需要的却有一堆。

　　科技兑换中心却完美的解决了这个问题，在赵玄之城科技也可以兑换一定数量的信用点。

　　不同人可以随意通过信用点在科技兑换中心兑换自己需要科技，达到利益最大化。

　　赵玄就抱着这个目的，哪怕开启下一次系统科技，也不一定能遇到自己需要的技术。

　　就像完全潜行技术一样，不一定能解决现在赵玄能遇到的问题。

　　上次来，赵玄就注意过这件事，只不过当时自己准备的东西不多，也没有需要，就没有兑换。

　　现在正合适。

　　来到赵玄之城以后，赵玄打开大厅内的兑换平台，很熟练的找到自己所需要的那项技术。

　　得益于那位01号宇宙的赵玄所提供的技术，科技兑换大厅可以将兑换到的技术内容直接传输至兑换者的大脑中，和系统传输的过程相差不大。

　　这个过程中使用到的技术应该就是脑机连接技术了，涉及一些人类大脑方面的技术，这个赵玄暂时还搞不懂。

　　现在赵玄打算兑换的，正是看好很久的“艾滋病DNA疫苗技术、艾滋病特效药物生产技术”。

　　要问全球什么产业最赚钱，总离不开军火与医疗，但在赵玄之城，医疗却是最便宜的产物。

　　在很多宇宙位面，艾滋病的治疗办法早已经不是问题，因为那里出现了远比艾滋病更难缠的病毒。

　　这就导致艾滋病方面的治疗技术越来越不值钱。

　　可在赵玄这里，艾滋病还是一个困扰人类的难题，虽然也有一些病毒阻滞剂以及疫苗在研发中。

　　但都不成熟，效果也不好。

　　当然，和艾滋病一样属于绝症的疾病，还有很多，但患者人数最多的还是只有癌症以及艾滋病。

　　两者中，赵玄选择了艾滋病。

　　相比于癌症，艾滋病的解决办法要简单一些。

　　另外就是有关艾滋病治疗办法也便宜很多。

　　可以犹豫，赵玄开始兑换“艾滋病DNA疫苗技术、艾滋病特效药物生产技术”。

　　一共需要200点信用点，赵玄不够，只好将自己所掌握的科雷利亚轻型货船YT-1200飞船生产技术兑换给了科技兑换中心，换到了另外需要的100点。

　　一个预防艾滋病的解决办法，另一个是治疗艾滋病的解决办法。

　　赵玄感觉自己可以在全世界横着走了，掌握了这两项技术，根本不用担心谁会针对自己。

　　要知道越是在上层，越糜烂，得这种病的人也很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零一章兑换艾滋病疫苗免费阅读。https://xs.23sk.com 