    见王宣也同意了，几人就地休息。

    为了安全，他们砸碎一辆越野车的一扇车窗玻璃，进入车内休息，将四瓶矿泉水和那一袋蛋黄派分了，这点食物和水很快就都进了他们肚子。

    赵磊将那用来装水和食物的塑料袋揉成一团，收进了自己的口袋里，道：“大家都说说接下来的行动，我们是先想办法找出口，还是先在这些车子里找食物？”

    顾曼瑶道：“我们还是先找出口吧，也许运气好，可以在这G区找到往上的楼梯，直接就离开了这里。”

    王宣和章皓飞都点头表示同意，现在刚刚吃了东西喝了水可以扛一阵子，如果找不到出口，饿了再临时找食物也不迟。

    四人休息了一会就离开越野车，赵磊临走打开了这辆越野车的后备箱看了一眼，看到里面放了一套高档渔具，对他来说渔具没用，倒是看中了装渔具的包。

    便将里面钓竿之类的渔具都拿了出来，将渔具包带走了。

    章皓飞看在眼里笑了：“带这玩意干什么。”

    赵磊没理会他，只是看着王宣和顾曼瑶解释道：“这包很结实，用来装东西不错，大家最好都找一个类似的包背上，途中如果找到物资或什么有用的东西都可以装进去。”

    王宣点点头，明白赵磊是在提前做准备，如果他们暂时逃不出去，就需要做好长期准备，类似这样用来装物资的背包必不可少。

    顾曼瑶道：“赵磊，还是你考虑得周全，我都还没有想到。”

    章皓飞见王宣和顾曼瑶都认可了赵磊，自讨了一个没趣，撇撇嘴，当先朝着前方走去。

    另三人跟在他后面，虽说这里光线明亮了不少，但四人依旧充满警惕，不时的朝四周观望，以防止被怪物袭击。

    王宣一边走一边注意着车位数字，很快就看到了G189的字样，代表着这个车位是G区189号车位。

    “看来我们还是被困在了G区，我清楚记得这隆茂广场的地下停车场分为了十二个区，每个区只有88个车位，这G区的车位最多只到88号才是，现在却远远超出了。”

    听着王宣的话，赵磊、顾曼瑶和章皓飞都看向了两边车子前面地上数字。

    章皓飞脸有惊异道：“对，我也记得这里每区停车位最多只到88号，这是扩增了吗？”

    赵磊推了推鼻梁上的眼镜，看了章皓飞一眼，心想这家伙真是四肢发达，头脑简单，都到这时候了还说这么幼稚的话。

    “很正常，这里一切都超出了常规，我们不能用之前隆茂广场停车场的那一套来套现在这里的情况，要不是如此，我们也不会被困在这里找不到出口了。”

    顾曼瑶听着赵磊的话，叹了口气，道：“是啊，看来我们想要在这G区找到出口的希望渺茫了。”

    正说到这里，王宣突然加快步子往左边那一排停放着的车子走去。

    赵磊也跟着有发现，忙着跟了上去。

    在这一排车子之间，其中一个车位上停放着一个小型手推车，这手推车堆放着一个个纸箱子。

    看到这些纸箱子，赵磊脸上神色有些激动，因为他看到了其中纸箱上的字样，有火腿肠和方便面等字样。

    王宣当先扯开最上面的一个纸箱子，发现里面是摆放整齐的火腿肠，这一箱足足有上百根。

    “真的是食物。”王宣脸上露出喜色，赵磊也跟过来帮忙，拆开另一个方便面纸箱，发觉里面全都是方便面。

    顾曼瑶和章皓飞也看到了，章皓飞怪叫一声，哈哈笑道：“这下子我们不用再慢慢找食物了，想不到这里堆放了这么多。”

    几人一起动手将手推车上一箱箱的食物都搬了下来，逐一查看，有火腿肠、方便面、巧克力、饼干和全麦面包，最下面则是四箱矿泉水。

    看着这么多的食物，四人脸上都显得很兴奋，章皓飞当先就拿起一袋饼干吃了起来。

    王宣拿起一根火腿肠剥了往嘴里塞去，顺手再拿了一瓶矿泉水。

    刚刚那一点蛋黄派根本没吃饱，现在看到这么多食物，四人都没有客气，直接就放开了吃。

    王宣看着赵磊笑道：“赵磊，还是你有先见之明，这么多食物想要带走有点不容易，我们需要找到几个足够大的袋子才行。”

    赵磊双眼微微眯了起来，笑了笑，将一块巧克力放进嘴里。

    王宣吃完一根火腿肠，刚将第二根火腿肠拿在手里，忽然抬头朝着远方看去，道：“好像那里有声音。”

    “什么声音？”赵磊一愣也抬头看向远方。

    “像车子的声音……”王宣眉头一皱，确定自己没有听错，左手拿着火腿肠，右手拿起那根血迹已经凝固的钢筋，露出了备戒神色。

    很快顾曼瑶、章皓飞和赵磊也都听到了车子从远方开过来的声音，紧跟着就看到了灯光，一辆豪华轿车从远方出现。

    在这辆豪华轿车后面是一辆越野车，这两辆车就停在了距离王宣四人约二三十米开外，那里有两个空车位。

    “这是有钱人啊，前面那辆进口轿车好像要三百多万。”章皓飞眼睛都直了。

    赵磊道：“后面那辆越野车也不便宜，落地价保守估计两百个达不溜。”

    顾曼瑶轻叹了口气，道：“再贵再豪华的车进了这里就没了任何价值，和废铜烂铁没区别。”

    章皓飞双眼泛光道：“怎么会没价值？奶奶的，我做梦都没想过自己会开上这样的豪华轿车，想不到现在却有机会了。”

    赵磊也露出一丝笑容道：“原本还在愁着这些食物怎么带走，有了车倒是简单了。”

    虽然这停车场里停满了车，但没有车钥匙，他们没能力将其启动，好不容易看到了两辆刚刚开进来的车，心里都有些兴奋。

    赵磊道：“能开得起这么名贵车的肯定是有钱人，当然也有可能是司机。”

    在四人的低声聊天中，那两辆车停进入了两个空车位，车辆熄火，两边车门相继打开，车子里的人有说有笑的开始下车，他们并没有注意到蹲在二三十米外的王宣和赵磊四人。

    王宣四人没有立刻上前，而是先观察情况。

