    

    那他们到底是为什么来？

    如果带土知道，是因为凉宫的一句话，让卡卡西执意到来，不知道要作何感想。

    不管这个少年到底是谁，实力如何，既然出现了，那带土就不可能放任他们离开了。

    “你们打扰了我的兴趣，现在只有杀死你们才能平息我的愤怒。”

    凉宫看着从地面上冒出来的白绝，很是无奈，这些家伙战斗力不咋样，但数量太多了。

    自己不能跟他们硬刚。

    凉宫把目光放在了后边的带土身上。

    看着不断冲过来的白绝，凉宫双手向后快速奔跑而来，遇到阻挡的白绝，一个刺杀就解决了。

    动作利落干脆，没有一丝犹豫。

    带土看着跟白绝打斗的少年，眼睛里划过一丝惊诧，这家伙的身形更加诡秘一些。

    而且速度很快。

    就在带土诧异的时候，凉宫已经在空中踩着白绝的身体来到了带土的面前，而此刻的他双手背在后边。

    拿出十把苦无，直接朝带土方向飞射了过去。

    那十把苦无上面蕴含着强劲的查克拉能量，从远处发射过来，跟空气相互摩擦，竟然形成了蓝色的光芒，在苦无上面急速翻滚着，到最后，竟然犹如十条巨龙像带土飞射而来。

    第一次见到这样出现的苦无，没有太多动作，而是静静的站在那里，当苦无飞射过来的时候。

    带土的身体突然消失不见。

    对于带土的消失，凉宫没有任何惊讶的反应，这神威也就适合躲躲藏藏。

    很快，带土的身体又莫名其妙的出现。

    带土以为会在凉宫的脸上看到惊讶和凝重，但是却发现对面一脸轻松，甚至无所谓。

    难道是他对自己的实力非常自信？

    凉宫看着人出现了，也没有犹豫，继续施展了土遁从地面上发起了攻击。

    看着脚底下的巨大漩涡，带土随着那漩涡不断下降，最后又消失不见。

    凉宫静静的站在那里，等待下一次带土的出现。

    攻击，消失，出现，又攻击。

    就这样持续了很久，带土发现凉宫使用的都是一般的忍术，级别从来没有超过B级。

    这样的忍术对他来说就是耻辱，但对方却一脸镇定自若，仿佛就在故意耍他一样。

    凉宫没有着急使用飞雷神之术去攻击带土，根据他的记忆。

    神威穿透模式的持续时间最多只有五分钟左右，超过五分钟将会失效。

    当初小南对战带土时，正是打算使用神之纸者之术连续起爆十分钟以上，以此来炸死带土。

    但带土靠伊邪那岐躲过一劫。

    所以只要能支撑到五分钟结束，带土就没有办法了。

    起初带土还不太明白凉宫的想法，但是他慢慢感觉到，对方似乎在等待什么。

    而他身上的查克拉在不断变少，距离五分钟没剩下多长时间了。

    心中难免起了疑惑，难道眼前这个人知道他神威的缺点。

    不可能！

    这个想法刚冒出来，就被带土给否决了。

    这个世界上没有人知道他还活着！

    没有人知道他开启了万花筒写轮眼！

    也没有人知道他写轮眼的能力就是神威！

    所以他笃定，这个少年就是在耍他。

    当然了，这个忍界是不可能有人知道带土的写轮眼能力的，但凉宫是个BUG，他不仅知道带土的能力，还知道如何破解。

    既然认定凉宫是在耍他，带土也不在留情面了，他必须在剩下的时间里解决掉眼前这个人。

    凉宫感觉到了空气中的不对经，目光聚焦在带土的身上，心中在想着除了万花筒的能力，带土还有什么能力？

    好像没有什么了吧。

    就在凉宫绞尽脑汁回忆的时候，带土这边也有了动作。

    只见面前突然出现了一个涡卷状的扭曲空间，并引起强烈的旋风。

    凉宫看着突然出现的扭曲空间，总感觉有点熟悉。

    只看见带土突然释放出巨大的火遁，缠绕在那扭曲的空间里，巨大的涡卷状的风加持火焰以此形成了爆风乱舞。

    一瞬间感觉到天地间炙热了很多，面前那旋转的空间，犹如一个巨大的长蛇，口中吐着炙热的火焰，不断向凉宫靠近。

    这个画面给凉宫的震撼力还是非常大的，他突然想到了一个他忽略的问题。

    那就是带土是宇智波一族的人。

    身为宇智波的人，那火遁就是他们最擅长的忍术！

    凉宫懊恼的摇摇头，神威给他的印象太深了，以至于他都忘记带土会火遁了。

    面前巨大的火焰呈现出炎之蛇的形状，无论是速度、范围还是威力，都是一等一的，是个威力极其恐怖的强力火遁。

    凉宫可以确定只要不小心触碰上，就能灰飞烟灭。

    看着凉宫总算露出了严肃的表情，带土的嘴角上扬，这个忍术可是他结合他的神威，好不容易创造出来的忍术。

    这种忍术可以说范围非常的广，让敌人无处可寻，就算躲得过火焰的攻击，也躲不过神威的空间，只要触碰到扭曲的空间，就会被吸入到他的异空间里。

    凉宫也感觉到这个忍术的棘手，如果被神威带到了异空间里，他还真不知道怎么出来。

    卡卡西能出来，是因为他的眼睛也可以开启异空间的门。

    但是他没有啊。

    看着不断飞舞过来的火焰，凉宫不能再思考了，只见他快速躲避着带土的攻击，在缝隙中寻找带土的位置，他必须在带土的身上留下他的飞雷神术式。

    凉宫在不断跳跃中，看到了他之前飞出去的苦无，而带土也在不断靠近。

    机会来了！

    “土遁·土流壁！”

    凉宫直接在自己的面前竖起了一个巨大的土遁屏障，用来格挡火遁的攻击。

    火焰打在壁垒上，发出耀眼的光芒，把泥土做的壁垒烤的黝黑发亮。

    虽然这样做可以让屏障更加坚固，但却架不住火遁威力更大。

    最后在不断炙热的灼烧中，壁垒不断出现了裂缝。

    “咔嚓！”

    只听见一声咔嚓声，紧接着无数个细小的声音接踵而至，最后裂纹布满了那屏障上。

    轰隆一声。

    屏障倒地。

    露出了空空如也的后边。        

