    杨沐感觉不对后，趁着自己一行人没有被赵家坳的村民彻底围观之前，先是撒了一大把糖，从小孩子口中打探消息。

    小孩子基本上不会说谎，但杨沐也只能打探个大概，因为，小孩子虽然不会说谎，但事情也表述不全，东一榔头西一棒子的，而且小孩子知道的也少。不过，最基础的消息还是打探出来了。

    “一大爷，他们在吃你哥哥家的绝户。”杨沐打探完消息后，将众人召集起来，沉声说道。

    “什么是吃绝户？”傻柱问道。

    “一大爷易中海的哥哥一家全死了，就剩下了幼儿，而村里的人以帮忙办理出缤的名义，在村里摆流水席，宴请村里的每家每户都去吃，至于钱从哪里来，自然是羊毛出在羊身上，把一大爷哥哥一家的遗产啊、家具啊、粮食啊等等之类统统贱卖了换钱来办酒席，甚至他们连房子都能给扒了。”杨沐冷笑一声道。

    “操！那剩下的孩子吃什么？住什么？”傻柱大怒。

    “穷山恶水出刁民，只要自己过的好，哪管他人会不会饿死。”杨沐冷哼一声道。

    “我弄死他们。”傻柱怒声说道，便要上前。

    “你干什么去？就凭你一个人还想打抱不平？弄死他们？这是在人家的地盘上，你打得三个五个，你打得过三十个五十个吗？他们弄死你才对，想要打抱不平，得动脑子。”

    “现在咱们的主要目标是将一大爷大哥家的这根独苗接走，其次是报吃绝户之仇，最后才是弄清一大爷大哥一家死亡的原因，我从孩子口中打听了，一大爷大哥一家死的有些蹊跷，不像表面上那么简单。”杨沐沉声说道。

    “大茂，全靠你了。”一大爷易中海抓住杨沐的手说道。现在，一大爷易中海算是看明白了，真出了事，根本指望不上傻柱。

    “行，我给你报仇，大家都听我的。一大爷，你现在就上车，没看到我的眼色就不要下车，您现在是我们轧钢厂的领导，厂里的二把手易主任、易副厂长；刘光福、刘光天，你们哥俩就是轧钢厂保卫科的人，专门负责保卫易主任的安全；”

    “傻柱，你就是食堂厨师班的班长，专门给易主任开小灶做饭的；我呢，就是易主任的司机兼医生兼秘书。一大爷，会装领导吗？就是将这些人当作你的徒子徒孙就行，板起脸来，轻易别说话。”

    “刘光福、刘光天，你们哥俩有问题没？”杨沐问道。

    “没问题，没问题！”刘光福和刘光天连连点头。

    “傻柱，你也轻易别开口，能不能做到？”杨沐问道。

    “只要能给一大爷出这口气，我没问题。”傻柱说道。

    “是易主任，易副厂长！”杨沐说道。

    杨沐交待完，又看向《外来妹》的女主赵晓芸，发现赵晓芸正远远地瞅着吉普车呢，而且傻柱还直勾勾地看向赵晓芸，看来是傻柱看上赵晓芸了。

    “小赵同志，麻烦您跑一套，叫你们的大队书记来一趟。”杨沐直接打起了官腔，并塞给赵晓芸一把糖。

    “好，你们等着。”赵晓芸扭头就跑。

    杨沐则站在村口等着。不一会儿，赵晓芸就带了三人来，旁边的小孩子立即将他们的身份告诉了杨沐，这三个人分别是赵家坳村的村支书、村长、治保主任，看来这赵家坳村也是三巨头政治。

    杨沐的到来早就引起了赵家坳村中三巨头的注意，只是不明来历，不敢贸然前来，现在，赵晓芸前来叫了，只能硬着头皮前来。

    “这位领导您好……”村支书连忙热情地说道。

    “哎~我不是领导，我只是领导身边跑腿的，我姓许，那边才是领导。”杨沐朝吉普车的方向呶了呶嘴，然后说道：“不要说错。”

    赵家坳的三巨头往吉普车方向一看，只见刘光福和刘光天两兄弟跟中南海保镖似的，一个守着车门，一个用怀疑、警惕地目光打量着四周，一看就是保卫员；傻柱则老神在在地靠在车门上，至于易中海，当然是听杨沐的话，板着脸坐在副驾驶上，别说，还真有几分领导派头，糊弄眼前这三足够了。

    “啊，许同志您好，您好！”村支书连连说道，然后连忙掏烟。

    杨沐接也不接，鄙视地看了他们手中的烟一眼，手一翻，一盒疗养院特供的烟出现在手中，杨沐轻轻抽出一根，自己叼上，然后给他仨分了一根。

    “多谢，多谢！”赵家坳三巨头一看烟的包装和品相，当然知道这是好烟，连忙点头哈腰地接过，然后找火柴。

    杨沐直接拿出打火机，自己点上后，再递给村支书，让他们自己点上，这种不客气地做法，不但没有引起他们的怒气，反而更是让他们点头哈腰，这才是领导嘛。

    “怎么就你们三个啊，妇联的同志呢？”杨沐打着官腔问道。

    “这……我们赵家坳就说是小村子，小山坳，不像别的大村一样，所以……配置不齐，见谅，见谅，不知道许同志来我们赵家坳有什么事？”村支书小心翼翼地问道。

    杨沐没有说话，而是将轧钢厂的介绍信递了过去，然后，杨沐尴尬了，因为这仨都不识字。

    “村里没小学吗？没有老师吗？”杨沐问道。

    “没有。”村支书说道，气氛很尴尬。

    “好吧，我来给你们仔细说说吧。我们领导呢，姓易，是四九城轧钢厂的副厂长兼主任，你们就叫他易主任就行，轧钢厂听说过吗？”杨沐说完，顺便掏出了自己的证件。

    赵家坳三巨头虽然不识字，但认的章，看得工作证的红红的章和钢印，立即连连点头，轧钢厂的大名即使他们这个比较偏僻的村子也是听说过的。

    “我们易主任动用关系，经过多方打探，终于得知他的大哥落户在你们赵家坳，这不，准备接他哥哥回城里享福，并准备了五个轧钢厂正式工的名额给他哥哥一家，不但让我们易主任的哥嫂、侄子侄媳妇有个正式工作，就是侄孙也给弄了正式工的名额。”杨沐一边说着，一边观察着三人的脸色。

    果然，这三人脸色大变。

    “易小强才不到两岁也有了正式工的名额？”一旁的赵晓芸诧异地问道。

