
　　姜良站在台上，发出这样歇斯底里的吼声。

　　这吼声，若真是地狱君王发出的，那必将会让人心惧颤抖。

　　可如今，这吼声出自姜家一名神志不清的晚辈，听上去，便格外好笑了。

　　“哈哈哈！”

　　一道大笑声从氏族那边传来，陈凤亚大声道，“地狱君王？

　　光明岛？

　　好大的威名？

　　还扬言要灭氏族？

　　我早说了，你演的不够像，如果真是地狱君王来了，会像条狗一样的摇尾乞怜，哪敢这般大呼小叫！”

　　“光明岛？

　　早就沉入深渊海底的光明岛，那个地方，连阳光都无法照射进去，何谈光明岛光芒？

　　何谈照耀大地？

　　我看，那光明岛沉入海底之后，就叫污泥岛吧，岛上肯定全是污泥，哈哈哈。”

　　“可笑光明岛！”

　　“再不要提这些跳梁小丑了！”

　　氏族那边，一道道的声音响起，偏偏这些声音，还不是氏族的人发出的，而是那些跟随氏族的地下势力所说。

　　都城三大家的人，听着这样的话，感到一阵悲哀。

　　当年，光明岛推翻王会，还整个地下世界一个太平。

　　当年，光明岛君临天下，一场圣会，八方朝圣，何人敢不尊？

　　可现在，光明岛不过沉没两月，这些人，便成了这幅嘴脸，他们已然忘记，当年是谁给了他们一份太平，给了他们栖身之所。M.23sk.com

　　面对氏族那边的嘲笑声，台上的姜良，犹如没有听到一般，他涨红了脖子，依旧在大声呐喊：“光明岛所属，听我号令，敢辱我光明岛之人，死！”

　　“哈哈哈！”

　　陈凤亚站在宴席桌旁，继续大笑，“我就辱你光明岛又如何，光明岛，不过一群猪狗之辈，我就站在这里，谁又能对我如何，谁又……”陈凤亚话说一半，却突然止住。

　　可以看到，陈凤亚瞪大了眼睛，嘴巴也大大的张开，无力的动着，却发不出任何声音，她的眼神中带着惊恐，瞳孔在慢慢的扩散。

　　如同海洋一般深蓝色的刀尖，自陈凤亚的胸膛钻出，刀尖上的血槽，让陈凤亚体内的鲜血，犹如喷泉一般洒出。

　　在陈凤亚身后，不知何时出现一名白人光头大汉。

　　光头大汉用力将插在陈凤亚后心的刀刃抽出，另一只手轻轻一推，陈凤亚整个人，僵硬的朝前方栽去。

　　白人光头大汉伸手，拭去刀刃上的鲜血，出声道：“光明岛海神，领命！”

　　一把弯刀，带着弧形气流，直冲氏族这边的宴席桌而来，弯刀划过，带起一片血雾，不少三名实力低下的氏族成员，因为躲闪不急，被飞来的弯刀隔断了喉咙，鲜血喷洒出去。

　　弯刀旋转一圈后，重重的插在宴席桌上。

　　“光明岛屠戮，领命！”

　　亚历克斯从旁边走来，抓起弯刀，嗜血的舔了舔嘴唇。

　　黑色虹芒，从天边袭来，仿若一道黑色闪电，直奔那礼台而去。

　　就听“砰”的一声闷响。

　　一把通体黑色的大刀，插在礼台背景墙上那巨大的“囍”字上，“囍”字被从中间扎开，散落两旁。

　　一道人影，从天而降，飘然踩在扎在背景墙上的刀身上，“光明岛人屠，领命！”

　　祝氏庄园四周，是厚厚的围墙，让整个祝氏庄园自成一体。

　　此刻，围墙上方，升起密密麻麻的炮管，这黑洞洞的炮管，散发着肃杀之意，全都瞄准着氏族那一派系之人。

　　一名身穿白衣的少女坐在围墙上，晃动着两条修长的美腿，“光明岛未来，领命。”

　　祝氏庄园中央，一杆写有“祝”字的大旗迎风招展。

　　一名身穿红袍，满头红发之人，走到这大旗旁边，随后用力一扯，祝氏大旗，被彻底撕的粉碎。

　　“光明岛灾变，领命！”

　　祝氏大门，被人从外面重重的轰开，一身穿紫色长裙的成熟美女，施施然自门口走来，她宛如那天宫当中的月神，带给人一股幽寂之感。

　　在这紫裙美女的身后，跟着一名又一名脸戴黑色鬼脸面具之人，他们步伐统一，除了脚步声以外，没有发出任何的杂音。

　　这些脸戴黑色面具之人，就好像传说中的死神一般，他们每个人身上，都散发着一股让人心悸的气息，这气息不是来自于他们的实力，而是源自于他们的眼神。

　　隐藏在黑色鬼脸面具下的他们，看不清表情，但那透出的一双眼睛，全透发着浓烈的杀意，他们看向那些氏族的人，仿佛是在看一群死人。

　　紫裙美女抽出一把长鞭，用力挥舞，长鞭带起一阵霹雳声响。

　　“光明岛月神，领命！”

　　这一时刻，不管是站在礼台上的氏族一众，还是礼台下方的各方势力，都有些发懵。

　　光明岛王者，现身了！“不可能！”

　　祝风大伯脸色猛然一变，看向距离自己最近的白池，“你们应该早就已经死在神农架了！”

　　那些跟随氏族的地下势力，全都脸色惨白，已经确定死去的人又再次出现，这些，都乃光明岛王者！光明岛王者的威严，早就已经深入他们心中了。

　　当以为这些王者已经身死的时候，他们脸上尽是不屑，可当王者现身，他们就连大气，都不敢喘一下。

　　“没死又如何！一个地下势力而已，我们氏族，还不惧这些地下势力！”

　　礼台上，苏氏的长辈站起身来，一股强大的气在他身上蔓延，他是凝气境的强者，“一群蝼蚁，竟然敢来，就再杀一次好了！”

　　“不错，再杀一次！”

　　祝风大伯身上，同样散发一股强大的气。

　　礼台下方，那些一直站在都城三大家一派的地下势力，此时全都一脸亢奋，看着光明岛诸王的出现，他们根本无法形容内心当中的兴奋，唯以行动，来表现这股亢奋之情。

　　“兄弟姐妹们，抄家伙，屠氏族！”

　　“屠氏族！”

　　“哈哈哈，老子终于不用忍了，告诉你们，氏族的人全部死于神农架，但光明岛诸王，全都毫发无损！”

　　一人咆哮出声，他是当初还留在神农架，见过萧阳的其中一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第807章 领命！免费阅读。https://xs.23sk.com 