
　　云渺不吭声了。

　　这货，明显是想好了。

　　宫墨辰看她不说话，直接当她同意了，声音暗哑中带着点诱惑，“我还没试过，听说很舒服，我们一起。”

　　“……”怎么像是懵懂小少年初长成,对性产生了朦胧的好奇感？

　　“试试，好不好？”到最后一步了，宫墨辰却有些不敢了。

　　他害怕她会真的生气。

　　害怕她会离开他。

　　云渺无语了。

　　都到这个份上了，还来征求她的意见？

　　“赶紧的，该干什么干什么。”

　　“对了，你会吗？”

　　宫墨辰两个耳尖尖瞬间红了，“我……”

　　“言安给了我一本册子,我看过了,应该……应该会。”

　　竟然还看小黄书！

　　云渺来了兴趣，“在哪？给我看看。”

　　“不行。”那上面，有好多男人，她怎么能看？

　　就连他，也只是粗略看了看，没敢细看。

　　“咳咳，没什么好看的，一点儿也不好看。”

　　云渺斜了他一眼，“哦，是吗？”

　　这声音，这眼神……简直是要命！

　　宫墨辰觉得身体里的血液都沸腾起来了，“我们来吧，我有点忍不住了。”

　　云渺：“……”

　　来就来吧，说啥说啊？

　　云渺发现他一紧张，话就特别地多，特别地啰嗦。

　　*

　　时间不紧不慢地过去了三天。

　　皇上精神好了不少，第一次召见了云渺。

　　而，她同时见到的，还有匆匆赶来看望皇上的西越皇和南缰皇。

　　二人虽是在跟皇上寒喧客套,但眼神却均落在一身粉蓝长裙的云渺身上。

　　因为皇上精神有限，几人都没有拐弯抹角，直接道明了来意，也拿出了相关的证据。

　　当场就说出了云渺的真实身份，以及他们的来意。

　　一个想带云渺回去认祖归宗，一个想请她去西越游玩。

　　当得知云渺如今已是大晋朝的太子妃时，二人都有些失望。

　　不过，也并没有太勉强。

　　两人都给云渺留下了信物，南缰皇还当场拿出了封云渺为南缰玉容公主的圣旨。

　　据说，玉容二字，是南缰先皇后在世时，给自己未来的外孙女选的名字。

　　云渺没有拒绝。

　　有个名正言顺的新的身份，又有这么硬的后台，她当然高兴。

　　陪着二人去外面游玩了一圈，也聊了聊这些年发生的事，当然，重点是原主亲娘的事情。

　　宫墨辰虽然有点吃醋,但也没有强势要陪着。

　　“辰儿，朕，想问你两件事。”

　　经此一事,皇帝苍老了许多。

　　好像精气神一下子被抽干了一般。

　　他有些无力地斜靠在床头，望着自己这个经历了许多病痛的儿子。23sK.com

　　宫墨辰放下手里的资料，走到床榻边，坐到了小圆凳上。

　　“父皇，您想问什么就问吧！”

　　皇帝打量了一会他的脸色。

　　不似以往那般，白得不正常了。

　　“你的身体，是不是好了？”

　　宫墨辰点了点头，“嗯，差不多好了。”

　　“来到这里的当天晚上，渺渺就拿了药给儿臣服用，还让儿臣泡了药浴。”

　　“自从认识儿臣之后，她就一直醉心于研究替儿臣解胎毒的方子，最近几天才有了进展。”

　　提起云渺对他的好，宫墨辰没什么表情的脸上，浮现了温柔的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第819章 太子想，孤好像有点变态（116）免费阅读。https://xs.23sk.com 