    李济无奈地翻了个白眼。

    明知道自己是大汉忠臣，居然还让自己选择阵营，怕不是想要污蔑自己的威名。

    【华夏区全国公告：史诗级战役“黄巾起义”分为三个阶段，顺序先后为长社之战、广宗之战和南阳之战，本次活动于六月一日开启，十二月三十一日结束，共持续六个月。在一个阶段结束或开始时，玩家可以选择继续参加或退出】

    【华夏区全国公告：为了保证玩家们准时到达战场，各郡郡城将开启传送阵并且免费使用。参与本次活动所造成的军队损失一律由玩家承担】

    【华夏区全国公告：为了激励玩家们踊跃参加活动，汉灵帝将皇家宝库大开，拿出绝世珍宝，并且提供玩家军队的粮草。在本次活动中，玩家可以通过击杀黄巾军获取大量功勋，出色者可获得刘宏的召见】

    【华夏区全国公告：战役进行时，同阵营的领主无法攻伐，不同阵营的领主可以相互攻伐。在汉庭掌握的土地中，黄巾阵营的领地可能会受到汉军的进攻；在黄巾军掌握的土地中，汉朝阵营的领地可能会遭受到黄巾军的进攻，请谨慎选择】

    这里是游戏可不是什么历史，系统将三场战役按照时间顺序先后进行。

    玩家们可以自由选择任意一个阶段加入，也可以在任意一个阶段退出。

    参加史诗级战役，领主玩家的优势比普通玩家的大得多，可以凭借手下的兵马尽可能的斩杀黄巾军，而普通玩家只能依靠自己的双手。

    若是选择了战争系职业的玩家还好，可以依靠自己的武艺或者学习来的法术去杀敌。

    但像是铁匠裁缝这类生活系职业的玩家就悲催了，手无寸铁之力，遇上小股黄巾军就有可能直接连小命都不保了。

    这次史诗级战役牵扯着整个华夏的所有玩家，李济可以在这次战役活动中接触到其他州郡的玩家。

    或许可以通过这次机会与这些领主玩家接触，甚至两者之间建立商行，将自己的特产向北输送，获取利润。

    《全面战争》中的地图面积被扩大十倍，大量玩家能够在野外建村成为领主，养活属于自己的军队。

    黄巾军以迅雷不及掩耳之势拿下了汉朝大片土地，能够养活和征召的黄巾军数量远超历史。

    稍有不慎，若是在战役中损失过大，可能要被迫提前退出活动，返回龙雀镇休养生息，拖缓领地发展进度。

    因此李济需要与王猛等人仔细商讨这次战役，制定计划。

    “主公，唐氏商铺的掌柜已经到达了客房，正等着你呢。”

    王猛见到李济愣在原地提醒道。

    他不是玩家，无法接收到全国公告，但是通过观察到李济的神情变化便猜测待会可能会有大事发生。

    “见过县尉大人。”

    李济升为山阴县尉，社会地位水平上涨，就连身份为唐氏商铺掌柜、唐瑁家的管家都对他毕恭毕敬。

    “掌柜的你我相识许久，不必作如此姿态。”

    李济连忙扶起掌柜，跟他一起入座。

    “掌柜的，不知此次前来有什么事情需要济帮忙的吗？”

    掌柜左顾右盼，似乎有些犹豫。

    李济对他保证道：“掌柜勿忧，这些都是我的心腹，不会将你的话泄露出去的。”

    “如此甚好！”

    掌柜的点了点头，小声说道：

    “家主得到确切的消息，朝廷准备派遣卢公、皇埔将军和朱儁将军带领军队准备与黄巾贼决战。为了保证这群蛾贼能够被平定，陛下还征召像县尉这样拥有领地的人组建义军奔赴战场，参加决战。”

    虽然李济提前接收到了公告，但还是故作惊讶道：“既然陛下需要我等出力，济自然愿为陛下抛颅洒血。”

    “县尉之心，世人皆知，不愧为大汉忠臣。”

    掌柜欣慰地点了点头，随后说道：“我此次前来除了告知李县尉这个消息之外，还有一件事想请李县尉帮忙。”

    “何事？”

    没想到参加这一次史诗级战役，还能获得一个支线任务。

    “听闻陛下为了振奋军心，特此让何太后替史候，也就是皇子辩提前纳妃冲喜，家主有意将自家女儿送入宫中。”

    “……”

    李济一阵无语，大战之际居然让自己的儿子娶媳妇，也得亏刘宏想得出来。

    “这与我帮忙的事情有什么关系？”

    “这关系可大了，若是我们家小姐真被陛下和皇后选中，那我们家主父凭女贵，过一段时间后这个太守之位可能会往上挪一挪。

    家主已经搭好门路，利用钱财和珠宝撬开了十常侍和何进大将军的嘴，小姐成为皇子妃几乎是板上钉钉了。”

    好家伙，历史上刘辩的唯一妃子唐姬正是唐瑁的女儿，在游戏中居然还特意设立这样一段剧情，还恰巧不巧地被李济接触了。

    “我家家主害怕小姐成为皇子妃后朝中没有武官支持，特来求取李县尉的帮忙。”

    李济挠了挠头，有些不太理解，自己只不过是一个县尉，根本入不得刘宏的眼，哪里能够为唐姬提供官场上的帮助。

    后看了一眼王猛，发现这家伙闭目养神，羽扇摇啊摇，气得李济直咬牙，恨不得一巴掌拍掉他的扇子。

    “此次李县尉带兵北上支援，家主愿意资助五百骑兵给县尉。”

    “五百骑兵？！”

    南方少马，马匹价格虚高，就算是一郡太守唐瑁，一口气拿出五百骑兵出来，也得好好掂量一下，尤其前不久还抵挡了黄巾军，元气大伤。

    “当然这是有要求，家主希望李县尉能够带上四少爷。”

    “捞战功？”

    听到这里，李济露出一个古怪的神情，感情铺垫了这么久唐瑁是希望唐凯捞点战功好进入朝堂。

    “咳咳。”

    掌柜尴尬地咳嗽两声。

    “我家大少爷早逝，二少爷跟三少爷都是文弱之人，连兵器都拿不起来，唯有四少爷以前跟着名师学过武艺。

    可县尉大人你也知道我们四少爷的马上功夫，属实不怎么样。若是县尉愿意带上我家四少爷，这五百骑兵就不用换，事后再送一百骑兵！”

