    方见昆的话里有股子酸味，明显带着点羡慕与嫉妒。

    张本民听后歪起头呵呵一笑，道：“岭东村的蔬菜大棚项目，俺只是出了个主意，具体的事情是村书记刘胜利带人搞的。本来嘛，俺告诉刘胜利先甭张扬，等今年冬季过去了，确实见到了实效再好好抖落一下，使劲显摆一番，那样也好向乡里要点赞助嘛，可是偶然一次，让宋广田给知道了，所以……”

    “哦，好事，宋广田把事情告诉吕建保也是个好事啊。”方见昆及时插话，点头笑道：“你们岭东村在大棚蔬菜种植方面，以后要是有啥困难，俺也可以尽点微薄之力，不过怕就怕不知情，反而还会显得被动。”

    “方书记的心意俺当然明白，您就放宽心吧，俺不是那种左右捣鼓的人，更不会被哪个人利用了，去做个政治工具，这也是俺来此要表明的一点。”

    “知道，知道！以你的实力，也不屑搞那些个手段。”方见昆的神态明显轻松了许多，他缓缓地靠在椅背上，道：“自从认识你之后，俺改变了不少，就像马上要跟你说的事情，搁在以前，是绝对不会讲出口的。”

    “哦，那还真是要认真听一听方书记的知心话喽。”张本民呵呵地笑了。

    “你这么说，俺还有点不好意思呢。”方见昆低头笑笑，“就是你刚才说的修路的事情，俺估计是不会去操作的，原因不是俺知道可能过个一年半载的就要调走，路修好了还把政绩啥的留给其他继任者，而是现实操作中会有这样那样的困难。万一工期延误，留下个半拉子工程，再加上费用再筹不上来，出现资金短缺的情况，那不是纯粹是留下个破烂摊子嘛？到时会被戳脊梁的。”

    “哦，年把时间您就要调走啊，那就算了。”张本民点头道，“俺以为你还能继续留任几年呢。”

    “留不了喽。”方见昆感慨地道，“遗憾没有早点认知你，要不也不会到处找关系活动申请调离了。”

    “明白。”张本民抿抿嘴，“每个人的奋斗方法和途径不一样嘛，也许你的选择就是最正确的。”

    “正不正确不好说，只能是走一步看一步。”方见昆做了个深呼吸，道：“你说的那些个发展思路，俺觉得可以让吕建保乡长着手搞一搞，俺可以做到百分百支持，决不拆台。”

    “方书记，你现在的气度是够可以的了啊！”张本民赞赏地道，“假如吕乡长要是知道您有这想法，肯定会感激您的。”

    “其实也没啥的，从道理上讲，那一切也都是该做的。”方见昆微微一笑，“要不，你抽空跟他说说？”

    “这个，还是您说更好些吧。还有，您可千万甭提及俺，事情跟俺没有半点关系，都是您的思路和想法。”

    “哎呀，那可不太好呐，金点子是你出的，俺咋能冒名顶替呢？”

    “那是俺们两个人聊天聊出来的，哪能是俺的点子呢。”

    “这……”

    “没啥的，方书记，就恁么点事，甭推来让去的。”张本民说着起身，“今个儿聊的时间可不短，就不多打扰了。”

    “嗌，啥叫打扰？不夸张地说，与君一席话胜干十年活，啥道理经验的，一下就全得了。”方见昆言表之间流露出的是真心感谢，他跟着站起来后，犹豫了下，道：“哦对了，有件事俺本不打算说的，但觉得说一下也不是没好处。”

    “方书记有话尽管讲，只要不是涉及机密的，只要你敢说，俺就都敢听！”张本民故意说得俏皮一点。

    “那有啥机密的，是有关你父亲的事情。”方见昆叹道，“你父亲平反的问题，前段时间俺跑了两次县里，但很遗憾，没成。具体情况也没问出来，感觉有点神秘。”

    “哦，那可真感谢方书记了。”张本民道，“事成与不成是一回事，但真心去做了，则是另外一回事。这个情，俺张本民领下了，日后肯定会报答。”

    “领不领情的无所谓，俺也不奢求报答，关键是你父亲的问题该怎么解决，还是个令人头疼的事儿，毕竟找不到根源所在。”方见昆说完看了看张本民，道：“嗌，俺看你很淡定，是不是已经知道摸着了点门路？”

    “没有，目前还不知道原因所在，更甭说门路了。”

    “那，你不着急？”

    “急也没用，以俺现在的能力还不足以解决那个问题，着急就是自寻烦恼。”张本民走到窗前，看着外面大院上空飞过的欢快麻雀，道：“任何超越能力范围、眼界视野、承受能力之外的东西，都是羁绊，甚至是致命的伤害。就像那几只麻雀，只能是在屋顶、树梢上欢腾，要是想高飞入云，那不得不说只能是灾难了。”

    “佩服！”方见昆舒着长气道，“俺要是有你的一半能耐，估计早就腾飞了。”

    “您太高估俺了。”张本民回过身，摆手笑道：“方书记，其实您挺优秀的，只是还没有很好地打开自己而已，不过用不了多长时间就可以了，相信你以后定会有升腾。”

    “那就借你吉言了。”方见昆两手抱拳抖了抖，道：“对了，以后你有啥打算没，俺觉得从政倒挺合适。”

    “政治的确是个美好的东西，但俺可能玩不来，性格有点不合适。”张本民咧嘴一笑，道：“俺可能更喜欢人民币。”

    “那不一样么，权和钱是可以划等号的。”

    “不不不，绝对不一样，您不能把阶段性的东西看成是长期合理存在的。再过个二三十年，就不会像现在这样了，到时国家会雷厉风行，以雷霆之势消灭一切害人虫，特别是那些不听话的人，不管官有多大，都得被处理！”

    “可能，也可能吧。”

    “不是可能，是肯定！”

    “既然你这么说，那俺是相信的。”

    “仅就这一点而言，你相信俺是绝对没错的。”张本民说着，看了看靠墙的挂钟，道：“好了方书记，今天就这样吧，俺该回去了。”

    “哦，中午留下吃个饭吧，俺通知食堂开个小灶。”

    “不用了，改天俺请你，感谢你为父亲张戊寅所做的一切。”

    张本民说这话时神态很是凝重，方见昆也不好说什么，只能是诺诺地答应着。

    离开方见昆的办公室，张本民突然间有点沉不住气，在父亲平反的事情上真的疑云太多，母亲魏春芳解决不了，朱延富解决不了、吕建保解决不了、方见昆也解决不了。隐约间，他觉得背后的阴谋很大，大到等他长大后可能也没法破解。

    这，让张本民双眉紧锁，焦躁不安，但也让他热血沸腾。

    回村里后，来到屏坝河边。张本民静静地盘腿而坐，理着头绪：仅就目前而言，还是要赚钱。钱的重要性，至少在十来年的时间内还是能发挥巨大作用的，可以这么说，有了钱，也就相当于有了特权。当然，合适的情况下，也可以到官场溜一圈，拢一批特殊资源。

    “老弟！”这时，刘胜利从远处一颠一颠地跑了过来，面色有点小惊慌。

    “咋回事这是，瞧你跟触了电似的？”

    “他娘的，郑成喜个老狗日的不知咋搞的，陡然间跟吃了大力丸一样，牛气得不得了，这不刚刚又到蔬菜大棚里去，两手背在身后，比他娘的吕乡长还有派头！”刘胜利大口喘着气，“俺寻思着，是不是他又找着啥靠山，要翻身了？所以来找你问问看。”

    “哟，郑狗日的又来劲了？”张本民也纳了闷，“难不成是要见阎王了，回光返照？”

    “不应该是，他年龄不算老，而且听他说话的口气，分明是有人在给他撑腰。”

    “还有人给他撑腰？”张本民皱起了眉头，突然间猛地一拍大腿，“他娘的，八成是郑建军转业回来了！”

    “你是说郑成喜的大孩？”

    “对！他应该在县人事部门上班。”张本民道，“你赶紧去打听一下，找罗才花问问。”

    “罗才花跟俺早就不那个了，不知能不能问出来。”

    “肯定能，要真是像俺说的那样，没准她还巴不得有人去问她呢，刚好使劲显摆显摆。”

    “成，那俺就问问去！”

    当天晚上，刘胜利就面带担忧地带来了消息，果真是郑建军转业到了地方，在县人事局工作。

    张本民安慰刘胜利不用担心，郑成喜污点太大，任凭谁都没那么大胆子扶他再上任干村支书，所以他根本就不具备威胁性。至于翘尾巴耍耍威风，就由他去呗。刘胜利一琢磨也是，郑成喜就那德性，碰倒喜事来了，就是搬座山也压不住他直抖和。

    没错，之后的几天，岭东村主大街上就一直不断郑成喜的身影：背着手、昂着头，走来走去。他见着人就主动打招呼，然后就说起郑建军在人事局上班的事。

    张本民有意要给郑成喜来个刺激，就到大街上走了几步。

    “哟，嘎娃啊。”郑成喜挺着脖子，哼哼地问道：“你那蔬菜大棚弄得还有点样啊，蛮不错的。”

    “你可甭稀里糊涂地搞不清情况，告诉你，那蔬菜大棚不是俺搞的，是刘胜利带人做的合伙买卖。”

    “他啊，哼哼……”郑成喜冷笑几声，“就他那点能耐，根本就折腾不起来的。”

    “也不能小看人，刘胜利的能耐在咱们岭东村还数得上。”

    “数得上是啥意思，难不成还能跟俺家建军比么？”

    “哦，郑建军从部队回来了么？现在干啥了？”

    “他啊，转业转到了县人事局上班！”

    “哎哟，那可真不错！”张本民啧啧称道，“这一下你们家啊，终于有个人能干点人事了！”

