    沈青青蓦然瞪大了眼睛，瞳仁在黑暗里极具收缩。

    而此时，顾容情忽然放开她，淡淡地道：“熟人作案。”

    沈青青很想讽刺一句，你以为自己是名侦探柯南吗？但又不得不赞同顾容情的评价，有些苦逼地看着顾容情：“顾总，那你能算出那个人是谁吗？

    想想都叫人汗毛直竖，有那么一个熟人，或许还和你朝夕相处，可却会趁着某个夜黑风高的时候，化身成野兽朝你扑过来——

    “有没有男人总想往你身边凑？或者送你东西？”

    沈青青无语：“没有啊，我从来没跟任何男人亲近过，村里的男人不知道是不是瞎眼，从来没人喜欢我，如果说跟哪个男人亲密点——”

    她的目光幽怨地落在他的身上，然后浑身发毛地道：“特喵的，不会是你的？！”

    气氛紧绷而尴尬。

    “沈青青！！”顾容情认真地道，“咱家现在也不缺钱了，要不带你去看看脑子吧？”

    尼玛，这男人还能更毒舌点不？

    两个人探究未果，狼狈地回到小屋内，顾容情这人有洁癖，在树林里打滚过，肯定要清洗一番，但沈青青无所谓，一个骨碌倒在了床上，反正顾容情只管自己干净，从来不说她。

    闭上眼睛，男人用水的声音就显得特别清晰。

    沈青青深呼吸，想起刚刚在树林里，男人靠她那么的近，连纤长的睫毛似乎都能数清楚，他的眼眸深邃，总给人一种钟情于你的错觉，沈青青敲了敲心口，那里的心脏跳得她胸口有点疼。

    男色误人。

    随着和顾容情的接触越来越深，沈青青忽然发现，重生的时候，还无比清晰的高宇翔的样子，正逐渐模糊。

    ……

    然而，做人呢，就不要乱立FLAG，第二天，顾容情带沈青青准备去市里整理院子，然后拜托孟称羡他们，帮忙将小院子租出去。

    从村里到镇上只能坐牛车，这么巧，沈青青刚刚赶到牛车的旁边，就看到高宇翔坐在车上。

    他见到沈青青也有些意外和狼狈，推了推日渐有加厚趋势的眼镜片。

    沈青青楞了下，因为她记得的高宇翔已经是不戴眼镜的了，90年代出了一种治疗近视的手术，高宇翔为了吸引小师妹，是第一批做手术的人，褪掉厚重的丑丑的眼睛，年轻的学者显得那样的意气风发，俊雅温存。

    忽然，沈青青想到一个问题，那就是高宇翔因为打小读书从来不下地干活，他的力气没有顾容情大，那当初自己被歹徒侮辱的时候，高宇翔怎么能轻而易举地推开歹徒，将自己救出去？

    所以，高宇翔不是什么英雄，而是歹徒害怕被高宇翔认出，所以才狼狈逃离。

    沈青青在想着这些事，没注意自己一直在盯着高宇翔看，直到高宇翔露出一个厌恶却又有些自得的表情，她才意识到，尼玛，这家伙还以为自己暗恋他，所以在那心里暗爽，但又因为太容易得到而感到厌烦。

    沈青青好气又好笑，但总有人那么喜欢讨人厌。

