    傅御辰走近，似乎察觉到了，她转头快速地看了他一眼，然后，又将身子背对了过去。

    　他清晰地看到了她红红的眼睛，还有脸颊上，挂着的泪珠。

    　“怎么了？”他困惑：“同学欺负你了？”

    　她不说话，用后脑勺对着他。

    　她也知道，被同学识穿是怪不得他的。毕竟，他从未给她许诺过什么，相反，还一直都在她的面前撇清他们的关系。

    　所以，这是她一厢情愿的后果，怨不得别人。

    　可明白这样的道理容易，放下感情，理性地处理却很难。

    　她不想冲他发脾气，也不想和他说话，所以就背对着他，一声不吭地兀自伤心着。

    　天台颇大，有别于下方礼堂的喧嚣，此刻这里，只有一盏昏黄的灯，倒是将视线的画面染上了几分萧索。

    　她今天上台表演，所以穿着高跟鞋。不过，依旧还是矮了他不少，站在他面前，肩膀看起来很薄，偶尔颤动的模样，像极了被人遗弃的小动物。

    　他转了个身，走到她面前，倾低了身子，视线和她平齐：“夕颜，到底发生什么事了，能不能告诉我？”

    　他的声音温和，说话的语气带着几分轻哄，再加上那个久违的‘夕颜’，让她不由抬眼，隔着泪帘冲他摇头。

    　见她依旧不说话，他似乎也意识到了事态的严重性。毕竟，小姑娘之前也闹过脾气，但是不管是哭还是笑，都从来不压抑着的。

    　她此刻虽然抽泣，却不发出任何的声音，一个人躲在这里，和之前故意哭给他看，全然不同。

    　“是不是谁欺负你了，我帮你报仇回来？”他试探般地问道。

    　她又迅速地抬眼看了他一眼，因为近，她能看到，他漂亮的瞳孔里有她的倒影。

    　心头蓦然一酸，豆大的眼泪快速滚落了好几颗，她扁了扁嘴，好像要努力收住情绪，可是，眼泪却落得更急。

    　心头有些怜惜，他伸出手臂，将她抱进怀里，手掌按着她的后脑勺：“好了，不哭了。眼睛肿肿的，一会儿回宿舍你同学该笑你了。”

    　蓦然被他的温暖包围，她身子轻颤了一下，可是，想到他其实从来对她都没有什么，现在的拥抱估计也是出于同情，心头就更加难过起来，呜呜地哭出了声。

    　不一会儿，他感觉到衬衣都被她打湿了，心想着她再这么哭，明天眼睛都会难受，正计划着怎么哄，又突然想起一件事来。

    　空出一只手，傅御辰从口袋里取出两张票，道：“刚刚忘了给你，演唱会门票，还是最前排的。”

    　她正要去接，可是，想到那是杜曼曼的，顿时鼻酸，没有动。

    　傅御辰拍了拍韩夕颜的后背，将她拉出来：“不想听演唱会了？”

    　她这才接过去，咬唇不语。目光落在他的衬衣上，当看到那片潮湿的时候，又有些内疚。

    　见她情绪好像缓和了些，他道：“那现在可以告诉我，到底发生了什么事吗？”

    　她好像犹豫了一会儿，这才小声地道：“我同学都认出你了，说你是杜曼曼的男朋友。”

    　他一愣，随即笑笑：“不过是绯闻而已，明星都需要炒作。”

    　这是他第一次在她面前解释他和杜曼曼之间的关系，可她却依然开心不起来。

    　见她沉默，他忽而明白了她为什么难过，于是问：“那她们是不是问我们之间的关系了？你怎么说的？”

    　她低下头，带着心虚和懊悔，还有那么一丝丝期待，复杂的情绪杂糅在心里，化作一句轻语：“男朋友。”

    　他收起表情，问她：“你一直都说，我是你男朋友？”

    　她点头：“对不起。”

    　他顿时全部明白了，他和杜曼曼的绯闻之前炒的挺热的，估计关注杜曼曼的人，都会留意到他。如今，被认出来也是正常。

    　估计，他一走，小姑娘就被人质疑了。可想而知，被一群同学围着说三道四，刚刚她的心里有多难过！

    　似思索片刻，他道：“走，我去给你同学解释清楚，说我和杜曼曼没有任何关系。”

    　她讶然，抬头震惊地看着他。

    　可是，片刻后，又意识到什么，问：“那你怎么解释我们之间的关系？”

    　见他沉默，她心慌到无以复加，却依旧还是为着心底那么一丝丝可能努力争取着。

    　抬头对视着他的眼睛，声音柔柔怯怯的：“御辰哥哥，你能不能让我做一下你的女朋友啊？哪怕很短的时间，你觉得不好，再告诉我……但是，给我一个试试的机会，好吗？”

    　夏末夜晚的风，吹起她腮边的头发，昏黄的灯光下，她的面孔变得更加柔和静美。眼睛有些肿，可是，眼底的光，却好像盛了全世界的光明。

    　他的耳畔忽而响起那天夜里，她的呓语，‘御辰哥哥，我喜欢你’，在这样的夜色里，似乎向风一般落进了心里。

    　他听到自己说：“好，那就试试吧。”

    　说完，心头就开始后悔。他觉得，自己有些不太适合谈恋爱，也不想最后发现不合适而分手，从而伤害到她。可是，面对她此刻纯净的心思，他真的无法再去拒绝。

    　索性，什么都不要去想，跟随着感觉走吧。

    　他不知道他喜欢她有多少，只是觉得，他不想看见她再哭了，也不想看见，那双明亮的眼睛变得黯然无光。

    　她似乎被拒绝得太多了，有些震惊于他的回应，好半天没反应，直到他转身，开口：“好了，现在去给你同学解释。”

    　她这才反应过来，声音急匆匆的：“御辰哥哥，你刚刚算是答应我了吗？”

    　他无奈地看她一眼：“我只是说试试。”他不敢说死，毕竟她还小，距离毕业还有三年，那么长的时间，会怎样谁都说不准。

    　他不敢保证自己会越来越喜欢她，也不敢保证她不会觉得他们之间其实不适合，最后分道扬镳。

    　他想，或许因为年纪大了吧，思考问题真是越来越理性了。

    　她却因为他这句话，整个情绪完全换了模样：“真的真的？啊，我好开心啊！”

    　她说着，又去扯了扯傅御辰的手臂，只觉得手里的感觉充实，分明不是在做梦，顿时，笑得眼睛都弯了。

    　她一把松开他，超到他前面，蹦蹦跳跳地，冲他开心地道：“御辰哥哥，怎么办，我好高兴好高兴！”

    　他见她穿着高跟鞋，不由伸出手：“别摔了。”

    　“我还是好想使劲跳两下！”她说着，直接将高跟鞋脱掉，拿在手上，然后用力在原地跳着，傻笑。

    　女孩子眼睛还红着，可是笑容灿烂无比，整个人都是年轻和朝气，那种对他毫不掩饰的喜欢让他心头冰封的地方，也被光亮温暖着，有了融化的趋势。

    　他忍不住，随着她笑了。

    　果然，快乐是能够被感染的，他觉得好久都没有这么轻快过。这种洗净凡尘的干净剔透、轻松愉悦，还是很久以前有过。

    　韩夕颜在天台上抒发够了，这才穿上鞋，随着傅御辰一起离开。

    　他走在她的身侧，一路过去，吸引了不少同学的目光。

    　在走进礼堂的时候，她伸出手，轻轻地碰了碰他的手。

    　他似是会意，主动牵了她的手，握在掌心。

    　她的唇角顿时扬起，和刚刚哭着冲出去的时候，心情天差地别。

    　两人回到座位，刚刚八卦的同学自然全都将注意力集中在了二人身上。

    　等到舞台上一个同学表演完，傅御辰这才转头，冲旁边的韩夕颜道：“夕颜，12号杜曼曼的演唱会，我到时候来学校接你。”

    　周围人虽然没有围上来，可是，都早就竖着耳朵，听这边的动静呢。

    　韩夕颜点头：“好。”

    　说完又道：“他们都说你是她男朋友。”

    　“之前的绯闻只是为了配合宣传，也是一种商业手段。”傅御辰道：“不过既然你介意，那她演唱会的时候，我会当众澄清的。”

    　她故意道：“澄清什么？”

    　“澄清我和她，从来都只是普通朋友。那天泡温泉，也是有很多朋友一起，并非只有我们两个。”他说着，拨了拨韩夕颜的头发：“再说明，希望以后记者不要因为一两张照片捕风捉影，这样对我的女朋友不公平。”

    　他刚刚答应她试试，现在，便主动证言了他们之间的关系。那声‘女朋友’落在韩夕颜的耳朵里，简直比任何的情话都要动听。

    　她看着他，只觉得情绪翻滚，一时间激动得几乎说不出话来。

    　天知道，她喜欢了他半年多，追了他半年多，很多次很多次都快坚持不下去了，却还是舍不得放弃。

    　终于，他答应了她。

    　虽然，只说试试，可是，与之前的无情拒绝相比，简直美好得不要太多。

    　傅御辰见韩夕颜呆呆地看着他，他笑笑，按住她的脑袋，指向前方舞台：“看表演。”

    　她连忙点头，‘哦’了一声，只觉心头的雀跃完全无法抒发，压抑着兴奋着，恨不得再原地跳三圈！

    　以至于，散场后，傅御辰送她回到宿舍，韩夕颜都还坐在书桌前傻笑。

    　一旁，室友也在替她打抱不平：“夕颜，人家傅少明明就是你男朋友，我看她们那些人就是嫉妒！哼，等到12号杜曼曼演唱会澄清绯闻，她们就被打脸了！”

