
　　赵岩正想说些什么，却再次收到小阳发出的信息：“看你的身后！”

　　赵岩赶紧转身，当他看到身后的那个东西时，梁言再次露出不可思议的目光。

　　赵岩看到，在他的身后，那岩浆之上，正悬浮着一簇巨大的青色火焰。

　　那火焰的形态，和他在无极炉鼎之中的那簇无极青炎一模一样。

　　他瞪大了眼睛，不敢相信这一切，他知道，如果这一切是真实的话，也就代表着他之前猜测的是真的。

　　也就是说，这整个的地下世界，已经被无极炉鼎收进了鼎里。

　　这也就代表着，这无极炉鼎，实际上就是一个小世界，一个不同于一般小世界的小世界。

　　在这个小世界当中，除了那无极青炎之外，就只有那炉顶底部的岩浆。

　　赵岩回头，他重新看向炉鼎内部，只见那炉鼎之内，那青色的火焰还悬浮在炉鼎之中，而那鼎底的岩浆仍然存在。

　　“这到底是怎么回事？为什么鼎里的场景和鼎外的场景一模一样？”

　　赵岩不能理解这一切。

　　“主人，现在你就别纠结这些了，先出去再说吧！”小阳的信息再次传来。

　　赵岩仿佛没有听到小阳的话一般，目光再次从炉鼎收回，回头看向那悬浮在岩浆之上的青色火焰。

　　“我能不能收服它呢？”赵岩自语道。

　　“主人，以你现在的实力，恐怕还收不了它，不过你可以收服这炉鼎。”

　　“能以无极来命名的炉鼎，一定是了不得的东西，相信你得到了他，一定会受益匪浅。”小阳再次建议。

　　“收服炉鼎？我不是已经收服了吗？”赵岩回答道。

　　其实，小阳的话他一直都听得到，也都听得进去。

　　之前他之所以会是那样的而表现，完全是被这突如其来的事件给弄蒙了。

　　其实不难理解，虽然赵岩的前世是北辰仙尊，但是他前世一心扑在修行之上，对于炼器，炼丹涉猎不深。

　　那么他对炉鼎这种炼丹和炼器的器具不太了解，更不可能有所研究。

　　炉鼎，竟然能够熔炼金属成就各种层次的器具，必然有他特殊和不凡之处。

　　那么炼丹也是如此，丹药能够熔炼天地间的规则，来辅助修行者修炼，那他必然也有着和大道相关的方面。

　　在修行的世界里，只要是和大道有关的东西，都必然不凡。

　　而这个无极炉鼎，自然也是不凡的存在。

　　尤其是，直到现在，赵岩都无法看透这无极炉鼎到底是什么玩意。

　　“不，主人还没有真正的收服这炉鼎，你要想得到炉鼎的真正认可，他就不会只存在于你的储物戒当中。”

　　“你收服了它之后，他就和你心意相通，它便会和我们一样，进入你的丹田，通过你的丹田，不断的滋养恢复，这样下去，迟早有一天，它会恢复到巅峰状态。”

　　“到了那个时候，你就会知道，拥有这无极炉鼎，到底是怎么样的一种造化。”小阳很是恳切的想赵岩解释。

　　小阳是一个太阳的核心凝结出的日之芯，虽然他已经产生了很长时间，但是由于长期被封印，级别却并不高。

　　但是这不代表他的记忆就全部消失。

　　作为一颗曾经的太阳，他的经历肯定不是一个生命体能够相提并论的。

　　虽然难他记忆不太完整，但是他还是能够感觉到这无极炉鼎的不凡。

　　“好，听你的！”赵岩不在理会那岩浆之上的青色火焰，他要彻底炼化炉鼎。

　　既然这方空间已经被无极炉鼎给受尽了体内，那么他也就不再惧怕这无极青炎伤害自己。

　　这个时候没赵岩才发现，自己此时还是赤身裸体，不过也没有害羞，他从戒指当中取出一副换上，然后盘坐在炉鼎跟前，开始炼化。

　　灵识不断地释放，将那无极炉鼎包裹，然后不断地渗透。

　　在渗透的过程中，他能够感觉到来自炉鼎的反抗。

　　从这点来看，这炉鼎一起拿肯定是拥有灵智的，因为，既然他拥有反抗意识，那就代表着之前的他已经具备了自主性。

　　任何拥有自主灵魂的东西，都会产生只有的心里。

　　自有，是一切生命体的最高追求，拥有了灵智的非生命体同样如此。

　　无极宗之内，君常乐和君志扬的目光还是注视着那高高的山岗。

　　虽然距离很远，他们还是能够感觉到，从那山岗之上的洞口，散发出的火焰之力。

　　之前他们经历了两轮的火焰攻击，后来又有一次火焰之力爆发的迹象，不知道什么原因最终偃旗息鼓。

　　他们料想，那肯定是因为赵岩的原因，是赵岩化解了那一次火焰之力的爆发。

　　这也说明此时的赵岩还没有事。

　　于是，君常乐再次将大胡子，白面无须的男子以及另外两名男子叫了过来。

　　“之前你们说，你们也是无极宗的？”君常乐看着四人问道。

　　回答的还是大胡子，他朝着君常乐拱手说道：“回大人的话，我们的先辈一直都传承着祖训，我们四大宗门都是源于无极宗。”

　　“只不过，长久以来都没有真正的找到无极宗最核心的那一支，而我们四大宗门的传承也在悠久的岁月里不断地遗失，如今，我们四个已经是境界最高的存在了。”

　　“遥想当年，我们无极宗可是颜率星最强大的宗门，没有之一！”

　　大胡子说这些话的时候，无论是表情还是语气中，都透露着骄傲。

　　但是说到后来的时候，脸上却又布满落寞的神色，

　　是啊！一个曾经最强大的宗门，就这样没落了，作为后辈的他们，在了解了那段历史的时候，自然会感到惋惜和落寞。

　　“详细介绍一下你们的宗门吧，记住，我要的是实话！”君常乐很是严肃的说道。

　　既然他和君志扬无法进入那山地的深处，他们自然也不能闲着。

　　君常乐虽然年轻，但是他很能思考。

　　大胡子和白面无须的男子一直都在说，他们四大宗门是无极宗的后人，那么他就必须了解一些详细的情况。

　　赵岩来到这青阳郡城要做什么，他们很清楚，既然赵岩被困住了，那么调查青阳郡城的事情，就交给他们自己来完成吧。

　　从大胡子等人的口中，君常乐对于这四大宗门和青阳郡城，有了一个大致的了解。

　　四大宗门分别的白光宗，青龙院，赤焰门和玄冰阁。

　　这四大宗门一直都存在于这颜率星之上，只不过一直都是四等势力。

　　一直以来，门下弟子都希望有朝一日他们的宗门能够真正的崛起，走出青阳郡城，迈向更广阔的空间。

　　然而，每一届宗主交接的时候，上一届的宗主都会告诫新宗主，一定不要将宗门大阳光大，让他们等待，等待着天火的降临。

　　天火降临，才是他们宗门真正崛起的开始。

　　并且，他们每一个宗门的宗主都知道，他们最终都要走到一起，最终重塑无极宗的辉煌。

　　无尽的岁月以来，一代又一代的宗族都在期待着天火的降临，但是他们却不知道天火在哪里。

　　直到这个无极宗的出现。

　　“你们见过这无极宗的宗主吗？”君常乐打断大胡子的话问道。

　　“没有，除了无极宗的人之外，没有任何人见过他，新宗主叶澄倒是见到过，是一个很了不起的年轻人！只是可惜……”白面无须的男子接着话茬说道。

　　能够看得出，这白面无须的男子，对于叶澄还是很欣赏的。

　　不过，看他那惋惜的表情，好像叶澄真的出事了一般。

　　“叶澄！”听了白面无须男子的话之后，君志扬重复了一下，然后又说道：“那个剑修吗？”

　　“大人知道叶澄？”大胡子好奇的问道。

　　“自然是知道的，在这东洲之地，只要是修行者，恐怕没几个不知道他的！”君志扬回答道。

　　“可是……”白面无须的男子不解的问道：“听说那叶澄不是在一场比斗中陨落了吗？”

　　君主杨眉头一挑，然后不置可否的回答道：“这个我就不知道了，上次见到他的时候，是在东洲的一个小城，他当时已经达到了元婴大圆满，如果他还活着的话，无尽应该已经达到了化神境界了！”

　　“化神！”听到这话的那是几个无极宗的弟子，同时惊叫道。

　　“谢天谢地，我无极宗终于守得云开见月明了！”

　　“老宗主果然慧眼啊，宗主大人果真是我无极宗崛起的希望啊！”

　　“宗主万岁！”

　　“宗主万岁！”

　　“宗主万岁！”

　　……

　　刚刚还萎靡不振的无极宗弟子，在听到叶澄已经达到化神境界之后，立即精神振奋了起来。

　　虽然这些人都是来到无极宗混日子的人，但是，哪一个人不希望自己的靠山更硬一些呢？

　　大胡子等人在听到这个消息的时候，虽然没有无极宗的这些人激动，不过能够看出，他们的心里也长生了一些波澜。

　　君常乐没有在意那些人激情的欢呼声，他再次看向大胡子等人问道：“如果那叶澄重新归来，你们愿意并入无极宗吗？”

　　大胡子等人你看看我，我看看你，不能做出决定。

　　最终回答问题的还是大胡子，可以看得出，这大胡子在四大宗门中的地位是最高的，其他三人都以他马首是瞻。

　　“其实，最开始的时候，我们并不看好那个叶澄，因为他的起点实在太低，而且性格也不适合作为一个带头人。”

　　“即便是后来他打败了我们，我也不认为他回事带领我们走向巅峰的那个人。”

　　“反而大人您……”

　　“别说了，这没有可能！”

　　大胡子想说让君常乐来带领他们，却被君常乐无情的打断。

　　君常乐自然是不可能加入他们的宗门的，或者说，君常乐根本没有可能作为他们的宗主存在。

　　因为他姓君。

　　而且他还是君家的灵王。

　　还有一点就是，君常乐知道赵岩来到这里是为什么，他总不可能和自己的师父抢夺宗主之位吧？

　　其实他并不知道，即便是赵岩要建立自己的势力，也不可能自己做宗主，他只可能在背后支持。

　　况且，赵岩还要走遍整个的颜率星下界，他要为这个势力的发展，做好掩护。

　　就在这个时候，君常乐和君志扬好像感觉到了什么，双双将目光投向大门之外。

　　这时候，只见到一个青色的身影，几个闪现，便出现在了众人的几十米处。

　　在场的其他人见到来人全都面色大变，但是还没等他们开口说话，那来人便开口了：“你们是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0719章 叶澄归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 