    宝石花镇郊外的湖畔，激烈的争吵在继续着，或者说，只是披着黑斗篷女子一个人的争吵，戴着墨镜的剑舞斗士至始至终也没有横眉冷对的表情，在左倾城看来，对一个女人火的男人，不是一个有品位的男人。

    当然，前提是-那个女人要足够的美丽，而眼前的女人黑斗篷下的容颜，自然够得上绝色的标准。

    “如果你的性格能够再温柔一点，声音能够再嗲一点，举止能够再女人一点，那就称得上真正的绝色了。”

    左倾城无奈地望着面前气势汹汹的女人，摇头叹息，恨铁不成钢地说道：“唉！可惜……”

    “左倾城！你不要顾左右而言他，你拥有‘终极探知术’，更应该明白红色史诗的共鸣不是这个阶段应该出现的。至少也要职业的第三次晋升之后，否则一般职业者根本就失去了追赶的空间。”

    黑斗篷女人指着墨镜男脸上那付墨镜，提醒他那双眼睛的特殊之处，“现阶段若是因三把封印状态的史诗武器聚集，从而造成红色史诗解封任务的提前触，对他们也未必是一件好事。”

    “好事，坏事。又管我们什么事呢？”

    “左倾城，你实在不可理喻。”

    “阿方，是你太执着于所谓的平衡了。”

    左倾城依然悠闲地躺在靠椅上，手指点着水晶球中三把武器共鸣的震撼场景，说道：“这三个人是如何触传承者任务的？又是如何获得封印的史诗武器的？又是如何通过初级传承者试炼的？你应该比我更加清楚，若是换成其他的玩家，他们能否触完整的传承者任务亦未可知。不是么？”

    “可是……”

    黑斗篷女人一时语塞，被反问的呐呐地说不出话来。

    “没有什么可是，不要忘记，红色史诗共鸣的条件，必须三把以上获得武器承认的拥有者汇聚在一起，方才能够出现。他们能够获得被封印的红色史诗，并且得到这三把史诗武器的承认，那么三把红色史诗共鸣也是无可厚非的事情。”

    左倾城墨镜下的双眸也不知是什么样的神情，隐约间迸出无比锐利的锋芒，“史诗装备的解封前提需要太过苛刻的前提条件，这些苛刻的前提条件又是由《苍穹》中各种任务来达到的，这三个人能够完成别的玩家做不到的事情，那就是他们的本事。弱者服从命运，强者掌控命运，就是这么简单。”

    “弱者服从命运，强者掌控命运……”

    黑斗篷女人口中反复咀嚼着左倾城的话，半响才强自道：“可是，我的职业要求，就是要遏制提前出现的失衡情况，以防遗忘大6的历史出现混乱。”

    “混乱！”左倾城语气中透着深沉的沧桑和淡漠，旋即张狂地大笑起来：“混乱！历史何时有过平和？所谓历史，不过是45%注水的猪肉、45%硅胶的胸1部，与剩下1o%掺和了激素的真相一起，糅合成了一道外表鲜美，本质是穿肠毒药的美味佳肴而已。嘿嘿，这难道不够混乱吗？”

    黑斗篷女人再也说不出一句话来，面前的男人笑声是她从未见过的肆意轻狂，这令她再也无法找出任何理由来反驳。

    “真是羡慕他们啊！能够如此全身心的战斗……”

    “左倾城！”黑斗篷女子无法理解男人的叹息所为何来，少有的柔声呼唤了一句。

    “阿方！既然他们这么全神贯注，不如咱们也在这幕天席地之中，来一场全身心投入的激烈运动吧……”

    “左倾城！！！你这个狗改不了吃屎的低俗混蛋！冰枪！！！”

    ……

    空旷的原野上，三道如同雷鸣的声响还在继续振荡，这三种奇异的声响交汇在一起，似碰撞、似融合、似欢唱……

    逐渐的，原野上的数千人竟有种压抑的感觉，所有人忽然惊觉自己的攻击力、移动度还有基础属性竟有了一定程度的减弱。

    “这是怎么回事？我的攻击强度竟然削弱了1o%？！”

    “我的移动度也减慢了1o%！”

    “邪门！我12ooo点的hp，现在怎么变成了1o8oo点？”

    ……

    “这是类领域！”

    寒霜冰灵和诺维等人对视一眼，他们脸上有着无法抑制的惊骇，正因为对《苍穹》的理解达到一定程度，他们也越清楚这种情况到底是怎么回事。

    “类领域！这是什么情况，葬雪姐，你手中的武器，还有头的武器，怎么会？”

    经历过两大史诗任务的众人，对于游戏中所谓的领域认识最为深刻，他们震惊的是为何这样的情况竟是三把武器的共鸣产生的。

    释放圣焰凝聚成巨剑的神圣权杖，象牙般剔透、形若美人玉指的美丽匕，有柄无剑的黑色剑柄……

    这三把武器光是外形，就完全出了一般玩家的想象，本来在场的众人大多认为这样造型奇特的武器应该是传闻中难得一见的传奇品质武器。可眼下的情形，早已出了传奇武器的范畴，那么解释只有一个……

    “红色史诗！！！”

    寒霜冰灵紧盯着对面的淬毒暗杀者，那个女盗贼纤细无骨的手指上套着那枚精致的匕，隐约间有丝丝缕缕的红光闪动。

    “幸好刚才没有生冲突！”

    诺维心中情形，对面那个淬毒暗杀者所持的武器，明显不逊色与战场中央正在战斗的两人，若是刚才己方12o人与对面11人真生碰撞，精灵游侠难以想象会有多少人存活下来。

    千沙葬雪美眸间没有多少讶异的神情，套着匕的右手拇指轻轻弹动【伊诺之指】，匕的轰鸣声戛然而止。随即，女盗贼指了指战场中央，意思已经很明显，她不喜欢那么多人在这样近的距离下对她行注目礼。

    “不愧是葬雪姐啊！”

    小正太英雄光双眼迸出崇拜的光芒，随即和众人一起将注意力投入到战场中央的两人身上。

    ……

    【亡者慈悲】：状态：（勇气触状态）。等级：45（勇气触-5）。职业专属：战士。

    单手剑，攻击：24o~3oo。品质：史诗。

    防御：提升8oo点

    力量+15o

    体质+15o

    敏捷+15o

    智力+15o

    幸运+6

    特殊属性：使持有者获得伤害豁免效果，此效果每1o秒触一次，抵消下一次受到的所有攻击。

    特殊技能：破极卸甲-使用后2o秒时间内，使持有者获得忽视目标4o%护甲效果，自身攻击力提高3o%，攻击度提高5%。

    （剑柄上有一行古老的亡灵文字：既然剑选择了你，说明你已具备了勇者的特质，带着它重现辉煌吧。-奥罗托）

    “亡者慈悲！勇气触状态？”

    左御难以置信地凝视着手中的黑色剑柄，即使将这把武器握在手中，他依旧感觉不到这把剑的剑身在何处。

    在白骨墓地获得这把【亡者慈悲】时，左御就明白这把武器大约就是传说中的红色史诗，只是处于被封印状态。从前世的浮生明月和欧洲佣兵王的经历，左御揣摩着这把武器若想能够使用，恐怕光是武器解封的触任务也要完全看运气，因此一直以来左御心中就存着等到级别达到45级，再来研究一下这把【残缺的亡者慈悲】，看看有没运气成功触这把武器的解封任务。

    可左御没有想到，这把武器竟会在最为关键的时刻出现在他手中，帮他挡下了浮生明月致命的一击。

    而在那一阵震撼的武器共鸣之后，这把红色史诗的属性也随之显现出来，其强悍程度完全出了他的想象。

    “现在，我们就完全对等了。星辰传奇阁下。”

    浮生明月的声音打断了左御的沉思，盾铠战士抬头，那个完美男人仿佛御魔战争时最闪耀的骑士，静静地伫立在面前，等待着敌人做好应战的准备。

    “恩……，完全对等了。浮生团长的‘降临’时间，恐怕所剩无几了。”

    经过刚才一番武器的共鸣，左御估计【圣光王权】的“降临”也接近尾声了。

    “还有15秒！”似乎在浮生明月的过往中，确实找不到一丝可以让人诟病的瑕疵，他的坦诚即使连敌人也不禁为之敬佩。

    “15秒！”

    左御点头，握着没有剑身的剑柄挥舞了几下，空气中顿时响起了亡者低沉的嘶吼，“那就让‘降临’最后3秒，作为这一战的结束吧。若是最后，如果我们都站在这里，就愉快的握手言和。”

    “那我似乎占了太大的便宜。”

    “我的便宜可不是那么好占的，要看对方是谁。”

    1o！

    9！

    8！

    ……

    4！

    两个男人同时大笑起来，身形猛然前冲，毫无花巧地碰撞在一起。

    巨剑燃烧着金色的圣焰，黑色剑柄带起凄厉的吼叫……，两把红色史诗的持有者都没有采取任何防御的姿势，全力向彼此的身上挥砍。

    “降临”的最后1秒，【圣光权杖】和【亡者慈悲】同时命中了对方的身体……

    这一刻，注定成为人们铭记的传奇！

    （第二更！恩……，终于在凌晨前码完。）