    这么长时间，自家女儿没事儿就往小雷家跑，回来之后自个儿就能笑半天，宋季山和宋母那能不知道她的心思？而且他俩也见过那个叫雷东宝的小伙子，这个年轻人说话得体，办事儿利落，而且看得出来是真喜欢萍萍。

    这样的话又有什么好拒绝的呢？虽然小雷家穷了些，他家的条件差了些，可如今已经改革了，小雷家在他的带领下已经渐渐有了起色，相信有他在，小雷家的将来一定会更好，而且宋季山和宋母也不是势利的人，既然如此，只要女儿喜欢就行。

    “老书记，快里面坐，我去炒两个菜，你和季山好好喝两盅！”宋母乐呵呵的做菜去了，老书记德高望重，就算在红卫公社，她也听过老书记的名字，这么大分量的媒人登门，宋母也觉得脸上有光。

    喝了两盅，老书记又提起了刚才的话题，这次宋季山没有拒绝，只说要听自家女儿的意思，宋运萍虽然不好意思开口答应，可也没有拒绝，捂着脸就回自己屋去了，这下大家伙儿可都明白了，哈哈一笑就把此事定下。

    “老哥，我家萍萍能嫁到你们小雷家，这事儿我心里也高兴，不过你也知道，我家小辉还在外面念书呢，估计要暑假才能回来，所以办婚礼的时间能不能拖到暑假？”宋季山也就提了这一点儿要求，现在距离暑假也就两个月，这点小事儿老书记那能不答应？于是这事儿就这么成了，宋季山甚至都没提婚礼的事儿。

    他不提，沈隆这边可是早就准备好了，虽然如今家里穷了点，拿不出多少钱来，但也不能让宋家脸上没光，于是他把四宝、史红伟等人刚发的工资全借了过来，又去找了一些票据，给宋家送来了几样新家具，一台缝纫机，还有一台收音机。

    消息传开之后，小雷家的年轻人们是既高兴又感到担忧，高兴的是这么多年了，终于有外村的姑娘肯嫁到小雷家了，而担忧的则是沈隆拿出来的彩礼这么重，以后他们找媳妇，那些姑娘也要求一个标准可怎么办？

    对此，沈隆告诉他们，现在村里的砖窑马上就要扩大生产，安哥拉长毛兔也快剪毛了，各家养的猪长势都不错，照这样下去，小雷家的日子只会越来越好，这点彩礼根本不用担心什么，只要你们用心干活，将来等你们结婚的时候，要是凑不够彩礼，全包在我身上。

    这话传开之后，大家会儿的劳动积极性又往上窜了一大截，看来不管什么年代，妹子都是激发男性斗志的最好办法啊！

    沈隆也和雷士根一起，调整了砖窑的工资核算方法，将后世的KPI考核简化，实现了按件计酬，这样干得多就拿得多，干得少不仅拿的钱少，甚至还有被开除的危险，这样以来就算那些已经结了婚有了老婆的也不敢偷懒了。

    两家既然已经说好了亲事，那么按照村里的规矩，在结婚之前，沈隆和宋运萍俩人可就不太好私下见面了，所以他俩只能借着送宋运萍去县城电大报名的时候偷偷见上一回。

    “东宝，我有两件事儿想和你商量下。”这天从电大回来，宋运萍吞吞吐吐地说道，话还没有说出口，脸就红了一片。

    “啥事儿啊？”沈隆心里其实已经知道了，不过还是装作懵懂地问道，嗯，看小姑娘脸红还真是挺有意思啊。

    “你说我到底去读啥专业合适点？是文学类？还是政经类或者师范类？要不我读会计类吧？你不是老说四眼会计做账有些糊涂么？”这还没嫁过门呢，宋运萍就开始为他着想了。

    “媳妇，这要是我私人做生意，我当老板，自家媳妇当会计倒是最好，不过咱小雷家可是集体企业，这么做可就有些不太合适了。”要不然到时候出了事情可是说不清，沈隆可不会犯这种低级错误。

    “要不你去读师范类吧，等咱们小雷家的钱稍微有点富裕，就把村里的小学重新开起来，你去当老师，到时候多教出几个小辉这样的大学生来。”咦，我怎么又把自己老婆安排着当老师去了？沈隆想起了秦岭。

    不过在现在的农村，对于女性来说，的确没有比当老师更好的选择了，这工作既不用干什么体力活，还会受到各家各户的尊敬，让宋运萍去干这个比在家里养兔子好多了；而且当了老师她和雷东宝他妈接触的时间也能少许多，婆媳矛盾发生的概率就小了。

    “嗯，我听你的，就去学师范类好了。”宋运萍答应了下来，她也很喜欢当老师。

    “还有，还有……东宝，咱们……咱们结婚之后能不能先别要孩子啊？”宋运萍开始吞吞吐吐了，说话的时候脸热得都烫手了，还没过门呢就说这事儿实在是不好意思，可不说又不太好，“我…..我要是有了，就不方便来县城读书了，所以迟两年再要行不行？”

    “行啊，这有啥？”我可是拥有天赋技能“一发入魂”的男人，想啥时候要孩子就能要上，这急个毛线。

    “哦，对了，不过这事儿你可别让我妈知道，我妈一听说我要结婚，就急着抱孙子呢。”雷母和宋运萍的矛盾都是由这件事儿而起的，沈隆当然不会重蹈覆辙。

    “啊？那咋办？等我过门了，和婆婆说说去？”宋运萍连忙说道，她可不愿意沈隆去替她挨骂。

    “这事儿不能直说，我妈是老脑筋，她转不过这个弯来。”沈隆已经想好了办法，“我来解决吧，保管我妈到时候不仅不会反对，还得支持你这么干！”

    过了两天，沈隆收拾收拾行李准备出门了，临走前对雷东宝的母亲叮嘱一番，“妈，明天赶集，你帮忙到公社去买点布回来缝被面吧？钱和票在这儿呢。”

    “放心放心，这点小事儿妈还是能办好的。”儿子马上就要结婚了，雷母可是高兴地很，她哪知道在公社还有其他人等着她呢。

