
洋河沟温泉并不是在镇东区，而是在镇西区。这家温泉度假村，被称之为商务温泉，约会温泉。

原因是，洋河沟温泉地处相对较偏，一般来说，当天去了肯定回不来，必须要在那里住上一宿。绝对是情侣约会的好地方。同样，很多商务会议，也会在这里进行谈判。

虽然地方偏僻，但价位可不低，里面吃喝玩乐一应俱全，特别是泡温泉的地方，十分的伊人，除了有各种各样可以用很多人一起洗的温泉池之外，还有一个个的单间温泉池。小酌、饮茶，做什么都可以。

温琼在挂了女儿的电话之后，心中多少有点纳闷，但还是马上安排车，前往洋河沟温泉度假村。

等她抵达度假村的时候，都已经是晚上六点钟。半路上之上，跟女儿进行了联系，潘云当时也在路上，不过已经订好了房间。到了之后，温琼可以直接去温泉城堡的7号包间。

进到温泉城堡，需要事先更换泳衣，温琼也没带衣服，就是在里面买了一套换上。然后，在服务员的引领下，来到7号包厢。当然，温琼可不是一个人，还带着贴身女保镖。

来到包厢外，敲了敲门，潘云过来开门，请温琼进来。这个温泉包厢可不小，是一个内外套间，里外都有温泉池。外面的房间比较大，能有30个平方，除了一个温泉池之外，还有四把躺椅，以及茶桌、座椅。

由于现在已经是饭口，潘云当即点菜，叫了四份西冷牛排，还有鱼子酱，蔬菜沙拉。

对于女儿为什么点四份牛排，温琼多少有点纳闷，却也没有多问。因为今天，女儿突然找自己到这里来洗温泉，她就已经很意外了。

所以，她相信女儿肯定有事要跟她说，现在并不着急去问。

等吃的送上来，服务员很是乖觉的退下。三个人开始吃饭，她们吃的挺快，一会就吃光了。

当然，只吃了三块牛排，还剩下一块没吃。

这时候，温琼终于开口说道：“小云，你只吃一块牛排，怎么点了四块？”

“是这样的……”潘云突然指了指里间的门，说道：“里面有一位客人，说是要母亲您谈点事情……”

“跟我谈事情……”温琼明显愣了一下。

“是的……所以这块牛排是帮他点的，您进去的时候，帮他端进去就好……”潘云一本正经地说道。

“还得我帮他端进去……”温琼不由得笑了一声。

随同温琼一起到来的女保镖也是不解，她小声地说道：“区长，要不要我跟您一起进去……”

“不必了……”温琼直接摇头，跟着站起身子，端起桌上的西冷牛排，朝里间走去。

她一边走，一边又道：“你们两个在外面泡吧……”

潘云点了点头，直接进到温泉池里，女保镖多少有点不放心，可潘云是温琼的亲女儿，再怎么也没有害母亲的到底。即便纳闷，却也是答应了一声，进到了温泉池。

温琼来到里间的房门外，将门拉开，直接走了进去。

里面的面前要比外面的小，除了一个温泉池之外，就剩下两把躺椅。温琼一进去，就能看到躺椅上躺着一个人，只是这个人，身上盖着一条浴巾，连脸都给挡住了。根本看不清面貌。

温琼用脚轻轻向后一踹，将房门关上，端着西冷牛排来到躺椅这里。她将牛排往两个躺椅之间的茶几上一放，随即说道：“小兔崽子，还敢让老娘给你送吃的，反了你了！”

“阿姨……”一个熟悉的声音响了起来。

盖着浴巾的家伙，将身上的浴巾甩到一边，露出那只穿着泳裤的身子。特别是那张脸，满是笑容，一副讨好的样子。

一点没错，这人不是别人，正是张禹。张禹嬉皮笑脸地说道：“你怎么一下子就能猜出来是我呢……”

“除了你之外，我那宝贵闺女还会给旁人牵线搭桥，让我来这里跟人见面吗？”温琼故意拿出来一副气鼓鼓的样子，在旁边的躺椅上躺下。

“阿姨果然是料事如神，赛过诸葛之亮啊……”张禹又是笑嘻嘻地说道。

“呸！”温琼横了张禹一眼，又是故意没好气地说道：“想约我出来就约，何必劳烦别人，不知道老娘我的电话号码啊！”

“我给你打电话，主要是担心被戚家的人察觉……让小云打电话，更加稳妥一些……”张禹仍然一副嬉皮笑脸的样子。

“这么说，你是故意躲在暗处，在跟戚家周旋了。”温琼说道。

“一点没错……眼下敌强我弱，我只有藏起来，这样才能让对手难辨虚实……若非如此，对手绝对不会轻敌……如此一来，我的胜算必然不高……”张禹说着，坐了起来。

“目前来看，这应该也是唯一的法子了。不过你来找我，肯定也是有事要跟我说……只要我能帮上的，你尽管开口，哪怕是我帮不上的，我也会想办法帮你！”温琼郑重地说道。

“我听说，区里准备搞一个菜篮子工程，这个工程，关乎民生，能够解决许多小商小贩的占道摆摊问题，以及农民进城贩卖农产品的问题……无奈眼下，区里的资金都用来修地铁了，短时间内，拿不出来这么大一笔资金……而这个项目，又不是赚钱的项目，估计也没有什么开发商愿意承担……”张禹慢条斯理地说道：“所以，我琢磨着，趁无当集团现在还在我的手里，打算接下这个工程。由无当集团跟政府签订一份协议，工程必须如期竣工，如果逾期，或者违约，如果政府方面不予许可的话，将赔偿政府200亿的工程款。不知阿姨，觉得怎么样……”

听了这话，温琼的心头不由得一颤。

在温琼看来，张禹这次来肯定是请她帮忙的，但是没有想到，张禹竟然说了这么一件事。

要知道，菜篮子工程是一个大项目，关乎民生大计，如果能够搞起来，温琼自信能够在竞争中战胜厉君傲。

无奈区里没钱，计划只能暂时搁置。温琼倒是有心找张禹帮忙，可是200亿的工程短，基本上没啥回报，张禹也是做买卖的，无当集团又不是张禹一个人说的算，还有其他董事，一下子拿出这么多钱来干这种事，其他的人还一定愿意呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23080389"  chaptername="第2720章  小兔崽子">加入书签</a>
</div>
