    似乎感受到了端木芊芊的怒火，紫金妖蝶忽地齐齐向鬼霄扑去！

    鬼霄轻嗤一声，向脚下丢了个什么东西，一股蓝雾升腾而起。

    黎清玥眼皮一跳，从空间中扯出一个巨大的布口袋，朝里面倒了一瓶东西，然后敞开口抖了抖。

    就这片刻的功夫，已有近百只蝴蝶沾到那蓝雾，当场便如枯叶般纷纷落地！

    鬼霄好整以暇地等着蝴蝶被一网打尽，嘴角露出一抹讽刺的笑。

    然而他的笑意刚刚扬起，后面的蝴蝶突然齐齐转向，朝另一个方向飞去！

    他定睛看去，只见那些蝴蝶片刻间就全部飞进了那黑衣女子手上的布袋中，顿时愣住！

    黎清玥待所有蝴蝶飞入，两下就将布袋口扎紧丢进了空间。

    这些小可爱精贵着呢，哪能让它们当炮灰！

    端木芊芊还没反应过来发生了什么，只觉得淡淡香气飘入鼻间，眼前一黑就失去了意识。

    黎清玥一把将她抱起来，脚尖一点就掠到了孩子们藏身的房门口，把她塞进屋内，关了门。

    然后她转回身，一手握弩，一手把玩着长鞭，似笑非笑地看着鬼霄：

    “所以，你就是那个到处抓小孩子的吸血鬼？”

    鬼霄目光一寒，看着这个竟能掌控紫金妖蝶的古怪女子，阴声道：

    “你又是什么人？”

    黎清玥勾起唇角：

    “我是谁不重要，重要的是，你身上的毒，我能解。”

    “不如作个交易，你放了这些孩子们，我给你解毒如何？”

    鬼霄顿了一下，突然发出桀桀的笑声：

    “那些小崽子的血就是万全之策，本座为什么要冒险让你来解毒？倒是你这般姿色，不如留下来给本座当个宠妾如何？”

    黎清玥目光骤冷，抬手就是一支弩箭射了过去！

    鬼霄冷哼一声，一伸手就将弩箭抓在手中，那箭头“嘭”地一声爆出一股烟，他却毫不在意地将弩箭一丢，冷笑：

    “雕虫小技！”

    黎清玥“啧”了一声，果然这万毒谷的大小BOSS毒抗都奇高，气雾类的毒难以破防。

    她猛地抬手，又是接连三支弩箭射向对方，箭尖泛着黑光，是见血封喉的毒。

    鬼霄一个闪身躲过，猛地一挥袖，：

    “给本座抓活的！”

    数百人闻声齐动，直向黎清玥冲来！

    她冷笑了一声，拿出一瓶液体洒在长鞭上：

    “那便来试试！”

    长鞭猛地横扫而出，冲在最前的几个喽啰被扫了个正着，顿时皮开肉绽，紧接着就发出阵阵惨叫！

    只见几人被鞭子擦破的皮肤开始发黑，并快速向全身扩散。

    片刻的功夫，就变成了几具乌黑发青的尸体！

    众人见状顿时冲势一缓，黎清玥忽地邪邪勾唇，拿出一个哨子猛吹了几声。

    鬼霄听到这声音，神色一凛。

    紧接着便见远处一片黑云朝这边接近，片刻间便到了近前，成千上万只翅膀的扇动声清晰可闻！

    他瞪大了眼睛厉喝道：

    “你怎么会有赤蝠鬼的驱笛！他人呢？”

    黎清玥一鞭又扫飞了几个喽啰，轻笑：

    “那个肌肉男啊……掰腕子输掉后羞愤自尽了呀！”

    鬼霄顿时大怒：

    “敢对本座的臂膀下手，我要将你碎尸万段！”

    黎清玥一条长鞭肆意横扫，百无禁忌，清脆的声音戏谑地响起：

    “气大伤身，小心毒气攻心连遗言都来不及留哦！”

    鬼霄只觉得气血翻涌，眼前果真有些发黑，他赶紧运功压制，暗暗咬紧了牙关。

    若不是中了这诡异的毒，他哪容得下这女人猖狂到现在！

    等她落入手中，定要让她求生不得求死不能！

    黑压压的蝙蝠直冲而至，万毒谷众人顿时阵容大乱！

    普通小喽啰毫无反抗之力，只能四散逃窜，片刻间就有大半中毒倒地，而剩下数十人不惧蝙蝠毒的，也被这庞大的数量压制得手忙脚乱。

    黎清玥手执长鞭径直杀了进去，不多时，一众高手又被她解决了十几人。

    鬼霄的怒喝声响起：

    “用火！”

    余下的几十人终于反应过来，纷纷拿出火折子，找易燃物点起来，果然火光一起，蝙蝠群顿时一阵大乱后渐渐散去。

    黎清玥并不知那哨子的具体用法，本就没全指望这些蝙蝠，如今敌人杀得只剩四五十人，已是足够。

    她一手执弩，一手持鞭，与剩下的敌人缠斗起来。

    大殿外不远处的密林。

    京墨远远地看见数百人纷纷汇集而去时，心头便大骇。

    他当时便想冲进去救人，却明白自己如今去了只会成拖累，强忍着冲动坐地调息了一个时辰。

    终于感觉内力恢复了几成，便毫不迟疑地向大殿而去。

    暗卫最擅潜行，此时谷内兵力已尽数去围攻黎清玥，他几乎毫不费力地就潜到了那院落外围。

    他小心翼翼地避开屋顶鬼霄的视野，隐在了阴影当中。

    战场中横尸满地，大都是中毒的惨状，看得他触目惊心。

    只见黎清玥闪转腾挪，孤身一人在二十多人的围攻下穿梭进退，几招便杀一人，神情冷肃目光凌厉。

    杀神降世，也不过如此！

    眼看黎清玥占尽优势，这剩下的最后二十几人早已奈何她不得，京墨心头却涌起一阵不好的预感。

    总觉得遗漏了些什么。

    就在这时，他看见高高在上的鬼霄做了一个手势。

    二十余人突然纷纷后撤一段距离，围成一个圈，把黎清玥围在正中央。

    东南方向一阵惊鸟飞起，与此同时一道异常明显的破空声急速接近！

    京墨神色一凛，便看见那方向竟又出现了几十个红袍人，竟是整齐划一地凌空飞掠过来，是以只有一道破空之音！

    血袍众！

    万毒谷实力最强劲的一支队伍，此时明明该是被鬼霄派出去执行任务，竟然在这个时候出现了！

    京墨看着那片红色逼近，眼中透出一丝决然。

    此时黎清玥盯着那片刺眼的红色，有些想爆粗口的冲动。

    如果大反派真的来了，就这没完没了的阵仗，不出事才怪！

    她赶了一整夜的路，尚未来得及休整，滴水未沾便陷入敌阵鏖战至正午，体力已近极限。

    视线已有些模糊，全凭意志力才没有倒下。

    不能逃，芊芊和孩子们还在房间里。

    她趁着那片红色尚未到达，拿出两支葡萄糖咬开。

    忽听一声惊呼，一个身影扑到了她身后：

    “清玥小心！”

    黎清玥朦胧中全凭第六感，回身一把将冲过来的京墨推开，从空间中取出一样重物就甩向一个方向。

    紧接着耳中一声巨响，迎面重重一击砸到身上！

    她眼前一黑，失去了意识。

    便没有看到，那一抹疾驰而来的白色身影。

