    “你要相信，或许以前的苏幂对你充满了怨恨，对你满满都是恶意，但现在的苏幂是真的喜欢楚尧哥哥，不是因为楚尧哥哥的权势，可能那场车祸之后的一段时间，我确实有想过讨好你，但在长时间的接触下来，我才知道楚尧哥哥才是世界上对我最好的人。”

    “我没有了妈妈，爸爸心里只有他自己和李蓓母女，就连我以前脑残喜欢上的沈景阳，都是在利用我。我不是没有心的，楚尧哥哥你对我这么好，我怎么可能会不动心呢？而且楚尧哥哥那么英俊，那么优秀……是北城多少名媛千金心目中的最想要嫁的人，我也是个平凡的女人啊，没有哪个女人会对这么好的楚尧哥哥不动心的。”

    苏幂在楚尧的怀里，喃喃地说着，如果可以的话，她真想把自己的真心掏出来给他看。

    都怪她以前太作了，脑子不好使，才会让楚尧对她没有安全感，让外人钻进了空档，破坏了他们之间好不容易建立起来的信任。

    不过没有关系，只要还有机会，她就会有信心把除妖对摇摇欲坠的信任重新扶稳。

    苏幂说完之后，很长一段时间卧室里都没人说话。

    直到苏幂的心渐渐灰了下去，以为楚尧根本听不进她说的这些话，男人低低地声音传来：“以后不许喝酒。”

    苏幂原本灰下的心顿时又染起了颜色。

    她倏地从男人怀里坐起身，连连点头，生怕不够一般，举起了三根手指做发誓样：“我发誓，以后我再也不喝酒了！再喝酒我就是猪！”

    面对她的誓言，男人漂亮的双眸波澜不惊，没有任何情绪起伏的嗓音又道：“不许打架。”

    “好！不打架不打架！”此刻不管楚尧说什么，苏幂都会无条件地答应。

    她现在终于能体会到电视剧里那些对女人宠溺无道的昏君了。

    如果她是帝王的话，一定也会为了让楚尧开心，什么都无条件答应他的！

    “嗯。”楚尧没再说什么了。

    苏幂望着男人面无表情，可是浑身的戾气都消失不见的脸，咬了咬唇，小心翼翼地问：“所以……楚尧哥哥，你原谅我了吗？”

    在女孩期待的目光中，楚尧点了点头。

    终于！

    苏幂心里一直压着的巨大石头终于落地了，她开心地抱住楚尧。

    像个小疯子一样开心地在他脸上亲，亲完眼睛亲鼻子，亲完鼻子亲嘴巴，哪里都没有放过。

    透过卧室门缝，穿着吊带连衣裙，披着貂绒大衣的陈瑾望着里面黏腻的两人，眼神里迸发出的都是森冷的恨意。

    苏幂，没想到即使这样，楚少都没有对你真的狠下心，你究竟有什么好？能让楚少对你这么痴迷！

    不过没关系，很快，我就会亲自把你赶回楚家，我要让你知道，谁将成为楚家真正的女主人！

    陈瑾转身朝卧室走去。

    自从她被楚潇然认成干女儿之后，陈瑾已经从以前的住处搬到了主楼，她的卧室就在楚潇然卧室的旁边。

    陈瑾回卧室的路上，每个路过她的楚家佣人都恭敬地喊她一声陈大小姐。

    陈瑾十分享受这种待遇，毕竟以前那些欺负她的人，现在都被她踩在了脚下，不管他们内心对她有多不服气有多嫉妒，她现在都是楚家大小姐，他们都必须恭敬地喊她一声：“陈大小姐。”

    看着陈瑾趾高气扬离开的背影，方才喊她“陈大小姐”的几个佣人都露出不屑的眼神——

