    魏成林脸色一变，但他什么也没说。

    银甲官儿扯开袋子口，从里面抓出一把……草种子？

    “这是什么？烧火用的？”

    魏成林也懵了，这干嘛的？

    水东流从外面赶回来，进门就笑道：“对不住，我回来晚了。”他把野菜篮子放在地上，用袖子擦擦汗水。

    银甲官儿问：“这个用来烧火？”

    水东流连忙摇头，从身后的竹子碗柜里拿出一陶罐粥，“把草籽跟红薯一起煮了能顶饱。”

    他把罐子放在灶台上，伸手拿起灰里的红薯用手拍了拍就连皮一起咬着吃，“今年水大，去年水大红薯烂了很多，今年也得省着吃，都用来当种子了。”

    “嗯……”银甲官儿真不知道说什么好。

    魏成林故作凶狠的说道：“让你们准备的粮食呢？”

    “都准备好了。”水东流三口两口把红薯吃了，然后从屋里抱出一个袋子，“这是我们这些老头子的。”

    银甲官儿打开袋子看着里面的谷子，问：“你们的种子也这样？”

    水东流摇头，“种子是挑好的，但得到消息的时候已经种下去了，总不能再扒拉出来，所以我们把粮食又挑选了一遍，这些是最好的。”

    “另外的呢？”银甲官儿还是不信。

    水东流打开墙边儿的面缸，“在这儿。”

    银甲官儿一看那灰黄色的粉末就知道是连壳子一起磨的。

    他还是不信，一声不吭，开始挨家闯，可所有人家的粮食缸里都是这样的粉，甚至有的人家里还没有这些，只有野菜。

    最后银甲官儿看着一袋袋连鸡都嫌弃的粮食摆摆手，“你们不用交了，不过看你们的菜园子不错，把菜都给我装上，我带走。”

    村民有敢不听的吗？没有，所以都把菜摘了，银甲官儿带来的马车装了一车的菜回去。

    水东流蹲在门口抽着药草叶子看着远去的人傻乐，“还挺好对付的。”

    水哲然却觉得粮食放在家里危险，“爷爷，他们现在免了我们的粮税，但也不知道他们多久才离开，到时候没粮食了还是要来的。”

    水东流点头，“是啊，这些人是逃兵还是什么？”

    水哲然也不知道，他摇摇头，“不知道，下次魏成林来了问问，我觉得大家还是把粮食藏起来点吧。”

    水东流点点头，“我知道，他们还会来的。”

    水哲然想了一下，他趁着不忙弄了很多草种子放在温馨小筑的地下仓库，粮食也放了一些，都是次品，就是被收走也不心疼。

    做完这些，又开始继续盖房子，等房子盖完，水灵又过生日了。

    水灵很郁闷，今天也是宫千钰的生日，他会来找自己吗？算了，想他干什么？水灵闷闷的。

    伤势完全恢复的水生见水灵有些烦躁，于是问：“你怎么了？看起来很不开心。”

    水灵扁扁嘴，“我有个未婚夫，他已经很久没理我了。”

    “为什么不理你？”水生听见她有个未婚夫，眼神暗了暗。

    水灵看了看他，“当时我捡你回来，他有些不开心，然后又看见我给你做衣服，就更不开心了，他怎么那么小气呢？”

    水生抿了抿唇说道：“我与你无亲无故，你给我做衣服他肯定生气。”

    实际上他心里想的是，“原来我的衣服是灵妹妹做的，真好。”

    水灵孩子气的踢了踢地面，如果她现在穿的是凉鞋，那都能在地上抠个三室一厅出来。

    “小气鬼，生日都不过了。”

    “他的生日？”水生问。

    水灵点头，“嗯，我俩一天的生日。”

    “你生日？”水生很惊讶。

    水灵看了他一眼，“晚上吃好吃的，回温馨小筑去。”

    “好。”水生点头。

    水灵想了下还是找了一盏夜明珠灯出来，就给他这个当礼物吧，有备无患。

    晚上，一家人回到温馨小筑，发现宫千钰坐在门口。

    水哲然问：“你怎么不进去？”

    “我……我看你们没在家就等会。”宫千钰看了水灵一眼，快速低下头。

    水灵无语，真是个别扭的孩子，过了今天就十二岁了呢。

    水哲然打开门，一家人走进去，宫千钰看水生一眼，水生也看了他，两人的视线在交锋，然而只是一瞬间又避开。

    宫千钰拉住水灵的手，把一对儿紫竹做的手镯放在她手里，“以后我给你礼物都是成双成对的。”

    水灵看着紫竹，在他眼中这是贵重物品吧，可是自己空间里好多比这漂亮的紫竹呢。

    但是心里止不住的高兴是怎么回事儿？搞不懂。

    她从背篓里拿出夜明珠灯递给他，“上次去府城买的，给你。”

    “谢谢……”宫千钰傻笑起来，小媳妇没忘了自己。

    水生抿了抿唇，把耳朵上的红宝石耳钉摘下来递给水灵，“生辰礼物，只有这个是我自己的。”

    宫千钰脸色一变，挡在水灵身前，冷冷的看着他，“你不是我们炎国人，你没权利追求她，况且她是我的未婚妻。”

    水灵懵了，不就是一个耳钉吗，怎么就跟追求扯上关系了？

    水生也不明白，问道：“送耳钉是追求吗？你是不是知道我是从哪里来的？”

    宫千钰冷哼一声，“你是草原国的人，你们那里的男子出生就会戴上耳钉，等长大了把耳钉送给心仪的姑娘，姑娘接受后就能成亲。”

    水灵，“……”你不早说，我差点就稀里糊涂出轨了。

    水生眉头皱起，“草原国？我不记得了。”

    “我不管你记不记得，你只需要记住，水灵是我未婚妻，哪怕与草原国为敌我都不会让给你。”宫千钰浑身都散发着凶狠的气息，如同一只蓄势待发的小豹子。

    水灵感受到他那种发自内心深处的守护，心里居然泛起一丝甜蜜。

    水生沉默片刻说道：“总有一天我会正大光明的提亲，如果她答应我，那么我也不惜与你为敌。”

    宫千钰怒了，拉开架势说道：“来，我们决斗。”

    水生将耳钉带回去，眼眸闪着冷光，拉开了一个攻击姿势，“好！”

