    地明圣主散去脸上与心中的疑惑神色，耐着性子再一次的进入修炼状态。

    首先，要先将自己和林天一战之后的伤势全部都修复完毕。

    再直接闭关修炼，先稳固下自己心境之上的突破，再将自己的半步至圣巅峰境界的修为再积攒上一个新的高峰。

    接下来，就是完全靠着自己的一点点努力去突破那个拥堵着的至关重要的最后的光卡，至圣境界。

    而回到了至明至暗世界之上，至明之主还在默默的修炼，一副不问世事的模样。

    但是，他不知道的是，在至明世界之中，有着一个谁也没有完全的探索清楚的一个小小的空间。

    有着一名至明世界的原住民，正在和至明之主同样的姿势，打坐修炼。

    只不过，当至明之主真正的陷入了绝对的闭关状态之后。

    这个至明世界的原住民立马睁开了自己的双眼，那是一双由内到外，瞳孔眼角都是一片漆黑的双眼。

    当他察觉到了至明之主盘旋在这片至明世界的目光消失的瞬间，直接消失在了自己的这个小小空间之中。

    来到了那至明世界和至暗世界的交界处，由明向暗，潜入深渊一般，离开了至明世界向着至暗世界进发。

    无比寂静的空气流动在他的耳边，那沉溺的感觉仿佛是游荡在固体粘稠的黑色海洋之中。

    一般至明世界的任何仙人，一旦接触到了至暗世界，恐怕就会被这种粘稠的黑色海洋瞬间吞没，无声无息。

    但是这个躲藏在至明世界之中，有着黑色瞳孔的至明世界原住民，却没有。

    反而，像是如鱼得水，潜龙在渊一般，回归自己的家乡毫无阻碍的在这黑色海洋之中涤荡前行，丝毫不受任何的影响。

    不知道游行了多少时间，多少的距离，这个至明世界的原住民，居然躲过了所有的至暗世界之中的原住民。

    或者说是那些至暗世界之中的原住民明明已经注视到了这个来自至明世界之中的原住民，却仿佛是看不见一般的，将这个至明世界之中的原住民当做空气无视掉。

    但其实，在他们的目光所视之中，那个至明世界之中的原住民其实是一个和他们没有任何差异的至暗世界的原住民。

    经过无尽的黑暗之海，这个潜藏在至明世界之中的原住民来到了一座非常雄伟的宫殿之前。

    轻车熟路的直接越过一道隐蔽的小门，进入到了这座雄伟的宫殿最核心的地带之处。

    来到一个空无一人的宏伟大殿之中。

    向着空无一人的宝座之上，半跪行礼。

    恍然之间，这座空无一人的宏伟大殿之上的宝座，突然刮起了一阵无名之风。

    那个半跪着的至明世界的原住民毫无反应继续的半跪着连头都不曾抬起分毫，保持着一种非常恭敬的架势。

    而在这座空无一人的空位大殿之上的宝座之上，突然端坐了一个让人看不清容貌的仙人。

    他全身都笼罩在黑暗之中，他就是深渊的代名词，至暗之主。

    “所以，说说吧，至明这个家伙，这次又是什么原因在疯狂的发怒啊，差点毁掉他自己的至明世界。”至暗之主，向着这个老老实实半跪着连头都不曾抬起分毫的至明世界的原住民，或者说，至暗之主安插在至明世界的间谍。

    也不知道，至明之主是怎么做到，至明世界之中的仙人和至暗世界之中的仙人相互转换的，居然能够直接瞒住那个至明世界的主宰，至明之主。

    但是代价却是，只要至明之主不是处在闭关的状态，这个至暗世界的暗碟，就不能睁开自己的双眼，而且要将自己的全身状态封闭在一个绝对不逸散的状态。

    这样才能在至明之主和至明世界的意识的注视之下，不暴露自己的身份。

    而且还能在这种状态之下，释放出自己微弱的特殊的一种仙术，探香仙术，能够在最封闭的状态之下，放出自己的探香仙丝。

    不断的在空气之中，捕捉仙力的震动情况，并且第一时间将这种震动情况，直接记录反馈到这个至暗世界的暗碟的记录仙符之中。

    而且，这种仙术还能时刻提醒这个处于绝对封闭状态之下的至暗世界的暗碟，一旦这至明世界之中的仙力波动，没有之前的那么强烈，变得非常平缓，而且平缓的时间也延长了一些之后。

    就会主动的直接燃烧仙力，将这段探香仙术所记录的仙力直接燃烧到这个隐藏起来的至暗世界的暗碟的心头之上。

    将这个至暗世界的暗碟给从封闭状态之下给惊醒，然后从自己的探香仙术之中所记录的仙符之上，就能够非常清楚明白的分析出自己处在这个封闭状态之下的时候。

    这个至明世界，还有至明之主都发生了什么事情。

    而这一次的这个至暗世界的暗碟苏醒之后，发现了一个近千年来，至明之主最愤怒的一次情绪爆发，直接波动了整个至明世界，让所有至明世界之中的原住民都受到了极大地影响。

    这个时候，来自于至暗世界穿插在至明世界的暗碟，就该履行他的最终职责了。

    当他发现了至明世界和至明之主的绝对不正常的状态之后，立马明白了现在的这个情况之下，自己一个小小的至暗世界穿插在至明世界的暗碟。

    是绝对有没有任何办法能够直接解读这段探香仙术所记录的真正含义，明白到底至明世界和至明之主发生了什么情况的。

    所以，没有丝毫犹豫的这个至暗世界穿插在至明世界的暗碟，立马想到了直接回归至暗世界面见至暗之主。

    所以悄悄的离开了这个自己藏在至明世界的小小空间之中，回到了至暗世界之中。

    这一路上非常的顺利，这都依赖了这个治安世界穿插在至明世界的暗碟，无数年来积攒下来的经验。

    才能够这么如鱼得水的，往返至明世界和至暗世界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

