    车帘掀开，一名少女现身车辕之上。

    长发如飞瀑披散于肩，一身墨色的法袍，遮住了窈窕的身子，却遮不住那倾城的国色。除了头上的缎带外，她身上别无饰物，却并不显得简单随便。

    她气质偏冷，再着这样的黑色法袍，更显得人冷彻如霜，太阳在她身后高悬，仿佛给她周身镀了一层淡银色的光环，让人心神震动，几乎移不开眼睛。

    “护国大天师大人！”台下百姓们沸腾了。

    霍祁芳眼睛更亮！

    刚才容伽罗这位皇帝来了他没有跪拜，现在看到自车上飘飘而下的顾惜玖，他如同见到了女神，忍不住拜了下去。

    顾惜玖飘然落地，目光如水，在台上一扫而过。

    她自然看到了沐风四使，也看到了台上的那些柱子，眸光微微闪动。

    她对这里自然不陌生，十多年前她在这里被测试，而十多年后却成了测试者。

    十多年前被测试的往事在她脑海中一闪，又被她不动声色按进了记忆最深处。

    往事如烟云，过去了就过去了，她没必要还记着。

    顾惜玖做事干脆，她到来之后并没有多少废话，目光在霍祁芳身上一转，见这孩子眼巴巴地看着自己，一张俊脸隐隐发红，双腿有些哆嗦……

    很显然，这孩子很紧张！

    看到他就想起十多年前的自己，那时的自己其实也是很紧张的，只不过她心理素质好，没表现出来而已。

    那个时候的孤立无援直到现在还是记忆犹新……

    顾惜玖问了霍祁芳几个问题，这些问题都是检验天授弟子时该问的。

    她的风格和帝拂衣是不同的。

    帝拂衣在主持这个的时候是漫不经心却又气场强大，胆子小的能被他吓尿，几乎所有被他测试过的人都怕他，看到他像猫见了老鼠。

    而顾惜玖看上去虽然冷，问话的时候却温和，声线磁性隐隐带着安抚人心的力量。

    霍祁芳原本紧张的嘴唇都打哆嗦，说话也结结巴巴，但和顾惜玖对话几句后，他紧张的情绪居然得到了缓解。再回答问题的时候说话就利索多了。

    顾惜玖问完这些问题后，心里也微微动了一下。

    她问的这些问题都是帝拂衣给她的那小册子上规定必须问的。当然，怎么问是靠她自己临场发挥。

    她原本对这位霍祁芳也不看好，但问过这些问题后，她心中忽然升起一个颇为怪异的感觉，这孩子说不定真是天授弟子！怪不得帝拂衣会把他带回来测试，想必他也是拿不准的……

    她主持测试也是第一次，而测试时需要做的事很繁杂，她逐条去做，有条不紊，动作如同行云流水。

    沐风他们知道一些内情，知道她是昨晚上才开始正式接触这些东西，还担心她做不好，暗地里在做时刻补救的打算，但看她接下来的这一系列动作，他们也不由得服了！

    这么繁杂又耗费灵力的程序，她居然做的丝毫不错！

    下面的人也屏息看着，成千上万双眼睛落在台上，落在她的身上。