    得知四大家族已经联合抓捕，超出李源鸣的原定计划，让他有些想不明白，这其中到底是哪个环节出现漏洞还是他们没有传闻中的离心……

    铁木拿着三张画像在那欣赏着，不时还挠了挠头道：“画得还真不错，铁木还是个帅哥哟。”

    正在深思中的李源鸣被这小子一席话吵醒，一巴掌拍过去，笑道：“有了，借你的帅来做件事情。”

    “我的帅能做什么事情——泡妹子？”铁木露出那捉狭的笑容道。

    “别动，哥给你易容。”

    李源鸣将铁木按住，掏出家伙什替铁木易容，一刻钟后一个陌生人就出现在面前。

    李源鸣打了一盆清水，照着水里的容颜给自己易容，最后也变成另一陌生面目——一一统右势力先锋队长邹子行。

    “哥，你是那队长，那铁木是谁？”铁木看着盆里的陌生容貌道。

    “现在起不要叫我哥，叫队长，行为要恭敬，一切听从本队长指挥，收敛起武道气息，让人无法看透我们的修为，然后去干大事。”李源鸣打了个响指道。

    “是，哥，不……队长。”铁木赶紧回答，发现说错后又急忙改正道。

    “保持高阶武者姿态，遇事沉于心勿喜于色，千万别出差错，否则你我就万劫不复。”李源鸣再次叮嘱道。

    “是，队长。”铁木闻言低声恭敬道。

    俩人出了客栈，来到城中心区域按照地形图上标识直接来到城主府，亮出一统势力令牌，直接由侍卫带到城主府大堂。

    俩人坐在议事大堂椅子上边喝茶边等待邓昌盛到来。

    一刻钟后，一个两鬓发白，王阶境武者气息，精神气爽的老家伙出现在议事大堂，迎面微笑道：“俩位是？”

    李源鸣模仿邹子行声音回应道：“邓城主好，我是先锋队邹子行。”

    邓昌盛闻言一愣，这个邹子行是刘统领的亲信队，怎么来江扬城做甚？但还是一瞬间恢复了正常，抱拳笑道：“邹队长，欢迎大驾光临，不知来江扬城有何重要指示？”

    “邓城主应该知道最近镇扬城双方战事不顺，而江扬城又靠近镇扬城，为了日后重新对镇扬城发动战事，必须牢牢将江扬城抓在手里。”李源鸣面对邓昌盛的行礼丝毫未动，直接将来意道明。

    “邹队长意思是现在江扬城还未在本城主管控之内？”邓昌盛对李源鸣这话有些不服气的，但是又不好发作，用反问来表达道。

    “邓城主，好好想想这几日之事，那件事让你能掌控江扬城了？”李源鸣直接不客气的点破道。

    “邹队长教训的是，邓某自知欠缺，请队长指点一二。”邓昌盛面上笑容可恭，一副虚心求教之样，心里将邹子行老母都骂了几遍了。

    “别不服气，就本人略施小计，就看得出四大家族为了抵制你而共同联合办事，如果你不是一统组织的人，早就将你灭杀了。”

    “这几日江扬城之事是……”邓昌盛满脸狐疑道。

    “别再猜测了，就是本队长派人干的，速派人叫四大家主来，商议大事，本队长来替你削弱他们力量，然后让你牢牢掌控好江扬城。”

    邓昌盛看着这年纪与自己差不多的家伙，但看不清他的修为，似无修为状态，这邹子行很少在一统组织露面，很少有人看见他，更加不清楚他的修为，不敢顶撞。

    只好挥手让议事堂外侍卫进来，低声交代几句。

    “邹队长能否透露这削弱计划给邓某讲讲。”邓昌盛恭敬的问题。

    “别着急，一会他们来了，你自然能听得到。”李源话讲完话后，竟然坐在那里假寐起来。

    邓昌盛见此景，心里又将邹子行老母骂了几遍，不就是刘统领身边的一条狗，有什么了不起？

    一个时辰过后，马竟、周万春、付祥和、杨正堂四大家主先后进入议事堂，见到堂上三人都处于静默中。

    搞不清楚这三人是什么关系？

    搞不清楚这邓昌盛今日找四人来什么意思？

    四人纷纷向邓昌盛抱拳行礼后坐在左手边。

    邓昌盛见四人到了，脸上露出笑容道：“今日请四位家主来此，有些大事情和四位相商，具体安排请邹队长来安排与指示。”

    “邹队长是谁？”四家主异口同声问道。

    邓昌盛干咳一声后，向李源鸣抱拳道：“这位就是一统组织的先锋队长，也是刘大统领的亲信。”

    李源鸣闻言睁开双眼，朝四人抱拳道：“四位家主好，我是邹子行，今日到江扬城和四位家主商议到镇扬镇发展问题。”

    “镇扬城不是没有攻打下来吗？”付祥和惊愕地看着李源鸣道。

    “是的，镇扬镇目前还掌握在左派势力手中，此次来和四大家主商议让四大家族太上长老去镇扬城秘密发展，现在镇扬城内左派势力已经难以全面掌控全城。”李源鸣道完，端起小桌上的茶杯品起茶。

    周万春对此彼有微词道：“邹队长这太危险了，万一左派势力知道四家族太上长老进入镇扬城，那是不请自入吗？”

    马竟附和道：“那邹队长有什么办法能保证太上长老能安全地在镇扬城发展？”

    李源鸣放下茶不，双目扫过对面四人，缓慢道：“四大家族太上长老去镇扬城是最安全的，毕竟他们不经常在江湖上露面，镇扬城的左派势力未能注意他们，再说风险与报酬是紧密联系的。”

    四人沉默了，因为他们搞不清楚这邹子行在搞什么鬼？

    邓昌盛也沉默了，因为他现在才知道这邹子行实在太阴险毒辣。

    但他毕竟站在一统右势力这边，不能冷场，于是道：“做什么事情都是有风险的，不担风险就想着高回报那是不可能的。”

    坐在对面的四人，还是陷于沉思之中，这不是简单的问题，将自家太上长老调去镇扬镇，是不是这邓昌盛的诡计，来个调虎离山，然后将四大家族依个击破……

    李源鸣见四人都有顾忌，没有顾忌的话，那他们都是傻子，开口劝解道：“其实大家心里都有顾虑是对的，都在一统组织统治之下，目前是上层有分歧，说不定明日一统组织又重新合在一起，哪里还有仇恨之说？”

    四人闻言，不由得看向李源鸣，这家伙怎么有如此想法？

    邓昌盛也不解地看向李源鸣，难道这邹子行听到什么消息了？

    “各位不要用这种目光看着邹某，难道各位不知道合久必分，分久必合，毕竟一统上层的目标不是目前的三大城，而是整个大陆。”李源鸣一本正经分析道。

    “所以邹某前来江扬城，一是给你们指一条明路，借着目前混乱状态去镇扬城分一杯羹；二是借你们力量为日后一统大业做准备。”

    四人对这邹子行的目光越看越觉得疑惑不解，一个先锋队长怎么可以这样议论一统组织，难道作为一名下属不知道这些禁忌吗？

    那邓昌盛也投来怀疑目光，这邹子行所讲虽然很有道理，但已经超出他的职权。

    “怎么各位对邹某有意见？邓城主过来，看看这手中令牌是什么？”李源鸣手中捏着一场玉牌朝着那邓昌盛道。

    邓昌盛闻言顿了顿，还是起身朝着李源鸣走过来，接过那玉牌仔细翻看，那双眼瞪着老大，然后急忙下跪道：“十统领。”

    李源鸣伸手将邓昌盛扶起身道：“邓城主，请起，邹某不是十统领，只是十统领手下武者。”

    那四位家主也相互对视一下，暗道：这一统组织十统领那可是帝阶境三重以上，可不是那个刘统领可比的，怪不得这家伙敢议论一统组织。

    “各位现在可以放心了吧？”李源鸣用目光扫视四人后又道：“现在只是让你们去镇扬城，是让你们暗中补充力量，当后面上面意见统一后，你们就是在镇扬城的一分子，还会看重江扬城的这一亩三分地？”

    “邹队长，那我们四人回去商议下，毕竟动用太上长老太多，需要家族上下决议。”一直未言的杨正堂起身向李源鸣抱拳道。

    “为了你们安心，每家势力调一半太上长老去镇扬城，分三批去，第一批二人，第二批三人，第三批五人，这样在时间上错开，在人数上错开。”李源鸣随后又给他们建议道。

    “好的，多谢邹队长建议，我们回去商议一日后再做决定。”马竟道。

    四人起身告辞离开。

    邓昌盛等四人离开大堂后问道：“邹队长，这……”

    “邓城主，这是真的，等他们进镇扬城后，你再想办法将他们四大家族融合一起。”李源鸣起身道。

    “万一他们不愿意呢？”邓昌盛担心道。

    “那就将他们全部灭杀。”李源鸣满脸杀气道。

    “四大家族力量不简单呀，城主府上就这点力量，那能和他们四家联合对抗？”邓昌盛向李源鸣救助道。

    “不用担心，如果他们去了镇扬城，那不是皆大欢喜吗？不去的话，到时邹某自有妙计。”李源鸣笑道。

    然后和铁木离开城主府，留一脸疑惑的邓昌盛站在原地。

    注：关于一统势力十统领令牌是纪念情给李源鸣的，至于如何得到的，本猫也解不开这个谜。

