    第二百六十二章大力吃醋了？

    酒吧。

    这也是苏晨第一次单独来到这种地方。

    无论是前世在平行世界之中，还是来到爱情公寓之后，他都很少来这种灯红酒绿的场所。

    当然。

    爱情公寓楼下的酒吧，属于比较安静的清吧，没有那么多腌臜事。

    来这里喝酒的大都是一些附近学校的大学生，还有白领、以及周围小区的住户们。

    但不得不承认，酒吧也是比较容易产生艳遇的地方之一。

    才在吧台边上坐了一小会，便有好几个姿容各异，打扮得花枝招展的女生，端着酒杯，借着各式各样的名义来和苏晨搭讪。

    当然。

    大都是以请苏晨喝一杯，或许要个联系方式为借口。

    而苏晨也是全都婉拒了。

    笑话。

    真当他看不出来，这些女生的目的，其实都是在馋他身子？

    就在苏晨又是笑着拒绝了，第N个前来搭讪的妹子之后，一道带着几分魅意的声音在他身后缓缓响起。

    “看不出来，你还挺受欢迎的啊？”

    来人也是一身都市丽人打扮，单是颜值这一点，就要碾压之前来搭讪的所有女生，而且还带着一般女生所不具备的知性。

    至少苏晨可以感觉到。

    就在对方主动走向自己的时候，酒吧里一大半男性，都是朝他投来了羡慕妒忌的眼神。

    “你是？”

    虽然已经猜到了来人的身份，但苏晨也是揣着明白装糊涂道。

    “猜猜看？”

    “如果猜错了，就请我喝一杯怎么样？”

    女子也是带着几分玩味之色道。

    虽然如果她愿意的话，这个酒吧里不说全部，至少有百分之八十的男性，都愿意请她喝酒。

    “你就是秦羽墨秦小姐吧？”

    “你怎么知道？”

    见苏晨竟然真的一口道破了自己的名字，女子，不，秦羽墨也是露出一抹惊讶之色，又是恍然大悟道：“是不是一菲给你看过我的照片？”

    “不是，一菲她没有告诉我你长什么样子。”

    “那你是怎么猜到我身份的？”

    “如果我说是凭着直觉，你信么？”

    “噗嗤——”

    秦羽墨一笑，也是打量了苏晨几眼，摇头道：“你这说话的方式，倒是和子乔以前的时候一模一样，对了……他以前在酒吧的时候，也是自称浪里小白龙，不过从刚才我就一直在旁边观察你，似乎你拒绝了不少女生的搭讪。”

    “怎么，难道这么多女生，都入不了你的法眼吗？”

    “咳咳——”

    苏晨也是哑然，他也没想到秦羽墨居然这么无聊，竟然还偷偷观察自己。

    明明他只是拜托胡一菲找对方帮个忙而已。

    “你想听真话，还是假话？”

    “都说来听听。”

    眼中露出一抹感兴趣之色，秦羽墨道。

    “假话是，我已经心有所属……”

    “那真话呢？”

    “真话是，这些妹子都很漂亮，我配不上她们。”

    “咯咯，你这人还是挺有意思的。”

    以秦羽墨的阅历，又如何听不出来苏晨这是故意调侃，不过刚才说到心有所属的时候，显然才是真话。

    “好了，”

    “一菲已经告诉过我了，让我配合你演一场戏，看在一菲的面子上，加上今天和你聊得比较投缘，我就帮你这个忙！”

    “不过先说好了，事成之后，可是要记得请我和一菲吃饭的呦！”

    秦羽墨道。

    “放心吧，不过等下麻烦羽墨你按照这个剧本来……”

    说话间，苏晨也是将自己的想法，告诉你秦羽墨。

    后者点点头，表示自己没有问题。

    …………

    时间到了晚上，诸葛大力也是来到了酒吧。

    正如白天她和胡一菲聊天说的那样，她也是尝试着书中说的那样，在酒吧里消磨时间。

    至于消磨时间的方式，自然是做作业……

    不过今天。

    刚刚踏入酒吧没多久，诸葛大力便发现了一道熟悉的人影。

    苏晨！

    而且最让她惊讶的是，苏晨身边竟然还坐着一名成熟知性的女生，二人也是聊得热火朝天，给人感觉关系很亲密的样子。

    不知为何。

    看到这一幕，诸葛大力心中有种奇异的感觉。

    就仿佛……

    自己辛辛苦苦准备了一场考试，结果等拿到成绩的那一刻才发现，原本应该属于自己的第一名，竟然被隔壁班，一个名不见经传的学生给夺走了！

    不甘、委屈……

    还有一种，不知道该如何形容，有些酸涩、难受的情绪，弥漫在诸葛大力的心间。

    鬼使神差的，她也是来到了二人身前。

    “苏晨，你怎么也在酒吧？”

    “大力。”

    见到诸葛大力到来，尤其是平日里和她相处这么久，苏晨也是明显感觉到了诸葛大力的情绪似乎有些不太对劲，也是暗中朝秦羽墨做了一个手势。

    后者不动声色地点了点头，端起酒杯，身体有意无意地靠近了苏晨，似乎是在宣誓主权。

    “苏晨，这位是？”

    “哦，我来介绍一下，这是我的前女友诸葛大力，我们前天才刚分手……”

    “大力，这位是秦羽墨，我在酒吧里认识的，刚刚我们聊得很投机！”

    “你好。”

    诸葛大力见状，也是神色有些不自然地朝秦羽墨点了点头。

    “你好，秦小姐。”

    “刚刚苏晨说，你是他的前女友，我很好奇，像苏晨这么优秀的男生，你们为什么要分手？”

    “没有为什么……我和他是协议到期自动分手。”

    “哦？”

    眼中露出一抹玩味之色，秦羽墨点头道：“那我还真要对你说声谢谢。”

    “？？？”

    诸葛大力表示满脑袋问号。

    “没什么，我只是想说，感谢你和苏晨分手了，这样我就可以名正言顺的追求他……”

    “实不相瞒，像这样优秀的男生，我是一定不会放过的！”

    秦羽墨也是一副势在必得的口吻道。

    这一番话出口，诸葛大力的脸色也是明显的变了又变。

    同时。

    她心中那股奇异的感觉，也是愈演愈烈，似乎就要达到一个顶点。

    脑海中一股念头，似乎让她想要马上离开这家酒吧，最好是永远消失在苏晨的面前！

    “那……我只能恭喜你们。”

    张了张口，诸葛大力也是说出了这样一番话，仿佛用尽全身的力量，整个人身子也是一晃。

