    女孩似乎接受了楚江南玩笑的说法，一脸天真无邪的望着他，歪着可爱的小脑袋，眨了眨美丽灵动的星眸，倾长微卷的睫毛微微颤抖，柔声道：“弟弟，这里是姐姐的家啊！”

    楚江南刚才是做贼心虚，亵玩别人的贴身之物，被人赃并获这才脱口而出为自己辩解，现在仔细听女孩说话，他简直气的想喷血，这个毛都没有长全的小萝莉竟然把英俊潇洒，风流倜傥，把妹无数，人送外号玉面神龙赛潘安的自己叫成弟弟，而自称姐姐。

    可是女孩实在是太可爱了，近在咫尺，映入眼帘的是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽，散发出阵阵香气，楚江南忍住狠捏她一把小脸的冲动，象足了那种用糖骗女孩的邪恶大叔，笑道：“小妹妹，哥哥可是独身子女。”

    没有一点生疏感的女孩笑吟吟的走到楚江南身边，伸出白嫩嫩的小手拉着他的大手，眼中闪过狡黠之色弟，难道你真的认不出姐姐了吗？”

    看着眼前天使般可爱的小女孩，楚江南心里其实也并就没有什么真的邪念，可眼下女孩的玉手放在自己的手中，感觉却绝对是两回事。

    女孩的手不算大，脂软粉滑敌的宛如一块绝佳的温玉、手感极佳，楚江南握过的美女纤手已经不算少了，可是他从来不知道自己竟会对一个女孩的手也如此迷恋，只是感受着那凝脂般滑软细腻的肌肤，头脑立刻昏昏沉沉起来，心中突然兴起一阵不忍放手的感觉。

    两人顺着镶金嵌玉的盘旋楼梯，向着楼下大厅走去，而色授魂消的楚江南却压根没有意识到自己现在是在走路。

    “一条乳沟，能拉住一大群男人驻足，其力量到底有多大？这还是一个街头普通女子的乳沟力量，如果像那些超级美女明星的乳沟呢？”楚江南捏着女孩腻滑柔软的小手，心中难怪有人喟叹，同时俏俏用眼睛打望这胸部超常发育小萝莉那深不见底的雪白乳沟，脸色露出邪邪的笑容妹妹，你叫什么名字呀？今年多大了？”

    “姐姐叫欧冶静怡。”欧冶静怡在说到自己的名字的时候，浑身上下竟散发出一种说不出的美丽，巧笑纤兮弟，不能随便打听女孩子的年龄哦？嘿嘿，总之人家年纪比你大，你叫姐姐就好了。”

    “没有搞错吧！她居然硬是要作自己的姐姐？不过欧冶静怡这名字怎么有些耳熟，是不是在什么地方听到过？”楚江南差点脚下踩滑，一头从楼梯上栽下去，他匪夷所思的看着眼前模样稚嫩的童颜**，除了胸前那两团太过扯人眼球的双峰，欧冶静怡这丫头片子哪里象有成年人的模样，怎么看也只有十四五岁，撑死不超过十六。

    想到这里，楚江南不禁深深怀念起了日本名优苍井空，他又不由自主的居高临下的看着欧冶静怡胸前微颤颤的**，那两座高耸入云的山峰。

    女人的乳沟实际上包含两个部分：一个是**，一个是乳沟。**和乳沟构成了乳沟，就像山峰和山谷构成了山河，一道靓丽的风景，总能给人以力量。

    楚江南紧紧握着欧冶静怡的纤手，拇指不经意的在那光洁玉润的肌肤上轻轻摩挲而过，指底那美好的感觉宛如阵阵激流通过拇指直接传送到中枢神经上，在这种微妙而美好的刺激之下，心跳不由的加速，浑身的血脉流窜速度似乎也比往日快上很多。

    欧冶静怡俏脸倏然飞起一朵红霞，羞不可抑，偏是这羞涩中又带着一丝欢喜，呼吸立时变得急促起来，身体也是一阵的酥软。

    两人有说有笑，不多时便下到楼底，玉面早已红透的女孩低垂臻首，突然“噗哧”一声笑了起来，嗔道：“弟弟，你果然是不折不扣的大色狼。”

    “是是…江南答顺口了也没在意鸥冶静怡说的是什么，回过神来，目瞪口呆的望着她，能说话到的舌头似乎被打了结，连话都说的结结巴巴，刚才说，说什么？”

    “好了，姐姐不逗你了，你等姐姐一下。”话音刚落，欧冶静怡将小手从楚江南温暖的大手中抽出，转身走进一间房间，如果楚江南没有记错，那房间就是刚才自己想尽办法也弄能开的房间之一。

    楚江南坐在柔软的意大利真皮沙发上，由于好奇心作祟，他拿起遥控器打开电视，不过每个台都是蓝色光屏，没有任何节目。

    这又是怎么回事？难道这只是摆设？感觉自己越想越糊涂的楚江南最后干脆什么也不想了，至少这里还有一个**小萝莉陪着自己。

    没过多久，那雕刻着幽兰浮凸印花的房门再次打开，一个看上去既青春又成熟，性感中又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质的女人，从房中走了出来。

    这个妩媚动人，美得令人窒息的女人穿着一身黑色的丝绸吊带睡裙，纤腰如柳、俏臀丰美、**丰满而秀挺，珠圆玉润的玲珑耳垂，一双水汪汪的迷离凤眼闪射着一波妩媚的秋水，秀挺纤美的鼻梁，性感丰润的樱桃小嘴，配上那性感无双的芙蓉玉面，真个是尤物天生、惹人垂涎欲滴、欲念高涨，更难得的是她那一股子英姿飒爽，使得她的神情性感妩媚而不放荡，更是拥有别具一格的美丽。

    这个女人仿佛就是世外仙子在人间的化身一般，那一举一动高贵典雅，那容颜浮翠流丹端丽冠绝，再配上那火爆的魔鬼身材，让人不自禁的陷于她无意间构筑起的魅力漩涡中而魂迷魄离、无法自拔。

    而望着她那班姬续史之姿、谢庭咏雪之态，楚江南不由的生出“此女只应天上有，九天仙子下凡尘”的感慨，一时间生出很是怪诞的念头，不知道这里有没有数码相机像机什么的，这样便可以将这本不该存在于人世的绝世风华、至美妖娆毫无遗漏的一一拍下。

    楚江南看着宛若仙子下凡的美女向自己走来，莲足玉步走动之间，一头青丝轻轻摇摆，扫过那粉嫩的雪白翘臀，两条自睡裙下摆探出的完美**，玲珑剔透，晶莹无暇。

    阵阵乳波臀浪迷乱了他的眼睛，股股迷人幽香熏晕了他的脑袋，楚江南感觉喉咙有些发干，几乎难以呼吸。

    “这个……”楚江南看着越来越接近自己的美女，竟变得手足无措起来，“请问你是鸥冶静怡小妹妹什么人？”

    “噗嗤！”穿着吊带睡裙的美女看得楚江南慌张的样子，忽地笑了起来，直笑的花枝乱颤，胸前那两团丰满多汁的蜜桃在清脆悦耳的娇笑声中剧烈的震颤晃荡，抖动不休，更把她那显得成熟美满的身材突出来。

    就女性哺育的自然观，一般来说，荷尔蒙越多，胸部就会发育得越大；从美学角度来看，世界女性“**”审美观来看，女人的“**”是一种美丽的呈现；从生理学角度看，女性完美的胸部与蛋白质息息相关，“落落大方，巧笑倩兮，是台湾最美的亲善大使”这是对性感美女林志玲小姐的经典描写，恰是春光咋泻，乳沟妖娆，欲遮还羞，风景独好，可

    请选择;//是和欧冶静怡比较起来，有台湾第一美女之称的林志玲差了不是一点半点，完全不是一个层次，没有可比性，她的美丽完全不是人间的。

    “**是女子向他人展现她的正派和青春的表示，她是在向人们展示她那苹果般的**，炫耀她们的贞洁、美丽和青春年少。丈夫们也对妻子的体态感到自豪，因为这是她们在展示贞洁的荣耀。”楚江南一双眼珠子都快瞪的爆出来了，眼睛一眨不眨的看着那诱惑的风景，心中恬不知耻的给自己的流氓行径找借口，典型的既要做婊子又要立牌坊，虚伪透顶。

    楚江南很想极度无耻的问一句，你想不想因为男人生命和灵魂的滋润得越来越秀丽挺拔，乳沟变得越来越迷人而摄魂，当然现在身处这种鬼地方，他是有色心没色胆。

    “好弟弟，才分开那么一会儿，你就不认识姐姐了吗？”妩媚如水的鸥冶静怡臻首微垂，美眸波荡漾着一层让男人无法拒绝的妖媚魅力，“姐姐可是会伤心的。”

    是鸥冶静怡

    请选择;/江南硬生生将小妹妹三个字扼杀在喉间，因为他实在说不出现在鸥冶静怡到底哪里小，丰乳肥臀，该大的大，该小的小，该细的细，该翘的翘……

    楚江南感觉被鸥冶静怡那双传情美目看着，自己的灵魂似乎出窍了一样，心里升起狂涛般不可抑制的欲念，好在鸥冶静怡轻吟一笑，款款坐了下来，而她肥美的雪臀也在睡裙下摆收缩的一角闪起一丝雪白刺眼的肉光，这让坐在她对面的楚江南不由心神一荡，一颗兽心蠢蠢欲动，这个女人天生的冷艳高贵气质加上一副妖艳撩人的姿态，差点让他把持不住自己，彻底崩溃沦陷。

    请选择;//

    “当时要人家帮你的时候，叫人家神仙姐姐，现在叫人家小妹妹，真是个没良心的坏人。”欧冶静怡的声音就像一杯清凛的甘泉淌过楚江南心间，娇柔荏弱的含羞有着其他女人无法比拟的清醇和甘美，含羞带怯的低垂秀颜，眼睫底下闪动着晶莹神采。

    你是……”楚江南很没形象的惊叫起来，一脸不可思议的指着欧冶静，颤声道：是神仙姐姐……”

    这个女人时这么称呼她，没有想到她竟是帮助他破了萧峰“魔相淫魂”妖术的神仙姐姐，而楚江南此时也知道了她的名字——欧冶静怡。