    　　林陌之前由于修炼了佛心兽王诀让金钟罩直冲到第五关外功巅峰，剩下的第六关就是属于内外兼修的境界，经过一场场战斗，再加上黑炎的体质加成，前不久自己正好冲上了第六关，不过也因为没有后续的功法，只能把金钟罩暂时搁置。

    　　第六关的金钟罩虽然任何尖锥锋刃难伤，但是各种要害罩门还在，林陌一直没有用于实战中，只有在施展摧心掌或者大伏魔拳时，附加了金钟罩带来的强力肉体力量，使原本的掌法和拳法威力上升了三成左右。

    　　在机关车内，林陌看起了下面的四关描述。

    　　第七关：气功保护浑身穴道，口跟下体不会受伤，没有肌肉的头部亦能反震对方功击，更可贯劲将柳枝化软为坚，抗衡刀剑，致命处只余双目、双耳和五寸罩门。

    　　第八关：内功修为已达到全身不受利器所伤，只剩下三寸罩门，不论对方击力是强是弱，均发出猛烈无比的反震力，中者非死即伤。

    　　第九关：掷叶飞花皆可伤人，就算遇上内功更强的高手，也无法将自己打成内伤，神兵利器亦只能割伤皮肤而不损肌肉，除非刺中仅有得一寸半罩门方可致死。

    　　第十关：内功开始反璞归真，内劲雄浑，轻易震断尖锐刀剑，甚至吐出一口痰，也能像飞镖般造成杀伤，罩门只剩一寸。

    　　林陌不由暗叹不亏是少林四大护体神功，相传从古至今修炼到金钟罩第十关的不超过十人，可见这门功法的难学程度，不过林陌倒是很有信心，因为有佛心兽王诀的辅助，加上黑炎不断成长后，附加的肉体强度，自己还是有修炼到圆满的那一天的。

    　　随后便顺手用系统扫描了一下。

    　　“叮，发现新物品，扫描中，扫描完毕，恭喜宿主得到四星残缺版《金钟罩》，金钟罩为少林四大神功之一，是一代武学宗师达摩感到之前所创的童子功未臻于圆满极境而创出的第二套绝世武学。

    　　金钟罩为一套内外兼修的无上神功，共分为十二关，每一关都比前一关练起来更为艰难，修练者若能闯过十二关，必定天下无敌!

    　　金钟罩号称天下防御第一，第十二关圆满之后，不仅金刚不坏，而且不怕水火毒药，更能不眠不休，功力源源不尽，堪称神奇至极。即使未达元满之境，金钟罩具备受攻击时反震的能力，越是关数高，同样的护体能力就越是强悍，对敌时，对敌方攻击的反震力也越强。”

    　　林陌脸色一黑，这种介绍在之前扫描前六关二星残缺版金钟罩时已经出现过一次了，难不成系统想凑字数不成？咦？什么凑字数，我为什么会这么想？

    　　甩开脑中那些乱七八糟的思维后，林陌着实没想到十关的金钟罩就被判定为四星，那圆满的金钟罩岂不是最低都是五星，但更重要的惊喜随后而到。

    　　“叮，系统补全此方世界的四星功法要略，宿主首次贡献四星级功法，特奖励四星到五星秘术《虎煞三杀》。

    　　出自《仙剑奇侠传二》中，虎煞原为天师道掌门用来镇守天师陵寝的远古神兽，后来因缘巧合被王小虎收服，成为日后小虎闯荡江湖的助力之一。虎煞天性刚烈，疾恶如仇，遇见邪魔妖怪皆欲吞噬之而后快，并且，虎煞还能将吞噬的妖魔化为力量，在战斗中可以将此累积的力量释放出来攻击敌人。

    　　经检测宿主身怀同生共死至高契约伙伴，黑炎，直接绑定《虎煞三杀》于黑炎。”

    　　这时一直躲在御兽令中休息的黑炎，突然窜了出来，看着面前陌生的醉道人三人后，“吼吼”两声表示打招呼，然后跳到林陌的肩上，舔了舔林陌的脸颊，林陌这时发现黑炎黑色的毛皮上闪烁着莹莹的光芒，随着黑炎舒服的吼叫一声后，光芒消失，它就继续躺在林陌的肩上开始迷糊。

    　　而林陌在冥冥之中感应到与黑炎的联系更加亲密，甚至可以指挥黑炎使出虎煞的基础技能虎噬，和游戏中不同的是，虎噬这一招则是由黑炎链接林陌的精神力后直接吞噬对方将死之人的精神力，然后反哺给这一人一兽，等到精神力提升到一定境界时，才可以施展真正的虎煞三杀！

    　　林陌仔细的看着系统的介绍。

    　　虎煞三杀。

    　　第一式，虎啸风生，评价为四星。

    　　第二式，猛虎出闸，评价为四星半。

    　　第三式，虎踞鲸吞，评价为五星。

    　　这是目前林陌最强的招式了，可惜自己现在的精神力连达到施展第一式的标准都不够。

    　　心神回到现实中，林陌看到醉道人三人把目光都投向黑炎的方向，像是发现了什么珍宝一样。

    　　林陌干咳了两声说道：“三位前辈这是我的契约伙伴黑炎，由于刚孵化没多久，所以平时都是躲在御兽令中，刚才可能是身体有什么不适，才钻了出来。”

    　　三人点点头后，书生说道：“你这个伙伴，血统不低啊，这么小就能这么通人性，刚才他对着我们吼了两声应该是对我们打招呼吧。”

    　　林陌随即就把自己和黑炎相遇以及自己身怀大墨皇朝皇室血脉的事情都告诉了三位，反正在林陌看来这都算是自己人，而且三人的实力在这，各种藏藏掖掖的反而显得比较小家子气。

    　　醉道人这时想到了什么，严肃的说道：“林陌以后关于你体内大墨皇朝皇族血脉一时不许对任何人说，当然告诉教主是可以，我也只是隐约知道你父母死亡的真相，但其中牵扯进去的大人物实在太多，你早晚有一天能成长起来，到时候应该由你寻找真正的真相。”

    　　林陌表示同意后，三人就继续盯着黑炎，书生说道：“传说上古时期，第一任墨帝的坐骑正是上古神兽墨麒麟，也因此他给自己的皇朝取名为墨，不过你刚才也说了黑炎是从蛋中孵出来的，这就有些奇怪了，据我所知墨麒麟是胎生吧。”

    　　茶翁这时说道：“别想那么多，到时候回到唯我道宫，自然有人知晓，别忘了同为无忧九贤的那一位，在这方面可是真正的行家。”

    　　其他两人也赞同的点了点头。

    　　

    　　				

