    感谢「道法自然成心魔」打赏的1万起点币，特此加更一章~！

    —以下正文—

    林有德坐上了王柳美制造的元祖高达，开始重新编写整个机体的OS。

    而就在林有德专心致志工作的时候，城市里。雷萌萌则带着林琉璃与天野亚真里，在城市里闲逛着。

    对于没有过去记忆的林琉璃来说，城市里的一切看起来都很新鲜。

    雷萌萌也非常有耐心的为林琉璃讲解着她的疑惑。连带着天野亚真里也孜孜不倦的帮助林琉璃解答疑惑。

    不到一天的功夫，天野亚真里和林琉璃就混熟了。

    三人在城市里逛了一大圈，一直逛到快中午的时候，感觉有些累了，才在一家食品店外面坐下。

    “琉璃琉璃，怎么样，累了吗？”

    在雷萌萌的询问中，林琉璃微微点头：“有一点。”

    天野亚真里带着林琉璃坐下，拿起手旁的菜单看了起来，一边看，还一边说道：“萌萌姐，你说有德哥什么时候能忙完啊？”

    雷萌萌摇头：“今天晚点估计能忙完吧。测试机体，要快也快，要慢也慢。”

    “不过亚真里你也不用太担心。有德不是说过了，明天会好好陪你的吗？”

    “琉璃琉璃，有什么想吃的吗？”

    天野亚真里小嘴微翘：“这个我当然知道啦，可是我就只有这两天才有休息时间。后天就是周一，我又要上课，没时间那。”

    林琉璃眨了眨眼，指了指菜单：“我想要吃草莓圣代。”

    雷萌萌有些无奈：“这都快饭点了，还吃草莓圣代。吃完了，一会儿你饭吃得下么？”

    林琉璃眨了眨眼，没有说话。

    在林琉璃天真无邪的眼神注视下，雷萌萌坚持了不到3秒钟，就败下阵来。

    “好了好了，我知道了。不过一会儿饭也要好好吃哦。”

    雷萌萌无力的垂下头，在林琉璃轻轻的一声嗯中，直起了身子。

    “那我去点单，亚真里，你有什么想吃的吗？”

    天野亚真里看着菜单：“甜点么，我也来个小圣代吧。今天总感觉没什么食欲呢。”

    雷萌萌应道：“好吧，刚好我也没什么食欲，那就圣代来三份。”

    “不过亚真里，你也别想太多。来日方长。马上不就要元旦了吗？”

    “等元旦，让有德带你好好出去玩一下，不就好了？”

    天野亚真里眼前一亮：“对哦，马上就12月了。到时候有平安夜+圣诞节+元旦。今年这3个节日，要和有德哥一起过才行。”

    雷萌萌笑着摇了摇头，转身进入店内。

    林琉璃抬起头，看向天野亚真里：“姐姐，什么是平安夜？圣诞节？元旦？”

    天野亚真里兴致勃勃的解释道：“所谓的平安夜啊……”

    不远处，几个看起来流里流气的小青年，站在街边，对着天野亚真里和林琉璃指指点点。

    金发耳钉男：“喂，大哥，那边似乎有两只肥羊。”

    飞机头小青年：“诶，是吗？可是，那不是两个小孩子吗？”

    光头纹身青年扭头看过去，眼前一亮，顺便按住了飞机头小青年：“你懂什么。看到那个金发丫头的衣服了吗？那是城里最好的一所高中学校的校服。”

    “另一个银发的小丫头，身上的衣服也不是什么便宜货。一看就知道非富即贵。”

    飞机头小青年有些惊讶：“诶？是这样的吗？”

    金发耳钉男笑道：“就是这样。而且你没看到刚刚那个进店里的金发女人提着的包包。”

    “我在网络上看过，那个包包少说得要十几万。”

    “能带着那么名贵的包包，你说我们要是把这两个小家伙抓了，那个女人会不掏钱吗？”

    飞机头小青年眼前一亮：“对哦……”

    光头纹身青年一招手：“走，干活去。”

    “所以，这三个节日就是……诶？你们是？”正在给林琉璃讲解节日的天野亚真里，忽然看到3个男人走到自己和林琉璃身边停下，不禁有些疑惑的扭过了头。

    然后，天野亚真里就看到了街溜子三人组。

    金发耳钉男一甩头上的金发，笑道：“两位美女，要不要跟我们去唱歌KTV唱歌呀？”

    天野亚真里非常警惕的站起来，将林琉璃拉到怀里护着：“你们要做什么，我可警告你们，这里是城里……”

    光头纹身男一脸不屑的打断道：“行了，别那么废话了。小丫头们，你们的姐姐似乎很有钱，我想找你们的姐姐借点钱花花，所以，老实点……”

    甜点店里，雷萌萌端着餐盘刚刚走出店铺大门，就听到天野亚真里尖叫道。

    “救命呀，有绑架犯！！！”

    雷萌萌闻声望去，赫然看到天野亚真里被一个光头纹身男提着一只手，整个人都拉的双脚有些快要不沾地了。

    而林琉璃则一脸茫然的被一个金发耳钉男拉着从天野亚真里身旁离开。

    看到这一幕，雷萌萌脸色一怒，扔掉手中餐盘就冲了过去。

    金发耳钉男：“乖乖听话，我们不会伤害你们的，我们可是很讲规矩……呜哇~！”

    雷萌萌凌空一击飞踢踹在金发耳钉男的身上，当场将金发耳钉男踹倒在地，将林琉璃拉到了身后。

    “你们是什么人？居然敢当街绑架，不知道这里是什么地方吗？”

    金发耳钉男揉着腰爬起来，咒骂道：“什么绑架，我们只是想借点钱而已……臭女人，我这医药费，没有7、8万，可不算完。”

    一旁飞机头小青年笑着应道：“不错不错，医药费得拿来哦。是你先动手的，你蓄意伤人，就算叫警察，也是一样的结果。”

    雷萌萌脸色一黑：“你们……”

    雷萌萌话没说完，金发耳钉男就揉着药，伸出了手。

    “别废话，钱拿……哇啊~！”

    一个拳头从雷萌萌身边略过，当场打在金发耳钉男的脸上，将其当场打飞。

    雷萌萌惊讶扭头，看到了一个有些眼熟的黑发男子。

    “你是……杜工程师？”

    杜剑龙笑着点了点头，揉了揉拳头，作出了格斗架势：“雷研究员，没想到居然能在这里遇到你。林研究员没和你在一起吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许久没加更了，今天尽量多更一点吧。

