    直到现在棒梗儿他再也站不住了，他那年轻的身躯开始不断的在地面上打滚，并且捂住自己即将要冒火的喉咙。

    不知不觉之中，棒梗儿总感觉自己的喉咙那里似乎有一大团火在燃烧。

    棒梗儿他面目狰狞，可以说是化作了痛苦面具。

    随后，他大声的喊道：“水水水水。”

    棒梗儿虽然是用尽全力的吼了一声，但是旁边的妹妹小当儿被棒梗儿的样子吓坏了，自己可以说是直接就哇的哭了。

    “哥哥，你现在怎么了？”

    “你现在到底怎么样？”

    “你没什么事情吧。”

    她哭泣的声音极大，不久之后她的哭泣声音响彻大院。

    秦淮如与贾老太婆两个人听出来是小当儿的声音，自己也是马上从院子里面赶紧跑了出来。

    当看见棒梗儿的样子，她们两个人也都棒梗儿那狰狞的面容给吓坏了。

    贾老太婆赶紧的抱住棒梗儿，自己在旁边可是大声的哭喊着。

    “孩子，你到底怎么了。”

    “你现在有没有事啊？”

    “棒梗儿，棒梗儿，你怎么了？”

    其实就连现在的秦淮如也是被吓坏了，不过她比贾老太婆冷静一些。

    自己也是赶紧走到小当儿的面前说道：“小当儿，你哥到底是怎么回事？”

    “你现在必须给我说清楚，你们两个人今天到底去干嘛了？”

    可是小当儿一个劲的哭，她年纪有些小，自己在口述的表达本来就不清楚。

    更何况现在加上棒梗儿出事，她确实是被吓到。

    所以到目前为自己的脑子里面一片空白，根本不知道应该和妈妈说什么事情。

    对于一个小孩子来说，现在也只能一个劲的哭。

    秦淮如见到情况那么危急，而自己的闺女小当儿却是一句话都说不出来。

    最终万般无奈的她只能气的一巴掌打在了小当儿的脸上。

    秦淮如一把小当儿给打倒在地。

    然后自己十分气愤的说道：“你哥哥到底发生了什么事情，你现在倒是说。”

    当小当儿挨揍以后，自己可以说是在地上哭的就更凶了。

    但是现在的秦淮如却是没有时间去搭理她。

    对于她来说，目前的自己可以说是急的如同热锅上的蚂蚁。

    由于这边的动静闹得太大，所以远在他处的一大爷易中海、何雨柱、许大茂、三大爷阎埠贵等人全部的从自己的屋子里面跑了出来。

    当院子里面的所有人看见棒梗儿的样子，可以说是众人已经全部被这种场面给吓住了。

    因为他们从来也没见过面容扭曲的棒梗儿。

    现如今浑身的衣服汗透可以看见在他的身上形成的一小滩水渍，尤其是棒梗儿此刻的姿势更是夸张。

    现在的棒梗儿像是一个变态一样，自己用力的双手掐着自己的喉咙，像一个蛆一样在地上蜷缩着。

    他那峥嵘的模样就仿佛自己似乎有着巨大的痛苦。

    不管怎么说，大院里面的所有人都不明白在棒梗儿的身上究竟发生了什么事情。

    他们也猜不透为什么一个好端端的人突然就成了这个样子？

    “何雨柱，还现在发什么呆。”

    “你小子千万别愣子了，现在还是赶紧送医院。”

    “要是晚了的话，恐怕这小子的命都要不保了。”

    “我看着这孩子今天伤的挺严重的。”

    “虽然不知道伤了哪里，但是就冲他那痛苦的模样，应该是受的伤不小。”

    一大爷易中海毕竟年纪大了，所以自己也算是遇见事情也没有那么慌张。

    这一大爷还是选择在第一时间的给出了解决办法。

    听见一大爷的话以后，何雨柱立马反应过来。

    自己现在也没有犹豫，还是赶紧蹲下身子去抱棒梗儿。

    就在这个时候，棒梗儿整个身子突然开始剧烈的抽搐。

    看见眼前的一幕之后，吓的何雨柱僵硬在原地。

    因为像羊癫疯的棒梗儿在地上胡乱跳动，以至于和何雨柱不敢继续动手了。

    看了这一幕之后，整个大院里面的所有人都被这突然出现的变故吓到了。

    秦淮如与贾老太婆两个人现在也不知道该如何是好了，他们两个人跪在棒梗儿的身边哭泣。

    她们两个人哭了几分钟之后，棒梗儿嘴唇蠕动，自己的嘴角边儿似乎一直在说什么。

    不过这种细节之处还是被一大爷易中海发现端倪。

    自己赶紧低下头认真的听棒梗儿究竟要给大家说什么。

    “行了行了，你们现在都别跟我吵了。”

    “你们都别吵了。”

    “现在究竟想看看孩子到底想表达什么。”

    听到一大爷的话之后，大院里面立马噤若寒蝉。

    可是跪在地上的贾老太婆却是依旧哭个不停。

    “呜呜呜。”

    “老天爷，你老人家难道没有眼睛。”

    “难道你不知道棒梗儿是个多好的孩子，可是我的好孙子现在怎么成了这样子？”

    “若是他走了，我这辈子活着还有什么意义……”

    一大爷易中海怒吼一声说道：“想救人，那么现在立马就闭嘴，不然的话罪魁祸首就是你。”

    听到这句话以后，贾老太婆吓一跳，赶紧把自己的嘴巴给闭上。

    “水水。”

    “我想喝水。”

    等于大爷低下头之后，棒梗儿微弱的声音从嘴巴里面传出来。

    当听清楚他的话，一大爷易中海这才听明白棒梗儿真正的需求是什么。

    随后，他冲着秦淮如喊道：“赶紧拿水来。”

    “现在孩子急需要喝水。”

    “你们现在快点把水给我取过来。”

    “一定不要给我弄冰水过来，那个凉开水最好了。”

    “一定要多拿一盆过来，顺便把他的身上给他浇一浇，这样说不定能够降低人整个的身体温度。”

    小当儿听见一大爷易中海说的内容，自己这才反应过来。

    她也是也赶紧的说道：“那个我想起来了，哥哥要水喝，他肯定是刚才太渴了。”

    秦淮如与贾老太婆两个人恶狠狠的瞪了小当儿一眼，没有想到现在都已经过了多长时间了，可是自己家里面的孩子小当儿才反应过来。

