    狐心小齐眼中露出一点笑意。

    小齐是圆脸杏眼，笑起来便有一种天真气。

    只是偏偏宫梦弼分化性灵在他身上，就有一种看似天真和气，却让人感觉捉摸不透的反差。

    那狐狸瞧见狐心小齐发笑，便又瑟缩的贴在墙根。

    “你既然知道天狐院有狐律在，又怎敢在此犯戒？”

    那狐狸一言不发，但赵玉娘辩驳道：“这位使者请了，民女赵玉娘，并非是受狐仙胁迫，被她引诱。奴家是自愿的。”

    赵玉娘看着狐心小齐，咬着嘴唇，有些羞恼，更多的却是坦然：“我先后克死了三任丈夫，也种不得什么地，靠着织布也不大活得下去。我是自愿的。”

    “若是靠着狐仙庇佑，我一个寡妇，怕是早就被吃了绝户，哪有这样的日子过。”

    那狐狸反而道：“你这样说，倒好像我是什么善狐。我是看你寡妇活不下去，而我又需要采人气修行，这才帮你的，你不必为我开脱。”

    “我一个野狐精，除了一点魅惑男人的手段，也没有什么本事，还连累你的名声。”

    赵玉娘笑着就哭了：“名声，要名声，我早该以死明志了。”

    赵玉娘拜在狐心小齐面前，叩首道：“民女求大人网开一面，放过狐仙一码。”

    “民女是不祥之人，父母早亡，嫁过三次，三次都克死了丈夫。娘家畏我如蛇蝎，夫家骂我丧门星。若不是狐仙搭救，民女早就死了。”

    赵玉娘这样的经历，在这个时代屡见不鲜了。

    她并不是什么破家的衰命，只是运气不够好罢了。

    而这个时代，也鲜有什么运气好的人。

    狐心小齐道：“你且起来吧，我这堂还没有升起来，你倒是先来投案了，你有无过错，且容我看过再说。”

    赵玉娘泪眼婆娑，那狐狸也小心翼翼地看过来，想瞧着狐心小齐是不是只是戏弄她。

    狐心小齐实在无意给这可怜的女人再一次打击，但这狐狸倒是自投罗网了。

    民不举，官不究。

    这狐狸自己说破，狐心小齐就不得不代表宫梦弼来做个判决。

    依照狐律，不得蛊惑男女，犯下奸邪之事。

    如今赵玉娘自称自愿，那就不算蛊惑民女。

    狐心小齐掀开房间的布帘，看着躺在赵玉娘床上的那个男子。

    皮肤黝黑，生得憨直，但看起来年纪不大。

    狐心小齐传了狐狸进来问话，但不许赵玉娘进来，问道：“床上这是谁？你可曾以妖术蛊惑他？”

    野狐精如实道来：“这小子姓赵，是同村人，家中已经没有父母。小狐不曾迷惑他，使者有所不知，玉娘生得貌美，这半大小子早就看上她了。找上玉娘，算是半推半就了。”

    狐心小齐问道：“那往日营生，你可曾蛊惑？”

    野狐精道：“庄里娶不着老婆的庄稼汉多得是，玉娘只要露出点意思，他们自己就上门了。如今玉娘家里的地靠他们种，缸里的水靠他们挑，并不曾蛊惑，也不曾逼迫。”

    狐心小齐叹了一口气，道：“既然如此，这次就不惩治你了。只是你这营生不能长久，你要是有心为玉娘好，还是要教她做些正经生意。”

    野狐精叩首道：“多谢使者。”

    狐心小齐又看了一眼床上这半大小子，道：“你可多看看这小子，依我所见，他与玉娘是有些缘分的，只是能不能成，我不敢说定。”

    狐狸是识得姻缘的，修行拜月法和通天法之后，宫梦弼的感知就更加强烈了。

    玉娘三段姻缘都坏了，桃花拜尽，若是还想再有姻缘，眼前这小子有可能是她最后的机会了。

    野狐精看了看床上这黑小子，道：“我记下了。”

    狐心小齐道：“你走村入舍，可认得其他狐妖吗？”

    野狐精略一犹豫，但还是说道：“使者，有道是‘无狐魅，不成村’，虽不是各个乡里村庄都有狐妖，但数量不少的。”

    “有的如我这般，化作村妓，有的化作稳婆，有的化作媒婆，有的保家出马，也有厉害能受人供奉、进庙享祭祀，您若要寻狐妖，只需寻访乡里便可找出来。”

    狐心小齐心里早就有了大概的成算，他看着眼前的野狐精，沉吟道：“我如今是代表狐会来巡查四方狐狸，还缺一个向导，不知你愿不愿意随我一同？”

    野狐精为难道：“我虽有意随使者巡查，但玉娘这里实在走不开。”

    她想了想，说道：“但我认识一个姐妹，或许能帮到您。”

    “邻村有个举人坟，坟里住着我那位姐妹，因得了一点举人老爷一点文气，所以自称文狐。她平日里总是读些酸腐文字，不识得人间疾苦，您带她出去见见世面，不然恐怕她读书读坏了脑子。”

    狐心小齐惊讶地看着野狐精：“你倒是个好姐妹。”

    野狐精倒好似没有领会狐心小齐的意思，当然也有可能只是装疯卖傻，笑了一声：“我跟她是老交情了，总得多为她考虑考虑。”

    狐心小齐先出得门，野狐精在里面交待了赵玉娘几句。

    只听她道：“天快亮了，等我走了，你就把黑小子摇醒，叫他早点回去，不要被人看见了。不必担心我，使者已经赦免了我的罪愆。我现在带使者去邻村看看朋友，晚上就能回来。你一个人在家要小心些，我平日教你的手段，要用起来，不要轻易被男人得手了。”

    嘱咐了几句，野狐精就随着狐心小齐出门了。赵玉娘在门边看着，愁眉不展，心中总是担忧。

    野狐精也是放心不下，走着走着就要回头看，等赵玉娘的房子消失在视野里，才略微振奋精神，带着狐心小齐朝临县去。

    野狐精是真的没有什么本事。

    会些幻术，但不能持久，不会御风，不会驾火，唯一值得称道的是靠着采集人气把狐味藏得很好，不会招来狗，再加上有些微薄法力，在凡人里勉强能混得开了。

    这是大多数野狐精的生活写照，宫梦弼被天狐院感召之前也是这样的。

    野狐难成器，高门大户的狐狸又不怎么听话。

    天狐院的地位，其实也是有些尴尬的。

