    买好了龙虾，他跟二壮两人去了鱼塘，然后把新挖好的鱼塘放满水。

    他随后给里面放了些灵泉水，目的就是净化一下水质，提升一下鱼塘的条件。

    毕竟大龙虾需要一个合理的条件才能生存，起码的微生物系统得有吧！

    而且龙虾对于水质的要求比较高，要是水质不好，龙虾也不能存活。

    陈九鼎养龙虾的话，根本不担心销路的。

    别的不说，光黄家以及燕展鹏的酒店就随便能吃的下。

    所以，陈九鼎决定养殖龙虾可不是随便就做的决定。

    晚上，陈九鼎母亲对陈九鼎说：“小鼎，你明天跟二壮去多买些肉回来，我今天去发现那群狼崽子中，有几头母狼好像是怀了。”

    “嗯？妈，真的假的？”

    “当然是真的了，妈还能骗你不成？”

    陈九鼎一听这话，也算是明白了。

    昨天，他去大棚那里，看到那群狼在吃野猪，原来是有母狼怀孕了，狼王不想饿着母狼，这才去给母狼加餐的。

    嗯，那从明天开始，给它们多给点肉就行了。

    他们吃鸡肉鸭肉什么的，野猪肉嘛，统统是我的！

    毕竟现在的野猪肉一斤可不便宜。

    一头家猪的价格差不多在一万左右，而同样大小的一头野猪的价格，那绝对要五六万。

    这个差价可就是小四万的样子，陈九鼎决定要做一下这个中间商，这个差价我要了！

    如果有人问狼王：喂，狼崽子，你被陈九鼎赚差价了，气不气？气的话去咬他！

    狼王绝对会说：气？你觉得我敢气？你说这话明显就是让我死，在我死之前，我要先咬死你！

    当天晚上，崔默再一次吃撑了。

    正所谓一回生，二回熟，崔默第一次吃撑后，还感觉很难为情，可这第二次，他完全就习惯了，什么难为情之类的，不存在好吗？

    其实，不是他不想停，而是根本就停不下来啊！

    就是这么好吃，你能把我怎么滴？

    你大宝嘲笑我就嘲笑去吧！

    被一只狗嘲笑怎么了？

    我崔默还就喜欢被狗嘲笑！

    当天夜里，穆工头给陈九鼎打了个电话，说是图纸什么的，已经弄好了，让他过去看一看，如果合格，他们明天就动工。

    陈九鼎听到后，非常高兴。

    毕竟能早一天动工，就意味着能早一天交工。

    这样，他的公司也能早一天成立不是？

    所以，他带着吃撑了的崔默来到村部前面两百米的空地。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯，来了，穆工头，把图纸拿出来我们看看。”

    “好，陈先生，这是图纸，你们看看，如果有想要更改的地方，尽管说。”

    陈九鼎他们借着临时搭起来的一个巨大的镁光灯，看的非常清楚。

    看完图纸，不得不说，黄中庭给他安排的这个建筑队太靠谱了。

    这图纸大致就是按照他的要求来画的。

    反正他看了第一遍，没有挑出什么问题来。

    “陈先生，这个一楼用来当仓库的话，四米的高度够不够？”

    “四米？够了，完全够了。”

    “那就好，我们图纸上画的就是四米。”

    “穆工头，这图纸没什么需要改的，从明天起，我旁边这位，就负责与你们进行对接，需要我做什么，你们告诉他就行，我需要你们做什么，也通过他来传达。”

    崔默这个时候终于好受点了。

    他吐出一口气说：“你好，穆工头，我叫崔默，你叫我小崔就行。”

    “好，小崔，以后我们要好好沟通，尽量做到让陈先生满意。”

    “没问题。”

    今晚，陈九鼎安排好一切后，带着崔默回去了。

    从明天起，崔默就有的忙了。

    来村部的路比较好认，就一条大路，所以陈九鼎也不用担心崔默会走丢。

    不过，出于保险起见，他还是决定明天让二壮带着崔默去走走。

    至于车子的话，嗯，这个倒是个问题。

    以后，不过，陈九鼎想了想，决定明天去再买一辆车，这辆车就当是蔬菜供应公司的公车来用。

    以后，也能省很多事。

    回到家，陈九鼎问崔默：“老崔，你看屋子里还缺啥不，缺的话尽管开口。”

    “鼎哥，不缺东西，挺齐全的。”

    这一次，陈九鼎给自己母亲说了自己朋友要来给他干活并且要住在他家后，陈九鼎母亲可没小气。

    崔默住的那间屋子里，所有崔默要用的东西都是崭新的。

    包括床单褥子什么的。

    陈九鼎母亲也知道，自己儿子现在就缺能用的人，所以，只要是来帮他儿子的人，她都会对那人很客气，也很舍得。

    来之前，崔默还带了一条床单，一个新被套啥的，可是来了后，他发现自己做的这些事情，就是多此一举。

    今天晚上，陈九鼎忙活完一切，回到了自己房间开始修炼。

    进了鸿蒙鼎，他去看了一下血参。

    他发现，血参现在已经有五分之四的地方变红了，这让他高兴不已。

    这就意味着，他很快就能拥有达到一千年参龄的血参了。

    据说这血参吃了，对修炼之人有巨大的好处，陈九鼎倒是很想知道，这个好处到底有多大。

    他给这些血参浇了点灵泉水后，盘腿坐下，开始今天的修炼。

    他正想开始修炼，可是，他突然想起来，自己好像还有一个仙术没有领悟完整。

    于是，他先领悟起御风术了。

    这一次，他可以做到使用御风术后，在空中短暂的飞行了，这让他高兴不已。

    飞行啊！

    哪个男儿不想会飞？

    那电视剧里的大侠，一个轻功就飞走了，天下之大，皆可去得，让多少人羡慕的都快哭了？

    陈九鼎肯定不例外。

    现在，他能做到短暂的飞行后，更加迫切的想要将御风术彻底掌握了。

    到时候，他直接飞到自己喜欢的女人面前，然后给她一个惊喜什么的，这画面，想想就刺激。

    不对啊，应该是带着自己的女人一起飞那才叫刺激。

    但好像这御风术也只能让自己飞，做不到两个人一起飞。

    看来，想要实现这个想法，他还得领悟新的仙术才行。

    但是，陈九鼎知道贪多嚼不烂的道理，这御风术没有彻底掌握前，他是不会去学习其他仙术的。

