    　　谁也没有注意虚空上的变化，全部被场中战斗所吸引。

    　　天刑眼看就要命丧剑下，成为张北手中的亡魂，就在这一刻，情况突变。

    　　一道道寒芒，从虚空上爆射而至，像是一枚枚箭矢，随即化为一座冰盾，拦在了张北面前。

    　　“咔嚓！”

    　　张北一剑劈空，没有斩开天刑的脖子，而是斩在面前的冰盾上。

    　　无数目光，齐刷刷的朝苍穹看去，只见一道人影，徐徐落下。

    　　站在地面上的那一刻，在场超过一半的人，认出此人是谁。

    　　“柳无邪！”

    　　无数惊呼声，从四周响起，那个那人又回来了。

    　　曾经把南域搅得满城风雨的那个人真的回来了。

    　　每个人表情不一，有兴奋，有期待，也有嫉妒，还有仇恨。

    　　看到柳无邪的那一刻，天刑松了一口气，不知道为何，每次看到这个小子，内心总会升起一种强烈的自信。

    　　白晋眼眸一缩，他消灭天宝宗第一是夺回十大宗门之首，第二是逼出柳无邪，替儿子报仇。

    　　也是后来才得知，柳无邪并不在天宝宗，而是离开了。

    　　看到柳无邪，张北脸色阴沉的可怕。

    　　后来他们一点点调查，终于知道，柳无邪在阵塔之中做了手脚，才让天元宗的弟子损失惨重。

    　　阵塔最后一层，只针对天元宗，其他弟子进入其中，没有任何危险。

    　　相反，天元宗弟子进去，则是九死一生。

    　　当时白晋认为是张北做事不利，还挨了一巴掌。

    　　谁曾想到，这一切都是柳无邪从中作梗，导致天元宗死了好几十人。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　张北说完，就要对柳无邪出手。

    　　此刻的柳无邪，看起来普普通通，依旧保持化婴境。

    　　坐在白晋身后的中年男子眼眸一缩，将大手从两名女子的怀里抽出来。

    　　“我们之间迟早都有一战，但不是现在。”

    　　柳无邪大手一挥，张北涌过来的气势，瞬间被震退，让所有人脸色骤变。

    　　整个无常仙岛，已经被他封锁，不担心任何人逃出去。

    　　先解决掉自己的事情，再找他们算账。

    　　张北的气势被震碎之后，不敢轻举妄动，站在原地，等候白晋的命令。

    　　柳无邪一步步朝天宝宗区域走去，目光看向沐天黎，点了点头，算是打过招呼。

    　　“无邪，多谢你出手相救。”

    　　天刑连忙走过来，一脸的感激之色。

    　　“天刑长老不必客气，这是疗伤丹药，赶紧吞服下去。”

    　　说起来，整个天宝宗，唯一让柳无邪敬重的人，不是沐天黎，而是天刑。

    　　是他这几年的照拂，才有今日的柳无邪，沐天黎只是栽培了他而已。

    　　天刑则是为了他，好几次置身于险地。

    　　这份恩情，柳无邪永远记在心里，绝对不会忘记。

    　　对他好的人，柳无邪一辈子都会感激。

    　　但是对他坏的人，柳无邪同样是一辈子都不会忘记。

    　　郁布，就是那个对他超级坏的人。

    　　目光横扫一圈，很快落在郁布的脸上，后者竟然有些不自然。

    　　“宗主，今日我可能要违背天宝宗一些规则，如果有为难之处，大可将我逐出天宝宗。”

    　　斩杀太上长老，的确违背了规则。

    　　但是柳无邪也要不惜一切代价，郁布不死，心里怒气不灭。

    　　沐天黎已经看出来了，柳无邪走过来的那一刻，目光犹如看死一人一样，扫了郁布一眼。

    　　很有可能，天宝宗又发生了什么事情，沐天黎暂且不知，彻底惹怒了柳无邪。

    　　“无邪，放手大胆的去做，只要不伤及天宝宗的根基，我给你权利。”

    　　沐天黎当众表态，只要不伤及天宝宗的根基，他不会干涉柳无邪做任何事情。

    　　“多谢宗主！”

    　　柳无邪朝沐天黎弯腰鞠躬，能做出这么大的决定，沐天黎也是下了很大的决心。

    　　每个人都不解，包括以天元宗为首的五大宗门，他们不知道柳无邪想要做什么。

    　　按理说，柳无邪出现，不应该找他们五大宗门吗，看他的意思，似乎要找天宝宗的麻烦。

    　　一步步朝郁布走过来，身上的杀意，汇聚成汪洋大海。

    　　“郁布，我知道你很想杀我，今日我给你一次机会，出手吧。”

    　　柳无邪没有多余的废话，邪刃指向郁布，让他可以出手了，给他一个公平的机会。

    　　以柳无邪现在的修为，一招就能秒杀他。

    　　却没有这么做，毕竟他是天宝宗太上长老，就算是死，也要让他死的风光一些。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢这样跟太上长老说话。”

    　　一名长老蹦出来，以前是郁布的心腹，现在也是。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪虚空一拂，一股无形的力量涌出去，刚才说话的长老还没反应过来，直接被一掌掀飞。

    　　“砰！”

    　　像是被一记闷锤击中，口喷鲜血，失去了战斗力，整个人萎靡不振，随时都能死去。

    　　“嘶……”

    　　四周传来一阵倒吸凉气的声音，被柳无邪的手段震惊到了。

    　　看似清淡描写的一招，却包含了天地大道，堂堂巅峰化婴境长老，连反抗的余地都没有，直接被一掌震伤，何等的恐怖。

    　　沐天黎眼神一缩，不知道是幸喜，还是无奈。

    　　开心是柳无邪实力成长到如此程度，今日的危机，也许能成功化解。

    　　无奈是宗门自相残杀，身为宗主，却没有办法干涉，郁布这些年的所作所为，不仅沐天黎知道，宗门其他长老心里也知道。

    　　敢怒不敢言，谁让郁布是上一任宗主，地位太高了。

    　　还有几名长老，跟郁布关系不一般，正打算站出来，纷纷往后退了一步，不敢说话了。

    　　十大长老，一半站在郁布这边，另外一半跟高谷关系不错。

    　　高谷是沐天黎的师父，在宗门的威望也很高。

    　　“无邪，是不是发生什么事情了？”

    　　那名女性太上长老站出来，真名叫梅知，除了老一辈知道，现在的年轻人，没有几个人认识。

    　　当年梅知也是一个狠角色，因为她的家族某个天才弟子被二流宗门杀死，一人一剑，灭了人家整个宗门。

    　　看她现在和颜悦色，想到当年的事情，不少人汗毛倒立。

    　　以她对柳无邪的了解，不是那种无缘无故发怒的人，一定是发生了什么大事，才会让柳无邪如此愤怒。

    　　“看完这个你们就明白了！”

    　　柳无邪拿出记忆灵符，将他回到天宝宗的一举一动，全部记录下来。

    　　不论是十大宗门，还是那些二流宗门，目光纷纷看向虚空之上。

    　　记忆灵符突然散发出极强的光泽，像是一副巨大的画卷，在虚空上徐徐展开。

    　　一幅幅画面，出现在众人视线当中。

    　　柳无邪跟那两名弟子之间的谈话，一字一句的传出来。

    　　天宝宗高层脸色阴沉的可怕，宗门内斗的事情，并没有传出来，只有他们自己知道而已。

    　　谈话结束，进入地下牢笼，救出徐义林等人。

    　　随后是前往青木大殿，里面的一幕，让人更是愤怒不已。

    　　青木竟然纵容自己的孙子，霸占门下弟子，如果不是柳无邪出现，两名女弟子，就会遭到青衫的毒手。

    　　画面结束，四方传来无数议论声。

    　　“没想到堂堂天宝宗，竟然出现这种龌龊的事情，真是可笑啊！”

    　　大旗门的长老站出来，嘲弄天宝宗，他们不配成为十大宗门之首。

    　　“宗门内部肮脏到这种程度，还能当上宝丹峰首席长老，还真是讽刺！”

    　　青红门趁机踩一脚，各种嘲讽的言语，铺天盖地，让天宝宗高层脸色越来越难看。

    　　大敌当前，他们内部竟然一点不团结，为了一个天道会，居然威胁宗主，今日此事不圆满解决，永远都是天宝宗的污点。

    　　“大家也别笑话天宝宗，十大宗门，谁敢说你们上下一心，同样是拉帮结派，为了自己的地位，出卖同门的事情还少吗。”

    　　天罗谷一名弟子站出来，十大宗门，谁也别取笑谁，就连天罗谷，都不敢说铁板一块。

    　　相对其他宗门，天罗谷还有缥缈在相对和睦。

    　　仅仅是相对而已！

    　　“发生这种事情，对天宝宗来说，也许是一件好事，不破不立，清除掉一些蛀虫，宗门才能更好的发展下去。”

    　　凡事都有两面性，有利必有弊，每个人看待事情的目光也不一样。

    　　“看天宝宗能不能化解今日的危机再说吧，天元宗肯定不会让他们活着离开。”

    　　四周的谈论声，落在郁布眼里，脸上红一阵青一阵。

    　　他也没想到，青木竟然做出这种事情。

    　　青木是他的弟子，不论青木做了什么，他这个师父都有责任。

    　　没有他的默许，青木也不敢去做。

    　　青木已经遭到惩罚，这个罪魁祸首还在这里，柳无邪岂能作罢。

    　　“柳无邪，你说了这么多，到底想要做什么。”

    　　郁布走出来，质问柳无邪。

    　　当着全天下人的面，撕开天宝宗的丑闻，到底意欲何为。

    　　“杀了你！”

    　　接下来三个字，彻底颠覆了众人的认知，柳无邪竟然要斩杀太上长老，他是疯了吗。

    　　只有极少人心里很清楚，柳无邪没疯，反而很清醒。

    　　“真是有意思啊！天宝宗本就大敌当前，现在还搞起了内讧，是嫌自己实力足够强大吗。”

    　　大旗门的长老，上蹿下跳，不断的蹦出来。

    　　只要天宝宗一灭，他们大旗门，就能顺利成为十大宗门之一，当然很开心。

    　　“我们天宝宗的事情，轮得到你们大旗门来指手画脚吗！”

    　　柳无邪目光横扫过去，那名上蹿下跳的长老怔在原地，身体无法动弹。

