    唐僧肉！

    现在落雨在众神眼中便是唐僧肉！

    她的精血是天药，血肉是天药，就是那筋骨都是天药，哪怕只是咬上一口，人们都将得到无穷无尽的造化，那是天地间难寻的天药至宝！因

    而。在

    东方诗诗离开后，曹炎等天神神目便彻底腥红起来，望向那主楼中的落雨，充满贪婪，只要能够生擒落雨，他们便能够在天神境界更进一步，而要是将这位“天药”养在身旁，他们将飞快进步。这

    将惊世！“

    上！”曹

    炎爆喝一声，直接向主楼飞驰，身上的天力正一道道闪耀起来，要将落雨生擒。“

    她将是我们的！”

    众神激动不已，要是东方诗诗拼命压制，他们还会感到压力，但现在这种压力消失，那落雨与其并没有任何渊源，而仅仅是心疼她而已。但

    众神压势，即便是东方诗诗都不愿意付出这般代价，太不值得，至于王者、灵空以及那凌风三位天神，完全就没有被他放在眼中，现在上一届六尊中的四尊回来，区区凌风又算什么？在

    四尊威势中，即便是天才凌风都要俯首！当

    心中的忌讳消失，他们变得疯狂无匹，而且他们心中有个相当毒辣的计策，要生擒落雨养起来，让凌风知道得罪至虚星众神将付出何等代价，让山村天神知道想要站起来的代价。

    下一刻。

    他们直接出现在主楼前，以曹炎为首，禁自向主楼中攻去，想要第一个生擒落雨。

    但！

    就在那一刻，主楼四周却骤然间出现一道道迷雾，而后四道虚身便出现在主楼四周，镇封四个方向，伟力非凡，在其抬手间，直接将那攻来的曹炎压制住，强横的力量向前横推。

    刺啦！

    天地间出现一道虹，在主楼前压向前方，将一位位正在攻来的天神直接崩退，强横的力量更是在这里发生亟爆，掀起一朵朵蘑菇云。“

    凌风！”人

    们大惊失色，没想到在此刻竟然会出现那位人物，而后他们便发现那并非是凌风真身，仅仅是虚身而已，伟力远没有先前那般强横。

    而且。

    这四道虚身能够动用的力量并不是很可怕，似乎正在削弱，显然凌风处于的天地山河可能与这里太过遥远，亦或者正处于激战，因而天神间的烙印就没有那么强烈。“

    呵呵，真身在这里，我亦要将你镇压，更何况是虚身而已！”

    曹炎冷冽的笑道，神目中乍现一道道光，而后一掌便拍出，绵绵无力却充满肃杀力道，威力惊世，直接出现在凌风一道虚身面前。“

    道韵！”凌

    风那道虚身面无表情，盖世天音骤然杀出，形同狂潮全面压向那曹炎，与那绵绵无力的光掌碰撞，打出九天涟漪，一同向远方横推。

    整个天地激荡！狂

    澜一道又一道，疯狂到让天地众神失色，而那非凡不可一世的光掌竟是被压制住，这让处于其中的王者、灵空愕然，莫不是凌风虚身的道韵便已强横到这一步了吗？

    曹炎向后倒退两步，脸上闪耀着冷冽的光，那道韵竟然直接穿透涟漪，打落在他的身上，更是撕开那光掌上的禁制，要将其真正实力展现出来，而这才是其忌讳的。因

    而。

    他倒退两步，压制住那道韵，并不想让其真正力量展现出来。但

    ！

    那道韵的杀伤力远比人们想象的更可怕，它横冲而过，将曹炎身旁的其他天神直接崩飞，让他们流血，满目惊骇，仅仅是虚身而已，就这般强横，要是真身在这里会有多么可怕？

    “废掉他！”与

    曹炎同来的那位第三尊天神，强势无匹，力量直接亟爆，竟然是三级天神，直接撕开道韵，大步向前。

    然而。

    即便是他在向前的时候，那脚步亦很沉重，显然道韵的威力真的太过霸道，生生湮灭天力，但这也仅仅是影响而已。

    咚！

    他血肉闪亮，强横的力量直接撕开道韵，一步步逼近凌风虚身，而强劲的力量则是打向凌风虚身。道

    韵！其

    真正可怕的地方在于道的压制，而要是这压制被顶住，那就没有任何用处，而且虚身体魄远不及主身，在三级天神面前，凌风的虚身完全不够看啊。

    呼！

    忽然，凌风四道虚身进行融合，爆发出无穷尽的潜能，压向那第二尊天神，那强劲的力量的确能与其对峙，但也仅仅只对峙而已，想要压制那三级天神的第二尊，基本不可能。而

    且。这

    个时候那第二尊还没有爆发出真正的实力，否则仅仅是道韵压制不住。

    可！

    凌风离开前，仅仅打下这道韵烙印的虚身，并没有将真正的虚身留下，一方面是因那死神海域的压力，他需要更多力量来镇压，而另一方面在这虚空道，他也没有想到有人敢把事情做到这一步。这

    是他的失策，而现在可能是落雨喋血的理由！“

    剩下的交给我吧！”曹

    炎冷笑一声，快速地冲向另一个方向，那里失去凌风虚身镇压，已然虚弱，只要第二尊牵制住凌风虚身，那仅仅是奇门还压制不住他这样的人物……至

    虚星！一

    片斑斓的山河间，秦枫正在快速向前，打算穿过这片山河。

    可！就

    在其疾驰的时候，其手背的一道光剑闪耀，呈现出血腥画面，一道道光雨飞起，洒落在他面前，而那画面便模糊地出现。

    王者、灵空正在喋血，落雨正在逃命，而在他们身后则是至虚星众神的追捕。

    在那风雨中，秦枫能够清楚地看到落雨那凄艳的容颜，能够看到王者、灵空的惨烈模样，放佛整片天空正在崩塌，仿佛山河正在毁灭。

    这是真正的血腥死亡！

    “你们这是在找死！”

    秦枫脚步骤然停顿下来，脸上闪烁着冷冽惊空的杀意，那恐怖的气势正在推荡向四周，让与他一同疾驰的白玉衡、汤酒、妙语三位人物均是大惊失色。

    他们完全不清楚状况，更不知道因何导致秦枫失控，愤懑到这种程度。“

    杀回虚空道！”

    秦枫直接开口，快速向前，而这个时候寸神直接炸开，像是三道闪电在俯冲，完全不在意白玉衡、汤酒等人的态度，没有人比他更清楚这一幕出现多少人物会发疯。凌

    风的那柄利剑太重要，而传向的可不仅仅是他，而是逆神倾尽全力打造出来的利剑，融入灵石，可呈现出画面，可展现其血腥凶险，秦枫能够接收到，而逆神众更能够接收到。

    在人主离开后，虚空道那些人物竟然向落雨下杀手，这简直是在挑战逆神的逆鳞，要是不立刻赶回去，在来得及的情况下，他敢保证逆神将血拼至虚星！“

    秦枫，发生什么事情？”白

    玉衡、汤酒立刻飞来，并且拉着妙语，她的速度太慢，根本上秦枫此刻的节奏。“

    落雨受伤，正在被至虚星那些天神镇压！”

    “王者、灵空以及凌风呢？”汤酒脸色有点不自然的问道。

    “凌少不在虚空道，正在执行任务，否则焉能容那些小丑欺压？”秦枫血腥的说道：“落雨受伤，血杀他们都不够，他们要天塌，那我们便将这天彻底捅破！”

    这是强烈的决心，更是被刺激到后的狂暴！这

    是在向整个逆神开战！

    虽然秦枫不知道现在的逆神走到哪一步，但至少应该辐射向整个星空，只要逆神步入至尊星，那这个节奏便势不可挡，可，当星空正在碰触逆神的禁忌，那逆神便敢向整个星空祭出屠刀。而

    且！

    他知道落雨对于凌风的意义，凌风的至亲本就不多，要是落雨惨死于虚空道，凌风势必要在里面血拼，哪怕是虚空道的人物都压不住。天

    在崩！

    人在怒！广

    寒宫！

    叶魔女正在打量着远方的虚空，观云卷云舒，有些入神，完全没有察觉到手中的玉杯已凉，可就在那时，她手心的一道光乍现，呈现出来的则是一副画面。而

    在那画面中，落雨那凄艳的小脸，那生死飞遁的节奏，还有那天地众神的疯狂，皆在呈现出来。

    砰！

    手中的玉杯瞬间爆碎，整个天地都寒凉起来，一股前所未有的血煞气息正在激荡四方，她禁不住起身，望向远方，神目森然而冷冽。

    “查！”

    “是！”在

    其身后一位天女消失，正在向四周传讯，要知道进一步的消息。

    很快，她便出现在叶魔女面前。

    “他正在执行任务，而虚空道四尊竟然在今天回来，王者、灵空皆败，落雨重伤！”

    “该杀！”叶

    魔女神目森然，立刻说道：“去请示道主，我要此刻飞向虚空道！”

    “是！”

    “另，让秦枫立刻赶回虚空道，要是他回去晚了，便便提头来见！”

    “是！”

    显然，这位天女乃是逆神众的一员，否则在这个问题上不会这般愤懑，更不会知道事情的严重性，落雨现在在逆神便相当于凌清，那是人主的亲妹妹啊，要是连人主的至亲，他们都守护不住，那逆神还有什么意义存在？ 

