    一道龙吟之声，一道能使圣者都为之疼痛不已的可怕音，震动四方。

    如果这声音是从这里开始惊响而起，只怕在场的圣者都要被震成重伤了。

    他们幸庆这声音是从远方传来的。

    他们躲得远远的，目光朝着那发出声音的方向看了过去。

    只见一道绝美的身影从大老远掠了过来，除了这道身影之外，还有一名姿色上佳的女子坐在一头如同山岳的龙龟之上，在她们之旁更追随着五个样子古怪的人，他们身形如人类，可是灵兽的特征又非常地明显。

    这些人的能量相当地浩瀚庞大，所到之处皆是将附近的空气给震得排飞出老远。

    除了她们之外，在她们身后居然浩浩荡荡地追随着一千名半人半兽的护卫，他们手持着古怪兵刃，整齐划一的疾飞着。

    这么一批人如同天兵天将给人一种无可匹敌的莫名震憾。

    “这……这些究竟是人是兽？”符真老脸露出震惊之色喃喃道。

    在他身边的赵动脸色铁青道“不……不会全部是化形灵兽吧？”。

    “不可能，化形灵兽怎么还保留着这么多兽族特征，莫非是传说中的兽人一族？”古雷遥了遥头反驳道。

    “快走，是……是那头八阶巅峰龙龟！”符真认出了龙龟，想起了他们参与欧阳家与笑傲宫一战的情形，他对这头龙龟的可怕可是深有体会。

    他惊喝了一声，立即掉头便离开。

    因为这头龙龟正是凌笑的女人所拥有的一头可怕护身灵兽。

    不用说，这批人肯定都是来助凌笑的了。

    赵动与古雷也是意识到了状况，随着符真也是立即全速离开了。

    这么一股可怕的力量要是对付他们，他们绝对不会有任何反抗的余地，绝对是死翘翘了。

    花百合与碧婆婆皆是露出了如释负重的样子。

    “看来凌圣师早有打算啊！”碧婆婆眯着老目喃喃道。

    花百合点了点头道“不错，我觉得他是想来一次一网打尽，只是不知道他自己会不会有事呢！”。

    “他肯定不会有事的，我们万花宗算是赌对了，我们一定要好好与凌圣师亲近才是，回去你一定要让那两个丫头无论施展什么手断，可是能将凌圣师给迷住最好了！”碧婆婆颇有几分为老不尊地笑道。

    在不远的上官坛紫严越愁三人皆是露出了凝重之色，随后三人也都在这方天地都消失了。

    他们已经知道这批过去的可怕力量是站在凌笑这边的，他们刚才都对凌笑出手要想抢夺神器。

    要是这次凌笑不死，不知道人家会不会带人前去消灭他们以及他们所在的势力啊！

    这个念头在他们三人心中造成了巨大的阴影，让他们终身难以再做出突破。

    而后来凌笑根本没有去找他们算账，让他们对这事后悔终身。

    ……

    杀天宫主是巅峰圣者的实力，一手用力量控制住凌笑，全速地撕裂空间离开。

    几个眨眼之间，已经远离了原来那里十数万里了。

    而在后面追赶的一行人，除了前面几人还能紧追着之外，其余人皆是跟不上这速度了。

    老猴没有追击，而是退回到了袁战天身边问道“殿下，那些应该是东海龙族的虾兵蟹将，我们追还是不追？”。

    老猴不知道活了多少个年头了，要认出那些半兽半人的兵马并不出奇。

    袁战天犹豫了一下道“我们回去吧，龙族都出来了，想必他不会有事了！”。

    说罢，他毫不犹豫地离开了。

    他坚信凌笑绝对不会轻易挂掉的，他一定能再与凌笑公平一战，将凌笑彻底地败于自己手上。

    他现在要做的就是赶紧回去修炼。

    ……

    为什么龙族的人会出现在这里呢？

    这原由就从在凌笑出征欧阳家前说起了。

    笑傲宫与欧阳家一战。可以算是两败俱伤，所剩下来的力量已经不多了。

    虽说凭他们最后这些力量，再让万花宗配合要拿下欧阳家绝对是轻而易举的事。

    可是，他身怀神器的事情已经是传得沸沸扬扬了。

    神器的诱惑力可是异常地强大的，他前往欧阳家难保不被其他绝世强者觑窥。

    所以，最后他决定一不做二不休，打算将所有敌人都引来将他们一网打尽。

    于是，他苦思夜想，看看能帮到自己的人还有谁。

    东方姥姥要与韩开一起坐阵大本营，而他的师娘风清缘又必须赶回风家坐阵，怕鬼幽宗随时报复，最后唯有袁战天带来的猴猿能助他一臂之力。

    可是仅仅这样根本不足够对付他的敌人。

    在他感慨缺少帮手之时，他想起了败家仔与龙女，最终他才做出一个决定，将龙女召唤回来帮忙。

    于是，他便让罗美英带着龙鱼前往了东海龙宫，将龙女召唤出来。

    凌笑坚信龙女知道他的情况之后一定会前来支援。

    当初她入龙宫之时已经是八阶中阶巅峰了，相信这几年过去境界绝对能再上一层楼，况且凭她龙族公主的身份，想必龙王绝对不会只让她孤身前往的，多少都会派人追随过来。

    果然，一切都在凌笑的计算当中。

    如今龙女带着龙宫的虾兵蟹将出来助他了。

    其实在凌笑进攻欧阳家之前，她们已经率先一步到了附近。

    只是凌笑让她们用尽一切办法隐藏起来，等待他的暗示之后再出手。

    这也是为何凌笑履陷境界都依旧淡定从容的原故了。

    只是他虽算无遗漏，但是也没料到会引出这么多圣者来，而且还杀天宫主更是亲自降临了。

    再者他身上这条捆魔绳非常不一般，他本以为凭着天火焚烧了就会断裂了，可是都焚烧了好一会儿后都没有出现断裂的痕迹。

    这下凌笑都有些焦急了。

    要是龙女她们追不上他们，那他就死定了，凭着杀天宫主的能耐要将他干掉只怕会有无数种办法。

    杀天宫主与他的护身灵兽全速飞行，其速度何其惊人。

    龙女与罗美英等人能死死追着，可是总差数万里没追得近。

    “怎么办，这样下去会追丢的！”罗美英焦急地说道。

    她一直催促着龙龟全速飞行，可是龙龟现在也是拼尽了全力了，必竟在高空上它的速度并不显得太出众，如果是在水里，只怕早已经追上了。

    龙女终是忍无可忍，她咆哮了一声，由一道俏丽的身影化身为一条八爪真龙，那威武不凡的样子充满了无尚的龙威。

    她化为本体之后，速度瞬间爆涨，居然只在几息之间便追到了杀天宫主之前，一只龙爪便朝着杀天宫主抓了下去。

    这一爪威力无穷，一面面的空间皆是被抓碎了。

    “水犼助我！”杀天宫主身心一颤，立即对着一旁的护身灵兽惊喝道。

    那四十多岁的男子瞬间变化，一头皮毛发蓝的灵兽出现在了杀天宫主之前。

    这赫然是一头天地异兽名为“犼”，属于水属性，长得有点像麒麟又与天狗有几分类似，那深深的蓝鳞将它周身覆盖住，头长着一只开着三叉巨角特显威猛凶悍。

    这“犼”的威名在远古相当地凶悍，惧说成年的犼能与绝世龙真较量，甚至捕捉过真龙吞噬，是真龙一族的大敌。

    能与真龙相提并论的异兽，其强大可想而知了。

    任谁也没想到杀天宫主居然会如此好运，找到这几乎绝迹的“水犼”。

    这头蓝色水犼嘶吼了一声，便迎着龙女那一爪挡了上去。

    这头水犼早已经入了八阶高阶的境界，而龙女只是近年才达到了这境界，两者之前的碰撞，龙女没有讨到半分好处。

    而它们属于天生的宿舍，大战起来异常地凶悍，周边都被搅得动荡了天翻地覆。

    杀天宫主稍稍被阻挠了一下，龙龟带着罗美英终于是杀到了，而与她们前来的几个半兽人的虾将与蟹将也都随后而至，它们也在龙女化身本体之时，也都变回了本身的模样。

    它们其中有两头龙虾，两头龙蟹，还有一头龙鲤鱼，皆是沾有龙血龙气的高等级灵兽。

    它们形成了包围圈阻挡住了杀天宫主的去路，而龙鱼更是毫不留情地朝着杀天宫主扑咬了下去。

    论起凶悍程度，龙龟绝对是在场最为强大的，它已经是快要突破九阶的存在了。

    杀天宫主面具内迸发出吓人的光芒，将凌笑远远的甩了出去，他不退反进，手中圣剑激荡出无数的剑气朝着龙龟袭卷了过去。

    龙龟最不惧怕的就是硬碰硬，它的防御绝对是世间罕有能匹敌的，哪怕是高阶圣器也难损它肉身分毫。

    被甩出去的凌笑，火力全开，熊熊紫色烈焰将他身上要将那条捆魔绳给焚断。

    终于捆魔绳渐渐出来了融化的迹象，没一会儿之后，凌笑终于得以脱困了。

    他侥幸地叹了一声“勒得真痛，黑魔门的账也是时候要算得清清楚楚了”。

    凌笑将龙女召唤出来，他已经存在了要将所有敌对的势力给清剿干净的念头了。

    凌笑将镇天鼓重新取出来之时，他胸口蓦然一痛，让他感到十分诧异。

    凌笑将上身衣服给撕扯掉，一块神色暗然的龙鳞从他胸口前掉了出来。

    凌笑接住这块失去能量的龙鳞叹息道“看来老龙王这块龙鳞也不是永远能护身的”。

