    李治是大领主级强者，而他只是镇守级，虽然有多项特殊能力，对上一般大镇守级不是问题，但两人的差距实在太大，连逃命都勉强。上次要不是距离近，再晚十来秒就被追上了。一旦被对方的御灵缠住，基本就交代在这里了。
    赴约的后果只有死路一条。
    “诺娃，有没有解决方案？”
    他想了半天一无所获，只好求助于诺娃。
    [放弃金泽丽母女，并趁这个机会搭乘飞机前往神山帝国首都丹金，以你目前的实力，这样的人类女性很好找]
    诺娃给出了最直接的方案——弃卒保帅，直接跑路。
    “呼……”
    沉默了许久，陈兴深深地呼出一口气。这样的方案他不是没有想过，只是心里十分过意不去，吃别人的喝别人的，最后还给别人引来杀身之祸。可话又说回来，要拿他的命去换小绿茶的命，那是绝对不可能的。
    退一万步说，即便他肯去，李治也未必放过金泽丽母女。对李治这样的人来说，杀两个普通人跟踩死两只蝼蚁没两样，随手就杀了。
    怎么办呢？
    真要当渣男吗？
    其实也不是，他是给了钱的，两千多金币，可是普通人十几二十年的收入。
    大家都是成年人，你情我愿的，没有谁欠了谁……
    内心的天平缓缓倾斜，朝着“拔吊无情”的方向发展。
    即便是去了，李治也不会放过她们，肯定杀人灭口，不然传出去，堂堂国师的面子还往哪里放。
    既然都是死，何必赔多一条命……
    可不知道为什么，每当他要下定决心的时候，脑海中就会浮现那个伟岸的身影。
    肩抗巨锚，顶天立地。
    那样的男人，应该是问心无愧的吧？
    如果心有愧疚，腰板又如何挺得直，双腿又如何站得稳？
    换个角度来说，如果他能无情到即使抛弃女人也问心无愧，那也无所谓了。
    可他偏偏做不到……
    难道除了逃跑，就没有别的办法了吗？
    他抓着头发，蹲在角落里冥思苦想，显得既烦躁又痛苦。
    许久过后，他的眼中恢复了清明。
    若是换成一般人，估计差不多崩溃了，但他三世为人，心智早已坚韧不拔，逐渐恢复了冷静。
    “诺娃，李治是怎么发现我和阿丽的关系的？明面上她和阿茂才是一对的，为什么把我牵扯进来？”
    他第一世业务经理的工作经验告诉他，如果遇到棘手的问题，暂时没有解决方案的情况下，就从头到尾把所有线索理一遍，寻找破局的口子。
    [海棠侯爵请求红龙大公动用公国国主特权，查询了你近期的行踪，因此得知了你和金泽丽之间的关系]
    公国国主的查询特权有冷却期，每次使用都要间隔一段时间。陈兴本原以为海棠侯爵已经使用过查询特权，却没想到还有外交这一手段。
    “按照你最近对李治的观察，以及他过往的行事风格，还有他在银爪公国中所处的位置和立场，如果我不去赴约，李治杀害金泽丽母女的概率是多少？”
    [接近百分之百]
    这个老鬼头！
    陈兴忍不住骂了一句，
    “你能不能像上次尸鲲袭击那样，派出麦可罗罗或者其他小王级强者解决？”
    [可以，但代价不是我们能够承受的，异常事件会引发一连串的蝴蝶效应，我有超过百分之七十的概率面临各方势力的清查，我们之前做的事情很可能因此而暴露，前功尽弃，所以我会尽最大努力反对这个提议]
    “你不会觉得这样很无情吗？”陈兴在问诺娃，也在问自己。
    [很抱歉，这个问题我无法提供准确答案，我对人类情感的理解十分有限，所以我只能综合现有的哲学观点进行分析，得出的结论是：无情是相对的，如果你为金泽丽而死，对她是有情，但对我，以及你其他的女人来说，是无情]
    “好吧，这个问题我们先放一边……”
    陈兴继续沉思。
    站在李治的角度，有什么不利因素？
    这里不是银爪公国，甚至不是红国，李治肯定不能像在国内那样横行无忌。
    正所谓强龙不压地头蛇，在这里他是彻头彻尾的外人，一旦有些事情做过分，肯定会有人站出来。
    李治虽然是大领主级，但这里不缺国王级，随时都可以碾压对方。
    那么，什么事情是“过分”？
    想到这里，陈兴脑袋里灵光一闪。
    “诺娃，如果李治杀几个平民，会怎么样？”
    [白象城会选择性地忽略掉，和银爪公国保持良好的外交关系，按照你们东大陆人的说法就是睁一只闭一只眼]
    “那么，如果是杀了几百人呢？”
    [这么做等于公然挑衅白象城的威严，必定会遭到报复性打击]
    “那就对了……”
    陈兴露出了笑容。
    一个方案的雏形正在他脑海中逐渐成型，变得越来越清晰。
    半小时后，陈兴把前前后后的细节都想清楚了，回到教室找阿茂。
    “老大，阿丽不理我了，我发她信息她也不回，你说她是不是嫌弃我了？”
    一见到陈兴，阿茂就一副哭丧的样子。
    “她被一个变态老头抓走了……”陈兴稍微改编了一下，故事变成一个叫李治的变态老头垂涎美色，掳走金泽丽，意图不轨。
    “她，她在哪，我要去救她！”阿茂激动不已，小眼睛四处张望，似乎在犹豫搬椅子还是拿门后的扫把。
    “别着急，光我们两个肯定不够……”陈兴说着，环视了教室一眼，“我们还需要依靠群众的力量。”
    “对啊！”阿茂用力捶打手掌，一副恍然大悟的样子，“阿丽经常直播，很多同学都喜欢她，我们可以发动大伙一块去救她！”
    “同学……”阿茂用力吸气，正想大声号召，却又被陈兴拉住。
    “不是现在，这里只有我们班级的人，等午饭的时候去饭堂，我们要发动更多的人。”
    环眼看去，有很多男同学趴在桌子上，有气无力。这些都是上次赌输了钱，没钱吃饭的人。饿得眼冒金星，腿脚无力。
    陈兴心生一计，靠近阿茂低声说道，“你这样……”
    不一会儿，阿茂心神领会，站起来大声喊道，“同学们，朋友们……”
    所有人都扭过头来，看到是阿茂，纷纷露出鄙夷的样子，其中也不乏羡慕嫉妒恨的。
    “死胖子，又想装逼。”“真是走了狗屎运，不知道阿丽女神是怎么看上他的。”
    阿茂没有理会下面的嘀咕声，继续说道，“今天是我生日，想请大伙到饭堂吃个午饭，请务必赏脸。”
    “切，饭堂有什么好吃的？”“穷鬼，装什么装，两个铜板的饭盒也敢叫请客。”“我就是死，也不会吃他的东西！”“我就是饿死在这里，也不会吃他一口饭！”
    尽管这些人饿得脸色发青、两眼凹陷，但还是十分有骨气，纷纷叫嚣着不吃小胖子的东西。
    “老大，怎么办？”看到同学们的反应，阿茂有些不知所措。
    “没事儿，等会儿你到饭堂，按照最低标准准备饭盒，青菜加白饭，在淋点酱油上去，不要肉，一个铜板就行。”陈兴吩咐道。
