    迎客来饭店里，赵雷鸣点了半斤饺子，又点了一个凉菜，就端着和李洋找了个空桌子坐下等着了。

    两个人是挨着坐的，李洋低声问道：“她就是那个害你受伤的女人？”

    赵雷鸣默默点头，他的心里此时还有些热乎乎的，很感谢刚才李洋的配合。

    两个人低头说话间，沈莹莹进了饭店的门了，一眼就看到了赵雷鸣和李洋挨着坐着，还头靠近对方正在互相说着什么。

    她的眼神顿时就变的幽怨了，难道赵大哥有对象了？

    她不死心，这是她看上的第一个男人，总得争取一下，因此她走到了两个人对面默默的坐下了。

    赵雷鸣抬起头来，看到是她，皱了皱眉。

    李洋也看了沈莹莹一眼，脸色就淡了，也没了方才跟赵雷鸣说话时的笑容，只端着水杯默默喝水。

    “赵大哥，她是你什么人？”沈莹莹轻声问道。

    赵雷鸣一顿，“这与沈姑娘没什么关系吧？”

    “有！”沈莹莹直视着赵雷鸣的眼睛，坚决道：“如果她是你的对象，我以后不再骚扰你。如果她只是你的一个朋友，那我觉得我还有机会，赵大哥，我喜欢你，我想追求你。”沈莹莹大胆又直白的说道。

    这回换赵雷鸣愣住了！

    李洋也没想到这姑娘竟然这么大胆，敢当着男方的面说想追求他，这也太可怕了吧？这样的女人，赵雷鸣敢要吗？

    赵雷鸣愣怔之后，眼神就沉了下来，他转头看向了李洋，想让她帮自己这个忙，这个女人，他直觉的不想与她有过多的纠缠，她是个麻烦。

    如果把李洋和她比较，他当然是喜欢李洋。

    李洋看懂了他的眼神，淡淡的看向了沈莹莹，“你连他有没有对象都不知道，就敢跑到面前来说追求他？沈姑娘，你把自己的身价定的有点低哦！”

    “什么意思？”沈莹莹看着李洋，一脸戒备。

    李洋淡淡一笑，当然是说你下贱呗，不过这话她没说出口，只是又是淡然一笑，“不好意思，这辈子你来迟了，想追求男人，下辈子请早一点。”

    “你究竟想说什么？”沈莹莹急了。

    赵雷鸣无奈的看了一眼按着骂沈莹莹的李洋，宠溺一笑，伸手握住了她的手，“又调皮了。”

    李洋冲着他呵呵一笑，吐了吐舌头，倒是没甩开他，做戏得做全了啊，“我的意思都说的这么明白了，你还是没听懂，我觉得你的IQ有点欠费。郑重的自我介绍一下，我叫李洋，是赵雷鸣的女朋友。”

    沈莹莹听到她说自己是赵雷鸣的女朋友时，顿时脑子里嗡了一声，果然是这样吗？

    她脸色有些苍白的看着赵雷鸣，似乎想得到他的确认。

    赵雷鸣虽然知道李洋说的是假话，是帮自己，可听到李洋这样自我介绍，心里还是有些欢喜，面上倒是依旧平静冷淡，点了点头，嗯了一声。

    沈莹莹默默的站起来走了，周围的人们都好奇的看着她，这女人有病吧，看着人家两个人开开心心的说话，还非要凑上去找不痛快。

    等她走出了饭店后，赵雷鸣放开了李洋的手，轻轻的握紧了拳头，对李洋低声说了句谢谢。

    “不用谢，作为哥们，互相帮忙的不过了，万一下次我也有这样的烦恼时，也希望你能帮我一把。”李洋笑眯眯的说道。

    “那是自然。”赵雷鸣轻声道，他求之不得呢！

    这丫头说把他当哥们，唉！

    很快饺子上来了，两个人静静的吃了起来，赵雷鸣亲自给李洋倒醋，给她夹饺子，做的无微不至，真像个男朋友的样子。

    沈莹莹出去站了一会，又进来，要了一碗面，坐在了另一边默默的吃着，眼角余光，她还是能看到赵雷鸣在无微不至的照顾着李洋，说实话，她很羡慕李洋。

    然后上车后，李洋和赵雷鸣依旧坐回了他们俩的位置上，沈莹莹因为是后上车的，没坐，就又站着了。

    扫视了车上一眼，看到那两个人坐在前面时，她的眼神就没离开过那边。

    让她没想到的是，赵雷鸣与李洋也是去阳城的，不知怎么的，她心里竟然有些一丝窃喜。

    赵雷鸣和李洋下车后，就直接出了车站，往西走去了。

    沈莹莹站在汽车站门口，一直望着他们的背影，或者说，是看着赵雷鸣挺拔的背影，嘴角勾起，女朋友算什么，凭着我的家庭，只要没结婚，我就有办法把赵雷鸣抢过来。

    她决定了，她要试一把，既然他也来了阳城，沈莹莹觉得，这就是缘分。至于那个李洋，她一定会查清楚她是什么身份的。如果她不如自己，那就别怪自己先下手为强了。

    李洋和赵雷一直往西走着，她好奇的问道：“鸣哥，沈莹莹是阳城人？”

    “应该是吧，不太清楚，没打听过，从上次的事情之后，我就不想再和她有什么牵扯。”赵雷鸣摇头，倒是很喜欢李洋叫他鸣哥。

    “可我觉得，那女人不会善罢甘休。”李洋以女人的直觉感觉出来的，一个敢在公众场合向一个男人告白的女人，能弱到哪去？这女人，怕是很自信或者很有底气的，这一路上，她没再来跟赵雷鸣说话，李洋觉得，应该是在想什么法子。

    “她是读过书的人，我想，她还不至于做犯法的事，其余的，我不搭理她就是了。对不起，可能也会给你带来麻烦，以后，晚上一定要等我接送你，否则就不要出来。”赵雷鸣此时想到一些后果，心里突然有些后悔让李洋假扮自己的女朋友了。

    “没事，我也不是吃素的！”李洋摇头，让他放心。

    “明天是星期日，你要来服装店吗？”赵雷鸣问。

    “嗯，要过来的，”李洋点头。

    “好！”赵雷鸣应了一声。

    两个人回到赵雷鸣家，赵雷鸣又骑着自行车把李洋送回了厂子里，他才骑着自行车回家。

    李洋回到厂子里时，碰到了厂长正在门房跟老杨他们说话。

    “厂长，杨叔，不忙啊！”李洋笑着跟他们打招呼。

    “不忙，小李这是刚回来？”厂长笑着问道。

    “是啊！”李洋冲着两个人点了点头，就往宿舍那边去了。

