    小小的战争结束了。

    小小的生物，取得了胜利。

    琳的微小部队在侵略的过程之中被阻挡了，这让琳想起了以前创造者体内的剑蚤。

    不过，这次的对手似乎是金属组成的，因为无法吞噬，所以更难对付……既然这样，那就需要有更加强化的细胞才行。

    琳觉得给细胞套上一层更加坚固的外壳是不错的做法，不过琳觉得应该先研究一下大气生物的形态。

    看看怎么让单一细胞像是大气生物那样变成各种各样的形态，这样更有利于作战，不过并不需要变得那么大，还是维持小型就好。

    制造一支新型的……微型细胞部队。

    总之暂时看来没有那么容易研究它们，看来这次的敌军比以前要难对付很多呢。

    不过，琳觉得它们大概是和虚空巴士一个体系的生物，虽然晶蜴体内的‘果冻’是黑色的，但是和海星体内的成份十分相近……不过具备了能够在常温之下维持的能力，就和成长后的海星差不多。

    目前还不知道，晶蜴是不是黑金属的核心生物，还只是边缘的附属生物而已？

    琳觉得它们的体型是不太可能制造那么巨大的东西的，制造一支微型舰队入侵倒是有可能，制造重量是它们数十亿倍的东西，就算是技术再高也很困难。

    所以，应该还有什么生物在指挥着这些晶蜴……但琳目前只看到它们而已，而它们现在做的事情也只有一件：驾驶着圆锥体去找虚民要幼仔。

    绒球飞到了航天巨蛋上方，从高处往下看去，能看到周围都有不少圆锥体拖着幼仔进入里面……

    因为幼仔几乎都在地面上被摩擦伤，能活下来的估计不多，有些幼仔穿着衣服，不过晶蜴会把它们的衣服扒掉。

    这附近大概有几千户虚民，所以琳觉得列车可能会堆满放不下。

    似乎这个地方是黑金属入侵时特别挑选的，因为琳发现这里70的虚民都是有幼仔的。

    而晶蜴的圆锥体数量没那么多，所以到目前为止还有很多虚民是安全的。

    但也已经有不少虚民因为反抗而被挖掉心脏，它们的尸体就这么被暴晒在街道上……说起来，虚民有几个心脏来着？

    多心脏生物种类不多，不过琳发现在虚民的母球上多心脏的生物较多，而绒球上，则通常是蠕虫类有类似的系统，比如一种叫做‘蚯蚓’的生物就是明显的多心脏系统。

    不过不管有多少个，虚民也不是蠕虫，只要一个被挖掉就活不了了吧，但是，琳觉得这些东西有些用途。

    琳让绒球制造出许多百分之一大小的绒球，这些微型绒球开始在地上钻进那些虚民尸体之中，吸收它们的养分，以此增殖的更多。

    等到养分足够之后，再让这些绒球聚集到巨蛋的列车那里去，在那里，琳将制造一个与周围幼仔一模一样的幼仔型间谍，用这个间谍来看看它们会对幼仔做什么事情。

    同时，琳也可以确认，它们能不能分辨间谍还有一般虚民之前的区别……

    有许多虚民不停地试着联络外面，但是它们的信号似乎被围着城市的巨大长矛给屏蔽了，外面完全接受不到信息，所以它们只有期待着救援的到来……

    那么外面的虚民到底在做什么呢？实际上琳也期待着虚民的部队。

    因为琳本来想着的就是先让虚民和黑金属交战，以便了解这群黑金属的本质。

    不过，虚民的动作好像太慢了。

    …………

    “异星袭击事件……”“异星入侵……”“异星……”

    在距离袭击地点很远的研究所之中，间谍正在看着眼前的立体影像，似乎不管转换到哪个频道，都能看到虚民的新闻在报导着有关于这次的入侵。

    而在网络上，也能看到大量相关的信息和讨论，许多虚民正在拼命地说着这件事情，之中也有黑金属团混在里面发布世界末日的信息。

    不过大多数是一些老旧的消息，琳还没看到一个有关于应该怎么做的消息，网络上倒是有很多虚民在那里说直接往侵略区扔78型爆弹。

    大部分虚民都在抱怨军队为什么到现在都没有做出任何行动，还有些则是想要进去搜救，琳发现，这些虚民好像都还不知道该怎么办，节目几乎全是新闻，除了唯一的一个。

    “是机会还是危机？关于异星侵略的公开国际会议！”

    这个就是节目的标题……

    在这个节目之中，一群虚民正围成一个圈，在那里讨论着有关于异星入侵的事情……

    “这对我们来说是个机会！就像是以前那样，就在获得了传送之后，我们的虚空航行业才急速发展的！”

    “不！”另一个虚民说道：“这对我们的种族来说是一个巨大的灾难！”

    这些虚民一直在那里争执，很多虚民把异星的入侵视作机会，而另一边则认为是灾难。

    琳觉得它们还真是闲，居然有空闲去弄这种事情，而别的频道似乎都在播放着更旧的东西，还有一些灾难损失统计，伤亡民数等等……

    但它们到底要不要决定对黑金属做出进攻？

    琳认为只有直接去看看将军的决定才行……不过现在将军跑到哪里去了呢？

    将军的基地也是在加嘞市之中，不过它没有受到波及，绒球现在高空飞过，能够看出城市被珊瑚砸中的范围……

    中心地带基本被摧毁了，只留下了少数建筑，这让中心区域看起来像是一片荒芜的平原。

    而边缘区域，也是沿海区域，这里的建筑基本没有受到攻击，将军的基地也是在这个地方，虽然没有受到波及，但是这里的市民因为害怕的关系已经撤离了。

    将军也不例外，而且它是跑的最快的那一个……

    不过琳并没一直跟着它看，所以目前还不知道它到哪去了，可能是附近城市的基地，或者更远的地方。

    虽然虚民国家里都有一个顶尖的角色作为领袖，但是战争的决定基本都是像将军这类角色来决定的。

    但一旦出现什么大问题，它们也经常需要在那里讨论来讨论去的很麻烦……

    所以，琳决定给它发送一些‘求救信息’，来刺激它们马上出动。

    琳让在灾区边缘的绒球开始行动，这个绒球在废墟里面找了一个携带式的影像装置，而现在绒球在操作这个东西，模仿在里面困住的居民给外面发送信息。

    这里依旧有信号干扰，不过似乎信号还发送的出去。

    “临时插播官方通告。”在绒球按下发送信息的一瞬间，间谍就看到了有一个频道出现了特别的画面。

    “就在刚才，我们收到了信息，这个消息虽然地点无法精确定位，但是能确定是从灾区中发出。”

    难道速度有那么快？不对，这个是……

    ‘噼！’琳看见画面瞬间闪了一下，然后新闻的画面便消失了，随之画面里显示出了一个金属的虚民雕像。

    这个是……之前在总管梦境里看到的那个雕像一模一样。

    这时，画面里的雕像说话了：“我们来自于DB4649T2007RS，加入，否则死。”

    说了那么一句简单的话后，画面便消失了，变成了刚才播放新闻的画面。

    虽然只有十分简单的一句话，但这个节目是对全球播放的，所以似乎虚民都沸腾了起来，在网络上能看到疯狂增加的讨论信息。

    而琳则在调查刚才出现的信息，似乎黑金属用某种方法将信息插入了虚民的新闻之中，它们刚才说的编号好像是虚民对于某个恒星的名字，虚民喜欢给在母球上观测到的各种各样的恒星起类似这种编号的名字。

    可能能从这个来找到它们的位置呢，虽然有可能是用来骗虚民的而已……

    而且，琳发现这个信息是从灾区中心中发出来的，而发送地点正好是航天巨蛋……后面的位置。

    在航天巨蛋后面，有着一个几乎一模一样大小的巨蛋，而这个蛋就是最初在新闻里看到的东西。

    它是在传送进来的东西中唯一与珊瑚不同的，而那些晶蜴的圆锥体也是从这里面出来的。

    因为觉得有危险，所以之前琳还没有去调查这个东西，不过现在应该调查一下看看。

    巨蛋是在空中落下来的，周围的地面被它砸的陷了下去，不过巨蛋本身没有任何的问题，似乎具备了相当的防御力。

    而在巨蛋的底部边缘，有很多打开的门，大量晶蜴的圆锥体在那里进进出出的，目前琳还没有发现有别的东西进出，不过刚才的信号的确从里面传出的。

    可能传出信号的是比晶蜴更加高级的一种生物，琳决定一定要看看才行。

    这里面的通道太窄，如果绒球飞行进的话，恐怕会被发现。

    需要先找到不会被发现的方法……

    想着，琳看向了下面的一个圆锥体。

    绒球突然加速往这个圆锥体冲了过去，圆锥体反应了过来，但是速度却不够快，它瞬间就被绒球用大量的绒毛缠住，然后绒球拖着它飞向了天空。RS

