    杨弘并未将青年放在眼里。

    以他的身份和实力，甚至不需要进行偷袭，指着面前青年，冷冷的说道：“交出血祭图，告诉我你是如何顺利炼化的血祭图，我不会杀你。”

    嗡！

    从头到尾，苏辰都没有多说一句废话，想让他交出血祭图，肯定是不现实的事情，既然如此的话，何必多此一举。

    直接施展太初神纹，宛如闪电狠狠的撕裂着层层虚空，直接侵蚀杨弘的脑海。

    吓了一跳，杨弘似乎并未想到，此人竟然敢突然对他出手，幸亏他本身的特殊，及时反应过来，否则的话，灵魂恐怕会遭受重创。

    “灵魂攻击！”

    很是惊讶，脸上写满了贪婪，不怒反笑道：“意外之喜。”

    在所有的武学之中，灵魂武技是最难得，也是最稀有的存在，宛如鬼魅一般，杨弘的身影瞬间消失。

    在施展出太初神纹的瞬间，苏辰就已经选择离开。

    他肯定不是对方的敌手，无需硬碰硬。

    “小子，我会要你的命，希望你不要让我感到失望。”

    “被我黄泉门的人盯上，你会感到无尽的绝望，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    黄泉门？

    东荒并没有黄泉门，也许是自己孤陋寡闻，不过苏辰却很清楚，在东荒之中，最强者也只是丹塔塔主，符殿殿主等人。

    根据他的猜测，这个所谓的杨弘很有可能来自大陆，只是前来东荒进入地狱劫禁之地而已。

    猛然停下脚步，看着已经站在面前的杨弘，苏辰说道：“阁下好快的速度。”

    “你成功惹怒了我，所以现在的你，就算乖乖交出血祭图，我也会要了你的命。”

    “杨弘，你还真是不要脸，竟然在东荒欺负人，有本事返回大陆逞逞能，看看不让人把你的屎都打出来。”

    就在此时。

    一道身穿紫色衣服的男子走了出来，看上去大概有着二十七八岁，刚毅的脸上有着冷峻的五官，尤其是两道剑眉呈紫色，看上去极其霸道。

    看着走出来的紫衣男子，杨弘的脸色彻底变了。

    “雷绝痕，你少管闲事。”

    “管闲事？”

    雷绝痕走到苏辰面前，伸出右手，笑着说道：“我来自大陆天雷宗，叫雷绝痕，很高兴认识你。”

    果然来自大陆。

    苏辰喜欢这种性格的人。

    伸出左手紧紧握着，说道：“苏辰，散修。”

    雷绝痕点点头，笑着说道：“黄泉门的人，一个个都是缩头乌龟，只知道暗地里偷袭人。”

    苏辰笑了。

    雷绝痕还真是一点不给杨弘面子。

    他能够看的出来，杨弘很是忌惮雷绝痕。

    阴沉的脸色要多难看有多难看，杨弘冷冷道：“雷绝痕，你真以为自己能够压制我？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，杨弘，你不要给自己信心了，你要是能够抗衡老子，也无需害怕了。”

    深深呼吸一口气，愤怒的杨弘实在不愿意选择放弃，毕竟血祭图可是上古宝物，竟然会在东荒遇到。

    雷绝痕很是不耐烦的说道：“杨弘，相信你我的目的都一样，就是想要借助地狱劫禁之地的机缘，来晋级武位境。”

    “我不想和你开战，但是你要犯贱，我不介意就地击杀你。”

    赤裸裸的威胁。

    杨弘冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意，他和雷绝痕的修为虽然一样，不过实力却不是雷绝痕的敌手。

    一旦开战，获胜的几率几乎为零。

    “青山不改绿水长流，我们走着瞧。”

    看着转身离去的杨弘，雷绝痕笑着说道：“真是胆小鬼。”

    “多谢雷兄出手相助。”

    “哈哈，无需客气，我看你小子很不错，面对杨弘竟然没有丝毫惧意，不错，你要是不嫌弃，我痴长你几岁，你便喊我大哥，如何？”

    “雷大哥。”

    “苏兄弟客气。”

    雷绝痕的性格很是豪爽，不拘小节，为人更是大大咧咧。

    “雷大哥，杨弘是什么修为？”

    “你不知道？”

    “也对，东荒的武道太低，甚至连武道大门都没有触碰到。”

    雷绝痕笑着说道：“武者突破聚鼎，便需要开始进行三劫洗礼，真正的推开武道大门，视为三劫境。”

    苏辰明白三劫境，之前忘了问阎冰汐大陆的武道。

    “三劫洗礼后，便是所谓的造化境，斩命境，武位境，尊位境，四大境过后就是准帝境，也是通往帝境最重要的一步，准帝境后乃是武道巅峰帝境。”

    苏辰大概明白了，大陆武道其实共分五大境界，分别是三劫境，造化境，斩命境，武位境，尊位境，至于准帝境和帝境则是武道巅峰，对于武者来说，完全是梦寐以求的境界。

    “而斩命境共分三步，分别是九转斩命，九次聚命，九回涅命，步步凶险，我和杨弘都已经达到九回涅命境，这次前来东荒，也是想要借助地狱劫禁之地，来突破自身极限，顺利达到武位境。”

    这一刻。

    听完雷绝痕的话，苏辰已经明白整个大陆的武道体系，东荒武道对于武者来说，只是基础境而已。

    唯有突破到三劫境，才算是真正的推开武道大门。

    因为大陆和东荒的灵力相差巨大，使得常年日积月累，两者之间的武者差距，也会相差越来越大。

    大陆的武者，随随便便出来一位，都可以纵横东荒。

    不过。

    一般情况下，大陆的武者不会随意踏入东荒，原因很简单，灵力的浓郁会让武者感到很是不适应，长时间逗留在东荒，境界恐怕不提升，还会后退。

    要不是想进入地狱劫禁之地，来突破武位境，相信雷绝痕和杨弘根本不会前来东荒。

    看了一眼苏辰，雷绝痕笑着说道：“苏兄弟，恕我直言，你要是一直留在东荒，哪怕你天赋再好，也会被环境所限制，修炼速度和大陆上的武者根本不能相提并论，如果你想要飞得更高，突破的更快，就必须离开东荒前往大陆。”

    “我辈武者修炼，梦想之巅便是帝境之位，为此无数的武者愿意付出一生，东荒，可叹之地。”

