    如果换成其它更多的异兽，可能很难理解云海这个问题更深的含义。

    “猎狸异形”自然不是普通的异兽，在云海的话说到一半时，它就已经明白了“主宰”想说什么了，随即在精神交流中马上回应道：“主宰，您多虑了！

    我的精神力相对一些生物可能很强大，但精神核心源却同样的脆弱。

    如果我的精神核心源强大到可以随意离开身躯的话，您觉得我还会被你的异形抓住吗？

    我甚至不需要出现在雷兹恒星系参加这场恐怖的战争，就可以得到更多的暗能珠。

    主宰，我没有那么强大，一旦离开躯体，我的精神核心源不要说承受能量或者其它精神力攻击，只是宇宙中无处不在的各种辐射能量，就能轻易地摧毁我的精神核心源。

    所以，主宰您不用担心我以后会用同样的方式背叛您，因为这个过程充斥着未知的因素。

    一旦失败，我就会彻底消失在这个宇宙当中。

    更关键的是，我没有任何理由这么去做。

    毕竟精神力量再强大，也无法改变基因。

    现在的我就是一只纯粹的异形，至少身体上是这样的。

    或许在一些事情上我会质疑主宰您，也会提出不同甚至是反对的意见，但是我无法抗拒基因的力量，无法抗拒您的任何命令，更不用说背叛您！”

    这一次，“猎狸异形”用更多的精神信息向云海解释着。

    云海可以清晰地感觉到，它精神交流中的诚恳，还有掩饰不住的诚惶诚恐。

    没有再回应什么，云海松开了巨爪，随后毫无征兆地指向了身边的“炎蝠异形”，同时向“猎狸异形”下达了精神命令：“杀了它！”

    “猎狸异形”没有一丝犹豫，纤小的身躯从云海面前划过，颅顶扬起的尾刃刺向“炎蝠异形”的颅骨，同时张开嘴巴，内巢牙猛地弹射而出。

    实力的差别是悬殊的，甚至完全就是星河之别。

    “猎狸异形”的尾刃还没有完全刺上“炎蝠异形”的颅骨，就被后者体表仍旧在吞吐不定的黑色烈焰气化，包括它的内巢牙也是一样。

    不等“猎狸异形”整个身躯扑到“炎蝠异形”身上，云海在精神交流中轻蔑地说道：“没用的东西，还活着干什么，去死吧。”

    与此同时，他尖爪在虚空中微微一弹，“猎狸异形”似被无形的巨锤侧面击中，整个身躯擦着“炎蝠异形”翻滚着掠了出去。

    没有了尾刃，也没有了内巢牙，“猎狸异形”还有一对尖锐的前爪。

    就像所有的异形一样，它毫不犹豫执行了“主宰”的命令，包括这个命令是让它去死。

    身躯还在翻滚着，“猎狸异形”的一对尖爪已经狠狠地刺进了它狭长而平滑的颅骨当中，随即猛地一拉，硬生生将自己的颅骨从中间扯了开来。

    没有喷涌而出的鲜血，哪怕“猎狸异形”在瞬间几乎就将整个颅骨撕成了两半。

    无尽的虚空伴生的永恒的冰冷，在瞬间就将它的伤口冰封。

    伴随着“猎狸异形”的翻滚，不规则的冰血珠同样也在它身后翻滚着。

    云海的精神力牢牢锁定着它，在他的脑海当中，“猎狸异形”的每一个动作都是果敢、决绝的。

    从徒劳地去击杀“炎蝠异形”受伤，再到毫不犹豫地自戕，“猎狸异形”都是在第一时间响应了他的精神命令。

    当然，与其说是云海的精神命令，那句话倒不如说是责骂或者调侃。

    不过对于更纯粹的异形而言，“主宰”的任何一句话都是言出法随，至少这一次“猎狸异形”的表现就跟其它异形一样。

    云海并没有追过去，眼见“猎狸异形”狭长而平滑的颅骨就要被它自己彻底撕开，而尖锐的爪子更是在微微震颤中直奔柔软的脑部组织刺去，他随即下达了精神命令。

    毫无意外，“猎狸异形”停止了一切动作。

    一直翻滚出去了数十公里远，总算是收住了身形，它开始向云海飞了过来。

    根本不担心这样的伤势会让“猎狸异形”死去，云海在精神交流中问道：“爪子为什么会震颤？你是在害怕吗？”

    “猎狸异形”摇了摇头，它这个动作差点让已经“绽放”开来的两片颅骨骨板断掉——假如不是寒冷冻结了伤口的话。

    “不是害怕，主宰您让我去死，我自然就会去死。”

    “尖爪撕裂，还不足以让我在瞬间死去，带上一些震动力量的话，我相信自己能在瞬间死亡，包括彻底地失去意识，做到从肉躯到灵魂的完全死亡。”

    微微震颤的嘴边不停滴落着涎水，明显被剧痛折磨着不像表现出那么平静的“猎狸异形”，在精神交流中这样回应了云海。

    淡淡一笑，云海没有再说什么。

    “猎狸异形”这一番做为，其实还没有得到他百分百的信任。

    只是相比“猎狸”本身，至少现在看上去很大可能受到基因力量控制的“猎狸异形”，才能得到他更多的信任。

    结束了对“猎狸”的初次试探，云海转过身，精神力再一次锁定了漩涡所在的那片虚空。

    颅骨上的伤口分泌出来的粘液，已经板结起来如同一层薄膜覆盖了伤口，“猎狸异形”乖巧地站在云海身后。

    “主宰”一语不发，它也没有多说什么。

    这就是“猎狸异形”的聪明之处，它很清楚“主宰”需要的是一个“智囊”，而不是一个时时自作聪明的话痨。

    什么时候该说，什么时候要闭嘴，“猎狸异形”太知道这个了。

    现在的它什么情况都不知道，“主宰”也没有告诉它什么的打算，“猎狸异形”自然不会贸然开口。

    这一点，“灵脑异形”跟它是一样的。

    哪怕它不明白，“主宰”为什么向一只刚刚破茧的看似普通的异形，下达刚才那些奇怪的命令，但相信“主宰”这么做一定有自己的道理，所以哪怕很好奇，“灵脑异形”也没有多问一句话。

