
　　“难道，上官白丹炉内的那坨屎是你放的？”

　　水木阁主心底一惊，道。

　　“哼哼……什么叫我放的？那明明是拉的，好吗？”

　　秃毛鹦嘴角一翘，不屑道。

　　“额……”

　　水木阁主被呛得不轻。

　　那坨屎是你‘放’的！

　　那坨屎是你‘拉’的！

　　这两者有区别吗？

　　“阁主，实在让您见笑了，这鸟儿顽劣，回头我一定好好教训！”

　　苏辰脸上充满了尴尬，伸手拍了秃毛鹦一下，示意它不要乱说话。

　　“不碍事，不碍事！”

　　水木阁主脸上露出一抹羡慕之色。

　　“这还是我第一次见到会说话的鹦鹉，它的来历怕是不简单吧！”

　　岂止是不简单啊！

　　更不简单的还在后面。

　　比如现在，苏辰竟然拿出一株七品灵药‘水云仙’，直接扔给了秃毛鹦。

　　“啊哈……七品灵药哇！”

　　秃毛鹦激动得流出口水来，接过灵药，立刻往自己嘴巴一塞，吧啦吧啦吃了起来。

　　“嘶……”

　　水木阁主看得一脸震惊。

　　一株七品灵药，价值连城，就这么被这头鹦鹉给吃了。23sk.Com

　　最让人惊讶的是，七品灵药‘水云仙’，蕴含浓郁的水灵气，可这头鹦鹉吃了之后，却若无其事。

　　“嗝……”

　　秃毛鹦吃完之后，打了个响嗝，伸出翅膀，摸了摸肚子。

　　“好吃吗？”

　　苏辰淡淡问道。

　　“好吃啊，还要给我灵药吗？”

　　秃毛鹦一脸期待。

　　“想得美！”

　　苏辰伸手敲了一下这小家伙的头，哼道。

　　“你给我留在这里，不准乱跑，更不准捣乱！”

　　“知道了，放心吧！本神鸟一定不会乱跑的！”

　　秃毛鹦拍着胸脯保证道。

　　只是，不知道怎么的，苏辰发现这家伙表情很奇怪。

　　可他现在也没时间搭理这家伙了。

　　“阁主，之前我们说的‘洗髓丹’，还没炼制呢？现在一起去如何？”

　　苏辰目光一转，落在水木阁主身上。

　　“啊……苏公子丹道无双，老夫怎还敢怀疑呢！”

　　水木阁主尴尬一笑，摆了摆手。

　　“走吧，今天要把洗髓丹给炼制出来，明天可还要一场好戏要上演！”

　　苏辰嘴角微微一翘，淡声道。

　　“明天有好戏要上演？”

　　水木阁主眉头一皱，疑惑道。

　　“家！族！大！比！”

　　苏辰一字一字道。

　　“原来是这个！”

　　水木阁主脸上露出一抹了然之色。

　　什么也没多说，这毕竟是苏辰的家事。

　　家家有本难念的经！

　　在还摸不准苏辰与苏家关系的情况下，水木阁主自然不会多说。

　　他们二人齐齐走出了密室。

　　几乎就在苏辰离开的刹那，秃毛鹦也是浑身亮起了金光，振翅一飞，消失不见。

　　天丹阁后院，回廊。

　　苏辰脚步一顿，停了下来。

　　“苏公子，怎么了？”

　　水木阁主疑惑道。

　　“没事，我那头顽劣的灵宠又不听话了，我去去就来。”

　　苏辰脸色一动，说道。

　　“那好，我先去给你安排丹房。”

　　水木阁主没有多问，先一步离开了。

　　另外一边，空阔的草地上面。

　　一道金光陡然落下，化作一头神气十足的鹦鹉。 “灵药，灵药，我来了！”

　　秃毛鹦昂着头，挺着胸，大步向前。

　　“嘿嘿，我那傻缺主人竟然相信本神鸟……”

　　秃毛鹦正得意一笑，可突然的，一只巨手从后方探了过来。

　　这速度，快到了极致！

　　秃毛鹦根本来不及躲藏，直接被逮住了。

　　“啊……主人，饶命！饶命！”

　　秃毛鹦尖叫一声。

　　“你说谁傻缺？”

　　苏辰脸色阴沉至极，哼道。

　　“我说谁傻缺？哦……我说自己，自己是傻缺！”

　　秃毛鹦脑袋瓜子转得极快，立刻道。

　　“哼……我是怎么跟你说的，违反我的命令，后果你也知道！”

　　苏辰声音一冷，传出时，让秃毛鹦连着打了好几个冷颤。

　　“小子，我知道错了，我这就回去！”

　　秃毛鹦顿时露出一副知错要改的样子。

　　那表情，别提有多真诚！

　　如果要是跟它不熟悉，那还真有可能直接被骗过去。

　　可惜，苏辰太了解这家伙了。

　　“一句知道错了就行？”

　　苏辰目光一冷，哼道。

　　“小子……有啥吩咐，赶紧说！”

　　秃毛鹦态度顿时来个一百八十度大转变，无比恭敬道。

　　“这还差不多！”

　　苏辰轻哼一声，沉吟片刻，道。

　　“你去给盯紧那上官白，看看他还想搞什么鬼。”

　　“上官白？哼哼……那老家伙敢算计你，死定了他！”

　　秃毛鹦阴声声道。

　　自从上官白骂它像疯狗乱吠，它就彻底把上官白给记恨上了。

　　“去吧！”

　　苏辰右手一松。

　　砰的一声！

　　秃毛鹦显然没有准备，直接摔地上了。

　　“哎呦……臭小子，你要谋杀本神鸟啊！”

　　秃毛鹦摔了个屁股开花，愤愤道。

　　“你叫我什么？还要再来一次是吧？”

　　苏辰举起拳头比划了一下。

　　秃毛鹦吓得转身就跑。

　　那个速度，别提有多快了。

　　“这家伙，不收拾都不知道谁才是主人！”

　　苏辰哼了一声，转而朝着丹房走去。

　　这一次，他要炼制九转洗髓丹。

　　天字号丹房，门外。

　　“苏公子，丹房已经打扫完毕，可以炼丹了。”

　　水木阁主看到苏辰走了过来，目光一亮，道。

　　“行吧，我希望炼丹的时候，不要有人打扰！”

　　苏辰淡淡说道。

　　“苏公子放心，这是绝不会的！”

　　水木阁主保证道。

　　“多谢了。”

　　苏辰推开丹房的木门，刚要进步的时候，脚步一顿，道。

　　“对了，你帮我留意一下苏家的消息！”

　　“苏家？”

　　水木阁主眉头一动，顿时反应过来，点头道。

　　“这没问题，我这就让人去打听！”

　　苏辰轻嗯一声，走进了丹房。

　　方才，他也是心思一转，这才起了让水木阁主打听苏家消息的事。

　　苏辰相信，关于他跟上官白比试的事，应该已经传开了。

　　只是，不知道那个大长老会作何反应？

　　苏辰更不知道的是，那位苏家大长老反应之快，超乎想象！

　　几乎就在苏辰开始炼制’九转洗髓丹‘的时候，苏家一座辉煌的大殿内。

　　苏家大长老怒火狂喷，咆哮道：“……一群废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第52章 你说谁傻缺？免费阅读。https://xs.23sk.com 