    论实力，火师和云师是足够了。

    他们足以抗下压力，不需要惧怕鸟师或天庭的锋芒。

    甚至于在明面上顶尖战力的计算考虑，这两部都有巅峰强者坐镇，自身便如大势！

    且，他们身后各自有祖巫支持，潜在势力强大。

    可惜。

    正是因为这两大“流氓”够强，丹朱反而不敢轻易托付“遗产”了。

    不然……

    怕是有去无回。

    一旦火师和云师动了心思，垂涎四海，这眼下奉上龙族根基之举，岂不是形容自杀？！

    彼时哪怕是龙祖归来，也无法改变现状。

    毕竟，火师背后站着的是女娲！

    女娲跟苍龙有道争……除非龙祖愿意放弃盘古，否则这便是解不开的结，能卡着脖子，女娲绝对不介意去拿捏一二。

    而云师？

    这看起来还羸弱，但其领袖——轩辕，可是得了帝江祖巫无偿牺牲奉献而崛起的英杰，还掌握了太极图和盘古幡，把持巫族现下的正统！

    这样的一个人物，崛起之突然，说明背后掩藏了太多的隐秘，谁敢轻视？

    丹朱看不清，摸不准，生怕入了陷阱，搬石砸脚。

    所以，那两个看似完美的守护对象，根本不在他的考量之中。

    他需要找的目标，是一个有那么些野心和能力，却又缺乏底蕴的人物，其智慧可以掩藏和守护住龙族的瑰宝，不使其失落。

    而又因此实力和底蕴不足，等龙师复辟，甚至是龙祖归来，可以将瑰宝轻易收回，不用担心其野心难治，造成祸端。

    如此人选，丹朱早已筛查出来。

    “唉。”

    丹朱叹息……要将自己势力的根基暂且送于他人处保管，心中实在不好受。

    有耻辱，有不甘，还有无奈。

    “是我等无能，坠了龙师威名，该当万死！”

    主辱臣死，诸将悲愤，一个个怒目圆睁，对敌人恨不得千刀万剐。

    之后，再行自尽。

    “天地尚有成住坏空，人道难免兴衰起复，我们龙师，又如何能完全脱得了这样的势呢？”丹朱却笑了起来，“不过，我们纵然衰落，但也要世人记住，我龙师曾经闪耀天地！”

    “眼下……正好！”

    “敌人这么大动干戈，分散我们的兵力，毁灭我们的信誉，自然不是小打小闹。”

    丹朱眸光明亮，“剪除了枝叶，下一步该做的，当是摧毁主干。”

    “我们的防御系统，本可算完美无缺，是父皇尚在时所设，蕴藏了无穷智慧，等闲不好攻破。”

    “这是最坚固的堡垒，哪是寻常手段能瓦解的？”

    “唯有同源之力，可以渗透、侵蚀，欺骗守护的程序，从内部进行最彻底的摧毁。”

    “能有这份能耐的，举世亦无几人……而就我所知，天庭中便有那么两位古神！”

    “商羊！”

    “计蒙！”

    “粗略算算，他们差不多也该来了！”

    “两位妖帅，乘风雨而行杀伐，很给我们这已然衰落的龙师面子。”

    “不过，想要轻易的覆灭我们，却也是想多了……我们纵死，也要磕掉他们几颗牙！”

    丹朱缓缓起身，“四海四龙王！”

    “彼时可愿随我同赴死，抗下最大的压力，给年轻的人杰、希望的种子，创造出逃出升天的机会？”

    “不敢请耳，固所愿也！”四位龙王高喝，眼中尽是斗志、死志！

    “好！”丹朱脸上的笑容灿烂，“那……到我们的生命最后一息，我便点燃整个龙师，让之燃烧，令之绽放，化作最绚烂的烟花，尝试着与敌偕亡，让敌人留下刻骨铭心的记忆，照亮这一片青史的天空！”

    丹朱，他就没想着能活！

    只要希望的种子们能够逃出去，他便会叫敌人明白——

    龙纵然能大能小，能伸能缩，明白什么叫委曲求全。

    但是。

    龙的精神，永远埋藏着一点刚烈的意志！

    当这意志迸发……

    朋友，我们一起去看烟花罢！

    ……

    坚定无悔的决心贯彻，龙师开始了行动。

    一切都有条不紊的运转——要转移的子民，复起的资源，瑰宝的保存……

    等等等等。

    浴火重生的准备悄然间就绪。

    不过明面上，保密工作做的很好，龙师虚张声势，诈唬着不知情的人员。

    “想要提现？中止投资？”

    “没问题！”

    “我们龙师，童叟无欺，信誉满满，热情大方！”

    “最是讲诚信了！”

    “我们现在就给你们提现！”

    “不过有一说一，公是公，私是私，手续还是要进行的，你们要按照规章流程办事。”

    “先去××部门填一下表格，再去××协会提交一下资料……毕竟是你们违约了嘛！”

    “还有，注意一下理智……我龙族是高度重视治水工程的！”

    “绝没有外面流传的那样，说什么工程偷工减料，结果因为使用了劣质治水材料，导致了工程所在地的极度恶劣环境污染，激怒了土著，才使土著们使用暴力抗争。”

    “完全是鸟师不干人事！是他们刻意安排‘水军’搞事，鼓动土著闹事！”

    “相关证据，我们已经公示出来，你们完全可以去进行了解。”

    “对此，我们龙师强烈谴责，并且将动用巅峰武力进行警告……除非鸟师接下来不顾人族大局，否则事态将得到缓解，恢复正常。”

    “请各位稍安勿躁，完全不用那么着急，乱了自家阵脚，导致无数投资利润打了水漂！”

    龙师代表讲话的人员，满口胡言，但却说的很像那么回事。

    真真假假，糊弄忽悠，又筛选着人心，确定谁是朋友，谁是敌人。

    朋友，自然是以诚相待，提前走完流程，补贴他们在艰难风雨中的物资。

    至于敌人么……

    管你们去死！

    与此同时，龙师深处有浩大波动席卷，横击千秋万世，水道的权柄被彻底激活运转，要摧枯拉朽的破灭暴动的弱水之灾。

    四大龙王坐镇四方，丹朱执掌中央，他们联手，看起来是在梳理错乱的风雨，平定肆虐的云潮，与艰险的灾情斗争，抚平东夷的创伤，让一切重新回归正轨。

    但实际上，他们早已定下了赴死之心！

    “轰隆隆！”

    浩大无边的龙之法相，在冥冥的岁月中升起，祂咆哮万古，吼动诸天，裹挟着风雷，环绕着云雨，七色玄光作鳞甲，那是七大先天真水的大道真意！

    宇内巅峰的权柄闪耀，洪荒天地的重要股权之一在运转，龙之法相尽管有些笨拙，是被龙祖的传人与心腹联手催动，不算完美无瑕，但依旧强势无比，震动三界六道，横推万法万象！

    恍惚间，时光在倒流！

    一条浸润诸天万界的虚幻长河，“哗啦啦”的流淌，它虚幻飘渺，却又给人无处不在之感，洗涤着天地，代表了时间的意象。

    时光长河！

    当然，这不是正品，而是洪荒七大先天真水中的宙光真水在发威，被龙之法相运转权柄，要以之硬生生的击溃暴乱的弱水灾情！

    这样的投入很大。

    因为不是龙祖这位创道者、开路者，想要施展如此手段，那压榨消耗的都是借用者的根本，那是一种无与伦比的精神和肉体上压力，与天地、与苍生结下大因果！

    可龙师，早已不在乎了。

    平定灾情是假，尝试带走一个“幸运儿”，才是真！

    “叮叮咚咚！”

    虚幻的长河流动，奏出妙音……它与真实的长河流向背道而驰，覆盖了一方天宇，纠正着错误，逆改了过程。

    在这时代更迭后的大削弱版本，这堪称是极限的操作了。

    一时间，崩溃的水道在逆流，连绵的雨幕重返天际云端，那种时光倒置、万象退转的奇景，可谓是震撼人心！

    不过，略微有些可惜的是，这样涉及时光变动、历史更迭的景象，却不是常人能得见的了……那是超越一般感知所能感觉的极限，在玄微的时光中进行，直到功成之后，才会覆盖粘贴到真实，若岔道的河流，重新合一。

    这一切，看起来都无比正常的进行着，龙师的顶尖高手消耗着力量，追查与横扫灾情的原因，气息逐渐变得衰弱，尽了自身的责任，任谁都无法挑出错来。

    也不知道是过去了多久？

    或许是刹那，又或许是漫漫的时光。

    在这重新自定义的河道中，都是说不准的。

    当丹朱统率着龙王，在付出巨大消耗、即将要彻底解决问题时，一层虚幻的迷障，不知何时覆盖而来，迷蒙着灵觉，掩盖着声息，发生在悄然间。

    龙之法相似乎浑然不觉。

    不过，一缕平静而决绝的眸光，在其眼底划过。

    ……

    “丹朱殿下有心了。”

    夏后氏中，文命脸色略有些微妙，一只手按在一方宝匣上，“我文命的信誉，你们大可放心！”

    “你们将这样的宝物，做为本来的赔偿暂时抵押给了我，我自然会妥善保存。”

    “直到将来有一天，与苍龙大圣、放勋陛下大有渊源者，秉持血脉道痕，才能从我这提取。”

    文命拍着胸口保证。

    “对于夏后氏，我等自然是放心的。”狴犴神将风尘仆仆，“我尚有要事，不便在此久留，先行告退了。”

    狴犴躬身一礼，便撤离了。

    瞒天过海，偷天换日。

    这是龙师的准备。

    要掩盖下最根本的重宝，那自然是最危险的地方，便是最安全的地方。

    通过正常合理的方式，交给一个敌人等闲联想不到的人物，方是上上之选。

    文命，就很符合这样的标准。

    他曾是重华麾下的干将，坐在鸟师前三排。

    身份上，不会被轻易搜查。

    而其野心……

    早在很久之前，龙师就对他投资了！

    他们能看出，这个小氏族领袖的眼中，有着蓬勃燃烧的野心斗志……这样的人，当有了才能，是注定不甘居于人下的。

    相比出卖龙师，更可能是闷声发大财，对鸟师的领袖重华，进行欺瞒。

    这便足够了！

    龙师不怕文命有想法，有野心……因为他们需要争取的，就是一段时间。

    只要这段时间内，龙族的瑰宝不落到一个根本没法收回来的人手里，那便是胜利！

    文命……就挺合适的。

    ——才怪！

    “这么大的礼包，这么果断的白给，让我怪不好意思的。”

    等龙师的使者离去，文命才显出神情的古怪，“那样正的姿势，令我很难克制住顺手捅上两刀的冲动。”

    “如此看来，你的恢复，会急速加快。”他侧身对着一道从旁边隐秘处浮现的黯淡身影，若虚无缥缈的云雾。

    “嘿！”那道身影轻笑，“老龙的孩子，聪明是聪明了，可惜啊！他对老一辈人物节操的认知还是浅薄了。”

    “他如何能知道……即使他再低估我们的下限，也依旧是见不到底！”

    “哈哈！”文命抚掌大笑，“别说是那小家伙。”

    “就是我们同一辈的老活计，有几个能知晓我们这般离谱？”

    “这个时代，我们当是唯二死后再战的人了罢！”

    东华帝君与红云古神谈笑风生。

    他们离天下之大谱，刷新了诸神行事作风的底线……可以想见在未来，大家光弄死对手不算完，保险起见，还是要挫骨扬灰！

    不然哪天，就莫名奇妙的挨了个狠的。

    “四海水势图，水元股权……”

    文命眸光闪动，“唔，时移世易，这些东西跟我当年所见，都有些不同之处了，随时代前行而变化。”

    “不过，今朝都在手里，可以着手炼制镇压重器……既是能平定灾情，也可镇压四海。”

    “道友。”

    他看向红云古神。

    “我明白。”红云古神轻叹，“我当献此残身灵光，助道友功业一臂之力。”

    “只是，还请道友他日功成，全了我昔日之愿。”

    “好说。”

    文命微笑，“有朝一日，道友合当代理掌管天下财源，是为财神！”

    “如此，我也可放心去了……”红云微笑，“龙祖终有盘古日，我跟他竞争，可是够呛的很，早日转行，也好避其锋芒。”

    话音落下，便见云卷云舒，有气象万千，一道云幕席卷，荡漾古今。

    一道灵光落入文命的手中，又被映照进入一根黝黑铁棒，酝酿无限沉重，有镇压宇内之威！

