    “你很喜欢秦飞？”

    秦昊天笑着向江梦问道，面色很是柔和。

    “没错。”

    江梦点头，并没有否认，“他对秦家确实没兴趣，你们没必要将精力放在他身上。”

    跟着，她又补充了一句。

    “是吗？”

    秦昊天不置可否的笑了笑，“他可是秦家之主的儿子，也是秦家目前唯一的继承人。”

    “你就没想过，他若成了秦家继承人，你就是秦家少夫人，身份和地位将会不可同日而语。”

    那语气，充满了蛊惑的味道。

    “我不喜欢不劳而获。”

    “我想要的东西，只会靠自己努力。”

    江梦皱了皱眉，非常认真的道。

    不管秦飞是什么身份，她都不会在乎，她和秦飞在一起，也从来都不是因为他的身份。

    而且，她更想做她自己的事业。

    “有志气。”

    秦昊天冲她竖起了大拇指，“我欣赏你这样的女人。”

    “不过，秦飞有一个叫罗曦月的未婚妻，是秦家管家的女儿，在我看来，她就是一个愚蠢的奴仆而已，肯定不能和你比。”

    “你想和秦飞永远在一起，那就不能让秦飞回秦家，因为只要他回秦家，这桩婚姻就生效了。”

    “而他不回去，这婚约就是废话。”

    “所以，一定要抓紧他哦。”

    “否则，你就会永远失去他。”

    他的脸上，顾着绅士，优雅的笑容。

    说着，他又看向秦飞，“你说，我说的对不对？”

    那目光饶有深意。

    他表面上是和江梦聊天，其实，这些话主要还是说给秦飞听的。

    秦飞想和江梦在一起，就不能会秦家。

    因为，回了秦家，必定要履行和罗曦月的婚约，秦家主肯定不会承认江梦。

    “说说你的游戏吧。”

    秦飞懒的和他打机锋，直接问道，“我挺好奇的。”

    “我很想知道，你能为你的女人付出多少。”

    秦昊天笑着道，“而且，你嘴上说不回秦家，你不做些什么，别人不会相信啊！”

    “谁知道，你是不是再故布迷阵呢？”

    秦飞冷冷的望着他，“你想让我做什么？”

    “很简单。”

    秦昊天脸上的笑容更盛了，“你给我跪下，磕十个响头，然后大声发誓，绝对不会回秦家，表明你的态度。”

    他说的很轻松，很随意，就像是一件无关紧要的小事。

    但秦飞听了，双目却是一眯，眸中射出道道寒芒。

    他的身上，气息翻腾，紧紧的盯着对方。

    这是在故意羞辱他！

    旁边，江梦的脸上也全是怒容。

    让秦飞下跪磕头？

    凭什么？

    这要求，简直太过分了。

    这不是为了证明，而是在自贱！

    对方更是在侮辱秦飞，践踏秦飞的尊严。

    “你，这是在命令我？”

    秦飞戏谑的望着秦昊天，嗤声道。

    “言重了。”

    秦昊天笑呵呵的道，“只是为了让你表明心迹。”

    “秦家是古家族，最注重威仪和面子，你若下跪磕头了，也就让那些人死心了，不会再来找你。”

    “当然了。”

    跟着，他的话锋突然一转，“这也是在保全你自己。”

    “你这样做了，秦家自然不会再找你麻烦。”

    “我刚才说了，这对秦家很重要，我们，不想出现任何意外！”

    “你，应该能理解吧？”

    他虽然在笑，但是，他眼中的冷意，却是毫不掩饰。

    威胁。

    这就是赤果果的威胁。

    在他的眼里，秦飞又算的了什么？

    “跪下，磕头，然后发誓。”

    “这是你唯一的机会。”

    秦昊天沉声道，眸中精芒闪动。

    “我对秦家没兴趣。”

    “我说过，我不会回秦家，不管你们是不是相信，我都不会回。”

    秦飞冷淡的道，“我不需要证明，更不会用这种方式证明。”

    “你的游戏很不好玩，现在，你可以走了。”

    话不投机半句多。

    回不回秦家，那是他的态度，他无需证明什么。

    此时，他也懒的和对方再废话了。

    “需不需要证明，你说了不算。”

    秦昊天脸上的笑容慢慢敛去，“我说了才算！”

    “游戏已经开始，好不好玩？什么时候结束？同样也是我说的算。”

    “我现在不是再和你商量，而是在命令你！”

    “懂吗？”

    那神态，完全就是一副高高在上，俯视一切的样子。

    “下跪是不可能下跪的，这辈子都不会下跪了。”

    秦飞摇头，“话我已经说了，信与不信，那是你们的事，和我就没关系了。”

    “请便。”

    他再次说道。

    “哈哈！”

    听此，秦昊天仰天大笑起来，“你没明白吗？”

    “游戏已经开始，你必须遵从。”

    “因为，这是我说的！”

    他紧盯着秦飞，不容置疑。

    因为，他的话，就是一切，就是命令，秦飞没有拒绝的权利。

    霸道？

    这不是霸道，而是实力。

    “那只是你的游戏。”

    秦飞耸肩，“与我无关。”

    听此，秦昊天的脸色瞬间沉了下来，目光更是阴冷至极，紧紧的盯着秦飞。

    “你这是，不识抬举了？”

    他的语气变的阴沉起来，“和我们为敌，我保证，你不会有好下场。”

    他和秦飞废话，并不是他的脾气好，而是想要戏耍秦飞。

    跪下磕头，然后再发誓，就能让秦家安心了吗？

    这只不过是骗骗秦飞而已。

    唯有死人，才不会有任何意外。

    从始至终，他都没打算放过秦飞。

    “你的废话太多了。”

    秦飞哼了一声，满脸都是不耐烦。

    “混蛋！”

    秦昊天的心中不爽起来。

    在他的眼中，秦飞就是一个小丑。

    而现在，秦飞竟然还想挑衅他，这就是岂有此理了。

    “游戏已经开始。”

    “既然你不想选活路，我就送你走死路。”

    秦昊天的眼中全是凶狠，杀意森森，狂霸暴虐，“动手！”

    轰！

    随着他的话，站在他身后的黑衣人，瞬间睁开了双目，好似启动了某一种按钮般，身上弥散出无比狂暴的气息，给人一种压抑感。

    秦飞见了，也有些意外。

    这些黑衣人，竟然全部都是高手。

    秦家身为大夏古家族，这实力确实不一般。

    嗖，嗖，嗖！

    就在他思绪间，那些黑衣人动了，犹如一股风暴，直向他席卷而去，一下子就打了他的面前。

    刷！

    一把利刃划向他的咽喉。

    迅捷，凶猛，给人一种一往无前的气势。

    与此同时，另外两把利刃则是袭向秦飞的膝盖，还有两把利刃，分别刺向他的心脏和手臂。

    分工明确。

    一出手，同时攻向他的不同要害。

    而且，每一人的攻击角度都很刁钻，招招毙命，丝毫不留手。

    这让秦飞的眼睛不由一亮。

    秦家知道他的实力？

    所以，这些人一出手就全力以赴的杀招？

    但很快，他又摇了摇头。

    这些人的实力不错，但想杀他，还差了很远。

    若秦家真的知道他的实力，就不会只派这些人了。

    而且，秦昊天满脸得意，轻松，完全就是一副吃定了他的架势，也不想是知道他的实力的人。

    那就只有一种解释。

    这就是秦家的行事风格。

    无论他的实力如何，既然决定杀他了，那就一击毙命，毫不留手。

    够果决，够狠辣！

    这才是大家族啊！

    根本不和你玩虚的，只要动手了，那就是杀招。

    秦飞还在感叹，那些黑衣人已经扑到了近前。

    “小心！”

    他一声护着江梦，同时，右脚闪电般踢了出去。

    嘭！

    对手快，他比对手更快。

    对方刚冲到他面前，那一脚，就狠狠的踢向了一人的膝盖，攻击同样刁钻，让人防不胜防。

    那黑衣人的身体当场就是一个趔趄。

    与此同时，秦飞的上半身，轻轻向后一动，就避开了好几道攻击，跟着，他的右手顺势探出，闪电般扣住了一人的手腕。

    那划向他咽喉的利刃，再无法前进分毫。

    黑衣人大吃一惊。

    只是，还没等他有所反应，秦飞猛一用力，他的手立马一松，利刃脱手坠落。

    秦飞随手一捞，那利刃已经落在他的手里。

    噗！

    跟着，他顺势一划，鲜血飞溅而出。

    那黑衣人捂着咽喉，满脸痛苦，眼中全是难以置信，然后，直接倒在地上，转眼没了声息。

    一击毙命。

    这时，秦飞却看都不看他一眼。

    他的神情冷漠至极，身形闪动，快速向另一人欺去。

    噗！

    手中利刃挥动，那黑衣人还没明白怎么回事，就已经倒下了。

    快！

    真的太快了。

    唰，唰，唰！

    秦飞就像是来自地狱的幽灵，不断的收割着那些黑衣人的生命。

    他们不是一般人，实力确实很强，但在秦飞面前，却差的太多了。

    他们很快？

    在秦飞面前，他们不配谈快。

    转眼间，所有黑衣人全部倒地，再没人能站的起来。

    从他们对秦飞出手，到全部被杀，前后不过几十秒的时间，一切都结束了。

    那一刻，整个世界都好似静止了。

    秦昊天怔怔的望着这一切，眼珠子都瞪出来了，大脑一片空白，整个表情，更是完全凝固。

    对他来说，这就像是梦中，太不真实了。

    “现在，你的游戏结束了吗？”

    秦飞拿着利刃，向他走去，神情冷漠至极，而那利刃之上，兀自滴着鲜血，让人心颤，心寒。

    秦昊天一激灵，终于清醒了过来。

    “你，你，怎么可能？”

    他尖声大叫，直到现在，他还无法接受这个事实。

    那些人，可都是秦家的精锐啊，每一人都能以一当十，可秦飞却在不到一分钟的时间内，将他们全杀了。

    这太震撼了，给他带来了很大的冲击。

    一个野种，怎么可能这么厉害？

    “你，你要干什么？”

    眼见着秦飞向他走来，他的脸色又是一变，惊声问道。

    “你不是喜欢玩游戏吗？”

    秦飞的脸上露出一抹阴森的笑容，“正好，我也喜欢。”

    “你的游戏结束了，现在，你也陪我玩一个游戏。”

    那语气，给人一种森然之感。

    听此，秦昊天全身发软，面色苍白。

