
　　有这么一首歌，和南山南极其相似的是在别人翻唱之前都只是在小范围内流传，传播度很低。

　　然而当经人翻唱之后立马火遍大江南北！

　　这首歌就是宋冬野的董小姐。

　　它的火势貌似是从快男选秀中一个男孩翻唱开始燃烧，直到最后，以致于这首歌立马成为全中国许许多多年轻人嘴里念叨的歌曲。

　　它适不适合杨夕唱？适合。

　　如果让宋冬野这个大老爷来唱，很显而易见的会让人觉得那是给某个心里的女孩写的歌，可是它的歌词还有一个特点，如果由女孩来唱，这首歌就像是在唱出一个小女孩自己的心声一样娓娓道来。

　　董小姐

　　你从没忘记你的微笑

　　就算你和我一样

　　渴望着衰老

　　董小姐

　　你嘴角向下的时候很美

　　就像安和桥下

　　清澈的水

　　董小姐

　　你熄灭了烟

　　说起从前

　　你说前半生就这样吧

　　当任禾把这些歌词写下来的时候，下意识就觉得让杨夕安静的坐在某个地方把这么一个惆怅的故事给娓娓道来似乎也很不错，就像是在说姑娘自己前半生的颓唐日子，还有那邂逅却不能得到的爱情。

　　有意思！

　　不过任禾想到要不要把董小姐直接改成杨小姐？但是他觉得自己的乐理水平也就停留在按记忆写谱子的程度，还是别改人家原作了，省的出去丢人。

　　但他把董小姐的董字，改成了懂字，懂小姐。

　　就像是在自嘲自己年轻时觉得什么都懂，却忽然一回头发现自己已经错过许多了一样。

　　总归比直接叫董小姐强，任禾是担心杨夕问自己董小姐是谁，自己是不是为这个姓董的姑娘写的歌……那特么就跳进黄河都洗不清了，毕竟这首歌里感情还是很充沛的。

　　这种误会万万要不得……

　　董小姐刚写完，天罚系统的任务就来了，这玩意倒是比啥都准时：“任务：徒手攀爬开来大酒店，不可借助墙体外多余物体，限期一周，未完成惩罚宿主秃顶。”

　　任禾当时整个人就不好了，先不说这任务的难度怎么样，他就是觉得天罚系统的惩罚是越来越奇葩了，这都哪根哪啊？！

　　秃顶？就是人到中年那种地中海秃顶吗？所以如果完不成任务，哥16岁就肾亏了？

　　不过这个任务看似惩罚并不严重，甚至就算秃顶也可以用帽子遮住，但是这次的惩罚有个很重要的特点被任禾注意到了，那就是没有秃顶限时时间！

　　比如之前尿急尿频的惩罚就有说只有一个月的时间，但这个秃顶压根就没提时间，搞不好就是一辈子了……你能一辈子带帽子吗？明显不能……

　　再看任务，明显是自己投机取巧的方式让天罚系统并不太满意，但它之前没有说清楚，让任禾钻了空子也是没办法的事情，所以干脆就又发布了一次任务……

　　得，爬就爬吧，昨天任禾完成任务的过程中也仔细观察过，开来大酒店每层玻璃墙之间其实还是有可以用来歇脚的钢架结构的。

　　唯一让任禾迟疑的第一点是……会不会再遇到那个年轻人啊？

　　昨天又是给人家放了车子气又是揍一顿，见了面总会有点尴尬的吧……不过任禾想了想，对方要是还在那里偷窥和监视，那特么见面了简直更好，非得把他打出屎来不可！

　　晚上任禾又跟着杨夕去杨夕的家里，正准备拿吉他上天台结果就被杨恩喊住了：“这么冷的天就在家里练吧，练完吃饭了。”

　　杨夕还没反应过来，任禾倒是明白了，人家这首先是关心，因为外面确实太冷了，其次是要让任禾这小子在人家的视线里，你想做啥过线的事也不敢。

　　不过任禾也没打算做啥，索性大大方方的就在家里陪着杨夕练琴以及把新歌《懂小姐》教给了她。

　　杨恩在厨房做饭还能听见两个人的吉他声还有歌声，想当年他也是个热爱摇滚的青年，到现在偶尔也怀念那种热泪盈眶的感觉。他会弹吉他，所以当他听到任禾弹吉他的时候，瞬间就有种惊艳的感觉！

　　难怪能写出来那么好听的歌，不得不说，去大理那首歌正适合杨恩这种人听。

　　大家从小接受的教育都是什么？好好学习，长大了报效祖国，杨恩觉得自己做到这一点了。然而有时候生活并不如人意，他从京都辞职完全是没法接受当时的外交政策，所以有了退隐之心，到了他这种程度早就可以不为五斗米折腰了。他宁愿接受更危险的任务也不愿意做自己不喜欢的事情。

　　所以去大理中“是不是对生活不太满意，很久没有笑过又不知为何，”这句歌词，简直太贴近他的心情了。

　　说实话，他还真的有点佩服任禾这小子，杨恩早在心里给任禾贴上了“有才华”的标签。

　　晚上吃饭的时候杨恩忽然问起来：“你昨天是在哪里遇见监视杨夕的人？”

　　“额……”任禾愣了一下，他没给杨夕说这事是不太好说，毕竟人家要是问，你大半夜的跑开来大酒店楼顶干啥？！咋回答？回答不了啊。

　　难不成说自己去天台上看看夜景？人家信了你的邪！

　　杨恩见任禾不想说也就不问这个问题了，换了个话题：“对方是中国人吗？听杨夕说对方被你揍了一顿？对方身手怎么样？”

　　他问的这些问题就是想看看对方到底是什么人，杨恩自己似乎也明白自己的处境，有人铤而走险来逼问情报并不是不可能的。

　　任禾乐呵呵的说道：“对，是中国人，那人身手不咋样，两下就被我捶地上了！”老丈人面前还不得邀邀功啥的增加点印象分是不是，至于他心中曾疑惑过林皓的身手似乎也挺好的事情，直接被他选择性的遗忘了，总不能抬高敌人吧？那不是我党的作风，一切反动派都是纸老虎！

　　酒店里正抽着烟的林皓不知道为什么感觉自己忽然有种想吐血的冲动，咋回事，烟抽多了么，还是昨天晚上跟任禾打架留下了什么暗伤……

　　……

　　咳咳，保持就算写歌词也不超过50字，主要是有人没听过这首歌，把部分歌词写出来也能有点了解

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，98、身手不咋样免费阅读。https://xs.23sk.com 