    “还没完呢！”

    陈枭冷笑一声，紧接着原本双手紧握的星之海，突然被他一分为二。

    陡然间，两柄模样相同的光剑出现在两手之中，一边一个，呈现交叉姿势。

    “里·鬼剑术！”

    陈枭深吸口气，突然双剑猛地朝泰坦猩猿砍去，速度之快直接震惊在场所有人。

    “这……怎么可能？！”

    “两把武器？土豪哥竟然拥有两柄一模一样的武器！”

    “双剑流？”

    远处陈梦舒眼神闪过骇然，她刚才看的很仔细，陈枭并没有从背包拿出另一柄光剑。

    而是直接将手中的光剑撕裂开了，仿佛一种镜像。

    “这是他的天赋吗？”

    陈梦舒觉得只有这一种解释还算合理。

    战场中央，陈枭此时可没有周围人想的那么多，在开启双剑后，他能感觉到有一种感悟突然流露到脑海中。

    这是属于剑术的新流派，双剑流！

    双剑每次挥砍都有特定的节奏，并不是胡乱挥击。

    里·鬼剑术，在游戏中只是简单的双剑流技能，可是到了现实中，两柄剑相互配合，竟可以同时接连其他招式。

    挥砍、直刺、上挑等这些基础剑技，双剑可以同时使出两种截然不同的技能。

    【-805】

    【-805】

    ……

    短短几秒，二十道伤害提示不断滚屏，还没待陈枭回过神来，眼前的泰坦猩猿已然成为一具尸体。

    浑身上下没有一处完好皮肤，脚下地面也已经被鲜血侵染成一片血红。

    “好……好强！”

    “这就是土豪哥吗？这种恐怖的伤害，真的是20多级的冒险者能达到的吗？”

    “那可是31级的泰坦猩猿，竟然在土豪哥手里没撑过5秒！”

    “……”

    待众人看完眼前那骇人的视觉盛宴后，一个个都面露震惊。

    他们其中不乏几个二十三、四级的剑士转职者，可当他们心算一波后，突然发现就算自己到了25级，自己的攻击也根本比不上陈枭。

    哪怕是对方的三分之一都到不了，这不由让他们怀疑，陈枭该不会是什么牛逼的隐藏职业吧。

    一般这种越级斩BOSS的画面，似乎也只有游戏当中能够出现，而他们几乎都是隐藏职业，是围绕在世界中心的宠儿。

    【成功斩杀泰坦猩猿，获得1215点经验】

    【恭喜你获得晶石*5】

    【恭喜你获得泰坦之血*1】

    【恭喜你获得宠物蛋*1】

    ……

    几道提示，夹杂着几件物品掉落，不过其中一种让陈枭心头一震。

    【宠物蛋：裂地猩猿】绿

    物品等级：普通

    物品效果：使用后可获得一只裂地猩猿宠物。

    宠物蛋！

    还是普通品阶的！

    陈枭没想到自己只是随手猎杀一个怪物，竟然还爆出宠物蛋出来了。

    在看到泰坦猩猿死亡后，周围人也都涌了过来。

    当看到陈枭手中那人头大小，椭圆形的蛋时，一个个目露惊奇。

    “卧槽，这该不会是宠物蛋吧！”

    “这个世界竟然真的能爆出宠物蛋！我在世界频道看别人说过，当时我还不信呢。”

    “就是不知道是什么等阶的宠物，目前宠物等级榜前十的好像都是精良品阶的，前三更是稀有品阶的极品宠物。”

    “……”

    听到几人议论，陈枭也不由好奇，随手打开了宠物等级榜。

    第一：【火焰飞龙（紫）】享有者，赛尔拓

    第二：【地狱三头犬（紫）】享有者，库滋

    第三：【雪山爆熊（紫）】享有者，迦叶

    ……

    前面二三名陈枭倒是知道，只是这个第一名，陈枭没有印象。

    按理说如果有一只变态的宠物，那提升等级的速度也会加快，只是这个第一名在等级榜前20都没看到，着实有些奇怪。

    “陈老板，能否将这只宠物卖给我？我可以出高价购买，”就在陈枭出神时，突然听到一旁陈梦舒说话了。

    转身看向陈梦舒，陈枭不由好奇道“你能出多少晶石？先跟你说下，我这个宠物蛋是普通等级的。”

    说着直接将宠物蛋的信息公开出去。

    “普通等级！”

    陈梦舒心头一惊，原本她还以为只是一般的劣质货色。

    没想到却是普通品级。

    “我去，土豪哥的运气这么好吗？一个31级的怪就能爆普通品级的宠物蛋？”

    “这东西最少也得1000晶石以上吧？”

    “1000晶石？你在想屁吃呢，一件20级紫装都价值1200枚晶石了。

    我可听说，孵化出来的宠物都是可以升级的，并且只要服用一些高品质的血液，还能提升品阶呢。”

    陈枭在一旁听着，心中对这个冒险家很是满意，这家伙太实诚了，一点都不想着给自家的会长省钱。

    陈梦舒听到自家公会成员不断挖坑，气的小脸都有些发黑。

    狠狠瞪了眼那人后，看向陈枭说道“陈老板这个宠物蛋我出5000晶石你看行吗？”

    闻言，陈枭咧嘴一笑“抱歉，这东西我也没有，要是之后在搞到一个，到时候再便宜卖给你。”

    再听到宠物能够提升品质后，陈枭便不准备卖了，他这次可不仅得到了一只宠物，还得到了一滴泰坦之血。

    要是能将宠物再次提升一个品质，那他的宠物也能上排行榜了。

    对于宠物，陈枭倒是没有太多想法，毕竟哪怕没有爆出，他也可以通过拍卖行购买。

    并且那里的宠物可比这些要厉害得多，千奇百怪，什么样式的都有。

    “陈老板，6000你看行吗？或者你可以出价。”陈梦舒是一个法师，所以很需要这只裂地猩猿。

    在看到陈枭拒绝后，心中还是不甘心，再次加价。

    陈枭摇摇头“抱歉，我决定的事情不会改变。”

    虽然眼前这个女人很美，此时那一副楚楚可怜的模样更是让人生怜。

    不过，陈枭可是见过大场面的，瞥了眼陈梦舒的上身，陈枭心中直摇头。

    连魅影的一半大小都没有，不是他的菜。

    陈枭眼神虽然很隐晦，但对于自己敏感部位的注视，陈梦舒还是察觉到了。

    可看到对方那面无表情的样子，心中不由来升起一团怒火。

    这个混蛋，难道是对自己的魅力提不起兴趣吗？

