    夏龙见他面色动摇，立刻趁热打铁。

    “只要你帮忙，打赢奥丁后，我会帮你打造一具全新的合适躯体，让你不需要依附城户真司的身体也能在现世生存下去。”

    “你说的是真的？”乡村假司有些意动。

    “我靡下有家私人公司，里面有个技术超强的技术员，能够研发出与人类无异的仿生机械人，给你造具适合的躯体小意思。”

    夏龙放下杯子，冲他挑了挑眉，“而且能打奥丁的脸，挫败神崎士郎的计谋，你不觉得很爽吗？”

    这句话一出，乡村假司双眼顿时发亮。

    他早就看神崎士郎不顺眼了。

    老是冷着一张脸，好像全天下都欠他钱一样，一直躲在镜像中密谋着什么。

    “我加入，希望你不会骗我！”乡村假司很快伸出手说道。

    “放心吧，我从不骗人。”夏龙握住他的手笑了笑。

    龙牙入戏很快，“那么接下来我们该怎么做？”

    “现在神崎士郎应该去找备用傀儡了，相信很快就会过来，趁着这个机会，我们去支援手冢他们击败王蛇。”夏龙快速作出决定。

    “他们那么多人还干不赢一个王蛇吗？”乡村假司皱眉道。

    “没你想的那么简单，我猜神崎士郎将一张生存卡给了他，否则现在他们早就该回来，生存王蛇可是很强的。”夏龙起身说道，大步朝着门口走去。

    乡村假司闻言一怔，随后立刻跟在后面。

    很快，房门就再度被关闭。

    只留下靠在椅子上一脸懵逼的芝莆淳。

    “不是，你们能不能别老抛下我一个人啊，你走的时候好歹别关灯啊！”

    他大喊着，可惜屋外的人早已经走远了。

    ————

    另一边战场。

    生存王蛇正在一人单挑海鳐等四名骑士。

    刚开始，海鳐等人还能凭借各项技能配合占据上风。

    但随着时间推移，生存王蛇逐渐熟悉新力量和他们的招式套路后，局势很快就发生改变。

    夜骑手持长矛，朝着生存王蛇脖颈重重挥砍而下。

    花梦手持羽翼砍剑，从背后朝生存王蛇发起进攻。

    海鳐与羚皇刚在另一旁守望，顺势准备支援或者进攻。

    “呵呵呵！！”

    面甲下，浅仓威痛快的笑着，迅速抬起左手。

    用圆盾形的毒牙召唤机II，抗下夜骑的长矛挥砍。

    亢！

    一声清响随着绽开的火花抱起。

    夜骑正要变招再战，就被生存王蛇一脚踹中胸口，踉跄着脚步不停后退。

    “受死吧，混蛋！”

    花梦趁此机会，握紧羽翼砍剑就朝着生存王蛇背部重重砍去。

    生存王蛇也不回头，双脚迅速并拢踩地，然后猛然跃起。

    他身形迅速拔高数米，轻松躲开了花梦的攻击，一个鹞子翻身就落到了花梦的后背。

    二者站位瞬间互换。

    花梦刚回头，生存王蛇就猛然挥动手中蛇骨鞭，狠狠抽击在花梦胸口。

    “呃啊！！”

    这一鞭力道极重，花梦发出一声惨叫，瞬间被抽飞数米翻滚落地。

    羚皇与海鳐见状不再OMO，赶紧上前支援。

    海鳐挥动手中复制而来的生存王蛇同款蛇骨鞭，用力朝生存王蛇抽去。

    生存王蛇迅速偏转身体躲开抽击。

    他正要反击，就见羚皇就手持瞪羚尖刺猛然跃起，狠狠朝他劈来。

    羚皇跳跃速度很快。

    几乎刹那间就跃至生存王蛇身旁，然后狠狠挥出手中武器。

    “嘭！！”

    火花暴起，生存王蛇身形晃动。

    “打中了！”

    羚皇高兴的叫了一声，然后就见生存王蛇猛然提腿狠狠朝自己脑袋踢来。

    吓得他赶紧低头躲过，顺势就朝左侧一滚，狼狈的拉开距离。

    趁此机会。

    其余骑士立刻重振态势，再度朝着生存王蛇冲来。

    三柄武器齐刷刷挥来，带着骇人的呼啸。

    生存王蛇立刻展开双臂，迅速一个后跃躲开攻击。

    他站在高墙上，如高高在上的君王俯视着下方四名骑士。

    “真是没完没了，一口气解决你们好了。”

    话音落下，生存王蛇手中蛇骨鞭化作光影散去。

    随后他用腾出的右手，从腰上卡盒抽出一张卡牌，将其插入左手毒牙召唤机II中。

    【契约降临！】

    “轰！！！”

    引擎发动的声响，像是狂暴的雷鸣，陡然炸响。

    众人纷纷侧目，寻找声响来源，心中没来由涌现出强烈的不安来。

    下一秒，一道深紫色的电光陡然从身后的镜面飞射而出。

    众人齐齐转身，看清那疾驰而来的东西，面甲下尽皆瞪大眼睛。

    那是一辆深紫色的摩托。

    车头却是巨大毒蛇状镜怪物的头颅，带着金色斑点的紫色长尾刀般竖立着，正以超快的速度朝着四人冲来。

    这是借由生存之力强化后镜怪物——毒蝰蛇！

    与生存龙骑、生存夜骑一样。

    毒蝰蛇同样有怪物模式与机车模式两种姿态。

    “丝丝丝丝！！”

    毒蝰蛇吐着红信，发出令人不安的嘶鸣。

    靠近花梦等骑士后，立刻昂起长长的脖颈，张嘴朝他们吐出一团团淡黄色的胶质物毒液团。

    那些毒液团飞到一般顿时炸开。

    高度腐蚀性的淡黄色毒液暴雨般溅射的到处都是，形成一片下落的毒雨。

    四人措不及防，直接被毒雨淋中。

    铠甲表面立刻冒出道道火星，全身各处都传来剧烈的灼疼感。

    “啊啊啊！！”

    夜骑等人惨叫着，在地面翻滚。

    毒蝰蛇机车发出嘲讽的嘶鸣，随后加速朝他们碾了过去，将四人全部撞飞！！

    撞飞四人后，毒蝰蛇机车一个飘逸甩尾停在生存王蛇身前。

    “喝呀！”

    生存王蛇展开双臂用力一跃，身体在空中翻转一圈，精准坐在毒蝰蛇机车座驾上。

    “是时候结束了。”

    浅仓威说完，立刻从腰间卡盒抽出最终降临卡。

    最终降临PoisonTornadoCrash，威力为9000AP！

    用这一招，他有把握灭掉这四个骑士，然后再找铁兵找回场子。

    就在此时。

    一条漆黑之龙陡然从镜面中嘶吼着飞出，直接将生存王蛇连同毒蝰蛇机车都撞飞了出去。

    “我的队员承蒙你照顾了，现在换人了，由我来当你的对手！”

    熟悉的声音响起。

    心生绝望的四人立刻昂起头。

    看着通道口缓缓出现的两道身影，面甲下苍白的脸上禁不住露出喜色。

    “队长！”

    “夏龙桑！！”

    “是队长！”

    生存王蛇双手撑地抬起头，就看见两道身影并肩行来。

    “呐呢？”

    一个像是黑化的龙骑，煞气十足。

    另一个他非常熟悉，铁兵！

