    “怎么可能！！！”

    少熊黑帝不可思议地盯着林天，一脸的呆滞。

    此刻，其他宇宙大帝也愣住了。

    一个实力仅仅只能发挥出行星级巅峰境界的半帝守护灵竟然轻松通过了坤元杀光阵，这简直就是梦幻一般。

    “是运气，绝对是运气！”

    少熊黑帝等几位妖族大帝都坚信林天通过坤元杀光阵是运气使然，恰巧走对了路线，避开了那些光芒攻击，这才走出了坤元杀光阵。

    可运气为何不降临他们身上，而是降临到林天身上呢？

    对于这个问题，他们都不曾思考过。

    碧霞青光阵！

    剑离尘燃阵！

    风心暗云阵！

    ……

    林天一路穿过了一重重阵法，彻底让所有宇宙大帝震惊。

    这一刻，没有任何一位大帝认为林天是侥幸了。

    一次是侥幸，可多次就不是侥幸，而是实力了。

    他们猜测林天是掌握了某种特殊的办法，这才破解了这些法则阵法。

    不一会儿，林天便超越了所有宇宙大帝，深入了黄泉中心位置。

    “该死，轮回宝物要都被这小子取走了！”

    少熊黑帝等宇宙大帝愤恨道。

    源头尽头。

    这里是一片漆黑的区域，黄泉之水十分平静，一丝波浪都没有，与其他区域的黄泉相比太平静了。

    而在源头中央位置。

    一朵宝莲漂浮在那里！

    忽然。

    这个平静的区域多出了一道身影，赫然是林天。

    “轮回宝莲，果然在这里，当初我第八世还在之际，这座宝莲刚刚孕育出来，还未成形，如今已经彻底成熟了！”林天淡淡道。

    他走了上去，轻轻将轮回宝莲摘取掉，整个过程没什么危险。

    倘若有其他宇宙大帝也来到了这里，同样可以摘走轮回宝莲，但除了他之外，没人能够进来。

    林天将轮回宝莲存入时之天珠，便准备离去了。

    虽然源头区域诸多地方还有其他轮回宝物，但林天也没心思一一寻找了。

    天庭本来就是他的，日后他完全觉醒九世记忆，彻底成长起来，这天庭必然还是要重振起来，因而这些宝物留在这里也是一样。

    若不是急需轮回宝莲，他也不会将其取走。

    当林天从黄泉源头核心区域出来，一位位宇宙大帝的目光如同饿狼一般盯着林天。

    在他们看来，林天现在就是一个人形宝物！

    “他身上绝对有不少轮回宝物！”

    一些宇宙大帝认定道。

    这时，就连人族的宇宙大帝都对林天产生了贪婪之心。

    人族之中，大帝们往往也会为了一件宝物而相互厮杀，在宝物面前，什么种族都是扯淡，只有将宝物抢夺到手才是真的。

    林天与他们又没什么关系，若是杀死林天可以获得高级轮回宝物，他们是不介意动手的。

    “人类守护灵，将轮回宝物留下来！”

    妖族大帝们率先赶过来。

    这时，他们不惜一切代价动用各种宝物轰击阵法，争取以最快速度赶到林天这边，将林天灭杀掉。

    “想要杀人夺宝？”

    林天目光轻轻撇了一下妖族大帝们，他的目光之中蕴含强烈的杀机。

    作为八世至尊记忆转世者，他也有着属于自己的傲气，虽然如今还很弱小，但这宇宙大帝们在他前世眼里不过是一群蝼蚁而已。

    一群蝼蚁在他的天庭之中竟然敢对他出手，这是找死的节奏！

    “天火战甲暂时不能再用，留着当底牌，即便用，也难以杀光这群宇宙大帝，这些宇宙大帝之中可是有着宇宙大帝第九重的强者，比心猿帝还强大，底牌也多，难以杀死。”

    林天深思。

    想来想去，他只想到了一个办法，那就是借助这黄泉源头中的法则阵法。

    “这附近的法则阵法不是太高级，一座法则杀阵是杀不死这些妖族大帝的，最起码九座联合在一起！”

    想到这里，林天调动神力。

    哗哗哗！！！！

    一缕缕神力在虚空凝聚，很快八尊分身出现了。

    这些是神力分身，实力不是很强大，且无法离开很远，但短暂充当一下助力是没问题的。

    “去！”

    在林天的控制下，八尊分身分别进入了其他八座法则阵法之中。

    旋即，林天的本尊与八大分身同时施展法则印诀寻找到了八座法则阵法的阵法核心，一旦操控阵法核心，就可以操控阵法的一部分威力。

    只可惜林天没有操控阵法的阵具，否则可以完全发挥出这些法则阵法的威力，且任意操控，运转阵法无比自如。

    “这小子弄出这些分身干什么？”

    少熊黑帝十分好奇。

    “少熊黑帝，别管他弄什么了，区区一个半帝守护灵而已，等我们追上他，直接捏死他就是了！”另一位妖族宇宙大帝说道。

    “也对！一个蝼蚁而已，再怎么折腾，也免不了死亡的结局！”少熊黑帝冷冷道。

    这几位妖族大帝受到一个个法则阵法的阻拦，速度不是很快，而这边林天的速度却不慢。

    不一会儿，林天的本尊以及八大分身同时找到了九座阵法的阵法核心。

    “天帝阵法诀！”

    林天的本尊以及八大分身同时打出了这个法诀，这是他创造的一门阵法控制要诀，可以控制许多阵法的中枢，即便是敌人的阵法，也可以强行控制，威力十分可怕。

    而如今，这些法则阵法没人控制，又被林天找到了阵法核心，用天帝阵法诀操控这些阵法不是很难。

    轰隆！！！！！

    冥冥之中的一道道轰鸣声传入林天耳中。

    突然，林天笑了。

    “终于成功了！”

    林天知道他已然操控了这九座阵法，他现在要做的事情便是将九座法则阵法合一，弄出一个更加可怕的阵法，利用这一门阵法震杀那几位妖族大帝。

    只要那几位妖族大帝一死，其他宇宙大帝压根不敢对他动手了。

    这就是要起到震慑作用！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

