    入夜。

    天策军中，凌霄看着眼前众将，脸上似有沉吟。

    “不对！那高文勇单独将袁将军关在一处，难不成是想趁机…”

    “嗯？”

    众将眼眸微凝，心底突然感觉到一丝不安。

    高文勇与袁将军不和也不是一天两天了。

    如今众人来此投靠，他随便找个理由诛杀将军，岂不是轻而易举？

    “公子！这可如何是好？”

    “不行！！我等现在就冲进城中，救出将军！！”

    “且慢！”

    凌霄微微摇头，最终轻叹了口气，“这只是我的猜测，白日你们也看到了，那高文勇巴不得我们反抗，如此他就有了动手的借口，这样吧，军中就我模样陌生，想必那高文勇也不会注意我一个神将之人…”

    “公子不可！！这驻地之外，至少有一名神王，两名神侯监视，一旦你走出此地，怕就会被他们…”

    人群中，顿时有人惊呼道。

    “到了此时，哪有那么多顾虑，袁将军乃是我大哥宁天策最忠心的战将，他若有不测，叫我日后如何面对大哥！你们不必劝了，假若…高文勇当真敢…哼，我必叫他付出代价！”

    凌霄深吸了口气，将身外重铠脱下，“待会儿，你等只需帮我吸引那几个重云城强者的注意，我见到将军，立马返回。”

    来时路上，凌霄已嘱托袁飞，等他消息再行事。

    而他此时要做的，当然是亲手送那位大周战将最后一程！

    至于高文勇…

    我淦！

    一个二品神帝，你们不会以为我真的怕他吧？

    “公子！！”

    众将闻言，眼中皆带着一抹敬畏。

    怪不得！！

    怪不得宁神愿与这样一个少年结为兄弟，甚至将战神令交于其手！

    原来，公子竟与战神一般，爱将、忠义，愿为我等，粉身碎骨！！

    “公子！！！大义！！！”

    数位将领起身，朝着凌霄深深拜下，脸庞上充斥感动。

    “好了，你们去闹些动静，好助我脱身。”

    凌霄身影消失，而那天策众将顿时踏出军帐，朝着远处行去。

    “重云城的诸位，我等奔波三日，早已饥肠辘辘，能否…”

    而此时，凌霄早已离开城北之地，朝着城中一座大殿行去。

    区区神王，又怎么可能感觉到他的气息？

    演戏嘛，当然要让大家都参与进来。

    代入感啊！！

    三流作者友情提醒诸位，代入进来，其乐无穷！

    重云城，中央大殿。

    此时虽是深夜，但殿中依旧灯火通明。

    凌霄神识散开，很快就感觉到了袁飞的气息。

    只见此时，在那大殿之外，两名神侯强者，数名神将之人分散而立，戒备森严。

    而在那大殿之上，尚有阵法笼罩，显然对于袁飞，那高文勇很是忌惮。

    只是…

    无论是神侯神将，亦或者是阵法，对于凌霄而言，自然没有半分用处。

    天地突然黑暗了一瞬，头顶冷月似被阴云遮掩。

    而那几名神侯、神将只感觉眼前有风吹过，再然后一切恢复如常。

    凌霄一眼之中，黑月浮沉，嘴角扬起一抹笑意，手中破界符闪烁玄光，而他的身影瞬间出现在了大殿之中。

    “嗯？”

    袁飞原本紧闭的眼眸陡然睁开，周身一股恐怖大势轰然垂落。

    只是待看到那一道白衣绝世的身影，他的脸上，终于扬起一抹悲凉笑意。

    曾经，他以为，他的归宿，是沙场。

    死于敌手，是将士最大的荣耀。

    可…

    罢了！

    戎马一生，皆为北境。

    战神归来，方知不负！

    “公子！”

    袁飞深吸了口气，眼眸中闪烁坚定，“若遇宁神，替吾问候！我袁飞一生，未负家国，未负将民，未负他…宁天策！”

    “好！将军忠义，霄自叹不如。”

    凌霄眼中闪烁泪光，仰头长叹，“北境将民有将军这等大义之人，是为荣幸！”

    “公子！来吧！一切…为了宁神！为了北境！！”

    袁飞闭目，散去一身威势。

    而凌霄微微沉吟，方才轻叹了口气，“将军，你之忠义，令霄敬畏，如今你虽身死，我却不愿看你一身修为空负，我有一法，可传承将军道则，以此当作鞭笞我前行的动力，不知将军…可否愿意…”

    “公子说笑了，若非公子，我北境何时能安！若说大义，公子驱狼吞虎，不惜背负屠人恶名，只为救战神于水火之中，公子才是…真-大义！！我既是死人，若这身修为对公子有用，尽管拿去！”

    袁飞躬身，朝着凌霄深深拜下，“公子！！北境，就拜托您了。”

    “将军只管安心去，我必保北境日后再无战事！”

    凌霄叹了口气，眼中却闪过一抹森冷。

    北境？战事？

    毗邻大夏、大秦、大齐。

    待我收复大秦，便是三朝在手，灭个大齐还不是轻而易举？

    到时候四朝都是我的，我还自己打自己玩？

    “如此，袁飞便放心了！公子，动手吧！”

    “好！！袁飞将军，敞开心神，不必惊慌，很快的！”

    凌霄神色悲凉，瞬间将袁飞神魂掠入魂海之中，然后指了指远处的魂宫，“将军！去吧！”

    “好！”

    袁飞点了点头，步伐沉重。

    潦草一生，浮光掠影。

    好在如今，他死得其所，连修为道则都能被公子物尽其用。

    如此，也算无憾了！

    “嗡！！”

    滔天魂芒，瞬间涌荡。

    只见那黑色魂宫瞬间拔高，竟突破了神帝四品的门槛。

    与此同时，神木道则融合，凌霄的眼眸中，陡然涌出一抹沉重。

    然后，他的身影诡异地消失在了原地，留那袁飞尸体躺于殿中，渐渐冰冷。

    “滴，宿主行为符合反派作风，恭喜宿主获得系统奖励：反派值10000点。”

    “轰！！”

    域界之中，凌霄现出身形，周身魔气滔天而起，隐隐化作一道百丈巨形，将苍穹遮掩。

    只见此时，他身外魔影已不是原先一道。

    而是化作一尊龙形，竟与梁翊的邪龙战体有几分相似。

    而且，不知是不是错觉，此时凌霄似乎感觉到，他体内的生机血气，似乎…澎湃了无数倍。

    “果然么？天魔九转，一转一形，九转之后，成就万古第一魔体！”

    “嗡！”

    随着凌霄魔体展现，在其身外，九种道则突然融合一处，化作魔日，将他的身影整个包裹。

    一股令人惊恐的气息，悄然弥漫而开。

    整座域界，有魔风四起，魔意震霄。

    所有人皆是目瞪口呆地看向天地尽头，那里…光华不在，恍如末世。

    隐隐间，似乎是有一尊万古凶魔，正在苏醒过来！				

