    “贺曌，你要干什么？”班主任看着嚎嚎大哭的女同学，面红耳赤怒喝道。万万没想到，平时不吭不响的柔弱少年，下手居然如此狠辣。

    瞧瞧女生高高肿起的右脸，他甚至一度怀疑对方的基因病，究竟是不是真的，你丫力气还能再大一点嘛。

    对于老师的斥责，姓贺的不屑地撇了撇嘴，等会儿你就该感谢我了。

    “你等着，你给我等着！”从未见过如许嚣张的学生，气的班主任指着他的手臂，开始微微颤抖。

    话音落下，直奔教室门口，估计应该是去找校长，讨论开除一些不尊师重道的学生。

    先不谈他能顺利抵达校长室，哪怕没有角虎守在门口，想要开除一个学生，侥是校长都没有这样巨大的权利。

    “咔哒！”

    “......”

    教室门打开，一只长着独角的斑斓猛虎，两只兽瞳漠然地盯着他。

    “砰！”

    “啊——”

    这一次班主任的反应很快，下意识一把将门关上，并且发出了比女声更加刺耳的尖叫。

    紧接着，他几乎以平生最快的速度，风一般逃窜到了后排，跟贺曌一起缩在墙角。

    全班同学：“？？？”

    不是，你们两个要干嘛！

    “吼——”

    虎啸声响起，粗制滥造的房门，顷刻间被剧烈音波轰碎。

    而后在众人目瞪口呆下，角虎迈着食物链顶端异兽，独有的张狂步伐，走入呼吸一度停滞的教室内。

    “啊——”

    贺曌非常有前瞻性，早早把耳朵堵了起来。

    “哗啦啦......”

    一群人脚步杂乱，俱是挤在后排。

    然后......某个人又被挤了出来。

    “o(?Д?)っ！”

    你们这帮人是不是合计好的，必须弄死我贺某人才肯罢休？

    他转头望去，还好女同学不在背后，此次应该没人推他了。

    “呼——”

    角虎同一时间锁定目标，依旧是武者预备役女同学，熟悉的动作过后，它猛地一跃而起，扑了上来。

    第六感顿时再次爆发出危机预警，死亡的阴云重新凝聚，笼罩在头顶。

    “草，一种植物！”

    不等他迅速躲避，一只脚狠狠踹在了他的屁股上。

    “蹭蹭蹭......”

    脚下踉踉跄跄，正正好好挡在女同学身前。

    “......”

    “大胆！！”

    刚刚跃至半空的角虎，不等独角刺穿贺曌后背，一声暴喝响彻整间教室。

    “噗嗤！”

    他急忙回头望去，却见一莽汉手持钢刀，刀身上布满猩红色的气息，自门口一晃便来至角虎身旁。

    持刀右手轻轻一划，宛如热刀切黄油，轻而易举斩下了角虎的硕大头颅。

    大量兽血溅射，当即淋了后排七十多人一头。

    腥臭的血液喷在贺曌的脸上，他淡定地用手擦了擦。

    “砰！”

    虎头落地，兽瞳依旧死死盯着狠人曌。

    不，或者说盯着他挡住的预备役女同学，更加恰当。

    “谁踹的我？”

    他回头扫视一圈，咬牙切齿问道。

    若不是早有计划，此次模拟场景，高达三千的模拟币，怕是又要打水漂了。

    没错，给女同学一个大逼兜，可不是为了报复，他像是那种小心眼的人吗？

    而是打算以对方的高音，吸引保护学校的武者。

    外环东区高中出现异兽，不可能不知道。只是七层高的大楼，上百间教室密集排列，层层搜索肯定会耗费大量时间。

    武者一向耳聪目明，对方一旦听见刺耳尖叫，定然会率先赶来。

    这样一来的话，稍微提前几秒钟，大家就能获救。

    好在计划成功，否则又TM死了。

    “哗啦——”

    七十多号人见到贺曌阴冷目光望来，无关人等立即一哄而散，各自闪出一大片空地。

    空地上，一个戴着眼镜的男生，呆呆站在原地。

    他悬在半空的右脚，依旧保持着踹人的姿势。

    “李成，我跟你无冤无仇，为何要害我？”

    “不是，我...我不是...不是故意的。不不不...不知道为啥....为啥就突然...突然踹了...踹了上去！”

    名为李成的男同学，一脸慌张的解释道。

    “这位同学请你跟我去一趟保卫科。”

    莽汉将手中钢刀挂在腰上，眯着眼睛上下打量一番后道。

    每一个没有毕业的学子，无论他是不是废柴，联合政府一律视作潜力股。

    任何危害学生的一切人、活动，全部是重点打击对象。

    “不不不...我不不不...不去！！”

    保卫科在学生们眼里，无疑是地狱。凡是进去的，基本上全部被发配到血汗工厂，整天没日没夜的干活。

    联合政府管制下，没有所谓的死刑和终生监禁！

    开什么玩笑，每一个人类都是宝贵的财产。

    犯罪？

    轻者安装定位器，然后发配至血汗工厂，每天工作高达十八个小时，服刑期结束才能从工厂里面离开。

    重者则编入探测队、敢死队，或派出去探查异兽情报，或跟异兽们真刀真枪干一架。如果能够活下来，那么请继续重复以上两个工作，直至死亡为止。

    死刑？

    哪儿能便宜你小子！

    终生监禁？

    联合政府不养闲人！

    所以，李成才会如此抗拒前往保卫科。

    “去不去，可不是你小子说的算。”莽汉双眼一瞪，当即震慑的男同学浑身僵硬。空出来的大手一抓，薅着对方脖领子拎了出去。

    “不不不...不要啊！”

    不一会儿，李成的惨叫渐行渐远。

    “咳咳，同学们......”班主任整了一下衣襟，话说一半下课铃声响起。

    “铃铃铃！！”

    “轰——”

    众人作鸟兽散，各自拿起书包，忙不迭离开充满血腥味的教室。

    “啊！”

    门外传入此起彼伏的惊叫声，估计是其它班同学，见到了高三一班的学子们满脸是血的模样。

    “咳咳，贺......”

    不等班主任把话说完，贺曌拎起书包走了。

    “......”

    今天，他可算是把脸丢尽了，让同学们见识了一番自家老师的丑态。

    狠人曌跟其它学子的行进路线不一样，人们争先恐后下楼。他反其道而行之，一个人逆流在人群中，前往顶楼。

    【药剂学：21/100（粗通）】

    没错，除了一堆杂七杂八的高中知识，前世还有一门独特的技能——药剂学。

    药剂师这个行业，在武者兴起时，可谓热门职业。

    只是伴随着时间流逝，逐渐变得冷门起来。

    无他，高投入，低回报。

    能考下药剂师资格证书的人，其天赋必然能够上一家好大学。

    大学毕业后，成为律师、医生等受人尊敬的职业，它不香吗？

    再不济，也可以进入联合政府，端起铁饭碗，一直工作到八十岁退休。

    药剂学？

    狗都不学！

    一万个药剂师，能出现一个可以独立制作高级药剂的大师，那算是不幸中的万幸。

    大部分低级药剂师，只能勉强饿不死。中级药剂师，顶多比低级多点闲钱，连中产都算不上。唯有高级药剂师，才是站在金字塔顶端，各种武者座上宾，联合政府的心头宝。

    低中级药剂，完全可以用科技工厂制作，且精准不会出错。

    只有高级药剂，不稳定性极大，需要药剂师制作药剂时随机应变。

    若不是联合政府为了让药剂学不出现断层，特意减少了多种低中级药剂生产，为低中级药剂师提供订单，怕是早成为历史的尘埃了。

    而这位前世为了生活，在学校的允许下，每天放学需要帮助一位中级药剂师，辅助制作两个小时的药剂。

    当然，亦是看在他体弱多病的情况下，否则这种美事，怎么可能轮到他。

    “贺曌，来啦？”

    推开药剂室的大门，一位中年男笑着打招呼。

    “老师。”

    “咦，你脸上怎么会有血？”

    面对便宜老师的疑问，他如实回答。

    “一头角虎不知为何闯了进来，运气比较好，幸亏保护学校的武者及时赶到，要不然今天怕是要永远来不了喽。”

    “嚯！”

    角虎？

    那玩意儿可是E+级别的异兽，便宜学徒能活下来，属实泼天之幸。

    “要不你今天休息吧，制作药剂最忌讳心神不宁，一旦手抖出错的话，价值不菲的药剂，必然毁于一旦。”

    便宜老师关切道，虽然每个月有报废指标，但能成功尽量不要发生浪费，这是药剂师的美德。

    “放心吧，老师。”

    贺曌拒绝，面对任何刷熟练度的机会，他不会轻易放过。

    技多不压身嘛！

    何况，他还琢磨着，能否顺走点东西。

    “行吧，还是老样子，今天依旧制作外伤药。”言罢，便不再理会，自顾自开始调和药剂。

    而他则按照记忆，按部就班取出药材，装入各种机械操作。一丝不苟的遵循配置比例，将一份份药物，或是碾成粉末，或是搅成汁液，分别归类好，放置在药剂台上。

    大约十几分钟后，一批外伤药剂制作成功。

    【外伤药剂：由三叶草、黄花、红药...等药物制作，对外伤效果极佳，具有迅速止血的效用。使用方法：将药剂涂抹在伤口上即可。（注意：千万不要内服，否则极有可能出现大出血。）】

    【灵视+】固然无法进入灵界，可能看出物品大概属性的作用，却没有遭到屏蔽。

    贺曌看着手里这一小瓶成本不过10金元，对外售卖却高达100金元一瓶的外伤药剂，满心羡慕。

    暴利行业啊！

    当然，联合政府派给药剂师的价格是每瓶5金元。

    药材？

    自然由政府提供。

    打零工的话，每天两小时20金元。

    这些年省吃俭用，外加联合政府补助金，他大约存下了一万金元。

    千万别觉得他小日子过得不错，如此丰厚的存款，代价是从懂事起，每天啃馒头，喝白开水。出行时，能走着，从不花钱坐公交。生病后，能挺着，绝不去医院。

    总而言之，过得那叫一个苦逼。

    “继续。”

    两个小时过去，贺曌气喘吁吁，手里攥着两张10金元离开药剂室。

    【药剂学：25/100（粗通）】

    平均每半个小时，给1点熟练度。

    并且，他的兜里面，还多出了些三叶草、黄花、红药等药材。

    得益于调制药剂时，便宜老师需要全神贯注，前世总能顺手拿走一些药渣。

    联合政府提供的药材，出产的药剂数量是有规定的。

    你要是能用一半的药材，制作出规定的数量，剩下的中饱私囊，没人会管你。

    这算是药剂行业的潜规则吧，毕竟生活已经很苦了，不整点其它渠道的财路，谁TM还干药剂师呀！

    走了大约半个小时，顺利抵达福利房。

    一座破旧的老楼，治安一般，周围全是穷人。

    301室，贺曌开门进入。

    望着可以说家徒四壁的房间，他找到装有各种药材的玻璃瓶，分别将兜里的药渣装入所属分类，方才瘫在沙发上休息。

    “呼呼呼......”

    大口喘着粗气，他迫切希望入夜。

    0.5的体质，真坑爹啊。

    稍微干点活，便累的气喘吁吁。

    姥姥的，这点体力怕是上床都费劲，难怪没有女朋友。

    “那个地方夜晚十二点才会开门，天亮之前关闭。晚上出行，正合我意！”

    距离凌晨大约还有六个小时左右，他需要做一些必须的准备，搞来发家致富的第一桶金，才方便实施接下来的计划。

    气血修炼之法，无论如何要搞到手。

    《九鼎丹法》，等着我！

    “外伤药剂嘛，今儿就让我来试一试，能否在不使用机械辅助的前提下，徒手调制出来吧。希望，一切顺利。”

    言罢，深呼一口气，他起身打开卧室门，一个相当简陋的药剂室，映入眼帘。

