    试图让孙子平静下来，若是怨气丛生，就会影响他们的心智。

    　　他不想让孙子成为满心怨恨的厉鬼。

    　　闻言，赫连娇就一脸的理所当然道，“那你们也把他杀了呀！”

    　　多简单的事啊！

    　　冤有头债有主，一命抵一命就是。

    　　顾停云站在乖宝身边，听到这话也没觉得她说的不对。

    　　被安抚的小男孩就一脸委屈地说：“不行，我太弱了，只能恶作剧吓唬人，没办法杀人。”

    　　因为一直被爷爷安抚管束着，他的怨气并不是太强烈。

    　　基本上是刚冒头，就被爷爷掐断了。

    　　赫连娇抱着手，深以为然地点头：“嗯，的确是太弱了！”

    　　小男孩：……

    　　想反驳，但想着她的拳头，又默默地闭上了嘴。

    　　虽然他已经死的不能再死了，但挨打还是很痛！

    　　能免则免吧！

    　　章老爷子就开口解释道，“其实我们并不是章在先杀的，只能算是因他而死罢了，若是真的动手杀了他，反倒徒增杀孽。”

    　　只是到底是有怨的，所以一定要亲眼看着章在先咽气，才能离开。

    　　“哦。”赫连娇不以为意地应了一声。

    　　这两者在小公主看来是没啥区别的，但他们自己都不想报仇，她一个外人也不会多管闲事。

    　　顾停云也没有再说什么，见陆小芬还没回来，就道：“乖宝，我去给爷爷打个电话。”

    　　“去吧去吧。”

    　　赫连娇点了点头，把自个的书包从自行车上拿下来，放回屋里去，翻出一袋牛肉干吃着。

    　　顾停云用大哥大给老爷子打了个电话：“爷爷，我现在在乖宝家，陆阿姨还没回来，我不放心乖宝一个人在家，今天会晚点回去。”

    　　“好。”顾老爷子自然是同意的。

    　　挂了电话，顾停云的嘴里就被塞了一根牛肉干。

    　　他下意识地张嘴含住，顺带把两个白嫩的手指也包裹住了。

    　　赫连娇却是毫不在意地把手指给收了回来，又拿着牛肉干往自己嘴里塞，一点也没想到自己手指上沾着他的口水。

    　　顾停云眼波微动，低声问道：“乖宝，你回来洗手了吗？”

    　　赫连娇眨眨眼，理不直气也壮道：“忘啦。”

    　　顾少爷也只能纵容着：“我烧水给你洗澡吧。”

    　　九月份的天很热，一群人挤在教室里，闷热得很，出汗多，洗个澡会舒服些儿。

    　　“好呀！”小公主爽快地应声道。

    　　两人一同朝厨房走去。

    　　到了厨房，顾停云才发现乖宝家用的是蜂窝煤，就转头看向一旁的乖宝，开口问道：“这个怎么用？”

    　　他不会用煤灶。

    　　“我也没用过这个。”

    　　赫连娇顿时傻眼了，没想到顾停云居然不会用煤灶。

    　　因为在小公主心里，大坏龙是无所不能的！

    　　章老爷子听到厨房这边的动静，就站在门口说道：“我知道怎么用，先用些小木屑烧火，等火大了点再放煤。”

    　　顾停云动手能力极强，跟着他的口述，很快就把煤灶给烧了起来，将锅子装满水放上灶。

    　　呜呜！

    　　过了一会儿，锅子就开始冒热气。

    　　“乖宝，拿衣服准备洗澡。”顾停云提醒道。

