    华华东自治政府一动忙着商品出口，旧边则是忙着建设蟒晰匆友础设施，特别是交通、电力方面。

    华东自治七省农村大部分都已经修建了沼气池，沼气池的建成，很大程度上解决了农村的用电问题。

    基本上这些农村的电力都能够自给自足，一些还能外输口各省农村都开始拉起电线，点起电灯。

    福建、江西、淅江、广东、安徽这几个省的水电也都进入了规划建设阶段，其中福建的水电站修得最多，小型水电站已经修了六千多座，中型水电站修了十六座，水力发电量为华东各省首位。

    华东电力公司修的水电站都有一个特点，那就是极少在主河道上修电站，而是在上游水流湍急的地方修中小型电站，那些中小型水电站投资小工期短，效盖比大型水电站要高出许多。

    江西、淅江两省的水电站修得也很多，就中小型水电站方面的潜能已经被用得姜不多了，在这样的情况下，水电修建主要往广东、安徽两省转移。

    若说小水电资源最丰富的，那自然是两湖、两广、河南、淅江、福建、江西、云南、四川、新疆和西藏等。这Ｂ个省区的可开发的小水电资源约占全国内又左右。

    中国最为大型是发电基地，还屏金沙江流域，年发电量可以达到丑凶乙千瓦时以上，不过当前华东的水电主要以中型水电站来支撑，大型的投入周期比较大，暂时不考虑，而且在主河道上建大型水电站，会带来一系列的负面后果。

    例如后世黄河的三门峡水电站，长江的三峡水电站，都属于比较白痴的东西，前者是为了治沙，结果沙没治成，年年还要出一大笔钱清淤，当然为面子问题，这个水电站还是保持运转，反正就是一点清淤的钱嘛！

    至于三峡，光从经济效盖上说，还不如在云南、贵州、四川一带修建中型水电站，经济效益还比三峡好得多。三峡建成后，长江水道的运输成本增加了，每年还得清淤，更是妨碍了江苏每年十万亩的填海造陆。若是战争一开打，三峡这么大的一个目标，被炸了怎么办？

    反正这是一系列十分巫的现象。

    华东电力公司除了在华东自治七省境内修建水电站，另外巴经开始前往湖北、湖南省，并开始对两省水电资源进行考察。

    水电的大力发展，使得工业发展所需的能源发面得到了很大的补充，不过工业增长速度很快，加上居民用电增长也比较快，因此水电还是不够的。

    华东电力公司也发展火电，江苏建起了两座大型火电厂，安徽、山西也都各建了一个大型火电厂，这些火电厂的规模不受限，只要有足够的煤炭供应。

    就发电量来说，水电依旧占了舰，火电只占砌，沼气发电则占了旧又。

    以当前的发电量来说是很充足的，华东电力公司给各工厂供应的也是廉价的电力，为各工厂减少了生产成本。

    一些工厂同时还自己建设水电站，例如一些工厂附近就有小水电资源，只要写个申请，上面派人核查一下可行性，没有发现建设水电站回引起什么负面的后果，企业自己就能建电站。

    铁路方面的建设也加快了，由于工业发展突然进入一个暴利时期，民族资本飞速增加，资金多了，铁路方面自然也就有钱了。

    当前中国的铁路已经基本上形成了一个枢架。

    华东自治七省内部的铁路网正在修建，每个县城都在修铁路支线，一旦铁路网修成，华东自治七省内部的交通将十分方便。

    而在华东自治七省之外，从江西、广东都可以连接到湖北、湖南、四川，而京浦铁路可以连接江苏、山东、河北，京奉铁路又可以连接东北。

    陇海铁路可以让华东自治七省连通河南。

    华东自治七省内部的铁路网是肯定要修建的，而通往外省的铁路，则是增修陇海铁路，将陇海铁路延伸到陕西。

    同时铁路将往广西、贵州、云南三省方向修，以打通这三省的交通线，让这三省的原材料能够运出来。

    但外省铁路的主要修建方向是湖南、湖北、四川三省，这三省是汉人活动的主要区域，这三个省的铁路支线完善之后，可以极大的带动这三省的经济。

    这三个省是农业大省，也是人口大省，矿产同样不少。因此广西、贵州、云南三省只是修一条干线，而湖南、湖北、四川三省则是大修支线，预计在五年之内将此三省每个县城的铁路支线都修起来。

    山西方面则将修一条铁路到到陕西、甘肃两省。

    这些铁路修完后，华东自治七省和各省基本上能够连通。

    同时，公路大桥、水利仇在到外修建，ｔ程队只经暴增到了上百支，则工认的需求量有所增加。

    在工业上也对工人的需求量大大增加，一时间，华东自治七省突然出现了劳工荒。

    应对劳工荒，夏钧自然有他的办。

    首先，夏钧下达了新的最低工资指标，工人最低工资从两元增加到了三元。其次，就是增加粮食种植面积，将非机耕粮食种植排挤出市场，以此吸纳农业人口进入城市。

    最低工资将准提高，不过工作时间也延长到了9个小时，但还让那些工人欢呼了许久。

    而对于那些实业家们来说，目前是暴利时期，最低工资提高一块钱是能够接受的，而且提了最低工资后，利润还是比以前高出许多。

    另外节假日加班，工资一律两倍。

    工厂对此也大多能接受，现在生产多少就赚多少，加班之下的工人薪金支付状态下，依旧有足够利润。

    华东自治七省已经变成了一个大工地、大工厂，人们都忙着做事，基本上很少有人有太多的时间去与娱乐，那样和浪费生命没什么区别。

    节假日都很少人上街了，大乡都忙着工作，节假日工作的工资是有双倍的，如果周末工作２天，也就等于是工作了４天，原本的工作只有５天，也就等于是多收入了凹元，平时一天加班9个小时，加班干个３个小时，工资还能增加猕。

    也就是说，一个工人如果一个月内努力工作，可以拿到乃元的工资。如果家里有两个劳动力，也就能拿到最少NP元的工资。

    最低工资提高，意味着工人工资的上涨，毕竟是有双倍制度的。不过当前属于特殊阶段，所以加班不再给双倍，而是节假日给双倍。

    在这个特殊的暴利阶段，工人工作越久，赚取的资本就越多。虽然说很多进了资本家口袋，但是民族资本。

    只要政府适当调控，社会财富还是可以比较平均的进行分配的。

    一个月乃元的收入，这对于工人们来说，以前简直想都不敢想，然而现在却活生生的摆在面前，而且工厂还缺少工人。

    只要有一把力气，到工地干活虽然累一点，但伙食毕竟不错，多干多得，工地上有计时的。

    工人收入的增加，这也就引起内需的增加，只是人们暂时忙着工作，很多时候没有去消费。

    不过工人们很少把余钱留在手上，有的申请买了保障房，有的则把钱拿去买了债券，现在都流行这样。

    工人们基本上也没什么需要太花钱的地方，子女上学不要钱，看病也只是小钱，住房方面以这样的收入来说，买一套保障房非常容易。

    相比之下，那些技工的工资并未增加，因为他们的工资已经超出了最低工资底线，不过因为工厂数量急剧增加，技工成了抢手货，工资也是不断增加。

    有了钱，首先考虑的就是房子问题。

    要买保障房的工人很多，要买更好的房子的中高收入阶层也在增加，这又拉动了建筑业的发展。

    对钢筋、水泥的需求量自然是一路飙升。

    这些行业的发展，又带动就业的增加，内部市场也正在一步步的增长，外部市场则是急剧增长。

    不过整体的文化水平依旧制约着中国经济的发展，很多技工都缺，技校已经被挤满了，依旧是供不应求。

    而在国外，又不是很容易招到技工了，因为现在世界各中立国的就业环境良好，没有谁愿意丢下工作去中国。

    何况中国还在打仗呢！

    为了加快技工培养，夏钧不得不选择采用新的教学模式一一视频教学。夏钧买了一大堆的录影带，将这些录影带放到技校去放映，以减轻师资上的压力。

    中国华东自治七省的工业，此时已经坐上了一辆时代战车，正在疯狂的向前冲刺，那速度绝对是飞快。

    夏钧布局了近三年，各方面的阻碍基本都扫清，唯独这整体文化程度是短时间内无弥补的。

    不过这并没有什么，慢慢来吧！反正有足够的时间。

    为了缓解劳工不足的问题，华东自治政府开始从外省鼓励百姓移民到华东自治七省来。

    此时工人越多，生产出的东西越多，赚的钱也就越多，这些百姓留在外省，自然无创造出更多的物资，可是来到华东自治七省，却可以被组织起来创造更多的财富。

    加之，人口增多了，夏钧的积分收入自然也就增加了。！