    这一个月以来，陈错每日都起个大早。而且一起来，就朝床边铜镜看去。

    镜子里，略显稚嫩的脸上能看到浓重的黑眼圈。

    “我这一穿越，成了个小鲜肉，可年轻也怕熬夜啊，容易折寿。”

    他是个睡得浅的，换个地方都要辗转半夜，如今不光换了地方，变了床榻，甚至还换了个时代，就更加难以舒畅了。

    更何况……

    “唉，这鸟葫芦果然又跑到身下，难怪一夜硌得慌。”

    叹了口气，陈错从身下拿起个巴掌大小的黑葫芦。

    “按着小说中的说法，这玩意该是金手指之类的，毕竟有那般古怪效用，能把东西吸到梦里去，而且我前世得了此物不久，便飞来横祸……”

    想着想着，他摇头失笑。

    “可惜啊，穿到了南北朝，葫芦再古怪，最多强行让我做梦，影响不到现实，不过，梦里那些书说不定有用，毕竟好多是隋唐宋明清的作品，可我人在南北朝，也没法验证真伪啊，万一是错的，抄来用岂不丢人？”

    这个黑葫芦，是他前世友人所赠。

    当时对方突然将陈错叫去，一见面就塞了个葫芦过来，言说什么神话、心灵、凝聚共识之类的，结果都没说完，接到一个通知，又匆忙离去。

    陈错本想日后细问，结果没多久就遇到灾祸，从此与之天人永隔，是问不到答案了。

    “他在现代，我在古代，得说是古今之隔才对。”

    他叹了口气，回忆前尘，苦中作乐。

    “那小子说这葫芦是陈抟老祖之物，本觉得是胡言乱语，如今看来，也不一定就是胡扯，毕竟他在那研究所的主攻方向就是两宋。”

    沙沙……

    他正想着，门外忽起脚步声，一个清脆得有如黄鹂的声音传来——

    “君侯，可是起了？要奴婢来帮您穿戴洗漱吗？”

    “无需，”陈错摇摇头，“你吩咐一下，准备早膳。”

    “喏。”

    听着门外之人远去，陈错松了口气。

    如今，他还有个名字，唤做陈方庆。

    这陈方庆可不是无名之辈，是上了史书的，虽说也就几句话，但能上青史之人，哪怕只是个名，都非同小可。

    陈错穿过来一个月的时间，未出自家府邸，但也知晓了自家之显赫。

    家里出了个开国之君——

    陈霸先！

    也就是南北朝中，南朝宋、齐、梁、陈中的最后一个朝代，南朝陈的开国皇帝。

    陈方庆的祖父名为陈休先，是那陈霸先的弟弟。所以，算是个皇亲国戚。

    就在陈错穿来之前，原主刚刚受爵没几日，为临汝县侯。兴许就是年纪太小，太过兴奋，一命呜呼，这才给了陈错机会。

    至于临汝县在哪，陈错并不清楚。

    “那些个历史穿越小说，有皇帝开局的，但多数是边疆小卒、寒门庶子，一路逆袭，耗半本书、百多万字才堪堪触摸中枢边缘，相比之下，我这起跑线着实不敌，只可惜南陈是个短命王朝，被统一天下的隋给灭了，莫非我要学那些主角逆天改命？可南陈最能打的开国之君都不在了，我能有啥本事？搞产业振兴？”

    他心里没底。

    如今南陈的皇帝，已不是高祖陈霸先，而是其侄，陈蒨。

    陈错历史知识一般，勉强听过陈霸先，然后就知道个“犹唱后庭花”的亡国之君陈叔宝，其他皇帝那是一概不知，但既然最后是隋朝一统，那他这心里还很庆幸，知道若无有外力介入，南陈的国势应该没什么波折——该是平稳向下的。

    可叹，陈错该是外力天降，奈何穿越前连架都没打过几次，更不要说领兵打仗了，至于发明创造，也不是他所擅长的，如此看来，想要逆转国运，任重道远。

    思虑着，陈错披了衣衫，走出屋舍。

    不得不说，南朝之人确喜奢华，无论是屋里的摆设，还是这外面的雕梁画栋，放到后世，都能得个一等一的评价。凉飕飕的丝绸缎带披在身上，颇为舒畅，再加上风气比较开放，如他这般袒胸露腹，亦无人多言劝阻。

    陈错的府邸在建康城只算一般，前庭后院加起来，约莫后世一个足球场的大小，他从寝室走出来，走过园林小道和蜿蜒走廊，也花了点时间才到正堂。

    他这边坐定，那边就响起了一个清脆声音——

    “君侯稍等，早膳已备好。”

    说话的是一名黄杉女子，正值妙龄，肌肤雪白，神色姣好，眉宇间有几分媚色，正是先前门外问询之人。

    陈错点点头，让她从书架上取了本书递过来，随手翻开，打发时间。

    女子又招来几人，吩咐一番，让他们端上饭菜，举手投足间落落大方，看得陈错暗暗点头，想着难怪前身陈方庆对她有点意思。

    此女唤做翠菊，年龄不大，却已是府中的女使主管，是陈方庆母亲安排过来的，在府中颇有威信，就是原本的陈方庆都不敢随意斥责，待之彬彬有礼。

    从脑海中残留的记忆碎片来看，那陈方庆对这小娘颇有心意，只是碍于其母权威，不敢造次，几次试探都碰了钉子，只得暗藏在心。

    如今，陈错替代了陈方庆，他一成年人，不是那少年心思了，对这年岁不过十六的女使头子，没多少心思，最多欣赏。

    收回目光，陈错的注意力放到了书册上。

    这书名为《周游子游记》。

    看着看着，他忍不住哀叹，还是前世娱乐花样多，似手上这本游记，不过是打着亲身经历的名号，在这里怪力乱神，一看就是假的。

    甚至再看过一个情节之后，陈错不禁笑出了声，谓左右道：“这周游子，说自己前往巴蜀山林，在千年树妖的窟中曲意奉承，勉强保住性命，但最后胸中之心还被割了一半，眼看身死，却借一道人相助逃出来，那岂不是说，如今此人这胸中只有半心？真是满纸荒唐言！”

    “君侯慎言！”翠菊却走过来道：“您忘了，周先生将去王府做客，岂能随意议论？君侯如果好奇，等他来了，亲自问他便是。”

    陈错一愣。

    翠菊见状，笑吟吟的道：“君侯，您忘了，这本游记乃是老夫人下令摆放于此，还特地交代了您要仔细阅读，您莫非忘了？”

    陈错眉头一皱，努力回想。

    他穿过来之后，陈方庆留了些记忆碎片，可东一爪、西一片的，不成体系，缺失甚多，而且不能心念一动，随意想起，反倒要像是翻阅图书一样，按图索骥，耗费时间查找，若缺损严重，还查无所查。

    眼下，陈错怎么回忆都找不到相关，心说该是丢失了。

    翠菊一见，叹了口气，道：“周游子道长本是位仗剑轻侠，当年老爷在世的时候，要往北边为人质，周先生因敬佩高祖英雄气概，主动过来护送，抵达北方后又潇洒离去，因而留下交情。”

    “此人与咱家还有交情，这几天就要来拜访？”陈错一下子就听懂了。

    陈方庆的父亲陈昙朗，被送去北朝北齐为人质，最后死在北方，陈方庆与其兄陈方泰，都是陈昙朗北上之前所生。而且陈错还在记忆碎片中发现，那陈昙朗去了北方之后，在死前，还与小妾生下两子，与灵柩一起接了回来，但他还没见过，也不知道具体消息，也不知道真假。

    按着翠菊之说，周游子还是个忠义之辈，但他的书中神神叨叨的，怕不是个江湖骗子吧？

    翠菊不知陈错心思，继续说着：“周先生拜别先王后，困于巴蜀，有了奇遇，被路过的仙家道长收为记名弟子，听说已是神仙中人，但还记着昔日交情，要来探望老夫人，老夫人对此很是重视，这才交代下来，让您先看游记，到时候好投其所好，争取为您的兄长求个仙缘。”

    “这都是从哪里来的消息？”陈错满脸怀疑，“他被道人收为弟子，咱家怎么知道的？有书信往来？”

    “这就不是奴婢能知道的了，”翠菊说话间一抬头，跟着话锋一转，“早膳来了，君侯请用膳。”

    诸多仆从端着几个碗碟摆上。

    香味扑鼻，陈错也不再追问，他看得出来，翠菊所知有限，得问那位老夫人才行，只是他顶替了原主，寻常仆从还能敷衍，却担心在亲近人面前露馅，那老夫人是陈方庆之母，真个面见，容易穿帮，必须要小心，否则也不用宅一个月了。

    “问起来也得委婉一点，万一原来的陈方庆知道，我一问，不就露馅了？得悠着点……”

    心里想着，他正要下筷，又有人来——

    匆忙的问候声中，府中管事陈海快步走进来，冲着陈错道：“君侯，老夫人有令，让您速速前往王府，周先生兴许这两天就要到了，您得侯在那。”

    陈错点点头，心说是躲不掉了，便夹起一块面饼，道：“我吃完东西就去。”

    谁曾想陈海却道：“君侯，此事关系到您兄长的福缘，不容有失，别吃了，现在就走吧。”

    陈错眉头一皱，道：“不是说这两天吗，还不知道什么时候，何必这般急？而且你也是临时过来通报，总要让我准备一下吧？”

    陈海拱拱手，语气谦卑，内容却不容辩驳：“周先生乃是高人，不能怠慢，若是到时来了，您不能亲自迎接，他心中不快，说不定给王上的福缘就成了一场空！”

    陈错的脸色难看起来。

    好嘛！自己堂堂县侯，你一个自家下人，拿着老夫人的名号压我也就罢了，吃饭的时间都不给？

    而且这般匆忙，还是为了陈方庆的那个兄长？

    摆明了当自己是工具人！

    简直岂有此理！

    他纲要呵斥两声，但翠菊也上前两步，躬身道：“君侯，正事要紧，还是到王府再用膳吧，召的急切，不能耽搁，不然老夫人怪罪了，您也知道厉害的。”

    陈错立时脸色铁青。

