    哪怕是对现实不会造成什么影响的虚拟游戏，在正式发售之前，也得先搞个内测或公测来试探玩家们的反应。

    何况是一座占地面积高达180平方公里的，以已经灭绝了几十上百万年的恐龙为主角的，对于所有人来说都无比奇幻的，超大型主题公园。

    即便是以斯塔克那满到肚子里装不下的自信，也不敢跳过试营业这一阶段，直接一步到位的向所有人敞开大门，宣布乐园开始公开营业……好吧，主要还是拗不过佩珀，是在她的强烈要求下，斯塔克才采纳了‘正式开放前，先留出一些时间来搞个试营业’的建议。

    “托尼，我得回去港区那边了。”又坐了一阵子，接到了一通由逸仙打开了的电话。石小磊起身来到斯塔克的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀：“有什么事，随时联系我。”

    “那边出了什么问题么？”斯塔克抬起头来，看了石小磊一眼。

    “没。”摇了摇头，石小磊笑着说道：“之前倒是有几个小老板产生了一些小矛盾，闹到了管理中心那边。有密苏里她们盯着，一点儿鸡毛蒜皮的小事而已，很快就搞定了，用不着我出面。逸仙给我打电话，是为了另一件事。”

    “嗯？什么事？”

    抬手指了指屏幕，石小磊回答道：“关于接待客人的事儿。今天上岛的客人之中，不是分了一批去港区那边么？虽然之前已经上过课了，但这到底是姑娘们第一次以经营者的身份接待客人，她们心里还是多少有点儿不踏实。”

    “你又帮不上忙，去不去的，有什么差别。”先吐槽了一句，斯塔克点点头：“行吧，我知道了。”

    “不一定非得动手，我人在那儿，对她们就是一种鼓励……算了，跟你说这个干嘛。你忙着，我走了。”

    “走吧走吧。对了，一会儿记得让贝优妮塔开个门，给我送点儿吃的过来。”

    “知道了。”

    离开斯塔克和一群工作人员值守的监控大厅，下楼来到了后方的小停车场，石小磊站在出口处，左右张望了两眼。

    不是在找车，事实上，他之前过来的时候，根本就没有开车。

    看了两眼，确认视野范围内没有游客，石小磊从‘背包’里掏出了一枚冷冻舱，按下按钮扔向了面前的空地。

    下一秒，阿根廷巨鹰小兰从冷冻舱里释放出来，出现在了他的面前。

    “唳~。”

    在凑过来的巨鹰脖子下掏了几下，再轻轻地拍了拍鹰喙，石小磊转了个身，来到后边轻轻一跳，骑在了巨鹰后背的鞍座上。

    一声轻喝，巨鹰振动双翼，轻巧的飞向空中。

    离得没多远，以巨鹰的速度，也就一分钟左右，便载着石小磊回到了港区的上空。

    找到前不久才特意划出来的那一块作为‘停龙场’的空地，石小磊一声令下，巨鹰略微收了收翅膀，俯冲下去。

    转眼间，一人一鹰已经降落在了空地上。

    “指挥官~。”刚刚跳下鹰背，已经有一位舰娘迎了过来。

    “嗨，科隆。”

    既然弄了个‘停龙场’，少不得需要安排几个人手在这边负责管理。现在出现在石小磊面前的轻巡娘科隆，正是此处的管理者之一。

    另外两位，分别是柯尼斯堡和卡尔斯鲁厄……这仨不仅都是德系的，而且还是同一型号的舰娘，可以说是地地道道的亲姐妹。会聚在一起，也是理所当然的事儿。

    “让我来吧。”十分积极的凑上前来，科隆翻手从舰装空间里掏出了一块鲜美的生肉，递到了巨鹰的面前：“指挥官，我会好好照顾它的。”

    原本还想着把巨鹰收起来，见科隆这么说，石小磊突然觉得自己好像有些过分——人家小兰才出来，前后也就透了不到三分钟的风，这么快就把它收回去冷冻舱里关着，似乎多少有点儿虐待宠物的感觉。

    “嗯。”改了念头，石小磊微笑着点了点头：“麻烦你了，科隆。”

    “包在我身上。”

    论集团战力，德系舰娘们的实力或许要比美系或者日系稍逊一筹，但要说到对待工作的态度，毫无疑问，她们绝对是整个港区里最敬业的。

    丝毫不担心科隆会出岔子，石小磊放心的离开了‘停龙场’，穿过一片五十米宽作为隔离带的林地，来到了逸仙所在的酒店内。

    “指挥官~！”

    如同刚才降落在停龙场一样，才一露面，石小磊立刻听到了来自于舰娘们的招呼声。

    不同的是，在这座酒店里聚集的舰娘们，数量可不是停龙场那边的科隆三姐妹能比的。这不，光是大厅里，石小磊的视线范围内，就大大小小的聚集着七八位舰娘。

    “嗨~。”抬手跟小跑着来到自己身前的五十铃打了个招呼，看着她身上的行头，石小磊笑着问道：“你这是……前台的制服？”

    “嗯。”站在石小磊面前，抚了抚衣服上并不存在的褶皱，五十铃有些腼腆的笑了笑：“指挥官，我穿这个，还可以么？”

    “蛮好看的。”石小磊竖起了大拇指：“不过我有点儿好奇，按照常理来说，你不是应该去后厨那边干活儿才对么？怎么把你安排到前台这边来了？”

    “今天预定了房间的客人们，指定了华国菜作为午餐。”五十铃有些不甘的回答道：“等下一次有想吃日料的客人来了，我一定好好的亮一手~。”

    “呵呵，原来是这样啊。”

    正聊着，另外几位舰娘也凑了过来。

    与五十铃一样，穿着女式小西装的川内、神通、那珂三姐妹；打扮得跟侍应生似的，看起来应该是负责餐厅上菜工作的吹雪、白雪、初雪、深雪四姐妹；还有穿着门童制服，看起来带着几分男孩子气的应瑞与肈和……此刻出现在石小磊面前的，竟然都是东亚一系的舰娘，没有一名欧美系的。

    先是有些意外，但转念一想，石小磊心中有了猜测。

    一定是因为东亚一系的姑娘们性格更加温柔，所以才被安排到了这些需要与客人近距离接触的岗位上。

    觉得姑娘们的这个想法很不错，对她们也更有信心了。

    石小磊的脸上笑容更甚，面对姑娘们一声声‘指挥官，你看我现在这样好看么’的询问，毫不吝啬的送上了一句又一句的称赞。

