    她说的，羽靳北不甚在意。

    但看她言之凿凿，小脸透着笃定的神采，他又倍觉新鲜。

    羽靳北忍笑点头，“嗯，有点道理，然后？”

    墨允娇控诉，“然后你还见死不救！”

    这就冤了！

    他见死不救，她现在就不会跟他一起了。

    不过，羽靳北没有解释，只“嗯”了一声，“还有吗？”

    还有？墨允娇想了想，还真的有！

    她又指控道：“还有，你既然早就到了，为什么不早点出现？”

    这个跟刚才说的，还不是一个性质吗？

    羽靳北思忖一下，“嗯，除了这件事情，还有其他的吗？”

    “你是故意的，想看我出糗是不是？”墨允娇问。

    是也不能说啊。

    “这个问题，我之前解释过了，没必要再解释一遍。”羽靳北又问，“还有呢？”

    “还有……还有……”

    “嗯？”

    “还有那个……”墨允娇绞尽脑汁去想。

    想不到。

    该指责的，都拿出来指责了！

    还有什么然后？

    这个人，欠骂是不是？

    墨允娇这才发现自己不太擅自骂人！

    原本觉得他很欠理的，可找了一圈，来来回回似乎就这点。

    眼神儿飘忽一阵子，墨允娇不满地皱着小脸：“现在是我质问你，你反过来问这么多做什么？”

    “我有问什么吗？”羽靳北眸子深深，“难道刚才，我不是让你问我吗？”

    墨允娇，“……”

    该问的都问了！

    而且，他都一副油盐不进的样子，她还要怎么问？！

    墨允娇撇头，不问了。

    见状，羽靳北很满意，“嗯，你不问了，该我了。”

    他还有问的？

    “你要问什么——”她开口问。

    眼前黑影笼罩。

    他修长的手指，钳着她的下巴，薄薄的唇瓣吻了下去。

    他不是问。

    而是——吻！

    温柔眷恋的吻。

    由浅入深。

    从轻到重。

    “羽靳北……”墨允娇直觉推开他。

    事情都没讨论出个结果呢！谁允许他动手动脚的了？

    而且，他不是承诺过，没有得到她同意，不会随便吻她的吗？

    擦！

    这才过去多久？

    他的承诺喂狗了？

    墨允娇恼。

    刚伸出的手，很快被他抓住。

    他一只大掌轻松自若地控着她两只小手，往腰后一别，同时，轻声训斥，“不要胡闹。”

    现在胡闹的是谁……墨允娇无语了。

    就这样，被他逮着，亲吻好长一阵子。

    她的反抗，是无效的。

    等她快要喘不过气来，他才恋恋不舍地结束一吻。

    她双手抵着他的胸膛，热乎乎的小脸蛋埋首在里头。

    虽然熟悉他的吻，终归，亲昵过后，她有些不好意思正面面对他的，藏头缩尾在他怀抱中，瓮声瓮气提出要求：“快放我坐回去啊！”

    他啄了啄她的头顶，“不放。”

    墨允娇顿了顿，用烂透了的借口警惕道：“羽靳北，你说话不算话，我们说好了是朋友的。”

    羽靳北从善如流：“嗯，我们是朋友。”

    他又爱怜地啄两啄。

    这人，当自己是啄木鸟呢！

    而且，他嘴巴回应着，行动却不当一回事，这算什么？