    第一百八十六章

    过了不知道多久，乔治只感觉自己头痛欲裂。他勉强睁开眼睛，发现自己趴在地板上。心中不由的一慌。自从自己接受了血祖的白血之后，已经不知道多少时间没有出现这种严重的眩晕了。

    他勉强爬起身来，掏出了手机拨打了一个电话。

    “电话接通了，但是对面寂静无声。”乔治似乎早就知道这种局面，只是自顾的说到。

    “我需要白血，我的脑血栓更加严重了，就在刚才，我甚至晕倒了过去。这次我运气好，醒了过来。下一次如果我晕过去，可能就醒不过来了。我需要白血，马上。你想要什么都行，但是我不想死。”

    电话挂断了，乔治颓然的倒在了沙发上。他的妻子很早就去世了，女儿在dc工作。今天连佣人都请假了，家中只有他一个人。他手机上有一个紧急呼叫按钮，只要按下去，三分钟之内，就有后勤小队前来支援。这是国防部高层的待遇。

    他想要呼叫后勤队，但是想了一下，血祖不知道什么时候就会出现，最终还是没有。而是静静的在沙发上等待。

    血祖真的来了。自从帕尔默跟它翻脸之后，它意识到了一个问题。那就是自己想要更多的人为自己工作。就必须付出的更多。像之前那种，拿着人不当人，呼来喝去的方式，并不能够帮助它成就大业。它不介意在计划完成之前，给那些人类走狗一点‘尊重’。

    不过老七还是很小心的。它并没有直接进入乔治的家。而是躲在一旁仔细的观察。房子中只有乔治一个人的心跳。周围也没有丝毫人类埋伏的痕迹。如此，血祖才终于进入了乔治家中的客厅。

    “白血不应该这么快就失效的。你应该保持自己的精力。”显然血祖将乔治晕过去的原因想偏了。

    “我当然知道自己要保持精力。但是脑血栓这种疾病不是我自己能够控制的。我保证我一直在克制自己。”

    血祖仔细观察了乔治的血脉流动，没有发现人工的痕迹，确实有血脉上涌，阻塞的症状。于是划开了自己的手指，挤出了一滴白血。

    “这是你两个月内的最后一滴了。”血祖刚说完。耳朵微微一动，听到了街角有大量的人类气息的靠近。伴随着的还有刺耳的音乐，以及浓烈的酒精气息。看起来是一群宿醉的年轻人。乔治也听到了，他不但不讨厌，甚至有些羡慕那些年轻人。

    血祖将手中的白血滴入了乔治的口中，而就在这时。一阵刺耳的高频音波突然从房间的各个角落发出。仔细看的话就会发现，在各个隐蔽的角落，都被安装了某种微型的声音扩散装置。而某种统一的控制之下，一种高频噪音同步发出，无死角的封锁了房间的所有角落。

    在电视剧中，男女主就曾经使用这种方式，击败过血祖。如果不是男主的儿子，扎克那个小兔崽子引爆了核弹，他们其实已经胜了。

    第七血祖有一种特殊的能力，就是从喉部发出一种高频噪音，能够让人类在短时间内失去反抗能力。它在那架失事的飞机上曾经使用过这种能力，被黑匣子录了下来。电视剧中的男女主解析了这种声波，修改之后，制造了一种能够反向克制血祖的声波武器。这种武器能够极大的削弱血祖的速度与力量。原著被削弱之后，昆兰三拳两脚就摆平它了。

    现在血祖遭遇的，就是帕尔默手下的团队根据苏源的提示，制作了更加完整版的声波武器。

    血祖只感觉一种强烈的眩晕感传来。整个身体一阵晃动，险些直接摔到。它知道不妙，想要快速逃离此地。但是身体刚刚靠近窗口，就感觉一阵灼烧感传来。只见外面的汽车顶部，一台巨大的紫外线灯，牢牢的封死了窗口。

    同时，整个房子所有的角度，都有携带紫外线灯的无人机封锁。不管走到哪一扇窗户前，都必须承受紫外线灯的照射。虽然难以杀死血祖，但是那种剧烈的痛苦感，就如同把一个人扔进硫酸中。

    连续的几次碰壁之后，血祖知道今天不付出一点代价，是不可能离开了。它所幸直接顶着紫外线光芒，强行冲出了窗户。全身上下的皮肤发出了一种嗤嗤得的灼烧声。看起来就好像铁板烧一样。

    超过三十架无人机跟了上来，三百六十度无死角的封锁它的走位。血祖身体在街道上穿梭，试图逃进另一栋房屋。但是迎面而来的是一队全副武装的小队，手持银弹热武器，一顿扫射。

    被自动武器打了一个跟头的血祖再一次朝另一个方向跑去。但是同样遭到了猛烈火力的袭击。

    强横一时，一个人就能够正面击溃一只热武器军队的血祖，在面对针对性的围剿时，就如同一只无头苍蝇一样，四处乱撞。但是就是找不到出口。更可悲的是，从头到尾，都没有跟它正面交手。更没有任何一个人类试图捕捉它。

    他们就那样使用无人机，紫外线，音波武器，不间断的伤害它，削弱它。看起来打算是活活的将它耗死在这条街上。

    活了几千年的血祖在这一刻竟然感觉到了一丝恐惧。他终于发现，人类的力量远远超出它的想象。他以为自己站在食物链的顶端，但是事实证明，面对人类这种奇特的生物。任何存在都有可能变成猎物。

    血祖感觉自己正在快速的削弱。银弹的伤口无法愈合，紫外线不断的灼烧他，噪音不断的削弱它。它感觉自己快要跑不动了。不过这时，它看到了一线希望，在它面前，它看到了一个下水道井盖。

    血祖想都不想，直接冲了过去。身后传来密集的枪声，对方似乎也意识到了这个漏洞，疯狂的开火试图留住它。血祖没有躲避，强撑着冲到了下水道的井盖前，掀起了井盖一头栽了下去。

    “啊……”一种绝望到极致的惨叫传来出来。血祖的脑袋卡在了下水道的井口，并没有掉下去。因为井盖下面是一张银网。

