    “凯文与拉特里尔两人的状态有些差劲，休赛期只顾着吃喝玩乐，恐怕要很长一段时间才能帮助两人找回状态。”

    “目前莱迪正在帮助凯文进行速度训练，至于拉特利尔的话要先从减重开始，不过拉特利尔在训练中的投篮手感同样也很糟糕。”

    “如果赛季开始前拉特里尔迟迟没能找回手感，我担心新赛季球队在进攻端会受到影响。”

    “所以我建议应该增加其他球员的进攻容错性，让其他球员在休赛期更多的参与进攻训练，防止意外情况的发生。”

    总经理办公室内，助理教练雷蒙德一脸无奈的说道。

    球员休赛季过度放纵导致身体走形，这在NBA是一件再正常不过的事情。

    只要九月份球员肯刻苦训练，体脂迟早会降到标准。

    但森林狼新赛季的状态与其他球队不同，新赛季森林狼将面临建立王朝的最后一个节点。

    这个节骨眼上森林狼不仅要面临巨大的外界压力，同时还要克服众多内部困难。

    雷蒙德无奈的地方并不是两人休赛期过度放纵后的体重飙升，而是事情背后的一些隐患。

    从加内特的身上明显可以看出，连冠后的加内特照比上个赛季缺少了一些劲头，雷蒙德最怕的就是加内特新赛季状态发生下滑。

    加内特是这支球队的核心球星，一旦加内特状态起伏不定，森林狼在攻防两端都将受到巨大影响。

    随着森林狼连续两年夺取总冠军奖杯，加内特也一路跟着水涨船高，直到目前基本已经坐稳联盟第一人的位置。

    这种情况让加内特很难不去膨胀，但过度膨胀的下场就是被动消极比赛，虽然新赛季还没开始，但加内特身上已经出现了这种隐患。

    如今森林狼王朝建立在既，球队上下都神经紧绷，对即将到来的新赛季充满忐忑和期待。

    而狂人与加内特的状态就像是一盆冷水直接泼在了众人头顶，让众人对即将到来的新赛季产生一抹忧虑。

    雷蒙德现在只能祈祷加内特这个月疯狂进行训练，新赛季继续保持高水准的比赛状态，否则森林狼的日子必定不会好过。

    “距离新赛季开始还有一个半月左右时间，我想这段时间应该足够球员进行恢复性训练。”

    “更何况新人球员的训练势头都很充沛，球队环境并没有我们想象中那么糟糕。”

    “球员刚刚回队训练不久，凯文等人需要一些时间适应。”

    连续两年的顺风顺水让总经理麦克海尔变得越来越乐观。

    尤其是沙发对面就坐着卢克这个家伙，每当麦克海尔看到卢克时，都会莫名感到心安。

    仿佛球队上下就没有什么是卢克解决不了的事情，只要卢克还担任森林狼主教练一职，麦克海尔觉得新赛季一定不会太糟。

    听着两人不在同一频道的对话内容，卢克猛吸一口香烟，随后将烟头狠狠地掐灭在烟灰缸里：“通知球队，明天开始进行全天封闭式训练，任何人不得无故缺席，无论是谁，一经发现立马给我滚.蛋！”

    卢克的语气有些冷冽，甚至让坐在沙发对面的麦克海尔都不敢出声，因为在麦克海尔的印象里，卢克已经很久没向自己人露出过獠牙。

    “训练期间任何人不得外出，吃衣住行必须都要接受球队安排，就算闲，也要在球馆里给我闲着。”

    “雷蒙，现在就去通知所有人，如果谁有疑问让他滚来找我，我随时批准交易离队，就算凯文也不例外！”眉头紧锁地倚着沙发，卢克语气冰冷的说道。

    …………

    接下来，整个九月份森林狼这支球队陷入到一种诡异的寂静，外界媒体完全联系不到这支球队，就算是蹲在球馆门口守点，也看不到任何一名球员外出。

    仿佛进入球馆的所有球员都凭空消失，只剩下几名保洁员每天按时上班，按时下班，进出在这座标靶中心球馆。

    而当狗仔赶向从球馆走出的清洁员打算采访时，清洁员的样子就像碰到了瘟神一般急忙躲开，丝毫不给记者提问的机会。

    那个样子就好像接受媒体采访就马上要丢掉工作一样晦气。

    森林狼的意外举动引来了外界众多猜疑，其中森林狼在进行秘密训练这个说法是最被人们认可的一种。

    实际上新赛季开打之前森林狼突然关闭球馆进行封闭式训练，森林狼到底在干些什么这并不难猜。

    难猜的是森林狼为何会突然进行封闭式训练，就连媒体采访都推的一干二净，赛季开打前看不到任何关于森林狼的采访。

    并且森林狼的封闭式训练让联盟其他球队感受到了巨大压力。

    森林狼作为卫冕冠军绝对是当今联盟最强的一支球队，结果休赛期森林狼的训练刻苦程度达到了闭馆不出的地步，这让其他球队既感到羞愧又感到惊恐。

    当一支比自己优秀的球队在平日里的训练都比自己刻苦时，这绝对是一件令人坐立不安的事情。

    正是因为如此，在森林狼闭馆训练的第二天起，联盟各支夺冠热门也纷纷效仿展开了魔鬼式的封闭训练。

    仿佛生怕被森林狼越甩越远，最终距离总冠军变得遥遥无期。

    甚至就连一向不爱训练的“大鲨鱼”奥尼尔在得知热火将展开为期半个月时间的封闭训练时都没有提出任何意见。

    显然，从森林狼身上感受到巨大压力的不仅是联盟各支球队，同样还有想夺取总冠军的任何一位球员。

    就这样，在森林狼与外界断开联系的情况下，联盟历史第一次出现如此大规模的“封闭式魔鬼训练”。

    起初还只是热火、骑士、小牛、掘金、马刺、活塞等几支夺冠热门效仿森林狼展开训练，到后来大半个联盟都开始拒绝媒体采访，安排起了全天制的封闭训练。

    除了个别几支球队，原本让球员叫苦连连的封闭式魔鬼训练仿佛变成了一种日常。

    同时，新赛季还没开打，联盟就有多名球员因训练强度过大导致受伤的消息传出。

    基本每过一天就有球员加入到伤病名单，让球迷第一次感受到了NBA的残酷。

    在这种氛围下，联盟仿佛哪支球队要不展开魔鬼训练，就好像与时代脱节一样显得格格不入，甚至还会被人戳着鼻子问上一句：“为什么就你不好好训练？”

    目前卢克还不知道自己的突发举动引来了大半个联盟的争先效仿，还导致联盟多支球队的主力球员还未开战就率先受伤报销。

    否则卢克一定会一脸无奈的摊手说道：“我只是封闭式训练，但你们却非要展开疯狗式训练…”

