    周家瞬间就疯了。

    周老夫人拿着圣旨，差点昏过去。

    周阁老赶紧换了官服进宫，先去求见太后，太后也是没法子。

    皇帝要册封个妃子，她作为太后，也不好阻拦啊。

    何况圣旨都下去了。

    周阁老这心急如焚，只好求见皇帝。

    皇帝倒是心平气和的见了他。

    “万岁，求您收回圣旨啊！”周阁老跪地哭道，“老臣就这么一个孙女，只有这么一点念想了啊！”

    皇帝听了，未免觉得不悦：“怎么，朕册封你孙女为妃，倒是委屈了她，委屈了你们周家？”

    周阁老忙道：“老臣绝无此意！”

    在一般人看来，这能够被皇上看重册封，就是一件光宗耀祖的事儿。

    但周阁老实在舍不得孙女。

    一旦进宫为妃，那一年到头也见不到几次了。

    何况，皇帝年纪也不小了，说句大逆不道的话，谁知道他还能做几年皇帝？若是太子继位，芷儿怎么办？

    她还这么年轻……

    下半生就这么守活寡？

    如果皇帝年轻些，周阁老也就认了。

    可关键皇帝岁数不小啊。

    皇帝看着他的神情，就知道这老头心里在想什么。

    他冷哼一声，说道：“当初周老送她进宫选秀，难道为的不是要做妃嫔吗？”

    周阁老欲哭无泪。

    做个屁的妃嫔啊。

    他当初是跟太后通过气的，太后答应让芷儿做秦王妃，他才同意送芷儿来选秀的。

    根本就不是为了给皇帝做妃子啊！

    太后倒是兑现承诺了，谁知道遇到个狠心无情的秦王，直接把人给退回去了。

    周阁老真觉得自己被坑惨了。

    他匍匐在地上，情真意切的恳求：“皇上，老臣这孙女，从小习武，粗鲁不知礼数。若是进了宫，难免冒犯天颜……”

    “朕不会在意这些小事。”皇帝摆摆手。

    “可老臣……”

    “行了。”皇帝见他百般推辞，心中已经大为不快，“周阁老若是不肯送孙女进宫，朕也不能勉强。”

    周阁老大喜过望，正要谢恩，就听见皇帝接着说道：“朕觉得，这宫里的公主身份尊贵，送到北齐，实在舍不得。就想着从宗室贵族中选一位适龄女子送过去。不知周阁老觉得谁家的女子合适呢？”

    周阁老这后心的冷汗，一下子就下来了。

    这是赤果果的威胁啊。

    他不让孙女进宫，皇帝就要把她送去北齐和亲！

    那可是万里之遥的蛮荒之地啊！

    一旦去了，这就是生离死别，今生再无可见的日子了！

    何况北齐皇室，又是什么好地方？

    北齐皇室是有名的乱，各种乱！

    芷儿那么个傻姑娘去了，还不被折腾死。

    周阁老眼前一黑，差点也昏倒。

    皇帝慢悠悠的喝着茶：“周老是怎么觉得呢？”

    周阁老眼眶涌上眼泪，一字一字，艰难说道：“老臣愿意送芷儿，进宫！”

    皇帝淡声道：“那就领旨退下去吧。”

    “老臣领旨，谢恩。”

    周阁老爬起来，慢慢退出承乾宫。

    这周家孙女进宫的事情，也就板上钉钉了。

    云黛在平乐苑听说这个消息后，也是惋惜。

