    “吼！”

    霜铠丘丘王发出一声怒号，身上冰蓝色的力量缠绕，双拳奋力拍打着胸口，眸中闪烁起蓝色的光芒，凶狠的盯着阿贝多。

    “Nini zido…Biat ye dada！”

    白垩少年说出自己在《丘丘语诗歌选集》中读到的话，虽然他也不知道这些话是什么意思，但根据丘丘语学者艾拉?马斯克的研究，这几句话应该是代表某种警告。

    可听到这些话的霜铠丘丘王，似乎更加愤怒了，双腿一蹬，高高跃起，双手锤地，在落地的刹那间，碎雪飞射，击起了几道冰浪，向着阿贝多袭来。

    “创生法?拟造阳华！”

    失去短剑的阿贝多运用岩元素，凝聚出一朵巨大的石花挡在面前，但也只能勉强抵御住那激浪震荡。

    不知道从哪儿捡来的短剑被阿贝多当做元素力传递的中介，在冰浪的冲击下瞬间破碎。

    “石花！”

    随着短剑破成几节，阿贝多向侧方躲避，还未等他站稳，霜铠丘丘王忽然俯身，向他加速冲了过来。

    容不得多想，阿贝多被迫举起双手还击。

    “此即，诞生之刻！”

    “嘭！”

    即使是坚硬如铁的石花，也完全抵御不住丘丘霜铠王的横冲直撞，瞬间被撞了个稀巴烂。

    知道不能和丘丘霜铠王硬碰的阿贝多侧身闪开，不断观察着四周的环境寻找逃脱的路线。

    打不过，还不允许跑吗？

    阿贝多向后撤了一步，脚下突然出现了一朵莲花般的岩花，把他托到空中。

    “就是现在！”

    升到空中的白垩少年在石花上借力，向着忍冬之树的树枝踩去。

    只要能够跃上巨大的忍冬之树树干，以阿贝多的速度，几秒钟就可以甩开移动不便的霜铠丘丘王。

    眼看着白衣少年就要逃开，这只霜铠丘丘王的眼中闪过了一丝智慧的神采，双手插入大地之中，抓起一大坨雪块，对着半空中的阿贝多掷去。

    “什么？”

    看着向自己飞来的雪块，停在半空中阿贝多上也不是，下也不是，只能再次抬起手，凝聚出岩花，试图挡住带尖锐冰晶的雪块。

    薄弱的岩花只挡住了一瞬，就被雪块突破，尖锐的冰晶狠狠的打在了阿贝多的胸口，将他撞在忍冬之树的树干旁。

    一种窒息般的疼痛感传来，落地的阿贝多勉强撑起身体，眩晕的视线中，刚刚把自己打下来的霜铠丘丘王再度奔袭而来，跳到阿贝多身边就是一个挥击重锤。

    面对有着自己半人高的左勾拳，阿贝多勉强提了一口气，向右躲闪。

    可霜铠丘丘王的拳头犹如毒蛇追咬，紧接着是一个右侧重拳，夹杂着刺目的寒风，拂面而来。

    “阳华秘术！”

    岩元素凝聚在阿贝多脚底，随着他的仰头，带着寒风的冰拳险之又险的避过了他的额头，擦着他的头发而过。

    几次都打不中这个滑溜的少年，霜铠丘丘王似乎很是生气，怒吼了几声，紧接抬起双手，猛然砸向了地面。

    瞬间，雪华的冰霜，漫地而出，刺向了四周。

    如同利刃般的冰元素尖刺逼得阿贝多跃起，努力闪避，终于被霜铠丘丘王找到机会，暴虐的拳头朝着半空中的阿贝多攻来。

    “轰！”

    一拳打中，白垩之子像是一块破布，被抛飞出去，撞在坚硬且寒冷的石壁上，落下的积雪将他掩埋。

    阿贝多撑着手臂想要站起，但浑身就像是被打碎了一般，提不上一丝力气。

    “居然，倒在了这种地方…”

    阿贝多抬起头，看着走来的丘丘霜铠王，虽然已经面临生死危机，但他似乎并不惊慌，只是趴在雪地上，虚弱的叹了一口气。

    “真幸福啊…如果这样的生活，没有代价的话…”

    “见证毁灭吧。”

    虚弱的阿贝多猛的抬起了头，靛青色的眼睛已经变得血红，冷漠得就像是最寒冷的坚冰，不带有一丝神采。

    随着少年慢慢站起，分散的深红色光芒从脚底的冰层中涌出，一寸一分的朝着中心的阿贝多钻去，受到攻击破碎的白色骑士团制式风衣彻底从阿贝多身上落下。

    像刚从茧室中诞生的蝴蝶的柔软双翼，连同里侧深蓝色的衬衣一起松松地敞开了，阿贝多终日被衣物包裹的身体，完完全全暴露在了大雪之中。

    被坎瑞亚的黑土之术创造出来的原初之人，毫无疑问是完美的。

    那深藏于地下的古国有着“创造”的力量，甚至连人类都可以依靠炼金术繁衍。

    这种诞生方式让原初之人规避了基因选择的随机性，能随心所欲地创造出堪称艺术品的躯壳。

    坎瑞亚人无疑是人体工学和美学的大师，这一点在阿贝多还未完全成熟的身体上也展露无遗：

    苍白到透明的皮肤，微弱起伏的胸膛下隐隐可见的肋骨，柔软的腹部下能摸到坚硬的肌肉，走势明显、在裤缝边缘消失的人鱼线……以及被少部分鳞甲覆盖着的手掌。

    “嘭！”

    找到阿贝多的霜铠丘丘王没有在意少年身上的异变，只想乘胜追击的挥出拳头。

    这次，少年没有躲避，轻飘飘的伸出左手，蕴含着恐怖巨力的拳头被看上去渺小的阿贝多生生接住，拳掌相撞的声浪激起一大片雪花，而血色眸子的少年纹丝不动，抬起右手，握拳，直直的打在霜铠丘丘王的胸口。

    血色的光芒在霜铠丘丘王胸口最厚的一块冰甲上爆发，庞大的力量将这只蓝色的庞然大物打得倒飞出去，在地上犁出两道深深的沟壑。

    丘霜铠丘丘王这才惊讶的看着笼罩在血光中的阿贝多，感觉到了赤膊少年的不同，他刚想继续攻击，但一种似曾相识的熟悉感，又让他有限的智慧感到疑惑不已。

    他在银白古树旁守护了千年，无数的冒险家来了又去，但也没有任何人能够像面前的少年一样，让自己很久未曾思考的大脑开始运转。

    “我曾试图描绘，如果我某天真的变得同杜林一样，可悲而可恨，那会是什么样的景象。”

    “那一刻终会来临。”

    “但不是现在。”

    阿贝多化作一道血光，冲向了站在原地的霜铠丘丘王。

