    吼！！

    暴怒的牛头怪物速度变得更快，凶猛异常。

    徐青云只能暂避锋芒，不断躲闪。

    突然，牛头怪物抱起地上报废的工业机器，直接朝徐青云砸了过去。

    这要是被砸中，那就是死无全尸啊！

    运气灵力，双腿发力，徐青云往后用力一跳，险之又险地躲了过去。

    砰一声巨响！

    地面直接被砸出一个大坑，破坏力惊人。

    徐青云想拖延时间，他不相信这怪物能够一直如此凶猛。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    这怪物仍旧战斗力十足，丝毫没有萎靡的迹象。

    反倒是徐青云体内的灵力消耗不小。

    徐青云知道不能再继续耗下去了，必须想办法结束战斗。

    就在此时，门口突然出现了一个倩影。

    一身白色练功服，身材高挑，双马尾，她刚一进来，就见到了前面巨大的牛头怪物，瞬间被吓了一跳，俏脸上不由地露出惊恐之色。

    “灵儿，你进来做什么！赶紧跑！”徐青云大声说道。

    这突然出现的少女不是别人，正是苏灵儿。

    时间退回到半个小时之前。

    苏灵儿在外面等了徐青云很久，心中担心，刚想悄悄侵入进来，却突然看见两道身影急匆匆地从里面跑了出来。

    苏灵儿定睛看去，其中一人她认得，是那个老女人李玄嫣，另一个苏灵儿不认识，但她听师父说过，应该是师父的妹妹徐青鸾。

    苏灵儿知道师父此行就是为了救这两人的，于是打开车门，飞快让她们上车。

    苏灵儿本想先带她们去到一个安全的地方再回来，但二女却不同意，说要等徐青云出来后，再一起离开。

    三人的目光一直望着那间有微弱灯光的废弃工厂，但始终不见徐青云出来，几人心中越来越担心，害怕徐青云出事儿。

    “不行，我要进去看看！”徐青鸾率先说道。

    刚想重新跑回废弃工厂，却被苏灵儿拦了下来。

    “你不能去，你进去只会给你哥哥添乱，什么都做不了。”苏灵儿直接说道。

    “我……”徐青鸾知道自己的确帮不上忙，一时语塞。

    “可我们也不能一直在这等着，万一，万一，青云出事了怎么办！”李玄嫣心中也很是焦急，她也很想重新冲进去，但理智又告诉她，自己进去只会成为徐青云的累赘。

    “我进去帮忙，你们在这等着！”苏灵儿看向两人说道。

    “你去也只会给哥哥添乱的，你也不能去！”徐青鸾拉住了苏灵儿手臂。

    “我可不像你们手无缚鸡之力，我的实力虽然不如师父，但比你们可强上很多，不会成为师父的累赘。”苏灵儿说道。

    “好，你先进去，如果发现需要帮忙，就给我打电话。”李玄嫣这时候说道。

    她将手机号码告诉了苏灵儿。

    苏灵儿点点头，记住了手机号码。

    此时，李玄嫣和徐青鸾两人都感觉到一阵无力，她明明很想帮助徐青云的，却什么都做不了，心中很是自责与愧疚。

    苏灵儿独自一人往废弃工厂走去。

    刚一进来，就看到了那牛头怪物。

    “师父，这，这是什么怪物！”苏灵儿的声音都不自禁的颤抖了起来。

    她还是第一次在现实中看到这样的怪物，以前都是在影视剧里面看到的。

    “快跑！”徐青云吼道。

    此时，牛头怪物见到有其他人出现，于是有了新的目标，他直接朝苏灵儿冲撞过去，速度极快，凶猛至极。

    苏灵儿似乎被吓傻了，毕竟还是一个十八九岁的少女，哪里见过这种场面，大声惊叫起来。

    同时似乎出于本能般，丹田内的灵力源源不断地涌出，直接抬手攻击向了牛头怪物。

    《水灵诀》之中的一种杀招，无意间被苏灵儿施展了出来。

    一道水蓝色的光束激射而出。

    水属性灵力的强大攻击，蓝色灵华大盛。

    牛头怪物正面挨了这一击，冲撞的速度突然停了下来，他的身上开始被白色的冰霜覆盖住，下半身被冰冻住了，暂时无法行动。

    趁此机会，徐青云已经来到了苏灵儿身旁，将她抱了起来，往一边躲闪过去。

    那白色的冰霜仅仅冻结了牛头怪不到两秒的时间，下一刻，冰霜破裂，咔嚓咔嚓之声响起。

    恢复行动力的牛头怪物，环顾四周，很快又发现了徐青云和苏灵儿二人的身影。

    “灵儿，没事吧？”徐青云问道。

    “没，没事……”苏灵儿脸色苍白，气喘吁吁，应该是被吓得不轻。

    牛头怪物被冻住的一幕被徐青云看见眼里，突然，他眼里闪过一抹亮光。

    “灵儿，刚才那招，你还能施展吗？”徐青云看向苏灵儿问道。

    “可以，但最多只能再施展一次了。”苏灵儿说道。

    “够了，一次就够了。”徐青云点点头说道，“等下，那怪物再次冲过来的时候，你用刚才那招再次冰冻住他，接下来就交给我。”

    “好。”苏灵儿点点头，她也没有多问，因为她相信自己的师父。

    牛头怪物再次怒吼一声，血红着双眼，朝徐青云两人冲撞过来，速度似乎更快了，要是真被撞上了，绝对是粉身碎骨的下场。

    “灵儿，动手！”徐青云大声说道。

    苏灵儿早已经在暗暗准备着，闻言，体内的水属性的灵气源源不断地涌出，汇聚于双手的掌心处。

    “冰霜之光！”

    水蓝色的光束再次出现，化成一道射线笔直轰向冲撞过来的牛头怪物。

    牛头怪物的双腿，瞬间被冰霜覆盖，再也无法前进分毫。

    与此同时，徐青云手中赫然多出了之前被他收入储物戒之中的那威力惊人的炸弹。

    徐青云将炸弹轻轻往前一丢，刚好落在牛头怪物的脚下。

    没有丝毫犹豫，徐青云抱住苏灵儿的娇躯，极速往工厂外面狂奔，将速度发挥到了最快。

    牛头怪物身上的冰霜发出咔嚓咔嚓的破碎声，他即将恢复行动力。

    而这时，徐青云已经从储物戒之中拿出了炸弹遥控器，用力按下引爆按钮。

    炸弹瞬间爆炸！

    砰一声巨响！

    身后火光冲天，徐青云可以感觉到后背那炙热无比的气浪冲击波，带动着他的身体往前冲去。

    徐青云险些儿摔倒，踉跄了一下，好在稳住身形。

    结束了！

    徐青云长舒一口气，抱着苏灵儿，慢慢停下了狂奔的脚步。

