    曾云风从医院出来之后，整个人就感觉轻松了一大截。

    在这个战争的世界，每一个美好的东西，不管他是什么，都应该呵护备至，毕竟这来得太不容易，这些东西随时都有可能失去。这个东西就像是她，就像捧在手里的一个玻璃珠不知什么时候就会掉在地上碎得四分五裂。

    可是曾云风今天也察觉到了一丝丝的不同，因为他从这个女孩子身上看到原来不曾有的阴霾。

    曾云风接触她的几年来，他从来没有见过这个金黄色头发的女孩儿自怨自艾过，甚至从不独自神伤，她每天都活得那样阳光，那样开朗，她的笑感染着周围的每一个人。

    活在他的生命周围就如在活在阳光下一样，那种感觉是整个忍者世界其他忍者不曾给曾云风带来的感觉。

    可是又究竟是什么事情让这个女孩儿她灿烂而阳光的情绪中掺杂了一丝丝不可原谅的灰色。

    “原来他是秋道棠东，他走了，看来他经常来这里，可是你为什么没有告诉我？”一个身穿日本和服脚踏木屐的男人转头突然狠狠看向了这个金黄色头发的少女。

    金黄头发的少女看着这位男人的时候，眼中是带着坚定和果决。

    “我为什么要告诉你!这是我的生活。”金黄色头发的女孩儿看着这位男人说出的话没有丝毫犹疑。

    “你是我们中的一员，即使你曾经脱离过我们，但是仍然免不了。你是我们的一员，你生是我们的人，死了也会是我们的人！”

    “我已经脱离你们很久了。”金黄色头发的少女抿了一下嘴唇，彰显出明显的厌弃。

    “脱离！”这位男人呵呵笑出了声。

    “哪有那么容易。你以为木业会允许你脱离我们吗？自从你打上上那个烙印开始，任何人都不能将你从我们之中剥离出来，哪怕是火影！”

    “不要忘记你的身份，如果他知道你的身份，你们还会有结果吗！”这位穿着和服的男人紧紧地盯着金黄色头发的女人说道。

    少女听完这一番话有些黯然神伤。

    “拉拢他加入我们，那个任务你就可以不去做，否则，你必须去完成那个任务，要不然后果你知道的。”

    “这个人现在已经掌握了整个秋道家族3/4的产业，而秋道家族在火之国一跃成为整个木叶村最大军需供应商，甚至供给周边其他几个国家。”

    “而他们秋道一族每年所产的粮食足够木叶村吃十几年，秋道家族就像是埋在木叶下面一个巨大的隐患，我要叫将个隐患彻底的排除，这是我们的使命。”

    “我现在要这个男人加入，为了他，我们牺牲很多东西都值得，其中也包括你，明白吗！”这位男人狠狠的话暴露了他赤裸裸的野心。

    “好了，只要完成这个任务你就可以真正脱离我们了，说不定还会收获幸福。”说完，这个男人转身隐入了木叶医院的黑暗之中。

    金黄色头发的少女看着渐渐没入黑暗这个男人，捏了捏拳头，紧紧咬了咬牙，也转头离开。

    这几年曾云风发现了一个很奇怪的现象，就是每次当他自己变成甩手掌柜的时候，他的事业就进入一个蓬勃发展的上升期，而他每次亲力亲为的时候，事情就会变得非常困难。

    这是不是说明他自己本身就不是一个诸葛亮样的人物，他更像是一个嘉靖皇帝一样的人，只要甩手当掌柜，然后把控大方向就行，三十年不上朝国家也不会乱，其他的他插不上手，如果多插手，反倒搞得一团糟。

    有道是有心插花花不成，无心栽柳柳成荫。

    在他竭力推广的推动的武者萌芽计划，这几年却并没有得到相应的蓬勃发展，反倒处处被忍者打压，显得不温不火，可是曾云风知道这是时机未到，有些事情必须要积累。

    可是另一个方面，曾云风当年每天两点一线农田和药田，反正是让他收获了不一样的结果，这个结果曾云风喜出望外，也出乎预料。

    在曾云风一边锻炼自身，一边嗑药一边种药，一边练，一边种田，一边炼药，一边嗑药，一边锻炼，就这么周而复始，周而复始，反倒是令他这些秋道家族的周边得到了蓬勃的发展。

    当年他研究的那些用来培养营养丸的一些种子和用来种植草药的一些种子，渐渐被秋道家族开发成了一些专门供给木叶村忍者军需丸。

    而他所产的粮食因为高产和优异的口感，被这些得到了秋道家族帮助的这些农户和大农场主疯狂地追捧

    这几年他们的家族粮食中获得巨大丰收，直接导致秋道家族的财力进一步的膨胀。

    曾云风只是枯燥的进行着每天三点一线的生活中却莫名其妙地富了起来。

    他得意于自己和舌头，经常去秋道的产业蹭饭吃，顺便挑刺提意见，反正是让自己秋道家族的各项产业。

    尤其是餐饮业得到了曾云风的强力的吐槽，他每到一个自己家的产业都会去进行一番挑刺，然后心情好的时候偶尔指点指点这些厨师。

    最后却导致他们家族的餐饮产业得到了爆发井喷式的发展，而现在木叶村的餐饮店基本上大多数都想得到秋道一族对于他们饮食的指点。

    现在秋道一族的忍者在外面接任务的时候也总会遇到那些狂热的农民粉丝以及餐饮商户粉丝。

    每当看到他们胸口大大的食字，这些人他们都会围过来热情不已的希望讨教一点点提示，获得一点能够发家致富的巨大机会。

    曾云风就这样莫名其妙地活成了他最不想要的样子。

    他说他自己要带给这些平民一场颠覆式的革命，可是在实际上他翻身一变，变成了这个火影国最大的土地拥有者，仅次于各个大名。

    他手中握着粮食产量最高的种子，握着最好的药物，手里握着最大的军需供给和钢铁锻造的技术。

    秋道一族的产业甚至开始挤兑其他家族的产业，甚至导致木叶村其他豪门家族产业进一步萎缩。

    考虑到前一段时间，木叶村紧张的气氛变化。

    一年前，曾云风和自己的大伯秋道却阳商量之后，果断的终止了对木叶村其他木有豪门产业挤压，反而扩展到火之国周边及其他国家。

    而秋道的产业更是膨胀的一发不可收拾，出了木叶村一看更是一个能打的都没有，都是弟弟。

    求推荐收藏打赏月票

