    “请，请问，我们要怎么做？”边境队的人小心翼翼的请示道。

    “……你们也拦不住他，放进来吧！”右大臣慌忙挂断电话后，赶紧来到龙宫正殿，此时的泰格正在拜见尼普顿国王和王妃。

    “在新世界遨游的你，居然为了一个小姑娘特地跑到伟大航路前半段？那个孩子曾经是奴隶吗？”

    “是，被天龙人毒害的太深，还没有恢复过来，但我还是决定将她送回故乡，途中看看有没有能让她恢复的方法，我无法放着这个小鬼不管……”

    突然，右大臣急匆匆的跑了进来，都没来得及行礼，就将罗伊到来的事情汇报给了国王和王后。

    在听到右大臣的汇报之后，尼普顿双目惊愕：“泰格刚刚回来，那家伙就到了，这么巧合的吗……”

    泰格也不禁面露冷汗：“翩翩在这个时候！”

    在新世界航行了那么久，从来没遇到过圣光海贼团的人，应该他不是特地来鱼人岛的吧！

    泰格还记得之前在马丽乔亚发生的事情，之后圣光海贼团的人找过鱼人岛的国王尼普顿，要求把白胡子的旗帜换成罗伊的，结果尼普顿在泰格的建议下拒绝了，不会是来寻仇的吧。

    “只能看看他的目的了！”

    ……

    鱼人岛繁华的街道，此时无数的人鱼和鱼人目瞪口呆，看着一个庞然大物，几乎将鱼人岛的街道完全堵住，正是马诺洛斯！

    此时他依旧保持着全身镀膜的状态，看着如此恐怖的巨大骷髅身体，鱼人们吓的四散而逃。

    “好神奇……”

    汉库克将一只手抵在自己的额头上，往上空一看，感受着阳光，“明明是深海一万米的地方，居然还有阳光……”

    咋婆婆举着一根蛇杖，对其他九蛇海贼团的船员吩咐道：“这里是深海一万米的地方，不要惹事情，战斗起来不方便！”

    “等一下准备前往新世界！”罗伊招手说道，虽然对汉库克他们来说十分新奇，但对他来说，从新世界道伟大航路多次穿越，让罗伊已经见怪不挂了，他没什么想看的！

    “哎～起码再住两天吧！”一些小海贼抱怨道。

    就在这时，一个矮小的身体撞到了罗伊的腿，一下子摔到在了地上。

    罗伊和汉库克等人转头一看，发现是一个八九岁大的孩子，脏兮兮的淡红衬衫和背带裤，头发乱成一团，浑身散发着恶臭味，一双眼睛瞪得老大，脸上带着极其刻意的笑容。

    撞在罗伊身上之后，小孩连忙跪在地上，不断的对着罗伊磕头：“对不起，对不起，我没看清楚路，对不起，对不起，请不要杀我，对不起……”

    “怎么了？这小子！”罗伊疑惑不解，撞一下而已，有必要这样吗？

    汉库克走了上去，观察了一会儿之后，感觉有些熟悉，而罗伊则是抢先一口说道：“哦？天龙人的奴隶吗？”

    汉库克表情一变，虽然因为罗伊的关系，他和玛丽还有索妮娅在马丽乔亚生活的非常安稳，但是仍然留下了不可磨灭的印象。

    但眼前这个小女孩，是真正的奴隶，从肉体到灵魂，已经全部被折磨的如同行尸走肉。

    想到这里，高傲自恋的汉库克对这个小孩稍微动了一点恻隐之心。

    “怎么了怎么了？”

    “咦，这个孩子好脏啊！”

    “他是男是女？”

    “不知道，她没有胸！”

    “笨蛋，你这么小的时候有胸吗？”

    九蛇的女海贼们一阵议论纷纷，不知不觉把这个小孩围在中间，而小孩依旧跪在罗伊的面前，不断磕头，“对不起，对不起，不要杀我，对不起……”

    “不要再说了！”

    汉库克立刻出言阻止道！

    “哦～克尔拉你怎么私自跑出来了！”就在这时，长着六只手的章鱼鱼人带着几个不同品种的鱼人走了过来，但是看到小孩的磕头对象的时候，一下子愣在了原地。

    汉库克三姐妹看到小八的时候，也是一愣，主要还是因为鱼人的脸实在是太好玩了，特别是小八这种章鱼人，辨识度特别高。

    而小八也是一下子把罗伊的样貌给认了出来，却没有把汉库克三姐妹认出来，除了现在波雅三姐妹和几年前的样子已经大不一样之外，更多的原因是因为他们当时的注意力全部放在罗伊身上，根本不会在意汉库克她们。

    “哦……这不是在马丽乔亚的遇到的鱼人吗？还真是巧啊！”罗伊盯着小八微笑道。

    “之前，我想让鱼人岛纳入我圣光海贼团的麾下，就是你们太阳海贼团支持尼普顿拒绝的吧？”罗伊不紧不慢的说道：“你是来送死的吗？”

    罗伊此话一出，索妮娅一下立刻将在地上磕头的小女孩一把抓了起来，和三姐妹一起退出了一段很长的距离，对着九蛇海贼团的众人说道：“所有人，都撤回来！”

    听到玛丽和索妮娅的命令，虽然不解，但是女海贼们还是快速的后退！

    只听见玛丽心有余悸的说道：“要是被卷入罗伊大人的战斗，就死定了！”

    “那是……太阳海贼团的标志！”汉库克看着小八额头上，还有身边其他鱼人身上的海贼团标志说道。

    “哈哈哈……”

    后面的马诺洛斯忍不住笑了两声，仿佛小孩看到玩具一样，用一种极其渴望的兴趣看着小八等人，说道：“还真是奇怪的种族，鱼人？娜迦？还是什么东西，并且他们的灵魂看上去很美味啊，好想吃吃看！”

    罗伊看了一眼马诺洛斯，说道：“闭嘴，蠢货，我不是跟你说过了吗！不许说话，当好你的船！”

    马诺洛斯无奈的收回了渴望的眼神。

    不过过了一会儿，罗伊又是说道：“算了，这次破例，那些身上有太阳标志的家伙，你随意，其他平民不要误伤了，明白吗？”

    确实，这帮太阳海贼团的家伙实在太让人不爽了，自己在马丽乔亚把责任全部摊下来，结果……你丫的还劝你们的国王继续做白胡子的“儿子”，你们无情，那就别怪我无义了。