    “小涟，你有什么要说？”墨景睿面色冷淡，心中却是焦急到不行，就差把‘你快求我一下’几个大字写脑门上了。

    只是，陆雨涟却没有像他想象的那样，解释什么，只是面无表情，冷着眼，盯着他看了半晌。墨景睿被看的浑身起着鸡皮疙瘩，心里升起一股怪异的感觉，不安的道，“你看着我干什么？说话呀。”

    陆雨涟突然“扑哧”一声笑了出来，歪了歪头，像是想到了什么好笑的事情一般，道：“墨景睿，我刚才突然明白了，为什么咱们当初会走进一个家门了。”

    大胆，竟然直呼王爷的名讳！尉尘言心中骂道，却看了眼眼前的状况，明智的没有开口。

    墨景睿一头雾水，下意识的问道，“为什么？”

    “因为你瞎了啊！”陆雨涟脸上的笑容突然敛去了，重新恢复了面无表情的样子，冷声道：“呵，不止你瞎！我也瞎了！不是一家人不进一家门么，原来咱们两个都瞎了，所以才会在一起。”

    “什么意思？”墨景睿没有明白她的话，满脸疑惑的问道，心里却是有些怪异的感觉。

    果然，像是印证了他的预感似的，陆雨涟慢慢的踱步走了过来，毫无预兆的，猛然端起一盘不知道是什么的菜，狠狠的扣在了他的头上。

    这还没完，陆雨涟像是开启了某个奇怪的开关似的，一边不停的将桌子上的盘子都端了起来，一个挨一个的扣在了他的头上，一边还愤怒的骂道：“玛德，你瞎么？这么大双眼睛，白长了么？智障都能看的出来，你竟然看不出这个女人是故意摔倒的，想要嫁祸给老娘？”

    “你个怂货！你个瞎子！老娘当初是有多瞎，脑子进了多少水，才会看上你这样的男人！”

    “连这么脑残的套路，都看不出来，你特么是傻的吗？”

    “还男主呢？还王爷呢？狗屁！”

    “就你这白痴样子，还想要解释！解释你个大头鬼！”

    陆雨涟一边说着，一边怒着，直到将桌子上所有的菜盘子都扣到了墨景睿的头上，这才气喘吁吁的停了下来，平静道：“可惜啊，老娘现在病好了，眼睛不瞎了，不跟你们这些脑残玩儿了！再见，不对，拜拜！以后再也不见!”

    话音未落，陆雨涟就一脚踹开了还倒在地上挡着自己路的杨梦蓉，飞快的向门外跑了去。

    “噗，咳咳……”墨景睿一边抹着从头上流下来的各种汤汁，有些带着辣椒的汤汁，辣的他的眼睛睁都睁不开。

    “啊——”杨梦蓉早就在陆雨涟刚开始动作的时候，就被震惊的愣住了，直到此时才反应过来，补了声主母该有的尖叫。

    “王爷，我来帮您！”杨梦蓉这会儿才反应了过来，拿着丝帕给墨景睿擦拭着，一边擦还一边忘不了见缝插针的上眼药，愤愤的道：“这个贱女人，竟然这么恶毒，对王爷下如此狠手？真是，我恨不得将她碎尸万……”

    “你给本王滚开！”听到这杨梦蓉就竟然敢说陆雨涟的坏话，墨景睿登时气怒，一把将人推了出去，半点儿力气都没有留，怒道：“你给本王滚！别以为我不知道你打的主意。刚才若不是你偷偷的对小涟出手，又怎么会自作自受的伤了脸？现在你竟然害得小涟气跑了，若是找不到她了，本王绝对不会轻易放过你。”

    杨梦蓉倒在地上，被摔得浑身疼痛难忍，闻言，她登时愣住了，不可置信的道：“王爷，你竟然为了一个乡野村姑，这么对我？”

    “住口！”墨景睿怒喝一声，面上浮现一抹厉色，恶狠狠地道，“既然你如此冥顽不灵，心存不轨，那本王就如你所愿！”

    “王爷？你要干什么？”杨梦蓉见他气急的样子，心中顿时升起一股不祥的预感。

    “来人！将消息传回京城，杨梦蓉不知廉耻贪慕虚荣，在边关勾引敌国皇帝宫鸿轩，被本王当场抓获，人脏俱在，本王决不能娶一个放荡女子做王妃，决议退婚！”墨景睿招来下属，一字一句的吩咐道，完全迁怒于这个胆敢算计小涟的女人。

    “王爷，你不能这样！”杨梦蓉大惊失色，惨叫道，“你这是诬陷！”

    在一旁看了好久大戏的宫鸿轩，见此轻笑一声，嘲讽的道，“王爷抬爱了，我可没有王爷这样好的眼光，竟然会为了这样一个女人，害得小涟伤心呐……”

    他话音未落，就转身要去追陆雨涟而去。还没抬脚，就被墨景睿狠狠的一拳砸到了脸上，顿时鼻血长流不止。

    墨景睿也不知道是被汤汁刺激到了，还是气的，双眼通红的瞪着他，厉声道：“谁允许你叫她小涟的？我警告你，别再打她的主意！”

    “尘言，你先跟上去保护小涟，本王随后便到。”墨景睿一边命人给自己清洗眼睛，一边下命令道可是，一声令下，半晌他都没有听到有人应声，皱着眉头，道，“尘言？尉尘言？”

    他一边叫着，一边向门外看去，却不见了尉尘言的身影。

    宫鸿轩捂着鼻子，闷笑出声，“王爷果然御下有方，你这些下属，都很懂得为主分忧呢。”

    墨景睿突然想到了什么似的，猛地睁大了眼睛，转头冲向了房外。

    宫鸿轩看了一眼他离去的方向，冲着外面某处招了招手，低声道，“将消息透露过去，是时候了！”

    “是！”

    “陆姑娘，请留步！”尉尘言一个闪身，冲到了陆雨涟的前面，伸手挡住了她的去路。

    陆雨涟一把将他拦着自己的手打开，怒道，“你拦着我干什么？滚开！”

    “陆姑娘，你听我说！”尉尘言却是锲而不舍的，重新挡在了她的前面。

    陆雨涟一脚踹到了他的腿上，气愤的道，“你还说什么？你故意带我去看那么一副场景，不就是为了让我生气，主动离开你家那个英明神武的王爷吗？现在我如你的意了，你满意了吧？还不让开！滚滚滚！老娘气着呢！”

    尉尘言挨了她这一脚，却是眉头都没有皱一下，好脾气的道：“我知道，我这样做是卑鄙了一点儿，不是大丈夫所为。但是，为了王爷，你想怎么样对我都行，只要你能出气就行。”

    陆雨涟冷哼一声，轻蔑的看着他，不屑的道：“果然，有什么样的主子就有什么样的下属，你们一个两个的，都是不要脸皮的！”

    “对我这么一个人畜无害的小女人，你们都要费这么多心思？”

    “你家王爷也不过如此！”

    “一群脑残！”

    ————

    【这章写的有点开心，不接受批评哈(*∩_∩*)】

