
　　钱可可兴奋道：“这个好好玩啊！”

　　唐晓欣问道：“等会咱们要不要也拍一张？不过不知道狮子吃肉会吃多久！”

　　钱可可看了一下排队的游客们，遗憾道：“诶，好像没机会了！”

　　奇奇吃着肉，看到玻璃幕墙后面小朋友被自己吓哭了，投去一个不屑的眼神。

　　切，搞得谁想吃你一样。

　　不过吃着肉，被这么多游客的目光围观，确实让它有些不爽！

　　大吼一声，突然转过身！

　　游客们顿时懵逼了：“咦，这什么情况，不吃肉了吗？”

　　背对着游客们，可以清楚地看到它尾巴下面晃荡的一对醒目的金铃铛。

　　正在游客们打量的时候，奇奇校准好角度，把尾巴竖了起来，像是一根弯曲的天线一样，尾巴的穗子随风摇摆着。

　　游客们仔细地观察着奇奇，心中纳闷它要干什么，这时突然一股黄色液体从它的身下“滋啦”喷射了出来，溅射在玻璃幕墙上！天籁小说网

　　“诶呦我去！”

　　“卧槽！”

　　游客们顿时脑袋一个激灵，下意识地闭上眼睛，朝旁边闪躲起来，一时间场面混乱无比，有几个人慌乱中都摔倒了！

　　闪躲完才反应过来，中间是隔着一层玻璃呢。

　　滋啦滋啦！

　　黄色的水柱的高度刚降低一些又被一用力抬升了起来，如此几次，势头终于小了下去。

　　奇奇撒完尿扭过头，看表情似乎是爽快了，示威般地张大嘴高声吼叫了一声，继续吃起肉来。

　　游客们哭笑不得！

　　“这狮子也太坏了吧，朝我们明目张胆地撒尿！”

　　“尼玛，我还以为要被喷到衣服上了。”

　　“这要是被淋上一脑袋，那感觉也太酸爽了。”

　　有游客这时候注意到方野，连忙向他抱怨道：“园长，你们这狮子心眼太坏了吧，是不是故意吓唬我们的！”

　　方野呵呵笑道：“其实这样撒尿对狮子来说是一种气味标记的行为！

　　狮子做的气味标记，能够远距离传播，并且持续的时间很久，可以帮助狮子传播一些信息。比如说这片领地已经有狮子了，是哪只狮子留下的记号。

　　和狗一样，狮子会在经过标记的地点时，进行重复标记。

　　它们一般会在灌木或者树丛前面，抬起尾巴喷出尿液，在狮子鼻子的高度留下标记，这样其它路过的狮子就不会错过。除了撒尿，还有在树干上磨蹭，抓挠等标记方式。

　　当然特意转身对你们撒尿，确实这只心眼坏一点，可能是吃肉被这么多人看着，感觉有点不爽了！”

　　并不是方野瞎胡诌要污蔑奇奇。

　　有时候奇奇看饲养员不爽，也会趁着饲养员擦地板或者路过的时候朝着饲养员撒上一泡。

　　狮子的撒尿和排便行为和哈欠一样，是会在群体中传染的！

　　有一次小李正擦地着呢，先是被奇奇偷袭尿了一脑袋，还好及时闪到一边，其它几只狮子又一起朝着他刚才的位置齐唰唰撒尿起来。

　　虽然心里郁闷，还是得乖乖给它们把地擦喽。

　　“啧~”

　　游客们有些惊讶地看着奇奇，原本以为狮子都是威猛又霸道的，没想到狮子里面还有这种捣蛋鬼性格的存在。

　　奇奇吃完这一小块肉，优哉游哉缓步走掉了。

　　有游客望向远处：“咦，那边也有一只狮子！”

　　“看上去好帅气！”

　　只见远处的草原上，卡卡正安静地趴在草丛中。

　　微风吹拂而过，草丛和鬃毛都在微微晃动着。

　　阳光照在它淡黄色蓬松的鬃毛上，泛起一层璀璨耀眼的金边，让人移不开眼睛。

　　“吼~”

　　抬起头张开嘴，轻声吼叫起来，像是在吟诵着某种关于草原和狮子的诗篇！

　　虽然奇奇和卡卡都是雄狮，不过相比脾气比较暴躁，偶尔有坏心眼的奇奇，卡卡的性格要温顺很多，从来没有惹是生非过。最喜欢的事情，就是趴在草原上静静地欣赏风景和打瞌睡。

　　此时不知道是不是触景生情，想到了什么，轻吼了几声后，懒洋洋地躺倒到草地上。

　　眯起眼睛，沐浴着温暖的阳光，享受着这份难得的宁静。

　　“咦，有只母狮子好像朝着雄狮走过去了！”

　　“真的！”

　　游客们精神一振，顿时都朝着那边望了过去！

　　期待地睁大眼睛，难道两只狮子在谈恋爱吗？

　　母狮月月凝望着卡卡，从远处向着它径直走了过去，目标非常明确。

　　迈开脚掌掌起掌落，本来走路是慢悠悠地，但是到了离卡卡还有几米距离的时候，脚步一下加快了许多，好像人类踮着脚一样，轻盈而又欢快！

　　卡卡躺在草地上，背对着月月，一开始并没有发现月月的接近，不过当月月走到身边的时候，耳朵支棱似乎感觉到了什么，猛地抬起上身扭头朝后面看去。

　　和月月打了个照面！

　　姿态一下放松下来，眼神似乎在说，原来是你啊！

　　脑袋又摆了回去。

　　月月从卡卡的屁股后面绕到它的身前，趴在卡卡的身边，爪子并排放在一起。

　　脑袋伸到了卡卡的脑袋下面，用自己的脑袋顶住它的下巴，脖子贴着卡卡脖颈浓密的鬃毛，嘴角微微扬起，流露着一丝俏皮和欢快。

　　没错，就是我！

　　游客们顿时发出一阵喜悦的惊呼声！

　　“哇哦~”

　　“我竟然觉得两只狮子好甜？”

　　“没想到被狮子塞了一嘴狗粮！”

　　“卧槽，本狗被虐到了！”

　　唐晓欣急忙向方野问道：“呐呐呐，方野哥哥，它们是不是在谈恋爱呢！”

　　方野呵呵笑道：“你说呢？看这个情况很明显嘛！”

　　看过《动物世界》的，肯定记得一句很经典的台词：“春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节。”

　　很多动物的发情期都有固定的某个时节，不过狮子是个例外（人类也是个例外），随时都可以发情交配。

　　性成熟的雌狮每过3-4周就会发情一次，而且狮群中还有个奇特的现象，当一只雌狮发情的时候，其它雌狮也会同步进入发情期，在这个阶段狮子们会变得异常活跃。

　　狮子们的春天来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第294章 狮子的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 