    在未飞升之前，陈风曾经闯荡过一轮地狱级试炼。但那一次，陈风只获得了高级评价！虽然无法完全确定，但预测到有七阶层次敌人时，陈风理智的选择了放弃。

    就那一次，陈风也力斩三名六阶初期和一名六阶中期的敌人。所以，此次修为全复情况下，拿下一名六阶初期敌人，也是水到渠成的事情。

    收拾妥当，陈风将完成潜伏使命的蛮族化身收入万化炉潜心修炼。接着，他飘然离去…

    ……

    巡逻队和暗探的交锋厮杀，是正面战场之外的主旋律。即便是种族大战，庞大的修炼者大军，在广袤的蛮荒世界里散落下去，也显得不起眼。

    要想侦查到敌军，只有一条路可走：派遣众多零散的暗探潜入敌军控制区。

    要想防止大军的行迹泄露，也只有一条路可走：派遣众多零散的巡逻队，绞杀暗探。

    两个月后，距离翠屏谷要塞还有五万里的一处林地里。一位化神中期的灵修，带着十名四阶后辈，与两名火蛮族探子交战。

    五名灵修、三名体修、两名巫修，配合着五阶队长，与两个五阶敌人缠斗近百里。人族的战阵和蛮族的火系神通，拼的旗鼓相当。

    陈风躲在三里外偷窥了半天，只好无奈地放弃“装英雄”的主意，照他们这种实力和斗法，再斗上三个时辰，也未必能分出胜负。思虑一阵，干脆偷偷地绕道到百里之外…

    两刻钟后，一道青色遁光从远处迅疾掠驰而来，隔着老远就释放出境界威压。

    两个火蛮族探子察觉人族有援手，见识不妙，甩手祭出一枚梵爆珠，引爆在人族战阵前面。然后，两人连诀，释放出黄炽的灵焰飞翼，施展火遁之术逃离。

    不过，陈风的遁术和秘技更快！十息之后，一片五色灵网向两人包围而去。

    一剑一斧，带着百丈灵焰斩出，带着凌厉的战意? 准备撕开灵网。然后? 这陈风苦修多年的五行秘术，在五行环的暗中操控下? 岂是容易破解？

    一圈圈细小的五色漩涡在灵网里? 逐一涌出，将那里融合金火两系的威能秘术吞噬转化。而后? 那灵丝的包围圈化作层层丝茧，将两个火蛮族人? 连同其法宝一起禁锢。

    当那位化神中期灵修飞遁靠近时? 陈风已经用封禁符，将两个探子的神魂禁锢。不客气地将敌人的储物戒指收入囊中。做完这一切，陈风将两个俘虏连同法宝一起抛给巡逻队长。

    “多谢道友出手援助！在下秦朗，属于丁六十五小队。敢问道友尊姓大名? 属于哪个战部？”? 这位仙风道骨模样的白袍道人，非常符合凡间对仙府中人的形象。

    此人虽然拱手道谢，但眉宇间带着一丝警戒，那口蓝汪汪的水系飞剑法宝，也在他周身旋转游弋。

    “在下许悠? 属于白骟战部。原本，奉命和几位道友前往青蛮族的铁翼要塞侦查敌情? 结果遇到六阶蛮族。一路追杀下来，许某侥幸逃了出来”? 陈风胡扯一句，抬手展示一枚身份铭牌。此铭牌? 自然是在蛮族中刷手段淘来的? 此刻派上用处。

    然后? 他话题一转说道：“前面可是翠屏谷要塞？眼下，许某自问无力直接逃回白骟战部，准备从绕道此地，借着传说阵之便，转到回本战部”。

    “原来如此，倒是秦某好运道了，有这两人擒拿在手，秦某也好交差，可直接回城禀报。如此，你我算是同行回城”，秦朗鉴定片刻，见对方身份铭牌不假，心中稍安一些，顺手推舟的提出邀请。

    “固所愿也！”，陈风微笑着应道，收起秘术，祭出游天星梭。

    “许道友身家颇丰！也对，如没有媲美灵宝的飞梭在身，道友也无法从高阶蛮人那里逃回生天”，秦朗也不客气，回头想一众属下招呼一声，自己带头遁入陈风的飞梭。

    待众人皆进入飞梭，陈风爽朗地打出法诀，化作银蓝两色遁光，飞向天际。

    一路上没有大的波折；二天后，陈风随着秦朗出现在一个隐秘的地下石窟。

    用令牌打开拘灵阵隐匿大阵，秦朗引着陈风和一众下属进入其中。显露在眼前的是一座传送阵。看其构造规模，算是中型传送阵，能传送十万里范围。

    “走吧，非常时期，入城只能依靠这些隐秘传送阵”，秦朗笑着招呼道，给每人发一张传送符，随即用令牌激发阵纹。

    一阵天旋地转后，陈风随同众人出现一座华丽的大殿里。大殿非常广阔，每隔百丈就建造了一座传送阵，列成纵横各十多排。

    不过，他们一行十二个人还无法直接离开传送阵，一座金色光幕禁制将他们困住其中。接着，一位身穿黑甲的五阶灵修，手持一枚圆盘法宝对他们打出一道道法诀。

    “这是探灵盘，许道友稍等片刻”，秦朗解释道。

    陈风颔首表示理解，这种能侦测人族血脉的法宝，其目的是为了防止异族使用秘术或者宝物，伪装混入人族领地。

    “秦朗道友，你们小队此行颇为顺利，居然毫发无损回来”，那使用探灵盘的黑甲修士完成例行公事，转而露出笑脸对秦朗笑道。同时，他打出一团灵光，解除了金色光幕限制。

    “这位道友是？”，黑甲修士明显和秦朗相熟，打招呼之后，问起陈风事情。作为监守传送大殿的执法队，他自然对人员出入明细非常了解。人员多少变化，都需要查清楚。

    陈风对些门道心里有数，当即自觉地将铭刻许悠两个字的铭牌抛过，说道：“许悠见过道友，许某来自白骟战部”。

    “白骟战部？怎么会绕一大圈子，横跨三百万里之遥，来到这里？”，黑甲修士问道。

    “许某也不想，执行被青蛮族追杀，只能逃遁回族再说！”，陈风苦笑道。

    黑甲修士点了点头，得到解释就不再追问。种族大战期间，这种破事多得去了。

    陈风在随着秦朗一丛人，顺利的离开了传送大殿。中途，秦朗留下联系玉符，自己带队向战部外事殿交差去。而陈风属于外部编外人员，只能先到坊市里的迎宾楼暂住。

    望着来来往往的人流，陈风大感恍然于世。流浪隐匿在青蛮族三十多年，一眼望去全是满身刺青的蛮人，现在放眼熟悉的人族世界，感觉舒服多了。

