    “难道你要自己去？”夏宣在后面问道。

    小熊半夜上厕所都会将他喊起来的！

    “我自己去怎么了？”小熊不解地回头,“我虽然年纪小，但是我能力一直不错呀，不然为什么我是队长？”

    当然是因为你自信得过头,心里这么想着,夏宣嘴上说道，“……你之前不是都叫我一起吗？”

    “那是因为我们两个一组~”

    “不过你现在明显需要补眠，作为一个贴心的队长，我自己一个人也行啦，你知道没有集合之前,我都是一个人过得还过得不错吧？”小熊理所当然地说道。

    他半夜确实有点害怕,他毕竟还小呀，在有同伴的时候，叫上同伴一起多正常，没有同伴的时候,他自己的生存能力也是很强的。

    “即便生活再艰难，没有爸爸们在，我也得学着坚强,学着独立,逆风飞翔,做一条勇敢的——”

    “你知道你说的是全星域网的热播剧我只喜欢你的台词吧？”夏宣一脸麻木地问道。

    “我知道,我的观众们提起过,我看剧情和台词都有点雷人呀，没想到你也看过，我们讨论下剧情？”小熊热情道。

    “不了,我没看过，就听人说起过。”夏宣立刻否决了这个提议，这可是全网最长的剧之一，他可不想花费时间和小熊讨论这个，小熊肯定会滔滔不绝的。

    “你真跟不上流行。”小熊抱怨道。

    一直走在流行最前端与最顶端的夏宣看了乡下福利院来的小熊一眼，脸色不太好地问道：“我们继续说刚刚的话题，所以，我之前半夜完全不需要起来？”

    小熊咳嗽了一声，看来转移话题是转移不过去了，“理论上来说是这样，但是我叫你一起也没什么不好呀，我叫你的两次，你自己也顺便方便了呀，你知道憋尿对身体不好吧？时间长了，还可能出现——喂，你还要不要听我给你讲坏处啦？我还挺懂的！”

    他上个世界跟着一起学医了，小熊自觉也是个国手啦。

    奈何夏宣转身头也不回地朝着自己的帐篷走过去了。

    “这也太暴躁了吧。”小熊看了看夏宣那边，走过去放下一个篮子，敲了敲夏宣的帐篷，“我给你留了些点心，你可以临睡前吃点啦。”

    两秒后，帐篷内传出夏宣的声音，“有巧克力蛋糕吗？”

    “……有。”小熊又打开藤篮，给放了一块。

    帐篷里伸出一只手，迅速将篮子拉进去了。

    看夏宣接受了自己的小小歉意，小熊才转身走了，边走边嘀咕，“这么爱发脾气，还想当队长呢，╭(╯^╰)╮！”

    看看他，就有包容队员的宽大胸怀。

    小熊往外走了一段路，停了下来。

    哎哟，这几天和大家一起行动习惯了，猛然一个人出来还觉得周围有点□□静了。

    小熊踌躇了一下，还是算算哪边比较安全，会有收获吧。

    速战速决，一个人出门有点孤单哦。

    然后，小熊就开始跟着他算的方向走了，临行前还关闭了直播球，他有这个预感，最好关了。

    不然拍到他丢脸的镜头怎么办~

    “这也太偏僻了吧？”

    “路可真难走……我终于知道他们跟着我走蛇谷那条路是什么感觉了。”

    小熊抱怨着，穿过一道长满杂草的裂缝，又爬了近乎九十度的悬崖半个小时，终于来到一片平缓的地方。

    山顶居然还有这样的地方。

    “哇，好多果子呀。”小熊看到一大片几乎望不到边的灌木林，枝头挂满了红果子。

    嗅了嗅，确定无毒，小熊又拿出仪器检测红果子的辐射情况。

    “居然完全没有辐射……”小熊惊叹了一声，开始采摘红果子。

    就算没有黄鸟的毛，这些红果子也算是收获了。

    花费了将近四十分钟，小熊将自己所有藤篮都采集满了，也只采集了红果子灌木丛的一个小角落。

    “这地方可真得天独厚。”小熊羡慕地看着这里，决定等回去的时候，将果核给爸爸，希望爸爸的星球上将来也能种植一大片红果子。

    那他和小伙伴们就能想吃多少吃多少了。

    注意力从红果子上移开，小熊嗅了嗅，然后朝着一个方向走去。

    那是山体上一个天然形成的裂缝，往里钻了几步，裂缝没有变小，反而越来越大了，也因此里面阳光充足。

    各种植物在崖壁上肆意生长着，给这里垂下一道道绿色、粉色黄色的帘子。

    即便没有直播，小熊也忍不住拍了几张自拍，这些可以给他的观众和粉丝们看看。

    穿过几道藤蔓组成的帘子，眼前视野再一次开阔。

    小熊震惊地张大嘴巴。

    这里是山顶一处天然的巨大洞穴，他进来的地方只能算小路，最大的入口处应该是外面的悬崖，入口就不小了，但是里面更大。

    在内侧的崖壁上，有小路可以盘旋而上，而小路一侧的岩石上，一个挨着一个地筑着许多不算小的鸟巢。

    这些鸟巢还排列得整整齐齐的，看着赏心悦目。

    更让小熊惊讶的是，鸟巢里还有不少雏鸟，毛茸茸的黄色小团子。

    “天呐，这不会是黄鸟的老巢吧？”小熊顺着小路走到第一个鸟巢，里面的雏鸟胖乎乎的，大概有他的拳头大小，黑豆眼看了他一会儿，然后把嘴巴大大地张开。

    不知道为什么，小熊从那双黑豆眼中看到了嫌弃。

    “你嫌弃什么？！我这么好看的小蛇来看你，你还有什么不满足的！”

    小熊说了人家几句，又小声地问道：“你们是黄鸟吗？”

    雏鸟唧唧叫了几声。

    “算了，我就当你是吧，但是你这……也没多少羽毛呀？”小熊发愁，他还不至于对鸟宝宝下手，狠心拔毛。

    “唔，让我看看你鸟窝里有没有大鸟留下的毛，咦，居然还有不少！”小熊惊喜了，这些羽毛都是黄色的，铺了一层。

    “给我几根哦，我有用——”小熊正说着，那只雏鸟宝宝就用力叼住了小熊拿着的羽毛。

    “天啦，你这个小气巴拉的小胖鸟，你给我几根又怎么样呀，你有这么多，放嘴啦。”

    小熊扯了扯手里的羽毛，奈何小雏鸟对护卫巢穴非常上心，死活不肯让小熊得逞。

    小熊另外一只手悄悄去它背后拿了一小簇，然后松开这只手上的一根。

    用拿到的鸟毛对着小雏鸟晃了晃，小熊得意道：“看看，我拿到了哦，别生气嘛，看看你都炸毛了，这样就更胖了，容易被那些瘦子鄙视哦~”

    小熊看看手里拿着的一把羽毛，准备去下一个鸟巢再顺一点。

    再来几把应该就差不多了。

    然而，小熊刚转身，身后的雏鸟就大叫了起来，仿佛拿它点羽毛跟要了它的命一样。

    小熊走了两步，再回头，却看到小雏鸟跌跌撞撞地向着他的方向追了过来，在巢穴边上晃了晃，还把自己给掉出巢穴了。

    小熊满脸黑线地小步跑回来，将快落地的雏鸟给接住了。

    “喂，你这也气性也太大了吧！”小熊只好将那一小把羽毛又放回了它窝里。

    “行了吧！”小熊气呼呼道。

    雏鸟还是拼了命一样冲他叫唤。

    小熊只好将自己的大背包打开，从里面拿出一篮子烤虾，这可是他好不容易从自己嘴里省下来当零嘴的。

    小熊将一只虾扯了一些虾肉，塞到雏鸟嘴里。

    那尖利的鸟叫声这才消失了。

    “亏大了，没拿到鸟毛，还得给你虾肉吃，虾皮和虾头也给你好了——嘿，你这个挑食的小家伙，居然还不吃！你吃草算了，你知道从小不能挑食吧，不然长不高哦，便便也不通畅，消化也不好。”

    小熊边数落雏鸟，将自己吃的野草拿出几根，混着虾肉一起塞到了雏鸟嘴里。

    小雏鸟带着怨气都吞进去了。

    “行啦，你吃了不少了，都快吃下半个你那么大的虾了，你还想怎么样。”小熊碎碎念着，朝着下一个巢穴进发，他今天非得弄到羽毛不可。

    可能因为他身上的虾味，也可能因为他喂了第一只雏鸟。

    当小熊到达下一个鸟巢的时候，里面的两只雏鸟一起张开了嘴巴。

    同时，也一起张开了小翅膀，尽量将自己的巢遮挡起来，不让小熊偷羽毛。

    小熊：……

    这是什么情况？

    他来这里可不是为了吃亏和喂鸟的！

    小熊又尝试了几次，再次验证了这些雏鸟的小气，搭上了自己的两条虾之外，毫无收获。

    “我不管了！不管怎么样，下一个窝，我就要得到羽毛！”

    小熊刚说完，雏鸟们忽然一起叫了起来，叫声中充满了惊喜和撒娇。

