    第8661章并肩前行，风雨同舟（4）

    “困旳话就早点睡，我抱你上楼。”纪长慕不由分说抱起她，沿着楼梯上去，推开他们的卧室门。

    她附在他耳边小声问道：“爸妈在家吗？”

    “在，我把他们接过来了，未来几天他们都会住这里。”

    “那这几天咱们都收敛一点。”她狡黠地笑，脸颊是如桃花般红艳的醉意，她晚上喝了很多酒，胃里翻江倒海，“纪哥哥，莪有点难受，我要吐一会。”

    “下不为例。”他皱起眉头，板起脸。

    乔沐元委屈地冲他点点头，像极了小朋友。

    纪长慕心疼得厉害，扶着她走到洗手间，又给她准备了热水。

    乔沐元吐了好一会才舒服点，但整个人还是极其难受，尤其是胃部，揪起来似的疼痛。

    纪长慕刚离开她的视线一会儿，她蹲在了地上，捂着胃部，小脸煞白。

    纪长慕一脚踏进洗手间，将她抱起，抱到床上：“哪里不舒服？要不要进医院？”

    乔沐元摇摇头，格外委屈：“喝多了……”

    纪长慕喂她喝了热水，又替她揉了揉，将她抱在怀中：“没事，我在，别怕，睡一觉就好了，不舒服一定要告诉我。”

    怀里的小姑娘只知道点头，酒精渐渐上头，她有些麻木，没有知觉。

    但靠在纪长慕的怀中，她很有安全感。

    没想到他这么晚还在等她，一直等她回来。

    乔沐元喝得迷迷糊糊，也不知道现在是几点了，只靠着纪长慕，口中呢喃胡言乱语。

    “纪哥哥……今天晚上大家都喝了好多酒……舍不得……相识一场……但天下无不散的筵席……还是要说分别……纪哥哥，我也舍不得……人生的一小段暂时结束了……明天又是不一样的一天……”

    纪长慕听得清她在说什么。

    他喂她喝了热水后，又忙碌地帮她卸妆、擦脸、换衣服。

    刚想抱她进浴缸洗个澡，乔沐元抓住他的睡衣领口不松手，眼神朦胧：“纪哥哥，你不要离开我。”

    “不离开，我在。乖，先洗个澡。”

    “你不要离开……不要离开……”喝醉酒的乔沐元没有什么安全感，不肯松手，非要抓住他。

    “好，不离开，我帮你洗澡。”

    乔沐元这才勉勉强强同意，但一双眼睛看着他，像是在看守自己的宝贝，生怕一不留神就丢了。

    纪长慕一刻也没再离开她的视线。

    他在浴缸里放满热水，顿时，浴室里热气缭绕。

    将她抱到水中，他像照顾小朋友一样帮她洗澡，继续听她胡言乱语说着醉话。

    喝醉酒的小姑娘也很可爱。

    她喜欢在浴缸里弄满泡沫，再一点点戳着那些泡沫，或者，抓一把泡沫抹纪长慕脸上。

    纪长慕折腾出一身汗，用了很大力气才将她按在浴缸里。

    “纪哥哥，你对我的好我会记住的……你对我特别特别好……”

    “嗯，挺有良心，别一醒来就忘了。”

    “大恩大德，没齿难忘。”

    “……”纪长慕笑得无可奈何，按住她，给她洗头。

    (本章完)

