    在他眼里看来，徐嘉豪现在已经成了一枚名副其实的弃子，他的死活跟自己压根没必要多费心思。

    没用的东西，谁会放在眼里！

    现在看到徐嘉豪老婆找上门来，是不是赚点便宜，谁他妈的说过，有便宜不占是孙子，我可是大男人，怎么能做孙子，于是他一脸假惺惺问：

    “你找我有什么事？”

    徐嘉豪老婆开门见山：“我老公的事情你肯定也知道，我想求你帮忙把我老公从派出所里弄出来，我知道你是我老公的领导，只要出面一定能。”

    方海兵第一反应是拒绝：

    “这事影响很大，可能我帮不上忙。”

    徐嘉豪老婆直勾勾看着他：

    “方副经理，我知道把人从那个地方弄出来不容易，但是只要你能帮我老公从里面弄出来，我什么条件都可以答应你。”

    方海兵脸上愣了一下，很快听清楚面前小女人言外之意，“难怪这女人来找自己帮忙却没拎礼物，原来她要送的礼物就是她自己？”

    很好，这个女人老子喜欢！

    方海兵落在徐嘉豪老婆身上的目光顿显猥琐。

    不得不说徐嘉豪老婆身材够有料的，气质也好，尤其那张小脸长的白嫩细滑像是上好的绸缎让人忍不住想要伸手摸一把。

    现在她是求着自己！

    所以，方海兵也确实情不自禁或者说胆大包天地伸出一只手去摸。

    他想着反正是送上门的女人不摸白不摸，就在他的手快要触碰到女人脸颊的时候…..徐嘉豪老婆忽的从沙发上站起来，绷着一张小脸说：

    “方副经理，我刚才说的是‘只要你能帮我把我老公弄出来，我什么都可以答应你’。这条件你能做到？”

    差一点就得逞的方海兵脸上讶异过后露出一抹笑，他听懂了女人话里的意思，不见兔子不撒鹰呗。

    方海兵好色的毛病人尽皆知。

    徐嘉豪老婆来之前曾找丁副主任商量过，“是不是多买点重礼送给方海兵，能让他竭尽全力把徐嘉豪捞出来。”

    丁副主任对她说，“送礼是一门学问你得投其所好，据我所知方海兵是出了名的好色，你送他礼物万一他不收怎么办？”

    徐嘉豪老婆思来想去觉的丁副主任说的有道理，她给方海兵送礼的目的就是为了把老公弄出来。

    总之是一锤子买卖，成败在此一举。

    今晚来到方海兵家里，两人没说几句话她就意识到，“幸亏当初听了丁副主任的建议没买礼物，要不然肯定没有现在这样效果好。”

    方海兵没想到小女人还挺机灵。

    他收回举在半空的那只手冲徐嘉豪老婆笑道：

    “你放心，徐嘉豪也是为我办事才会被警察抓走，作为领导要是不为下属考虑，那就不是好龙岛，所以我帮他也是天经地义。”

    明明就是看中了女人的美色才会答应帮忙，嘴上却说的好听，徐嘉豪老婆心里鄙夷了一番适时提出告辞。

    “那就谢谢方副经理了，等我老公出来我一定亲自登门道谢。”

    说着，徐嘉豪老婆就要走。

    大晚上送上门的美人，方海兵哪能轻易放过？

    长夜漫漫，寂寞难熬。

    他伸出一只胳膊拦住徐嘉豪老婆，脸上依旧挂着笑容：

    “你老公的事我已经答应帮忙了，你总得先付点利息鼓励鼓励我？否则，空口白牙的谁相信谁说过的话，谁相信你的话是否能兑现？”

    对着方海兵色迷迷的笑脸，徐嘉豪老婆忍下心里的恶心，可是现在人在屋檐下不得不低头，踮起脚尖在男人脸颊上轻轻亲了一下。

    “够了吧？”

    “当然不够！”

    下一秒，她整个人突然被男人紧紧搂在怀里，紧接着男人的嘴唇像是雨点落在她脸上、脖颈、身上。

    直到男人把她摁在沙发上一张嘴含上了她胸前的雪山她才反应过来拼命挣扎，“方海兵你放开我！”

    “来都来了干脆今晚别走了！”

    男人气喘吁吁声音中透着强烈的欲望。

    徐嘉豪老婆慌了！

    她只是个一心救出丈夫的小女人哪经历过这种情况？一着急眼泪流下来，手脚并用抗拒着趴在自己身上的男人。

    “你放开我呀！”

    “不是说好了把人救出来再报答吗？”

    “你不能这样！”

    “求求你放开我…..”

    女人却不知道，拼命的挣扎和叫喊只会让男人内心的冲动更加强烈。

    等到趴在身上的男人亟不可待把自己的物件送进去的时候女人才知道……跟禽兽讲底线是多么可笑！

    一夜几次郎！

    女人很受伤！

    男人很高兴！

    不过，方海兵也算有良心。

    占了女人的便宜后他倒真把徐嘉豪的事放在了心上，第二天一上班就去了秦副经理办公室跟他商量：

    “秦副经理，能不能请您帮忙联系程大伟约他吃顿饭，我最近有些事情还是和他见面聊一聊。”

    方海兵心里明白，能否把徐嘉豪弄出来，程大伟的态度很关键。

    他打听清楚了，南城分公司一干领导中秦副经理和程大伟关系不一般，所以他才会找到秦副经理帮忙。

    秦副经理这样的老狐狸最擅长打太极。

    哪怕他心里对方海兵这个人不感冒，脸上也不会露出分毫，对他主动找上门来求助更不会一口拒绝。

    秦副经理玩笑道：“方副经理这是中奖了？怎么突然想起请程大伟吃饭？”

    方海兵含糊：

    “大家都是一个公司的同事嘛，没事吃吃喝喝联络感情也是应该的，再说了，上次领导班子会议上我跟程大伟同志在有些工作上的意见相左，私底下更要好好沟通一下增强领导班子和谐。”

    秦副经理心里明白，方海兵只想利用自己作桥梁请程大伟吃饭，心里那些大实话半个字都不会吐出来。

    他也无所谓。

    吃饭嘛，又不是什么大事，反正不需要自己掏钱请客，既然他方海兵想请客那就让他请呗。

    尽管秦副经理心里已经有了决定却也没把话说满。

    他回复方海兵：“我一会打电话问问程大伟的意思，他要是同意了我再给你回话，毕竟大家都很忙。”

    “行，我等你通知！”

    方海兵目的达到，客套了几句走人。

    他前脚离开办公室，秦副经理后脚拿起电话打给程大伟，问他，“最近在普安工作忙不忙？”

    程大伟笑答，“无非是一些惯常的公事，倒也算不上太忙”，又问，“秦楠最近情况怎样？估计什么时候能回国？”

