    赵福闻言，怒火中烧，立刻攥起拳头就朝着赵大海砸了下来，“赵大海，你个畜生！老子打死你个目无尊长，罔顾人伦的孽障！”

    赵福来的时候见到这情景有多丢人多恼怒，此刻就有多暴怒。

    毕竟，这是他表兄的遗孀，竟是被同族子侄给玷污了，这不是在打他们的脸吗？

    更何况，他们本来就跟赵有根家不合，现下被这样欺辱，赵福就气得摁住赵大海就是一顿暴揍。

    他还带了兄弟儿子一道来，他一动手，其他人自然也纷纷上前来助阵帮忙，众人你一拳我一拳，把赵大海打得险些断了气去。

    赵大海也是憋屈，他边抱头鼠窜，边急忙澄清自己，“你们误会了！事情根本不是这样的！你们听我解释啊！”

    “你还有什么话好说？”赵福一脸凶狠，“虽然石头不在了，但我们这些兄弟却还在，你是眼瞎了，居然敢欺辱到我们头上来？”

    赵大海：“你们先别打了！再打就死人了！你们不能光听这娘们一面之词啊，总归也要给我个辩解的机会吧？这事儿一个巴掌也是拍不响的啊！”

    眼见赵福几个兄弟手下一顿，他立即指着花寡妇道，“花氏，你敢对天起誓吗？刚才说的句句属实吗？"

    "当日我是把你送回来了，但却是你主动脱衣引诱我在先的！我再混账，但却知道礼数，赵石好歹是我表叔，我怎么敢起这个头？是你抱着我说寂寞……”

    虽然他性好渔色，也不是没有脑子的人。

    花寡妇是他的表婶，他便是垂涎也就是过个眼瘾，就跟对马翠翠一般，虽然对方一身白皮子惹得他眼馋，他也就瞅两眼完了。

    是花寡妇湿淋淋地抱着他说谢谢，然后哀怨地说没了丈夫后的孤寂，惹得他蠢蠢欲动，他才会做下错事！

    花寡妇突然捂着脸尖锐地叫了声，截断了他的话，“你别再说了！别再说了！”

    “赵大海，我知道，你是个读书人，你嘴皮子利索，我怎么说得过你！”

    说着，她蓦地扯下手上银灿灿的镯子，丢在地上，“你还记得这个镯子吗？这是你买来堵我的嘴，说我若是不说出去，你自然会送我好东西的！”

    “谁稀罕这东西啊！我每每看着它，就觉得好脏！现在它没用了，你快些拿走！”

    她一甩手，银镯子铿锵落地，圆溜溜地在地上转了个圈，就咕噜噜地滚到了张冬梅跟前。

    张冬梅本来还有些傻眼，看着这沉甸甸的银镯子落到跟前，顿时眼热，一把捡起银镯子，她朝着花寡妇吐了口唾沫，“我呸，老黄瓜刷绿漆，也配戴这样好的镯子！”

    她也不嫌弃，欢欢喜喜地要往自己手上套去。

    赵大海却是脸色大变。

    花寡妇真是好狠毒的心！

    她这话不就说之前他送的东西全成了贿赂堵嘴之用了。

    他这真的是落后了一步，就真的步步错了！

    他还没想好对策，花寡妇又连续发力，她昂起头颅，看向苗正阳，眼泪潺潺，犹如一道清澈的小溪流。

    “村长，我知道我说什么，你们都不肯信。谁叫我是个手无缚鸡之力的妇道人家，叫人脏了身子，还让人撞破丑事，我也没脸活在这世上了！”

    “只是，我放心不下我的阿芳，”她看向赵福，“阿福，请你看着她好歹是你侄女的份上，今后替我和阿石看顾她一二。至于别的……叫她莫要惦念我了，就当我没生过她吧！”

    苗正阳觉得有些不对劲，还没来得及细想，花寡妇骤然从地上跳了起来，一头就要撞向一旁的土墙。

    他急喊，“快。快拉住她！”

    离花寡妇近的妇人反手去拉她，但还是晚了一步，但好歹是缓了几分力道，花寡妇的额角磕了个血洞，鲜血刹那间就汹涌而出。

    妇人吓得连忙唤道，“夭寿哦！有什么想不开的，怎么就撞墙了啊！村长，这可怎么办啊？这可别出人命了啊！”

    苗正阳心口一沉，眼角余光扫到一道熟悉的身影，他大跨步走到赵宛舒跟前，面色严肃，“阿宛，你能来给花寡妇看瞧瞧不？”

    赵宛舒也没拒绝。

    苗正阳陪着她一道蹲下看伤，眉眼间都是焦灼，“阿宛，情况怎么样？理想不？要不要送去镇上医馆？”

    可别撞出什么大毛病来才好！

    苗正阳也是头疼，这一天天的就不能安生吗？

    赵宛舒低头查看花寡妇的伤。

    这花寡妇能够有资本引诱到赵大海，自然长相也是不错的，哪怕现在年过四十，却也是韵味十足的。

    她此刻躺在地上，圆盘小脸微微发白，额角都是冷汗，眼睛紧闭，她侧脸有着一道细细的划伤，额角是个小血洞，鲜血染红了她的鬓角，硬是衬出了几分楚楚可怜来。

    赵宛舒出门时为了以防万一，还拿了一瓶止血膏，而今倒是派上了用场。

    她细细给花寡妇上了药，伤口的血霎时就止住了。

    眼见苗正阳担心地追问，她瞧了眼花寡妇微微抖动的眼睫毛，意味深长回道，“不碍事的。就是伤口瞧着吓人，上两天药就没事了。”

    当时花寡妇说得骇人，众人又被吊着心思，可能没瞧出花寡妇耍的小聪明。

    赵宛舒却是看了个清楚，花寡妇嘴里喊着寻死，但她偏不去人少的那方撞，偏朝着墙边站着人的一处，可不就等着人来拉她嘛！

    而对方手脚慢一了一步，若是她真存了死志，这头可不是皮肉擦伤，至少得是个脑震荡了！

    但她看花寡妇还有心思装晕，可见是真没任何大碍的，刚才不过是演戏了。

    苗正阳愣了愣，但听着没事，这心也踏实落地了，他揉了揉额角，“那就成，那就成！人没事才是好事！”

    没出人命就是好事！

    他慢慢站了起来，心里想着该怎么处理才好！

    这事情还是很恶劣的！

    而且，极为影响村里的声誉。

    苗正阳不由暗暗骂赵大海。

    还是读书人呢，这书都读到狗肚子里去了吧！连裤腰带都绑不住！

    还闹那么大，那么丢人！

