    等晚宴结束宫御便带着戴青颜去了凤藻宫，看着他一手牵着她护着她腹部的样子，聂宇蒙眉头轻轻蹙了一下。

    而宫御带着戴青颜离开众人也都纷纷离场，作为大乾皇室代表的宫厉陪同着大坤的使臣到了驿馆也匆匆离去，虽然说着差事是皇兄亲自嘱咐，可但凡要避嫌的事情他一定不会抢着向前，这是他的处世之道，也是他活命的方法。

    而驿馆内，两个男人相对而立。明灏望着男人那巍峨的背影唇角轻轻掀了一下，声音中甚至含着几分说不清道不明的暧昧：“她对你的印象似乎挺深的。”

    “你想说什么？”

    聂宇蒙转身轻轻地看向他，似笑非笑的神情让明灏的眼神微微顿了一下，或许是承受不了他眼神当中隐藏的深意，最后将头颅稍稍偏了开来。

    “我们这次前来的目的你应该不会忘记吧！”

    听着他略显怀疑的声色聂宇蒙勾起了一妖孽的笑容，那淡淡的神情足以亮瞎人的眼睛，而明灏微微轻愣之后便恢复了原有的沉静。

    “明灏，我答应你的事情自然不会反悔。”聂宇蒙神情也有些淡然，可说出来的话却掷地有声，让人有一种信服的感觉。

    “记着便好。”

    聂宇蒙轻触了一下自己的手指，一双妖媚的眼眸微微紧缩了一下：“这次前来没有见到月灵儿，当是一个不小的损失。”

    “宫御怕是看出了我们的动机，所以早早便将人打发走了。”

    对于月灵儿明灏也非常的忌惮，那样超出人类认知的能力对于任何人来说都是一种危险，否则宫御也不会为了拉拢她做出非一般的让步。

    “或许吧，他确实不是一个平凡的帝王。”

    谈及宫御的时候聂宇蒙脸上也带上了几分凝重，这个男人给自己的压力好似超越所有人，就是不知道这棋逢对手的对弈最终会如何收场。

    听着聂宇蒙低调的话语明灏脸上的容色也换上了些许深思：“这次和宫轩的会晤怕是要提前了，我不想任何意外出现。”

    “他答应见你了吗？”

    聂宇蒙轻瞥了他一眼，从大坤出发的时候这边的暗探便尝试着联系宫轩，然而那稳坐钓鱼台的人物似乎并没有要见面的意思。

    “当初我想过从云昭言身上入手，然而这两个人都是雷打不动的主，若是没有万分把握他们两个是不会对我有所表示的。”

    “那你……”

    聂宇蒙眉头紧紧皱了一下，这样的情况下和宫轩见面明显不是一个好的选择，可他打定的主意他也没有办法改变。

    “都说英雄难过美人关，宫轩自然也不会例外。”

    他说话的时候眼眸灼灼地盯着聂宇蒙看，那狭长的神色里面甚至还带着几分看好戏的姿态，而他这不正常的状态让聂宇蒙脸上疑云骤起。

    “你似乎有话对我说？”

    “你在岭南的时候和戴青颜相处过一段时间，对她可有认知？”

    明灏说话的时候似笑非笑，一双和聂宇蒙有几分相似的桃花眼显着说不出的灼热，好似要将人沉溺其中一般。

    “容颜倾城，心性绝世。”对于戴青颜聂宇蒙一向好感颇重，否则当初他也不会眼巴巴地凑上去。

    而这陈述性的赞扬让明灏的脸色变了几变，最后更是狠狠地瞪了他一眼：“有这样想法的人不止你一人，宫轩也是一个。”

    “你是说宫轩喜欢戴青颜？”

    聂宇蒙的声音微微变化了一些，原来的清淡也转换成了讶然，或许他没有想到大乾的民风会如此的开放——小叔子居然会喜欢嫂子！

    “或许不是喜欢而是爱。”

    明灏当初对大乾势在必得，所以精力全部放在布局上，若是没有宫御的异军突起，这宫轩自然是实打实的大乾帝王，故而他对他的关注程度也异于常人。

    这边两个人详谈大乾的行程，凤藻宫中却是一室的沉静，看着不远处一声不吭的帝王戴青颜轻轻抿了抿唇角，显然也在思考如何打破这诡异的静。

    “夜深了，安置吧！”

    “哦！”

    对于宫御那及时雨一般的言语戴青颜满诚满意地回复，就算她承受能力非一般的强大也承受不住这样的静谧。

    然而就在戴青颜睡眼惺忪的时候宫御的手放到了她小腹的位置，刚开始的时候她虽然奇怪却也只当是他想和孩子打一个招呼，故而继续睡觉。

    可她的放松警惕换来的却是宫御的上下其手。

    “陛下，臣妾的身体……”

    “朕询问过太医了，只要小心一些不碍事的。”

    宫御的话看似解释却让戴青颜退无可退，他后宫的如花美眷不知凡几何苦要和自己共度良宵。

    “陛下，臣妾吩咐人为您摆驾……”

    然而她的话还没有说完整便化成了一阵轻吟声。

