    替身使者！

    见到‘黄金体验.镇魂曲’，安娜苏和「天气预报」赶紧召出各自的替身。

    乔鲁诺眼神一凛。

    ‘绿海豚监狱’

    ——果然不像表面那么简单！

    就和精灵训练家对上眼神一定要来一场酣畅淋漓的对战一样，替身使者碰上替身使者，大部分情况下也不会和平共处。

    尤其是乔鲁诺发现了‘幽灵房屋’的秘密，安娜苏和「天气预报」就更不可能放过对方了。

    先下手为强。

    安娜苏向前一指，“潜行者！”

    打不过承太郎，还打不过你？

    金毛甜甜圈，见识下力速双A的厉害吧!

    一言不合就动手。

    Emmmm......

    颇具黑帮风格。

    乔鲁诺不退反进，‘黄金体验.镇魂曲’干净利落的挥出一拳。

    ‘砰。’

    在安娜苏不可置信的眼神中，‘潜行者’被打飞了！

    「天气预报」见了，急忙操控‘天气预报’上前帮忙。

    ‘黄金体验.镇魂曲’转过头，面无表情的扫出一记鞭腿。

    K.O！

    DOUBLE KILL!

    安娜苏和「天气预报」傻眼了。

    假的吧！

    我们这边可是‘正義二打一’诶，还能打不过就离谱。

    两人对视一眼。

    既然近身战不行。

    那就用替身能力碾压！

    强忍住吐血的冲动，安娜苏与「天气预报」再度发起攻击。

    没想到，乔鲁诺根本不理他们，反而若有所思的打量起两人身后的墙壁。

    不是，你怎么敢的啊？

    安娜苏眼底闪过一丝喜色。

    ‘傲慢’

    就是你败北的理由。

    这场战斗的胜利，就由我纳鲁西索.安娜苏收下了！

    想法不错。

    但，也仅仅是‘不错’......

    电光石火间，安娜苏和「天气预报」的攻击纷纷落空。

    两人愣了下。

    什么情况？

    这时，一个声音在安娜苏和「天气预报」耳边响起。

    “你们，已永远无法达到‘攻击我’的「真实」。”

    安娜苏＆「天气预报」：？？？

    乔鲁诺并不解释，自顾自从两人身边走过。

    安娜苏和「天气预报」就像被施展了定身咒，‘攻击’的想法刚冒出来，就被无形的力量消灭，回归于「无」。

    到最后，他们只能眼睁睁看着敌人走进‘幽灵房屋’。

    进入屋内。

    乔鲁诺看见了两个人。

    其中一个，是穿着棒球服的半大孩子。

    另一个，则是身穿黑风衣的魁梧中年。

    三人的目光在半空交汇。

    最后，还是魁梧中年先开口，试探性的问道：“乔鲁诺.乔巴纳？”

    闻言，乔鲁诺皱起眉头，“你是？”

    承太郎从沙发上站起来，压着帽檐道：“空条承太郎。”

    顿了顿，他补充了句，“我曾委托广濑康一寻找你。”

    提起‘广濑康一’，乔鲁诺想起来了。

    年轻时，他的确邂逅过一个性格不错的霓虹少年......

    “那么，空条先生，你究竟有何目的。”乔鲁诺双手插兜，语气不咸不淡，“时隔多年，为什么要以这种下作的方式陷害我？”

    陷害？

    承太郎不解道：“乔鲁诺，这句话，我也正想问你，你找我究竟有何目的？”

    说到此处，他突然想起了什么，刻意压低声音，“如果你和恩里克.普奇还有约翰格里.A的想法一致，我随时奉陪。”

    语落，‘白金之星’从背后飞出。

    承太郎一字一句道：“这份血的孽缘，由我亲自斩断！”

    等等，啥玩意儿就‘血的孽缘’了。

    乔鲁诺越听越糊涂。

    见乔鲁诺不说话。

    对面的承太郎也有点儿懵。

    难道......

    乔鲁诺不是来寻仇的？

    安波里欧看看这边，又看看那边，弱弱的举起手，“那个，这其中，是不是有什么误会？”

    你觉得我是谜语人。

    我觉得你是谜语人。

    所以。

    谁才是真正的谜语人？

    （禁闭室中的乔恩：阿嚏！）

    乔鲁诺沉默半晌，缓缓道出来意，“有人摧毁了‘绿海豚监狱’的礼拜堂，栽赃陷害给我。

    为了查明真正的犯人，我潜入了这座孤岛。”

    听到‘礼拜堂’，承太郎和安波里欧恍然大悟。

    搞了半天。

    你要找乔恩啊！

    沉吟片刻，承太郎开口道：“乔鲁诺，我知道是谁‘陷害’你了。

    不过......”

    他话锋一转。

    “那人现在被关进了禁闭室，短时间内，你见不到他。”

    迎上承太郎的眼神，乔鲁诺幽幽开口，“空条先生，你果然什么都知道。”

    知道。

    我可太知道了！

    承太郎捏捏眉心，邀请‘仇人之子’坐下，“乔鲁诺，你不要激动，事情不是你想象的那样。”

    乔鲁诺倒也听劝，居然真的在沙发上坐下了。

    “空条先生，我时间有限，希望你的解释能够让我满意。”

    唉~

    承太郎默默叹了口气。

    别人（指‘界溜子’）闯祸他背锅。

    这叫什么事儿啊。

    无奈归无奈。

    抱怨归抱怨。

    成熟稳重的阿强还是从头说起乔恩的来历。

    就连追进来的安娜苏和「天气预报」，都没能让他止住话头。

    乔鲁诺认真的听着，面上始终不动声色。

    黑手党BOSS嘛。

    这点城府还是有的。

    完完整整了解了‘乔恩.乔斯达’何许人也，他捋了下鬓角的头发。

    “上「天堂」......

    真是好大的气魄。

    很抱歉，空条先生，是我误会你了。”

    承太郎压压帽檐，“多谢你的信任，乔鲁诺。”

    “呵。”

    乔鲁诺微微一笑。

    收回‘黄金体验.镇魂曲’，他摇摇头，“与其说是信任你，倒不如说，我信任我的直觉。”

    乔鲁诺盯住承太郎的眼睛，“承太郎先生，你相信「引力」吗？”

    ‘我相信科学。’

    承太郎本想这么说。

    但过往的经历让他怎么也无法把这句话完完整整的说出口，只能默默点头。

    “相信。”

    “我也相信。”乔鲁诺显得很高兴，“实际上，除了调查陷害我的人，我身上的血脉也受到了某种召唤。”

    承太郎抿抿嘴角。

    乔鲁诺是谁的儿子，别人不知道，他却知道的一清二楚。

    血脉的召唤？

    先有恩里克.普奇和约翰格里.A，后有乔鲁诺......

    DIO。

    你这家伙就连死，也死不消停？！

    想起某个宿敌，承太郎身上的气场一下子变得很危险。

    众所周知。

    一旦涉及到金毛吸血鬼，阿强的战斗力就会无止境的上涨。

    这种战力飘忽不定的现象，也被学术界称为‘乔定谔の海豚’（并没有）

    乔鲁诺吓了一跳。

    意识到自己的失态，承太郎敛起气势，歉意道：“不好意思，我走神了。”

    “没事。”乔鲁诺摆摆手。

    被‘黄金体验.镇魂曲’折腾的不轻的安娜苏和「天气预报」你看看我，我看看你。

    一时间，竟不知道该怎么开口。

    承太郎像是看穿了两人的内心，介绍道：“这位是乔鲁诺.乔巴纳......”

    话说到一半，乔鲁诺主动开口，“你们好，我是‘热情’组织的乔鲁诺.乔巴纳。”

    自报家门。

    用道上的话来说，这叫‘甩个蔓’。

    可惜，安娜苏和「天气预报」听不懂。

    ‘热情组织’？

    好奇怪的名字。

    乔鲁诺笑笑。

    懂得人不必解释，不懂的人何必解释。

    就这样吧。

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐，“说起来，乔鲁诺不是外人。

    按辈分来论，他算是徐伦的......太叔公？”

    安娜苏：(O_O)?

    好家伙。

    我喜欢的女孩，她的（三个）爸爸我打不过，她的舅爷爷我打不过，莫名其妙冒出来的太叔公我还是打不过。

    呜呜呜，老子只想正正常常谈个恋爱，怎么就那么难啊！猛男落泪.jpg。

    惨。

    安娜苏。

    惨！

    一败再败之败无可败。

    和米斯达和波波一样，纯纯的吃瘪担当了属于是。

    极为罕见的，乔鲁诺并没有反驳承太郎。

    事实上，他对那个从未见过的亲生父亲没有太多感情，反而在某乌龟军师的只言片语中，他对自己乔斯达家族的身份产生了一丝认同。

    想到这儿，乔鲁诺提起一个名字，“空条先生，你还记得简.皮耶尔.波鲁那雷夫吗？”

    承太郎的心脏停跳了半拍，“波鲁那雷夫？乔鲁诺，你认识波鲁那雷夫！？”

    乔鲁诺点头道：“当然，他是我为数不多的好友。”

    花开两朵，各表一枝。

    另一边，禁闭室。

    “听好了，徐伦，所谓替身使者，就是要充分发挥自身优势，最大程度避免陷入苦战。不到危急关头，绝不挑战自己难以战胜的对手。”

    乔恩十分认真的开口。

    说着，他指指不远处一个瘦骨嶙峋的老人。

    “就比如那个老不死，明显对咱们不怀好意，这时候我们要做的是......”

    他竖起三根手指。

    “A.大喊一声‘欧拉’，不顾一切揍他丫的。

    B.尼给路达哟。

    C.钝角。”

    徐伦满头黑线。

    大哥，不要再玩儿了。

    现在不是抖机灵的时候！

    “徐伦徐伦！那些人好像把咱们当目标了。”艾梅斯急的直冒汗，“我们上吧。”

    上？

    上什么上！

    乔恩随手敲了艾梅斯一下。

    肌肉姐贵敢怒不敢言。

    深吸口气，她恳求道：“乔恩，快用你无敌的替身想想办法啊！”

    “不不不，这是一场试炼。”乔恩摆出十分认真的表情，“只有战胜不成熟的自己，你们俩才能得到「成长」。”

    艾梅斯和徐伦：......

    什么试炼。

    明明就是你想看热闹吧喂！

    无奈之下，徐伦和艾梅斯只好并肩而立，共同面对十多个红着眼睛的重刑犯。

    “女人！去死！”

    那些重刑犯就像被下了药的土狗似的，一股脑扑了上来。

    徐伦和艾梅斯双双召出替身。

    开打开打！

    ‘砰。’‘砰。’‘砰。’‘砰。’

    重刑犯们来的快，退的也快。

    几个呼吸的功夫，‘石之自由’和‘亲吻’就清出了一大片空地。

    乔恩鼓掌道：“不错哦，继续努力！”

    徐伦和艾梅斯心里这个气啊。

    明明这些人全都不是你的对手，就硬搁后面划水是吧。

    两个不带把的哪能猜透乔恩的心思。

    实际上，乔恩不出手是有原因的。

    第一，比起自己动手，他更喜欢看人打架，尤其是女人打架。

    第二，既然普奇神父想知道毁灭‘礼拜堂’的人是谁，他偏偏不让对方如愿。

    隐藏在暗处的毒蛇，比明处的猛虎更可怕。

    有吉良吉影和迪亚波罗的例子在前，万一普奇神父在极度绝望下替身突然进化......

    「天命之子」嘛。

    什么都有可能发生。

    乔恩双臂抱胸，暗道：“外孙女，你就辛苦辛苦，等登上「天堂」，舅爷爷保证还你一个幸福的童年。”

    “咻！”

    正想着。

    头顶落下拳头大小的火球，径直砸向乔恩！

    乔恩不为所动，背后凭空冒出数十根透明细丝。

    一伸，一绞。

    火球粉碎。

    数十米外，身穿蓝色看守制服的威比诺·伍斯伍德脸色难看。

    “好诡异的能力。”他喃喃道。

    说话间，威比诺又召来一颗陨石。

    ‘行星行动’，他的替身，能力是使落入地球的陨石在自己的位置落下，陨石本体会在触碰到自己前燃烧殆尽，而陨石会在途中攻击其对手。

    换句话说，这能力就是‘万象天引’的陨石定制版。

    乔恩对‘行星行动’很熟悉。

    抱着藏拙的想法，他探出一根手指，打算用‘指枪’解决威比诺这个本体。

    不料，小D同学却在脑海中传音道。

    【别急着动手，让我试着夺取对方的替身权限。】

    乔恩表示不理解。

    小D同学解释道。

    【这可是歼星级的力量，白白放过，实在太可惜了。】

    歼星级......

    乔恩挠挠眉梢。

    有那么夸张吗？

    原本的命运轨迹中，威比诺可是让徐伦一靴子干掉了诶。

    不过，宁可信其有，不可信其无。

    既然小D同学开口了，这个面子，是必须要给的。

    乔恩认真起来。

    向前一踏，进入‘里世界’。

    下一秒。

    他毫无征兆的，出现在威比诺.伍斯伍德背后。

    威比诺只觉身后恶风阵阵。

    甚至来不及转身，密密麻麻的细丝尽数刺入他的身体。

    【替身权限夺取中，当前进度1％......】

    乔恩摇摇头。

    以前多少有点底线，只是悄悄的偷。

    自从小D同学进化为‘门.镇魂曲ACT2’，已经从偷改抢了。

    乔恩啊乔恩。

    你真是太堕落了！

