    “不好，此人要突破了。”

    无极至尊见状脸色大变，立刻将荒古至尊从惊疑之中拉回了现实。

    看着疯狂扩散自身黑暗王血之力的破军，荒古至尊惊怒交加。

    因为如今破军，早已将人族、魔族、黑暗一族三大力量融合在了一起，因而这破军的黑暗王血扩散到渊魔族的祖地后，竟然没有遭到魔界天道的针对。

    所有靠近这里的渊魔族族人的本源，正是在被这破军疯狂吞噬。

    以这破军的实力，哪怕是后期至尊级的高手，也要小心，若真让这破军黑暗王血扩散开来，整个渊魔族都要毁于一旦。

    老祖究竟合作出了个什么怪物出来？

    正在荒古至尊惊怒之时。

    无极至尊当即怒喝道：“荒古至尊，现在我等最大的仇敌是这黑暗一族的破军，一旦让他成功，别说你魔界，整片宇宙都会成为这黑暗一族的屠戮场，不如一同联手杀了他，如何？”

    “一同联手？

    你？”

    荒古至尊冷哼一声，显然有些不信。

    无极至尊没有多说，只是收回命运长河，然后对着破军直接轰了出去，轰隆，巍峨的命运长河冲破层层的黑暗王血，直接轰向不断爆发的破军。

    秦尘目光一闪，也知道现在不是对付秦魔的好时机，他右手摊开，神秘锈剑出现，而后刷的一下，神秘锈剑直接消失。

    轰！剑光闪，一柄蕴含着可怕黑暗王血气息的剑光，从浩瀚九天之上直接斩落，狠狠劈向了下方的破军。

    无极至尊和秦尘率先对破军下了杀手。

    一旦真让他突破，那么魔界完了倒也罢了，整个宇宙都将陷入危难。

    “魔子，先对付这破军。”

    荒古至尊见状，也终于信了无极至尊和秦尘，召回黑色魔星，对着破军便是疯狂轰落下去。

    而秦魔也是冷哼一声，七七四十九颗黑色圆球直接浮现，这四十九颗黑色圆球之上千丝万缕的光芒结合在一起，勾动了整个魔界的本源，魔魂源器的气息涌动，在这天地间，骤然出现了一道巍峨的黑色虚影。

    整个黑色虚影模模糊糊，仿佛雾气凝聚，却绽放出了无边浑厚的气息，好似一尊魔神一般，当这一道虚影形成的时候，整个魔界天道都在剧烈的震动，在这股气息之下要臣服似的。

    “这是……”秦尘睁大眼睛。

    这一道虚影十分的模糊，好似随时都会崩溃掉似的，但是爆发出来的气息，却令秦尘心中陡然涌现出来一丝恐惧。

    好似这一道虚影主人，可弹指将他覆灭一般。

    不仅是他，蚀渊至尊等人亦是有着同样的感觉。

    “杀！”

    所有人联手，那浩瀚的攻击如同汪洋一般顷刻间盖落下来。

    轰隆！天崩地裂，秦尘等人的攻击何等可怕，如同彗星撞击地球，狠狠砸在了破军激射出的黑暗王血之上，瞬间激起了上亿丈的巨浪。

    轰咔！下方，整个黑钰大陆直接崩灭了，瞬间被撕裂了开来，化为一座座悬浮的大陆，在虚空风暴中被狠狠的剿灭。

    “就凭你们？”

    “滚！”

    破军怒吼，也感觉到了危机。

    他的眼眸血红，整个身躯直接膨胀开来，轰，身躯瞬间变得无比臃肿，无数的黑色触手狂卷而出，浑身长毛，如同恶鬼一般，一根根的触手与众人的攻击狠狠碰撞在一起。

    轰！天地崩灭，但是令人感到震惊的一幕发生了，破军的身躯在众人的轰击之下，四处炸开，但是随着他血肉的炸开，无数的黑暗王血之力凝聚，他的肉身竟然在以惊人的速度疯狂的愈合。

    “什么？”

    这样的一幕，惊得所有人毛骨悚然。

    “哈哈哈，就凭你们也想杀死本座？

    我黑暗一族，肉身无敌，岂会轻易死在这里。”

    破军咆哮。

    轰轰轰！无边的触手竟然疯狂席卷，涌向了魔界的各个角落，无数的渊魔族人都惊恐万分，试图抵挡，但却根本无法破开触手分毫，而是被疯狂的吞噬。

    一瞬间而已，就有成百上千万的黑暗族人直接湮灭，被直接吞噬。

    “该死！”

    荒古至尊他们的脸色瞬间铁青。

    再这么下去，渊魔族人真的要死伤惨重了。

    “黑暗一族，这就是黑暗一族。”

    无极至尊也是惊怒。

    这一刻，他们仿佛回到了远古，回到了亿万年前。

    黑暗族人太可怕了，一般的至尊还好，而所谓的皇族之人，想要将其斩杀，难度之高，几入登天。

    “秦尘小子，这黑暗族人的肉身极其恐怖，想要灭杀，怕是极难。”

    洪荒祖龙也露出惊容说道。

    即便是他，也感受到了这黑暗族人的难对付。

    这样的肉身，怕是他出手，也极难轰破。

    此时此刻，秦尘仿佛回到了葬剑深渊，看到了葬剑深渊地底无数陨灭的通天剑阁高手，看到了通天剑阁的剑祖前辈。

    当年为了镇压帝释天，连一身修为达到了半步超脱的剑祖前辈，也要化道镇压对方，亿万年都不曾将那帝释天彻底灭杀。

    虽然当时也有其他黑暗族大军和魔族大军入侵的原因，但同样能说明了黑暗皇族的可怕。

    这可是半步超脱级强者都轻易无法灭杀的存在。

    而眼前的破军一旦彻底突破，这片天地，怕无人再能制裁他。

    “该死，蚀渊至尊，别犹豫了，开启封魔大阵。”

    看到破军在肆无忌惮的疯狂吞噬所有的黑暗族人，荒古至尊当即咆哮说道。

    不能再犹豫了。

    “开启封魔大阵。”

    蚀渊至尊也眼眶赤红，陡然间厉喝。

    “开启封魔大阵……”“开启封魔大阵……”“开启封魔大阵……”下一刻。

    轰轰轰轰轰！整个渊魔族天地中，瞬间暴涌出来了无数的黑暗魔光，漫天魔光冲天而起，顷刻间化作了一座恢宏的大阵，整个渊魔族的天道都被引动了，无数黑色魔光汇聚在天穹之上，顷刻间，滚滚的魔族天道汇聚，化作漆黑的乌云一般，封锁这方天地。

    一瞬间，秦尘等人就感受到身体猛地一沉，好似陷入了泥沼一般，身躯动弹都变得艰难起来。

    

