    经历了那么多，还有什么是苏晚璃不能承受的。

    她甚至也猜到了这个Ada对顾承谦的母亲说了什么，果然，顾承谦的母亲开口便是极度不悦的质问，“你就是承谦千挑万选，金屋藏娇的那个女人？”

    苏晚璃闻言顿了一顿，她很想说无论是千挑万选抑或金屋藏娇，其实都和她没有关系。

    但出于多重考虑，以及这个Ada不怀好意的针对，苏晚璃也就微微笑着点点头。

    “是的，阿姨，承谦说我是他的女朋友。”

    “谁是你阿姨，你别乱叫人。”顾承谦的母亲纠正，虽然她看上去神情非常的不爽，但举手投足之间，还是可以看出这个人的修养绝非一般。

    她尽管生气，可气质不减。

    “这位小姐，我不管你和承谦发展到了什么程度，总之作为承谦的母亲，我是绝对不会让你和我儿子结婚的。”

    果然，她就是顾承谦的母亲。

    苏晚璃淡定的听完这番话，看到Ada勾起一抹胜利的坏笑，而Ada身旁的中年妇人也露出了相似的笑容，那么毋庸置疑，这个女人就是Ada的妈妈。

    “你听到我说的话了吗？”顾承谦的母亲追问。

    “我听到了。”

    苏晚璃平静的对上贵妇充满不悦的眼睛，却是淡然浅笑。

    “伯母你可能多虑了，我现在和承谦在一起，不代表我将来会和他结婚，谁都不能保证一旦谈了恋爱就会走到最后不是吗？所以你们大可不必为这件事劳师动众的来找我。”

    “……”

    大概是没想过苏晚璃会说这样听起来潇洒，但又十分无情的话。

    别说是顾承谦的母亲和Ada的妈妈，就连Ada也震惊了。

    这个女人，居然没想过和谦哥哥结婚？

    她是不是疯了？

    顾承谦的母亲好一会儿才吸收了苏晚璃刚才说的这番话。

    “你，你在说什么？你和承谦交往，你居然是抱着这样的心态？你竟然敢玩弄承谦的感情？”

    苏晚璃依然从容的笑了笑，“我没有玩弄任何人的感情，我只是想说，未来的事谁都说不准。”

    “……”

    顾承谦的母亲一时间竟也想不到话来反驳。

    “你这分明就是在玩弄承谦的感情，你真是好大的胆子啊！”Ada身旁的中年女人突然发话。

    虽然这女人也颇有姿色，但气质上完全无法和顾承谦的母亲相提并论。

    从她的神态表现中，苏晚璃只看到和Ada脸上相似的东西，那就是刻薄。

    这女人说着径直走到苏晚璃的跟前，一副盛气凌人的嚣张姿态，“你知道承谦是什么身份什么地位吗？我还真没见过你这样不知所谓，不知廉耻的女人！”

    “不知廉耻？”苏晚璃轻笑反问，“像那种明明男人不喜欢她，却送上门来，厚着脸皮说是这个家女主人的行为才叫不知廉耻吧？”

    “……”

    “……”

    一听苏晚璃这话，Ada漂亮的脸蛋上瞬间阴云密布。

    她当然听得明白苏晚璃这话是在讽刺她！

    她立马给自己的老娘一个眼神。

    Ada的老娘会意，转头就气急败坏的怒怼上苏晚璃，“你这个丑八怪！根本连站在这里的资格都没有，你居然还敢大言不惭的这么跟我说话，你是什么身份？知道我们是什么身份吗！”

    “哼！像你这种烂脸丑陋的女人，居然敢妄想和承谦发展，你简直是在做春秋大梦！”

    女人一顿连珠炮，出口的话毫无素质可言。

    苏晚璃观察到顾承谦的母亲拧了一下眉头，似乎也有些受不了Ada老娘的这毫无形象的泼妇骂街行为。

    但苏晚璃始终不惊不扰，且从容坦然的启唇，“我长得的确一般，但再怎么不好看也比不上某些人的人心丑陋。”

    “……”闻及此言的Ada脸色更加难看。

    苏晚璃也清楚的看到Ada很不爽，但似乎是为了在顾承谦的母亲面前保持形象，Ada这会儿也只是敢怒不敢言。

    可Ada的老娘一点都不顾及自己的身份，指着苏晚璃脏话张口就来，“真是不知好歹的丑八怪！承谦怎么会认识你这种女人的！”

    她说着走到顾承谦的母亲身旁怂恿，“芷倾，像这样的女人千万不能让她进路易斯家族的大门，而且你也听那些下人说了，这个女人的脸丑得不忍直视，这要是让这么丑的女人当了子爵夫人，还不让人笑掉大牙。”

    顾承谦的母亲两道凤眉一蹙，语气冷冷的要求苏晚璃，“你把口罩摘下来，让我看看，你到底长什么样子。”

    这话一出口，苏晚璃看到Ada和她老娘的脸上都浮现了坏笑，大概就是在等着看苏晚璃的笑话。

    苏晚璃也发现了Ada今天的妆容特别精致，大概就是为了这一刻，把苏晚璃彻彻底底的给比下去。

    苏晚璃的脸刚敷完凝胶不久，即便是素颜，状态也是极好，但她并不想在这件事上浪费时间，也没想过在这时候暴露自己的模样。

    她不紧不慢的拒绝，“我想还是算了吧？我长什么模样，这位Ada小姐应该早就和你们说过，为了不惊吓到你们，我还是戴着口罩会比较好。”

    “芷倾让你摘你就摘，你什么身份？有什么资格谈条件拒绝！”Ada老娘催促指责。

    苏晚璃抬起泛着银冷光芒的美眸，对上Ada老娘的视线。

    “不管我是什么身份，我都有资格替我自己做决定，我反倒是要问问你，你又是你什么身份在这里对我指手画脚？”

    “……”Ada的老娘没料想苏晚璃居然不是个软柿子，这硬碰硬的，她似乎还有点吃不消了。

    “慕千璃，你敢这么跟我妈妈说话！”Ada终于是沉不住气，“你是不是仗着有谦哥哥给你撑腰你就无法无天了？我告诉你，谦哥哥是个很孝顺的人，你这么违背倾姨的意思，别说是路易斯家族的大门，这个门口你以后也休想再踏进半步！”

    Ada气焰嚣张的警告，然而话音落下没两秒，玄关处便就传来顾承谦清冷的声音。

    “千璃如果不能踏进这里半步，那么你就连靠近庄园大门的资格都没有。”

    Ada三人闻言同时一愣，随即扭头看去。

