    第1447章1448柳泽慕

    他们一家在一座城池停下来，这个城池是药宗，和符宗的交界处，谁也不归，这里的城主就是一个散修，也不是散修联盟的。

    入城费也是真心的不便宜，一人五块灵石。

    对于普通的散修来说,这真的是不少了。

    进城以后，觉得这里还是挺不错的，聚灵阵让城内的灵气挺充足的。

    形形色色的修士有很多。

    苏媛媛感叹这里的城主还是挺有能力的。要不然这个城池应该是药宗和符宗争夺的地方。

    过来几个小修士，自荐当向导。

    谭绍庭选了一个，“你给我们介绍一下这个城池吧。”

    “前辈，这里是翼城,城主是化神修士柳泽慕,无谓道君。

    这里的的修士一般都是散修,但是并不没有加入散修联盟。”

    小修士能说会道的。介绍了翼城的其他情况。

    原来这里城主的主要收入来源就是贩卖消息和雇佣兵。

    这可是挺敏感的地方了。这样的人一般都是挺不好惹的。

    而且他们的消息来源不可能全部都是正道的，按照苏媛媛的理解这就是黑道了。

    这里店铺也是非常的热闹的。来这里的人有的就和他们一家一样，有的干脆就是过来买卖消息。

    苏媛媛对于这里没有好奇心。她总是觉得知道的太多了不是好事。

    让小修士带着他们转了一圈，这里没有多宝阁。也没有任何门派的办事处。

    进了城主府的店铺，到了这里，苏媛媛觉得这就是超市，真的什么都有。

    齐泓对灵植好奇，所以一个小修士带着他去看了。

    苏媛媛看了阵法的目录，没想到这里居然有八阶阵盘？

    还真是小瞧了这里，不过这八阶阵盘的价格也是真高。

    详细的看了一遍介绍，这是于防护，攻击为一体的阵盘，就是要用极品灵石。

    灵石倒是不发愁，极品灵石用光了灵气还能再次的等待它自己吸收灵气，他们有灵泉水，完全可以扔下去的，也就是一两年再次的成了极品灵石。

    就是买了以后会不会太显眼了？苏媛媛想到这里哂笑，自己担心真是太多余了。他们一家来到这翼城了,人家应该早就注意到他们了。

    “八阶阵盘能拿过来我看看吗？”

    “仙子稍等,当然可以了。”

    苏媛媛对于八阶阵盘真的非常的好奇。

    没一会儿，来了一位金丹期的中年修士。

    “两位好，我是这里的管事。这是您要的八阶阵盘。”

    苏媛媛站起来行礼，这是规矩，实力为尊不是胡说的。

    “道友太客气了。”

    苏媛媛接过来阵盘，看着上面的材料，对照着上面的阵法。

    “这八阶阵盘我要了。”

    “苏道友好眼光，我已经问过，可以给苏道友八折。”

    苏媛媛笑了，就知道会是这样的，他们一家到了翼城，人家不可能不知道的。

    “谢谢前辈的照顾了。也谢谢给的折扣。”

    “苏道友太客气了。我们城主有请三位。”

    “这是我们一家的荣幸。”

    “苏道友，一会儿我带三位过去。”

    苏媛媛笑了笑，听着这个人的心声，城主就真的是想要认识他们。

    其实就是有什么心思，现在他们也是要去见一面的，毕竟你在人家的地盘。

    谭绍庭付了灵石。这八阶阵盘是给齐雯准备的。

    他们夫妻最放心不下的就是齐雯。八阶阵盘目前这片大陆上还是高级的存在。

    只要是灵石可以解决的，两口子都不会吝啬给孩子们。

    齐泓挑选了数十种的灵植，他非常的高兴。

    苏媛媛笑着想，想着也是专业人士单纯的快乐吧。

    “娘。”

    “很有收获？”

    “是啊，这里的东西真的挺偏门极品的。”

    “那就好了，走吧，咱们去见见城主大人吧。”

    齐泓也不傻，马上明白了情况，也没有说什么，一家人跟在管事身后。

    进入城主府后，苏媛媛感叹，还真的挺有品味的。

    气派种带着雅致，一点也没有违和的感觉。

    一家三口被带进了正厅。马上就有筑基修士过来招待。

    夫妻二人有默契，苏媛媛喝茶，谭绍庭什么都没有碰，而且还是高度的注意着。

    齐泓和他父亲一样，爷俩都戒备着。

    也就是片刻的功夫进来一位儒雅俊郎的修士。

    一家三口都站起来了“拜见道君。”

    “免礼，不用这么多礼的。请坐吧。

    冒昧的请三位过来。实在是不好意思。”

    “道君严重了，应该是我们来拜见的。”谭绍庭漂亮交际的话也是会说的。

    无谓道君笑了，“请坐。”

    一家人都坐下。

    “我知道三位莅临我翼城。想要见识一下三位的风采，实属是唐突了。”

    一家三口就是半垂着头听着。

    “我听到了三位的风采，实在是好奇。”

    “道君谬赞了。”

    柳泽慕一直关注了苏媛媛，这真是一个让人着迷的人，起码的自己有了这个心思了。

    苏媛媛明白了柳泽慕的心思，感到非常的厌烦，可是脸上并没有表现出来。

    谭绍庭寒暄了几句。一家人起来告辞。

    “几位在翼城多停留一段时间？”

    “谢谢道君的好意了。我们要去剑宗，路过这里长长见识。”

    “行，我就不多留了，这是我送给三位的见面礼。”

    三个储物袋漂浮在一家三口的面前。

    这种情况只能接着。一家三口行礼“谢过道君。”

    从城主府出来以后，一家人直接的出城了，别的地方根本就没有逛。

    一路上两口子也没有说什么，不过苏媛媛把三个储物袋还有那个阵盘放进了绝灵石做的盒子里。

    就怕柳泽慕在这些东西上做手脚，这样就比较安心了。

    一直到三天以后。苏媛媛才说起了这件事。也告诉谭绍庭，那个柳泽慕对自己不怀好意。

    谭绍庭紧皱着眉头，自己还是太弱了。

    柳泽慕在他们离开后。神识一直关注他们。

    看着自己看上的女人居然这么聪明谨慎的用绝灵石封存自己的给的东西，他笑了。

    够聪明，够谨慎。这个女人让自己越来越着迷了。

    (本章完)

