    傍晚，特混战队全体撤进丛林。

    在临时指挥室，张君浩主持召开会议听取各部汇报，英军勒斯上校和克钦军司令土司儿子列席。

    各部伤亡数极小，只是个位数。

    张君浩听后，非常高兴。

    今天一战就消灭了日军一支坦克部队，摧毁坦克四十辆，铁甲车十辆，这一战果是空前的，对日军18师团进行了最沉重打击，严重消耗了日军18师团的战斗力，对于邦正面战场的战斗起到了最好的支援作用。

    张君浩清楚，此战下来，日军18师团再不敢轻言进攻，而只敢退守据点了。

    但是瘦死的骆驼比马大，日军18师团仍然拥有一个骑兵大队，还有重炮、山炮和庞大规模军队。仍然不能做攻克孟关之梦，而必须继续采用消耗策略，一仗一仗打，一口一口地把日军18师团吃掉。

    张君浩对自己所率队伍的任务非常清楚，上级赋予特混战队的任务只是敌后袭扰，配合正面战场作战，没有要求特混战队攻占敌据点。

    张君浩以为必须见好就收。

    接下来，怎么打仗，看形势发展需要。

    在会上，张君浩对各部的表现进行评点，高度赞扬了各部的战斗艺术和奋勇杀敌精神，把这次大胜归功于全体参战官兵。

    对克钦人从事后勤保障工作，进行表扬。

    最后，指出这次水淹日军之计由雨宫樱子提出，必须给予充分肯定，并予以表扬。

    战报由罗忠上校和布兰顿上校牵头写。

    会议结束后，张君浩在自己的小帐篷中洗澡。

    李莉协助。

    张君浩每打一大仗下来都要洗澡，这是他的习惯。尤其是在热带丛林环境中打仗，假如不洗澡，容易生皮肤病，身体会变得虚弱。

    作为队伍的一把手，对生活的要求并不高，只是用热水洗个澡而已。

    此地水太充沛了，烧水并没有难度。本身吃的喝的水都必须烧开，生水不能喝，水中含有过量大肠杆菌等有害病菌。假如喝生水，必然会得痢疾，整支队伍都会垮掉。

    张君浩洗好澡，换上干净衣服后，警卫人员进来，把大木桶抬出去。

    李莉给张君浩泡茶，看着张君浩眉开眼笑。

    打了大胜仗，李莉当然特别开心了呀！

    张君浩是这次打大胜仗关键人物，必须悉心伺候。

    李莉笑说：“我的大英雄，打了一天仗，辛苦了。”

    张君浩笑说：“不辛苦。高兴着呢！一战就消灭了日军一个骑兵大队，对日军进行了沉重打击。我相信上级得知这个消息后，也会特别开心的。”

    李莉说：“可惜我没有跟着您采访记录，只在这一带拍了些照片，不能记录整个战局全貌。”

    张君浩说：“在如此广阔区域打仗，你作为战地记者，怎么可能面面俱到采访？跑都跑不过来呀！我虽然到各部都转了转，到具体打仗时，也就象钉子一样钉在了一地，对于其他地方的战斗，就不清楚了。”

    李莉说：“我要一个分队一个分队采访，把各部的战斗情况串连起来，才能形成最完整记录。”

    张君浩苦笑说：“你这个大记者，太追求完美了，行！你去采访吧！”

    晚饭后，张君浩独自一人在帐篷内喝茶。

    土司儿子来到，张君浩热情请他坐下，给他也泡了一杯茶。

    土司儿子眉开眼笑说：“我亲眼目睹了特混战队的战斗情况，终于开了眼，特混战队一战竟然就能把日军如此强大的一支坦克部队消灭了，令我太崇敬，并向往。”

    张君浩说：“你们在后勤保障方面做得相当好，没有你们的帮助，我们也不可能打大胜仗。我的队伍有伤亡，虽然伤亡数不大，但必须补充，希望能挑选你队伍的人员进行补充。”

    土司儿子连连点头说：“没问题，我的人能参加特混战队是全体克钦人的荣幸。”

    两人说了会话后，又说到了翡翠玉人。

    土司儿子说：“我对翡翠玉人呈现异象，仍然以为与您有关。感觉翡翠玉人拥有生命，她在等着您唤醒。”

    张君浩笑说：“翡翠玉人仿佛确实拥有生命，我跟她说话时，感觉她在认真听我说话。”

    土司儿子连连点头说：“是啊！我也有同感。过两天，假如有可能，我想返回看看，是不是又有异象了。”

    张君浩笑说：“这里的工作你只要安排好了，明天就可以回去看看，这两天，这一带不会打大仗。再说了，我需要你回去替我运手榴弹和燃烧弹呢！运来的手榴弹和燃烧弹全都使用掉了。”

    布兰顿上校拿着电报来到，土司儿子告辞，布兰顿上校在土司儿子刚坐的凳上坐下。

    因为土司儿子没有喝茶，张君浩让布兰顿上校喝给土司儿子泡的茶。

    布兰顿上校先把温盖特将军和郑洞国将军联合签名电报给张君浩看，电报充彻赞美之词，洋溢兴奋之情。告诉张君浩中美联军正对于邦发动进攻，相信很快就能攻占。攻占于邦后，会稍作修整，等待列多至新平洋之路修通和新平洋飞机场修好后，再进攻大柏家。告诉张君浩麦支队在进攻瓦鲁班行动中受挫，已退进山中。

    接着给张君浩看史迪威将军的电报，史迪威的电报是从埃及开罗发来的。对张君浩率领特混战队取得一系列伟大胜利表示最最热烈祝贺，告诉张君浩他将把张君浩特混战队的战斗情况报告美中英三国首脑和参加会议的英美将军们。勉励张君浩再接再厉，争取再建新功。

    张君浩把电报还布兰顿上校后，布兰顿上校眉开眼笑说：“将军，我自参加特混战队以来，特混战队逢战必胜，这种感受真是太美妙了，能参加特混战队让我感到好荣幸。”

    张君浩看着布兰顿上校的眼睛，笑说：“你是军事大才，委屈你当我的副手了。不过到我特混战队来也有好处，你可以积累军功，升军衔，升职务。”

    布兰顿上校笑说：“您说的确实是大实话，不过我也不是眼睛只盯着利益看的人。作为军官，谁都向往着在战场上，能实现自我价值。您给了我机会，我非常感激您。不是谁都能当您的副手的，您的几位分队长，假如放在其他军队，都可以当师长。罗忠参谋长可以当军长。您可以当集团军司令。”

    张君浩摆手说：“不要吹嘘我能当什么军官，我只配当一名战士。我喜欢在一线参加战斗，让我待在司令部，还不要闷死的啊！我在浙江时，重庆就有意提拔我，被我拒绝了。我宁可一个人打鬼子，也不要当大军官。”

    布兰顿上校笑说：“听罗忠上校说过，您真有个性。”

    张君浩说：“给郑洞国将军和温盖特将军回电，请求其对我们接下来行动的指示。”

    布兰顿上校大声说是。

    张君浩说：“我们队伍的伤亡数虽然不大，但毕竟有伤亡，必须立即补充。我跟克钦军司令说好了，我们从他的队伍中挑选人补充队伍。这项工作由你负责。”

    布兰顿上校大声说是。

    瓦鲁班南侧丛林中，麦支队全体在休整。今天的战斗并没有能达到战略目标，伤亡了两百多人，让队伍士气受到很大的负面影响。部队长官法兰克﹒麦瑞尔准将的第一战略目标是攻占瓦鲁班，第二战略目标是穿越瓦鲁班，前往枯门岭，想办法与枯门岭特混战队汇合。

    队伍一直战斗在深山老林中，大量官兵都身体染病，虚弱不堪，以为到达枯门岭后，就可以好好休整了。

    麦瑞尔准将患上了心脏病，虽然不严重，但一旦疲劳，心就会狂跳不止。

    麦瑞尔准将在丛林中，坐在一棵大树根部和站着的西点军校同学陆军中校查尔斯N亨特副队长说话。

    麦瑞尔准将说：“温盖特中将来电告知，张君浩特混战队在孟关以北刚刚取得消灭日军第12骑兵大队的伟大胜利，摧毁日军坦克四十辆，铁甲车十辆。我们必须突破日军防线，前往枯门岭，假如继续待在这一侧，队伍不打仗，因为生病都会垮了。”

    亨特中校说：“明白，可是瓦鲁班日军太强大，我们杀不过去呀！”

    麦瑞尔准将说：“一次不行，就两次，两次不行，就三次。你要多动脑筋，指挥好队伍打仗。我的心脏突然出了问题，和你说话时，浑身都冒虚汗，心跳紊乱得很。”

    亨特中校点头说：“行！我明天再派人前往瓦鲁班侦察，一定想办法找到突破口。”

    麦瑞尔准将点头说：“我坚信，我们有能力突破日军的封锁线，杀向枯门岭。”

    麦支队的正式番号为第5307临时样合支队，兵源招募自巴拿马、特立尼达和多巴哥、危地马拉等地，属于志愿兵组成的美国军队。今年三月就挺进了丛林，在热带雨林环境中，坚持和日军战斗，经历了大小战斗几十次，到现在已经有八个月了。

    现在整支队伍全都身心俱疲，很多人染上了疾病，急需休整。就连指挥官麦瑞尔准将的心脏都出了问题，不用说其他人了。

    麦瑞尔准将没有别的选择，在他看来，唯一的办法是袭击瓦鲁班，想办法攻占瓦鲁班，不能攻占的话，就突破瓦鲁班日军防线，前往枯门岭。

    今天的进攻虽然遭受了挫折，但麦瑞尔准将并不气馁，下定决心，择机再次进攻瓦鲁班。

    麦瑞尔准将选择的进攻点，并不是盲目的，因为根据侦察情报，瓦鲁班的日军兵力相对较少，只有两个建制并不健全的步兵中队，假如连瓦鲁班日军都打不过，那就只能继续躲藏在南侧丛林中等死。

    孟关不敢去进攻，孟关是日军18师团部所在地，明知张君浩特混战队在进攻孟关，他也不敢动孟关心思。孟拱和密支那日军兵力都相当雄厚，进攻的念头更加不敢有。兵力最薄弱的只有瓦鲁班，麦瑞尔准将盯上了这里，下定决心，非要从这里前往枯门岭。

