
　　天工化作一道虹光离开了。

　　大广场上依旧喧嚣沸腾。

　　半年后的核心弟子考核，让许多人都陷入了激动与欣喜之中。

　　可是李谈和姜无量两位大盟主，神色之间却是多多少少有些异样。

　　他们身为高层，自然知道一些隐秘。

　　核心弟子的考核，提前十三年开启，而且考核的内容竟然是生死符……

　　别人不清楚，他们怎能不明白。

　　两人相互对视一眼，李谈传音道，“我曾得到消息，早在一个月前，九位峰主都去了无尽血海。”

　　“一样。”

　　姜无量眼底深处流露一抹凝重，“第九层，生死符啊，我记得距今才九百年吧。”

　　李谈点了点头，沉默不语。

　　两人似老朋友一样交谈，似乎把刚才的不快都忘记了。

　　半晌，李谈忽然笑了，“无量老弟，你们十二联盟的运气真不错，数千年前曾经走出了一位叫王禅的天才，被峰主收为弟子，千年后又出现了一个王祤被峰主看好，哈哈，他们都姓王，不会是本家吧。”

　　“哈哈，李老哥说笑了。”

　　姜无量打了个哈哈，随即惋惜道，“王禅师兄……可惜了。”

　　“是啊，可惜了，他曾是峰主最为疼爱的弟子，而且是亲传弟子……”

　　姜无量暗自推测，飘渺峰主之所以要收王祤（夏天）为记名弟子，除了爱才之外，只怕还是睹物思人。

　　记载之中，那位叫王禅的师兄，不仅也是大夏国的人，最后更是成为了缥缈老祖的亲传弟子。

　　他就是在传承圣殿传承了极道境，并且将其修炼到大成，又发扬光大。

　　奈何，极道境极难修行。

　　数千年过去，至今也没有走出一个能够真正感悟极道境的天才。

　　同样的，王禅最后也选择横渡无尽血海，据说已经陨落了。

　　……

　　夏天等人返回了驿馆。

　　依旧是段庆带着他们。

　　最终离去时，段庆留下一句话，“接下来的七天，你们可以处理一些杂事，七日之后，杜宇师兄会安排你们接下来的修行。”

　　说罢，他略带羡慕的眼神看向夏天四人，“一定要把握好机会啊。”

　　待他走后，夏天等人自然是送别剩下的三人。

　　此次十人离开大夏国，其中三人在考核中陨落，四人成为内院弟子，剩下三人则是被淘汰了。

　　他们三人分别是来自大夏国的卫乐成，以及来自魔族的两个少年，喳喳与风敖魂。

　　他们并未选择留下加入外围的宗门，而是要返回大夏国。

　　一路走来，原本疏离和敌对的少年们，明显改变了许多。

　　关键是他们的眼界都增强了，以往双方的所谓矛盾，真的不算什么。

　　值得一提的是楚阳，段庆刚走，他就走至左小鱼面前向她道歉。

　　虽然还有些扭捏，可是能看得出来，他的心境变化了许多。

　　被淘汰的三个少年情绪自然很失落，但这就是现实。

　　不过可以预想到，当他们回到大夏国，把消息传回去时，肯定引发一场超级震动。

　　四名少年成为了内院弟子，对于夏国这样的边荒国家而言，绝对是一件值得庆祝的大事件。

　　……

　　将三人送走之后，夏天四人不约而同都选择了闭关。

　　这也是断脉大陆的特色。

　　由于注重意境，不论大战还是小战，战后必然会进行感悟。

　　也被称之为沉淀己身。

　　这个非常重要。

　　所以，寻常武者和天才之间的差别就出来了。

　　有人能够在短短几日化为自己的东西。

　　而有的人需要更长的时间才可以。

　　还有的人，干脆不重视，一味追求力量，这就造成到了后面根基不稳的状况。

　　天才与天才之间，也是不同的。

　　真正的天才能够在这种情形之下，不影响自身的前提中，持续增强。

　　如此之下，会省去大量时间。

　　譬如，天赋极强的天才，一路修行到了武宗大圆满，不必做任何停留，就可以进行武王境的突破。

　　一些寻常天才，到了这个瓶颈之后，还需要审视自身根基，然后要做多方面的准备。

　　是以，差距就出来了。

　　房间中，夏天盘坐床上，并未立即去感悟令牌中的极道境。

　　手腕一翻，掌中出了一个四四方方的盒子。

　　盒子中一团黄豆大小的雾霾漂浮着。

　　这团雾霾时而散开，时而凝聚，时而又变成各种符文状。

　　幻符！

　　没错，夏天准备炼化幻符。

　　对此他也有一抹小小的期待。

　　端详了片刻，又摸出一把短匕，在自己的掌心划开一个不大不小的口子。

　　旋即，立即将小盒子打开。

　　并不担心幻符会跑掉或散去。

　　关于如何种植幻符，已经从段庆口中知道了非常详细的步骤。

　　果然。

　　这团小小的雾霾缓缓从盒子中飘了出来，鲜血似乎对它有莫大的吸引力一般，自行到了掌心。

　　然后钻进了伤口之内。

　　当幻符被鲜血浸染之后，一下子变成了红色黏稠状，很快又变得通透起来。

　　不止如此。

　　夏天神色一动，面色诧异。

　　他神奇的感觉到，自己与幻符之间有了一种血肉相连的感觉。

　　甚至，他仿佛能感受到幻符某种‘欢愉欣喜’之意。

　　这是一种很难用文字和语言来形容的感觉。

　　幻符恍若成了身体的一部分。

　　夏天不敢怠慢，立即运转心法，将一股股元气传递掌心，又没入了幻符之中。

　　这就是自身鲜血与元气的初步浇灌。

　　夏天并未停止，不断催动元气，一双眼眸一眨不眨，紧紧盯着掌心的幻符。

　　奇异的一幕出现了。

　　肉眼可见之间，幻符由虚变实，似乎在向着某种事物转变着。

　　会变成什么？

　　夏天心生期待。

　　虽然听过好几次关于幻符的神奇之处，可是亲眼看到又是一回事。

　　就像是一种用自己的鲜血孕育出的生命，正在缓缓的成长。

　　片刻后，夏天神色一动。

　　扬起了左手，手中似凭空一般出现一个灰扑扑的手环。

　　手环上有一道道比那头发丝还有细密的痕迹……那代表着收取混沌生命力的点数。

　　生命力当然不能直接浇灌。

　　而是需要将其压缩成某种‘液态状’。

　　据段庆所言，大约一百点混沌生命力，能够压缩一滴液体。

　　他此次的战绩是7878点混沌生命力，换算之下，至多也就能压缩八十滴。23sk.Com

　　“嗡”

　　他以元气催动手环，上面细密的纹路尽皆亮了起来。

　　而后，其中上百道纹路消失不见，化作了一滴透明的液体，将滴未滴挂在手环最下方。

　　夏天将之缓缓触及在幻符之上。

　　霎时，他再次感受到一种极为‘雀跃和满足’感，幻符几乎瞬间就把液体吸收干净。

　　并未停止。

　　夏天继续凝练液体，不断滴落其上。

　　如果说，以自身鲜血和元气对幻符进行浇铸的话，那是一种正常成长。

　　但是以混沌生命力浇铸，就属于一种‘催生’状态了。

　　一连滴了数十滴，夏天才停下来……他能通过某种感应，知道已经达到了承受极限。

　　手环内的混沌生命力明显减少了一小半。

　　夏天将掌心平视眼前，一眨不眨盯着，心中期待愈盛。

　　幻符以肉眼可见的速度变换着。

　　而且越来越大，已经具有某种雏形了。

　　最后，它变成了婴儿拳头大小，灰扑扑的模样。

　　“这……这就是完了？”

　　夏天眼睛瞪得凸大，看着掌心中的……石头。

　　没错，就是一快灰扑扑的，打磨的比较光滑的石头。

　　他有些不信邪，翻来覆去看了半晌。

　　精神力探测，血脉感应，心念相同……各方检查之后。

　　没有任何特殊之处，它就是一块圆形石头。

　　什么幻灵、什么灵药、什么珍惜植被……统统与他无缘。

　　“尼玛这是坑爹呢……”

　　夏天嘴角一抖，忍不住直接暴了句粗口。

　　……

　　时间一晃，七天过去了。

　　第七日清晨，夏天、左小鱼、炎、楚阳四人自动聚集在了一起。

　　他们随意闲聊着，同时等待杜宇。

　　同时也很期待接下来的修行之路。

　　这就是一种奖励。

　　竞争之后，唯有更强者才能得到更好的资源。

　　“王祤，你炼化幻符了吗？”

　　左小鱼明眸善睐，两眼褶褶生辉，好奇的问道。

　　“咳，炼化了。”

　　说完，夏天不着痕迹的转移话题，“你呢，幻符变成什么样子了。”

　　“我是百灵草哦。”

　　左小鱼的一双眼眸弯成了月牙状，一株娇艳欲滴的绿植被，出现在掌心之内。

　　这株植被分为三个分叉，绿色的枝干晶莹剔透，隐隐还有流光转动，轻轻摇曳着枝桠，仿佛在和夏天打招呼。

　　楚阳和炎也被吸引了目光。

　　“百灵草是灵草的一种，如果我受伤的话，可以炼化灵草的药力，快速治愈伤势，当然，也可以治愈别人的伤势，厉害吧。”

　　“厉害。”

　　夏天真心赞叹，甚至有一丝小小的羡慕。

　　即便是楚阳和炎，亦是如此，感慨左小鱼的运气简直不要太好。

　　“你呢，你的幻符变成什么了。”左小鱼问道。

　　“我，咳……”

　　夏天左言他顾，眼神飘忽，“炎，你的幻符变成了什么。”

　　“轰”

　　炎的身后出现了两道兽影，一道是青狼，一道是黑色鹰隼。

　　然而下一刻，他的肩头，竟然有出现了一道兽影。

　　“呀……”

　　左小鱼美眸张大，惊呼道，“传说中的幻灵，炎，你竟然得到了传说中的幻灵？”

　　炎的脸上浮现一抹复杂，“的确是幻灵，但它……它只是一条狗。”

　　没错。

　　趴在他肩头的，一条形似只有成年人拳头大小，迷你的小狗。

　　“汪汪汪……”

　　这条小狗竟然还发出了稚嫩的叫声，一副狗仗人势的模样。

　　“哇，好可爱的小狗啊。”

　　左小鱼对这种可爱的动物完全没有抵抗力，一双眼眸的瞳孔变成了星型。

　　“对了，它有什么能力吗？”

　　夏天更加羡慕了，忍不住问道。

　　炎干咳一声，那张充满野性的脸颊上，罕见浮现一抹尴尬，“叫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3235章 坑爹免费阅读。https://xs.23sk.com 