    唐洛和韩若冰正聊着，韩雨萱抱着哼哼从楼上下来了。

    “姐夫，昨晚哼哼不知道怎么了，一直趴在房门口，十分警惕的样子。”

    韩雨萱摸着哼哼，不解地说道。

    听到这话，唐洛一怔，难道昨晚有危险靠近？

    不对啊，他怎么没有感觉？

    随即，他便反应过来了，哼哼的警惕，全因他当时接到电话后身上气息的变化。

    这时，哼哼从韩雨萱身上跳下，来到唐洛身边。

    “哼哼……”

    哼哼仰头看着他，也在感受着他的气息。

    唐洛看着哼哼，知道这小家伙应该是察觉到了什么，蹲身抚摸着它的头。

    “姐夫，怎么了？”

    韩雨萱也感觉不对了，再问道。

    “小萱，没事。”

    不等唐洛说什么，韩若冰说了一句。

    “别担心，小萱，没事。”

    唐洛轻笑。

    韩雨萱呆呆地点点头，心中犯起了嘀咕。

    很快，早饭做好，三人围坐。

    唐洛表面淡定，心中却也有着急，难免做不到像平时那样的状态。

    韩雨萱早就察觉到了他的异样，又看了看韩若冰。

    “姐，姐夫，什么情况，出什么事了吗？”

    韩雨萱忍不住，小心翼翼地问了一句。

    “小萱……”

    韩若冰刚要说什么，唐洛却打断了她。

    “小萱，家里没事，是我一个兄弟，他在暹罗突然出事了? 我今天要过去……”

    太多的，他没法跟韩雨萱说? 有些事情，他连韩若冰都瞒着。

    他更多的，还是怕姐妹俩会为他担心。

    韩若冰看看唐洛，也就明白了他的意思。

    这没必要瞒着，也瞒不住? 小萱不是孩子了。

    唐洛也是基于这样的想法? 才不像去岛国那样瞒着韩雨萱，直白地说了。

    听到唐洛的话? 韩雨萱一时没反应过来，呆愣了一会儿。

    “姐夫……”

    韩雨萱回过神? 喊了一句。

    “放心吧，好好吃饭，好好上学? 照顾好你自己和你姐。”

    唐洛说着? 露出笑容。

    “嗯嗯? 家里你放心? 姐夫，那你小心……”

    韩雨萱用力点点头? 没有再多问。

    这一点? 她跟韩若冰一样? 姐妹俩有的? 只是支持? 并不想成为唐洛的牵绊。

    等吃过早饭，唐洛换上了一身黑色休闲服? 跟韩若冰下楼。

    现在静安居士走了，韩雨萱也就能走在他们二人的后面，开车上学了。

    就在唐洛要出别墅的时候? 哼哼冲了上来。

    “哼哼。”

    韩雨萱见状，忙上前想把哼哼抱回去。

    唐洛看着哼哼的动作? 心中一暖，明白这小家伙是想跟他一起。

    他本想将它留在家中，但哼哼却‘呜呜’地紧咬着唐洛的裤腿不放。

    唐洛再一想，也就决定带上它。

    毕竟，哼哼也不止一次地帮过他。

    这次去暹罗，这小家伙也许还能够助他一臂之力，或者最后有什么机缘，让哼哼的战力能有所提升，那也是好的。

    “小萱，那我就把它带上了。”

    唐洛说着，把哼哼抱在了怀里。

    “啊？哦哦。”

    韩雨萱点点头，心里还有点儿纳闷，姐夫去暹罗为何要带一只狗？

    唐洛和韩若冰从别墅出来，上了车。

    韩雨萱少有地目送着车子离去，而她的担心，也就从此时，开始了。

    “唐洛，你要一个人去？”

    路上，韩若冰问道。

    “媳妇儿，我会带铁柱和柳宗去暹罗，你和小萱的安全，有左千秋他们，上下班，就让孟雷送你……”

    唐洛叮嘱道，这些他都已经考虑好了。

    “好，家里你不要担心。”

    韩若冰安慰道。

    “媳妇儿，昨天刚说要跟你忙工作的，又没能兑现。”

    唐洛看出韩若冰在为他担心，露出笑容，也好让媳妇儿能放松点。

    “没什么，只要你不受伤地回来。”

    韩若冰看着唐洛，眼中尽是柔情。

    “嗯嗯，我的能耐，你又不是不知道，呵呵。”

    唐洛笑道，可那笑容却很快消失了。

    二十多分钟后，车子来到公司，柳宗和左千秋已经在公司门口等候了。

    韩若冰下车，唐洛将哼哼收进了骨牌。

    “若冰，我先跟他们交待一下，一会儿走的时候跟你说。”

    唐洛从车上下来，说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，两人向里面走去。

    “洛哥、韩总。”

    柳宗两人上前打过招呼。

    韩若冰点点头，唐洛带柳宗两人直接去了办公室。

    “洛哥。”

    这时，孟雷和轩辕铁柱也到了。

    “洛哥，出什么事了？”

    虽然轩辕铁柱还没来得及跟他说什么，但他见到柳宗二人出现在公司，也有了不好的预感。

    “坐下说。”

    唐洛说着，将办公室门关上。

    四人没再多问，纷纷坐下，看着唐洛。

    “铁柱，跟阿姨说过了吗？”

    唐洛坐在四人对面，问道。

    “嗯，俺娘让俺放心地跟你去，保护好你。”

    轩辕铁柱点点头。

    “嗯，电话里没跟你们说清楚，我兄弟坦克，在暹罗配合巴颂，昨晚突然被抓了……”

    唐洛说了说关于巴颂以及暹罗的事。

    四人听完很意外，巴颂他们也认识或听说过，但其背后的事他们并不知道。

    洛哥竟然还在谋划着这么大的事？

    不过再一想，既是洛哥想做，那就没什么理解不了的了。

    “铁柱，老柳，此趟暹罗之行，必定会险象环生，我需要提前跟你们说清楚，你们再决定是否要跟我一起去。”

    唐洛看着两人，说道。

    “洛哥，你要只是去出差，俺还不一定去呢。”

    轩辕铁柱憨声道。

    对他而言，追随唐洛，尤其是在其有危险的时候伴随左右，那就是他的工作和使命。

    “洛哥，我柳宗这条命就是你给的，还怕什么危险，脱离了血狱阁，正觉有点儿无事可做。”

    柳宗沉声道。

    “洛哥，我也去吧，好在我现在也是化劲了，能帮上你。”

    左千秋也说话了。

    孟雷见状，也想说什么，又觉得不能像他们那样说。

    一来他知道他的实力，二来，他的职责是保护梵若公司的安全，也明白唐洛对他应该另有安排。

    毕竟，唐洛不是第一次出门，更了解他会担心公司和韩总姐妹俩的安全。

