    所谓褡裢，就是一个长条的口袋，中间开口，两端缝合成袋子。它可以装不少东西，搭在肩上也很方便，如今广为使用。

    费罗尼的褡裢里除了清水和面包，还有一件长袍。

    众所周知，沙漠里很干燥。黎宇坐在篝火旁边烤了好一会，就把湿漉漉的衣服烤干了。再穿上那个带兜帽的浅棕色长袍，用兜帽遮住半张脸——不仔细检查，谁还能想到这就是几个小时以前已经‘死亡’的那位角斗士。

    费罗尼和黎宇聊了许久。在悠闲的聊天中，黎宇也明白了这个‘法师协会’对自己的安排。

    神国统治的核心区域是欧亚大陆的中心地带，也就是环地中海和中东的这一片。在此之外虽然神国的影响也举足轻重，但可操作的空间要大得多。到了阿富汗的群山之中，就可以做手术了。

    做了主控芯片植入手术，就是真正意义上的法师，才可以进入协会的正式培养体系，再走上对抗神国的前线……

    然后在东方天际擦出一丝亮光的时候，沙面微微震动起来。与之同时，还响起了机械轰鸣的噪音，而且越来越清晰。

    费罗尼跑到沙丘上面张望了一下，就颠着跑回来，往篝火上浇沙子。

    火堆很快就灭了。

    见状，黎宇便问道：“接应的人来了吗？”

    “是啊……对了，”费罗尼拍了拍宽厚的脑门，“来接我们的商队里，只有一个人是协会的成员，其他的都是普通人。我的身份是流浪歌手，你是在外人跟前，你可千万别露馅了啊。”

    黎宇：“你说的普通人，都是神国的信徒么？”

    费罗尼：“名义上都是。至于他们有多虔诚，那我就不清楚了，哈哈，跟我来吧！”

    两人上了个沙丘，就看到了那支商队。商队的规模不小，足足五辆庞大的越野卡车，排成一条纵队，扬起无数沙尘。

    车队停了下来。

    费罗尼和黎宇翻过沙丘，走向了停在最前面的那辆大卡车。

    车子的副驾驶位上，也跳下来一个络腮胡子的壮汉。那人迎了过来，在费罗尼的胸口上结结实实地砸了一拳，嚷道：“都是你小子害的，知道我这趟给你绕路，要浪费多少油钱吗！”

    费罗尼揉着胸：“当我不知道啊，你的路线本来就靠海，花不了几个钱。”

    络腮胡壮汉睨了一眼黎宇，又问：“这小子就是你徒弟？”

    “要不了几年，他就可以代替我演唱了……”费罗尼忽然扭头，稍稍压低了声音，“徒弟，这人叫做何塞，是这个商队的队长。”

    黎宇礼貌地点了点头，非常自觉地接过了‘师父’手中的吉他，站在一旁。

    就在这时，从车里跳下来一个女孩。

    那女孩个子小小的，看起来大概十四五岁的样子，比艾拉还要稚嫩。她裹着宽大的棕色长袍，扎着麻花辫，鹅蛋小脸上一片天真烂漫。

    “爸爸，他们就是你的朋友吗？”女孩跑到何塞背后，探着小脑袋打量着。

    费罗尼笑道：“认识这么多年，我还真是第一次看你女儿。小姑娘这么可爱，真好，一点都不像你。”

    何塞一脚踢他屁股：“别废话了，快上车！”

    这两个老朋友嬉笑打闹的时候，黎宇注意到，那个小姑娘正直勾勾盯着自己，双眼里满是好奇。

    黎宇嘴角勾起，摆出了一个自认为还算亲切友善的笑容。

    小女孩也眯着眼睛笑了起来。

    ————

    越野卡车上的前舱只有四个座位。车队本来就有将近二十个人，把这些座位差不多都占满了。所以黎宇与费罗尼上车之后，就坐在货仓里。两人身下，是堆了好几层的编织袋。那些袋子里面都是小麦。

    费罗尼躺在这些麦子上，双手枕于后脑，没多久就打起了鼾。

    黎宇背靠着车厢壁，抱着吉他，有点倦意，一时间却睡不着觉。

    忽然，货仓通向驾驶舱的那扇门开了。

    何塞的女儿，那个扎麻花辫的女孩走了过来。她在黎宇身旁坐下，细声细气地问道：“大哥哥，这个是什么呀？可以给我玩一会吗？”

    黎宇看了一眼睡在旁边的费罗尼。然而这胖子睡得正熟，完全没反应。

    黎宇把吉他交给了女孩。

    对于娇小的女孩来说，这个吉他似乎有点太大了，抱起来都不太方便。不过她还是兴致勃勃地拨了几下弦，又说：“我的名字叫莉莉。大哥哥，你叫什么名字呀？”

    黎宇并不想把自己的名字透露出去，刚才上车之前，费罗尼也默契地没有介绍他的姓名。那么现在，当然是随口编一个了。

    他说：“我叫雀巢。”

    女孩甜甜地笑着：“雀巢大哥哥，这个琴，要怎么弹呀？”

    黎宇拿回吉他，左手按着弦，右手扫了几下。他当然不会弹吉他，但装装样子还是可以的，反正小女孩也听不出什么和弦不和弦的。

    扫了几下弦之后，他就不弹了，而是指着旁边的胖子说：“对了，这个叔叔在睡觉，我们不能吵醒他。而且我弹得不好，等他醒来，让他弹给你听，好不好？”

    莉莉嘟着小嘴想了想，心不甘情不愿地说：“那好嘛……”

    黎宇把吉他放下，与女孩随意地聊了一小会。

    然后女孩站起身来，拍拍屁股，又回到了驾驶舱。

    当舱门关上时，费罗尼忽然坐起身来，笑道：“你还真谨慎啊。”

    黎宇两手一摊，看了看周围。

    见状，费罗尼就说：“放心吧，这里是不可能有监视器什么的。而且何塞也是行动组的老成员了，这个车队他经营了好几年，没问题的。”

    黎宇：“你们的行动组成员，会在行动的时候带上女儿吗？”

    “他上次就给我说了要带女儿过来，让我看看啊，”费罗尼拍了拍他的肩膀，“朋友，保持警惕是很好，但如果那根弦崩得太紧，你会很累的。说实话，如果有你这么年轻，刚才我肯定不会像你那样。”

    黎宇反问道：“你会怎么样？”

    费罗尼伸了个懒腰：“那么可爱的女孩子，肯定是多接触接触，再主动一点啊……”

    黎宇撇了撇嘴：“没那个心思。我现在脑子里就一件事，变强。”

    “变强之后呢？”

    “之后的事情之后再说，先变强。”

    说完，黎宇一闭上眼睛，眼前仿佛闪过了那个被自己打断了膝盖还在求死的角斗对手。

    他无论如何也不想回去了。

    ————

