    第506章怀疑

    对于狄英华想要用一个毫无表演经验的女孩作为主角这件事，其实剧组里的人态度不同。

    制作人首先怀疑拍摄进度问题。

    “我们拍摄的地方可不是城里，是要去农村拍摄的，孩子和大人不一样，现在从小都是被捧在掌心里长大的，万一到时候喊苦喊累撂挑子不干了怎么办？我们偌大的剧组难道就等她一个人？”

    统筹也是这样想的，“这次剧本中主角的戏份太重了,如果不配合容易出问题，咱们拍摄时间有限呀，领导们都说要在三个月以内拍完，最好等过年的时候能上荧幕，这个可不能拖的。”

    制作人苦口婆心，“实在不行咱们找个大点的孩子,七八岁那种,至少配合度高，再不行找个拍过的呀。”

    狄英华倒是也想力排众议直接拍桌敲定，可大家说的也有道理，他只能为自己辩解。

    “那孩子本身就是从乡下长大的，拍摄环境对她来说应该不成问题，如果找个城里的孩子更容易闹腾。”

    说一千道一万，狄英华就是觉得那孩子有眼缘。

    当导演的有时候就是这么玄妙的感觉，只见着一眼就能感应到，这就是我需要的演员。

    就像那天狄英华在会场里遇到的第二个孩子，倒也是整整齐齐，可狄英华总是觉得不太对胃口。

    “老狄这人就是倔，不到黄河心不死呗，行吧，反正今天你也把那个孩子给叫来了，咱就看看呗。”

    制作人最终还是松口给一个机会。

    大家不说话了，心中却隐隐存了别苗头的心思。

    他们其实之前更看好一个小男孩，人家父母都是这一行的，从小耳濡目染。

    虽然那孩子调皮了点,可有经验啊。

    谁知狄英华不满意又在外面选了别的，那就看看到底有什么好的。

    小云宝哪里知道这次过来是要被为难的，正牵着哥哥的手四处张望。

    电视台的办公大楼还是很气派的，小云宝抬头数着楼层，脖子都酸了。

    接待的前台先是一愣，而后很快笑着询问道：“您好，请问找哪位？”

    “狄英华，狄导演。”

    狄英华接到消息后很快下来。

    从远处走来，他突然愣住。

    牵着小姑娘的那个少年，很特别。

    狄英华在各个剧团挑演员，见过的俊男美女不知有多少，按理说早就麻木了。

    但事实并非如此，作为一个艺术工作者，对美的追求几乎是狄英华刻在骨子里的本能。

    此刻邱雨在狄英华眼中仿佛自带光环，楼下人来人往，狄英华却一眼便看中了对方。

    那股慵懒的气质，勾起唇角带着痞气的笑容，举手投足间都让人移不开眼。

    没看就连前台的小姑娘都不好意思地偷看嘛。

    有些人是自带星光的，注定要成为与众不同的人。

    这点狄英华向来知道,有几个港星都是在大街上被星探选中才入行的，狄英华相信那些人如果在这里,也会一眼被这个少年吸引住。

    邱雨倒是没察觉到有人暗中观察自己，或者说他已经习惯了类似的目光。

    可在家里人的光辉下，邱雨早就被打击习惯了，虽然偶尔自恋地说起自己长得如何如何，其实心中压根不当回事。

    也正是因为这样，当狄英华来到他面前，询问他是否有当演员的打算时。

    邱雨立刻将对方当成了一个骗子。

    “嘶，您是不是对谁都这么说？”

    之前说让妹妹当演员，现在又看中自己，这人肯定不是个正儿八经的导演。

    说不准是个皮包公司出来骗钱的吧。

    邱雨满脸警惕当盯着对方，怀疑这人下一步就要让他交钱。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票~

    ?      今日万更送上

    ?  

    ????  

    (本章完)

