    拍完毕业照，领完毕业证之后，项南又约了林杨、余周周、周末、米乔等人一起去吃饭庆祝。

    “来，来，来，大家一起举杯，祝贺我们脱离苦海~”他笑着举杯道。

    众人也都笑着迎合着。

    “脱离苦海~”、“再不要高考了~”、“以后我们都自由了~”

    大家纷纷说道。

    “哎，你们振华同学聚会，把我叫来干嘛呀？”米乔的男朋友奔奔不解的道。

    “你在振华门口都摆了两年的烧烤摊了，怎么着也算得上是半个振华人呀~”项南笑道，“再说，以后没准儿还是我们振华的女婿呢，对不对？”

    听他这么说，米乔顿时脸红起来，大家则都拍手笑起来。

    奔奔却觉得项南说话很有意思，“就冲你这句话，来，我陪你吹一个~”

    “林杨、周周，放假之后，你们去哪儿玩？”项南又笑着问道。

    “没什么打算呢，我本来想着跟蒋川打游戏呢。”林杨笑道，“你有什么好的提议么？”

    “闷在家里打游戏有什么意思，上大学之后，有的是时间打游戏玩。”项南笑道，“我建议咱们去旅游吧，就那个冰峪沟，不是号称东北九寨沟嘛。咱们去玩玩怎么样？”

    “冰峪沟离着好几百里地呢，一天时间怕是不够来回的吧。”奔奔皱起眉头道。

    “没说当天来回呀，玩个两天再说~”项南解释道，“当地有民宿，有宾馆，住宿应该没问题。”

    “那就是要在外面过夜了。”林杨一听，顿时一愣，随即又笑道。

    “过夜怕什么，又都不是小孩子了。”项南笑道，“别忘了，高考结束，我们都成年了，能照顾好自己的。怎么，你去外地上大学，也要每天回家吃饭睡觉么？”

    “不是……”林杨连忙摆手，知道项南误会了。

    他的意思不是怕在外面过夜，而是要跟余周周在外面过夜……孤男寡女，共处一室，这很惹人遐想呀。

    不过，这话实在不好说出口，他也就只好罢了。

    “总之，你们要不要去吧？”项南笑道。

    “去，都去！”林杨点点头道。

    奔奔、米乔也愿意去。

    余周周见状，也点了点头。

    林杨见状，顿时笑了起来。

    “林杨，我不许你胡思乱想。”余周周却看向他，认真的道。

    ……

    转过天来，项南正计划旅游的路线。

    就在这时，他的手机忽然响了。

    接起一听，却是余淮打来的，“楚天阔，你在家呢么，我想要见你。”

    “你来吧，我在家楼下的咖啡厅等你。”项南一愣，随后告诉了他地址。

    过了二十分钟，余淮出现在咖啡厅，一脸的愁容。

    “怎么了，是不是你妈的病情确诊了？”项南见状，问道。

    余淮点了点头。

    他妈妈在他高考完后，就去了医院做检查。经过两天的诊断，终于有了结果，中度肾衰竭。再发展下去，就是尿毒症。

    得知这一结果，他几乎都崩溃了。

    怎么都没想到，一向性格强悍的妈妈，居然会患上这种病。

    “楚天阔，我听说你有办法治疗？”他又关心的问道。

    项南点了点头，“我给你开张方子，拿回去给阿姨抓药，三碗水煎成一碗。先喝一个月的。”

    随后，他给余淮递过去了方子。

    “这……能行么？”余淮担心的道。

    “凭我一号脉，就能诊断出阿姨的病症，你就应该知道，我的医术不是吹得。”项南笑了笑，“而且，阿姨的这个病，西医也没办法根治，就算换肾，平均也只能延长十年寿命。所以，你信我吧。”

    余淮犹豫了一下，随后点了点头，“谢谢你，楚天阔，要是我妈的病好了，我一定报答你。”

    “不必客气，我也是举手之劳。”项南摆手道，“不过，余淮，我劝你一句，做人别太任性。不要让爱你的人，等待太久。”

    余淮一愣，随即点点头，“我知道了，总之，谢谢你。”

    ……

    转过天来，项南、凌翔茜、林杨、余周周、奔奔、米乔，还有一个蒋川，一起来到公交车站汇合，随即坐车前往冰峪沟。

    “他怎么也来了呀？”项南看着蒋川，眉头一皱道。

    “他是听林杨说，我们要去冰峪沟玩，所以硬要跟来玩的。都是朋友，我们也不好意思拒绝。”凌翔茜解释道。

    项南点点头，“算了，没关系，人多更热闹。”

    随后，一行人坐车一个半小时，终于来到了冰峪沟。

    随即，他们先找宾馆住宿。

    “我和茜茜一间，你们随意安排。”项南笑着说道。

    “……”听他这么说，林杨、奔奔、蒋川都吓了一跳，惊讶的看着他俩。

    孤男寡女开一间房，这是什么情况！

    余周周、米乔也都吓一跳，没想到项南、凌翔茜还挺大胆的，居然这就住一起了？！

    “干嘛呀，都成年人了，住一起很夸张么？”项南白了他们一眼道。

    大家你看我，我看你，随后都点点头。

    的确，都是成年人了，还有什么好震惊的。

    “那周周，咱俩……”林杨看向余周周道。

    “林杨，你想都不要想。”余周周干脆的拒绝道，让林杨顿时大失所望。

    米乔和奔奔红着脸商议后，却决定要住一间房。

    如此一来，就成了项南、凌翔茜一间房；米乔、奔奔一间房；林杨、蒋川一间房；余周周自己一间单人房。

    眼看着别人都是成双成对，自己却要跟蒋川住一起，林杨不禁很是郁闷。

    蒋川更郁闷。

    自己好容易厚着脸皮跟来了，没想到却要见证女神从女生变成女人的过程，让他简直郁闷的想用脑袋锤墙。

    早知这样，他就不来了！

    ……

    办理了入住手续之后，大家先去爬山，然后在山顶的饭店吃饭。

    看着满目苍翠的群山，吹着清凉湿润的山风，吃着当地产得土特产……大家都很开心，除了蒋川。

    他的郁闷，倾四海之水也很难稀释。

    吃完饭后，大家下山，然后坐船游河。

    晚上时候，就在当地的农家菜馆吃饭。

    柴锅炖杂鱼、土豆炖大鹅、蘑菇炖小鸡、酸菜炖排骨，再加上一盘大丰收、再来个蘸酱菜，再来个烤串儿……有荤有素，又下酒又下饭，真的齐活了。

    当下几个人大吃二喝，完了之后，凑一块堆儿打扑克。

    到十点的时候，各自回房休息。

