    第九十四章无能为力

    “医生，难道我的腿真的治不好了吗？”

    秦淮茹向着一旁的一一身脚底的询问，一旁陪同的秦京茹脸上也是一副十分着急的损失。

    “我们无能为力。”

    医生深深地叹了口气后，指了指隔壁床。

    “你这伤已经算是轻的了。”

    “你看看隔壁床，他们那才是真的惨。”

    “你这腿至少还能走路，只是不能用力而已，而他们都已经要截肢了。”

    说完之后，医生不禁摇了摇头。

    隔壁床的李副厂长和许大茂伤势是极为严重，李副厂长的右手和左腿全都需要截肢。

    而许大茂右手和右腿虽然没有到截肢的地步，但以后估计也是不能用了。

    特别是他整个人都被车给撞了一下，全身上下不少的骨头都断了。

    在这医院里少说也要躺十天棒梗才能出来，现在只能够勉强维持着日常的活动。

    而就在这个时候，病房的门被打开了，张捕头带着两名小捕快走到了李副厂长的面前。

    “李副厂长，今日你在轧钢厂开车肇事，还损坏了工厂内好几台机器。”

    “现在我们要来逮捕你。”

    李副厂长在听到张捕头的话后，一脸的不敢置信之色。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “我可是副厂长，凭什么逮捕我？”

    而就在李副厂长大喊出声的时候，杨厂长和何雨柱以及场内的众多高层也是来到了他的面前。

    “从现在起，你就已经不是副厂长了。”

    说着，杨厂长从手中拿出了一张辞退书，递到了李副厂长的面前。

    “看清楚了，上面可是领导盖了章的。”

    李副厂长在看到那张辞退书后整个人都崩溃了，发癫了似的拼命大喊。

    “不！这绝对不可能，我不相信。”

    李副厂长压根就不相信这一切，因为他在害怕！

    他真的害怕自己失去了这个位置。

    要知道，自己在得到副厂长这个位置后，在厂内几乎是成为了一个皇帝一般的角色。

    这就是他副厂长位置带给自己的权利！

    俗话说权力会蒙瞎人的眼睛，而李副厂长就正好是这种人。

    在他担任副厂长的时候，曾经就凭借着这个位置欺压了不少人，就像之前凭借着这个权利想要让秦淮茹来顺从自己一样。

    到最后，要不是揭穿了秦淮茹和这个许大茂有一腿，不然李副厂长才现在自己的头上说不定顶着一片草原呢。

    但现在自己要是失去了这副厂长的位置，那么自己以前曾经欺压过的人，必定会过来报复自己。

    一想到这里，李副厂长浑身的冷汗直冒，而在一旁的杨厂长冷哼一声。

    “这是领导的决定，容不得你来反驳。”

    “而且在今日之后就由我们的车间主任，何雨柱同志来接任你这副厂长的位置。”

    杨厂长说完后，指了指一旁的何雨柱。

    而何雨柱也是走到李副厂长的面前，笑盈盈的看着李副厂长。

    “李副厂长，你就放心吧。”

    “在我接任了你的位置以后，我一定会把厂管理的更好的。”

    李副厂长在看到何雨柱那一脸笑嘻嘻的样子后，差点一口老血喷出来。

    他也不知道今天自己为什么会变成这副样子？

    原本已经和秦淮茹和许大茂准备一起去算计这个何雨柱的，但是谁也没想到，偏偏就是今天自己的刹车和方向盘居然同时坏掉了！

    不仅，车直接撞到了许大茂的身上，还直接一头栽进了厂里。

    光是工厂那机械的赔偿费，就要花掉自己大半辈子的工资，更别说现在自己现在已经失去副厂长这个职位了。

    “好了，废话少说，将他带走。”

    张捕头大手一挥，在他身后的两名小捕快直接就将病床上的李副厂长给带走了。

    在李副厂长走后，杨厂长看着何雨柱点了点头。

    “何厂长，那么剩下的事情就交给你了。”

    “员工的工伤补偿和精神上的安慰，你可都要处理好。”

    何雨柱点了点头。

    “放心吧杨厂长，这些我都会处理好的。”

    而在听到何雨柱和杨厂长的对话后，一旁的许大茂顿时就一脸懵逼了。

    “何厂长？”

    “何雨柱晋升为副厂长了！”

    许大茂此时的心中是极为的不平衡，明明在一个多月前，何雨柱只是一个厨子。

    在许大茂的眼中，何雨柱这辈子也就只能这样了，不可能再有升官进爵的机会。

    因为何雨柱压根就没有那个实力，他凭什么能被厂长看得上？

    他凭什么能被领导看得上？

    就算一个厨子的手艺再好，那终究只是一个厨子而已。

    但现在呢？

    明明都是同一个院子里的人，许大茂也知道何雨柱的文化水平有多少，不然院子里的大家也不会将它称之为傻住了。

    可问题就是突然在某一天，何雨柱就一个大变样，先是性格大变，后来成为了一个知识分子，在工厂里直接从一个厨子跳到了车间主任的位置上，而现在直接又成了副厂长。

    凭什么就这么短短一个月的时间，何雨柱能这那块地升职，而我许大茂还只是一个普普通通的员工，甚至还被撞成了这副模样！

    要说会炒菜的话，我也能炒两手，凭什么我就不能成为副厂长？

    越是往下想，许大茂的心就越是癫狂起来。

    “柱子成为副厂长了！”

    转一旁的秦淮茹也是不禁惊呼出声。

    她此时的心境也和许大茂差不多，要知道在一个月前，何雨柱还只是他们口中的傻柱。

    很轻易就被自己给算计了，只要自己张口，让他干啥她就干啥。

    但就这么一点点的时间。他突然就变成了轧钢厂的副厂长了。

    秦淮茹甚至认为自己在做梦，这是在跟自己开玩笑不成，以后这轧钢厂上上下下几万的工人叫听这么一个厨子的话？

    “柱子哥，恭喜你当上副厂长。”

    相比于秦淮茹和许大茂两人，秦京茹眼中却满是兴奋之色，显然是为何雨柱当上副厂长而高兴。

    不过，秦京茹此时看向何雨柱的眼神也变得有些不一样了，有着一些奇特的神情。

