
　　金春秋忽然叹息道：“杜启，真是狡诈啊，竟然利用话术，削弱我军中将士的斗志。这连续的一番话下来，连削带打，军中将士再无任何斗志。”

　　扶余藩心下也是紧张起来。

　　杜启太难对付了。

　　从他们发兵时，就已经遭到了算计。不，应该是他们还不曾发兵，是渊盖苏文的使臣到了百济求助，杜启的计划就已经展开。到了如今，杜启先是利用渊盖苏文，再是利用金德曼、金庾信，然后不断的削弱两国军队士兵的斗志。

　　时至今日，已经人心惶惶。

　　杜启见金春秋不说话了，他知道火候已经差不多，所以高呼道：“新罗和百济的所有将士，朕即将发起进攻。尔等所有人，降者不杀。负隅顽抗者，杀无赦！”

　　一番话落下，许多人能听懂，所以消息一传出，更是乱糟糟的一片。

　　人心惶惶。

　　杜启不再多言，下令道：“朱有田，开炮。”

　　“是！”

　　朱有田立刻就安排了下去。

　　随着朱有田的吩咐，后方早已经瞄准了营地的炮兵，直接就装填炮弹。伴随着炮弹落入炮膛内，一门一门的大炮响起，轰隆隆的炮声已经是震耳欲聋，甚至于地面都轻微的震颤。

　　一枚枚炮弹掠过空中，往新罗、百济营地飞去。

　　“撤退，快退开。”

　　金春秋虽说内心悲伤难受，但一听到炮响，便已经下令退开。毕竟这一事情，金春秋和扶余藩都是做了安排的，所以将士在短短时间，便已经是退开。

　　不过即便是如此，也有士兵被炸到了，直接当场被炸死。

　　轰隆隆！！！

　　炮火声，不断的响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　连续不断的炮声，响彻在战场上。

　　密密麻麻的炮弹轰炸下，新罗和百济搭建起来的营盘，直接就被炸毁。营地门口，已经是陷入了一片火海，所有的防御工事都是被掀翻，被炸毁。

　　金春秋、扶余藩的布置，彻底告破。

　　杜启看到了这一幕，嘴角勾起了一抹笑容。说实话，以夏国如今的实力，要覆灭新罗和百济，根本没有太大的压力。即便是新罗、百济能组织一定的兵力，可是在夏国的面前，依旧是不堪一击。

　　一番轰炸后，杜启一挥手，下了出兵的命令。

　　“杀！”

　　朱有田提着刀身先士卒杀出。

　　“杀！！”

　　一个个士兵呐喊起来。

　　夏国的士兵，那都是斗志昂扬，他们先拿下了渊盖苏文，如今杜启更是算计了新罗和百济，所以在这般的情况下，他们是必胜的，不可能落败。一个个嗷嗷叫着，宛如下山的虎豹一般，短短时间，便已经杀入了新罗和百济的营地内。

　　新罗和百济方面的军队，则是一退再退，一个个士兵惊慌失措。

　　扶余藩和金春秋相视一望，面容苦涩。他们抵达了平壤这里，还没有发起进攻，就遭到了杜启的致命打击。

　　这损失太大了。

　　金春秋虽说内心悲愤，却并非浪得虚名之辈，沙发果断。他眼见局势不妙，且麾下的将士没了斗志，便下令道：“撤军，全军撤退。”

　　命令下达后，所有新罗士兵都开始撤军。

　　扶余藩也跟着下令撤军。

　　整个新罗、百济的军队，都在这一刻，全部开始撤退，再不逗留。伴随着大军的撤退，两国的军队都是慌不择路的往后营奔跑，不敢逗留，生怕被后方的夏国士兵追上。

　　只不过即便是新罗、百济的军队撤退，可是夏国的士兵进攻时，更是有骑兵开始冲入了营地内，然后自左右两翼开始劫杀。

　　骑兵速度快，马蹄践踏，地面都为之震动。

　　所有骑兵，不断往前冲。

　　当夏国骑兵杀到了新罗、百济的后方，便是一阵掩杀。骑兵冲阵下，新罗、百济的士兵根本阻拦不了，不断被杀，新罗和百济的士兵更是惊慌失措，狼奔豸突一般的逃窜。

　　“逃啊！”

　　“快逃，夏国士兵追上来了。”

　　“快跑！”

　　……

　　接连不断的呐喊声，此起彼伏响起。越来越多的新罗和高句丽士兵高呼，惶惶不安的撤退。只是这一撤退，却是无数人被追上斩杀。

　　因为许多的新罗、百济士兵落后，在骑兵斩杀后，虽说许多人不曾被骑兵斩杀，但紧跟着，又被夏国的步兵追上。

　　骑兵速度快，且一往无前，所以新罗和百济的一些士兵还能够躲避。可是步兵密密麻麻的追上来，这两国的士兵再也无法逃走。

　　一个个不断被杀，连续的杀戮下，一些人被杀怕了，不敢再战，干脆扔掉了手中的武器，跪在地上请降。

　　越来越多的人投降，不敢再战。

　　杜启带着大军自后方追击，同是带着士兵押下投降的新罗、百济士兵。杜启押后，而最前方追击的夏国士兵，则是气势如虹，不断的往前冲。

　　以至于，新罗和百济一方兵败如山倒。

　　金春秋和扶余藩看到这一幕，一颗心都是沉了下去。两人这一战，可是打得窝囊。甚至于两人都算是名将，但到了如今，半点不曾给杜启造成影响，反倒是自己狼狈逃窜，已经是惶惶不安，彻底就败了。

　　金春秋一边撤退，一边高呼道：“扶余藩，情况不妙啊！按照杜启的手段，恐怕如今击败了我们，肯定还有后手。”

　　扶余藩道：“我们眼下，也别无选择啊！难不成，要调兵杀回去。你我麾下的兵力，全都怂了，被杀怕了，已经没有一战之力。”

　　金春秋也是心下叹息。

　　没办法了。

　　只能是快速的撤退，争取先摆脱夏国的追击，才有一线的生机。两人带着军队快速的撤退，时间一点点流逝，足足跑了近大半个时辰后，才甩掉了后方追击的大军，暂时听不到后方传来的喊杀声。

　　这时候金春秋吩咐人停下来休整。

　　扶余藩也跟在金春秋一旁。

　　两人相对而坐，麾下的将领也是在各自清点损失。

　　扶余藩看向金春秋，他询问道：“金春秋，如今金城已经丢失。金玉祯夺取了金城后要归顺夏国，你打算怎么办？”

　　金春秋说道：“自然是杀回去。”

　　扶余藩说道：“你杀回去，那就是找死。如今的金城，恐怕早就等着你回去。再者，金城方面的实力，你眼下身边的这点兵力，根本就无法抗衡。你如今回去，肯定是不可选的。”

　　金春秋皱起眉头。

　　诚如扶余藩所言，他如今要杀回新罗，肯定不可能。尤其他身边的这点兵力，且军心都已经崩溃了，再和金玉祯开战，那是自找死路。

　　扶余藩顺势道：“金春秋，我给你一个选择。你带着军队，跟着我回百济国。你随我一起，相助百济国抵挡夏国的进攻。等挡住了夏国，我百济国助你覆灭金玉祯，报仇雪恨。”

　　金春秋看向了扶余藩，道：“当真？”

　　事到如今，金春秋别无选择。

　　扶余藩提出的建议，是最好的安排，也是金春秋唯一的出路。眼下的金春秋，不可能返回新罗，只能跟着扶余藩回百济国，才有一线机会。

　　扶余藩面带笑容道：“自然是真，我允诺助你报仇。”

　　金春秋道：“我同意了。”

　　扶余藩脸上露出灿烂的笑容，他一直和金春秋为敌，自是知道金春秋的能力，这是个极有能力的人，能暂时相助百济国，那也是极好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1389章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 