    休政殿上，一君一臣，如父如子......

    唐奕明知圣心所向，却任性的说出，“我不想当官”。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而赵祯也知，放其在观澜生长是险，却也答了一个，“好！！”

    潘丰都不敢想象，两人对峙三个时辰之后，就说出这么两句话，那得是什么样儿的场面！

    ......

    “那，那接下来要怎么打算？”

    在潘丰看来，赵祯与唐奕虽然只说了两句话，但是绝对不是什么好事。

    唐奕讪笑着，再饮一杯，“能怎么办？凉拌！”

    又叹气道：“朝廷就要揭不开锅了，却是要管一管的。”

    曹佾顿了一下，“你要如何解决？”

    唐奕苦笑摇头，“还没看历年财报，说不好。“

    “不过，多半还是用钱砸。”

    “用钱砸......”

    曹潘二人对视一眼，国无小财，这可不是小数目就堵得上的窟窿，这疯子怎么说得这般轻松？

    “想让朝廷度过这一劫，绝非扔个几百万贯就能行的。”曹佾分析了起来。

    “说不定，不比用兵燕云花费小，咱们还哪儿来的那么多钱？”

    唐奕神秘一笑，“放心......”

    “咱们有得是钱！”

    ......

    二人不明所以，可唐奕却是卖起了关子，不想多说。

    话锋一转，唐奕又道：“等三司的事一完，我会去海州一段时间，算是避一避风头吧。”

    海州船场的第一批海舟巨舰已经基本完工，是时候往出走一走了。

    况且，出京一段时间，对唐奕来说很有必要。

    给赵祯和朝臣一个缓冲，唐奕也算淡出人们的视线，甚至是淡出观澜，算是给赵祯吃一剂定心丸吧。

    若有所思地看着曹佾和潘丰，唐奕突其想地道：“怎么样？有没有兴趣和我一起出去玩一趟？”

    “玩什么？”

    唐奕玩味一笑，“你们不是很关心军改吗？带你们去看看，这个军改是怎么个改法！”

    “真的！？”

    二人登时来了兴致，难道军改的关键不在京城？要去外面看？

    “真的！”唐奕重重点头，再饮一杯。

    ......

    ————————

    三人在樊楼喝到后半夜，皆是醉的不省人事，方才罢休。

    好在樊楼作为开封第一名楼，要什么有什么，客房的档次一点不比观澜差，唐奕就睡在这里，也省了一番折腾。

    第二天临近中午，唐奕才悠然转醒，顿感头疼欲裂。

    想到与贾子明还有一阵未了，只得勉强爬起来。

    到了楼下才知道，昨夜他传讯回观澜，现在，回山来的人已经等了他一上午了。

    ......

    迷迷糊糊地带着人就奔了皇城，可是到了左掖门，守卫皇城的兵丁却不敢放唐奕进去了。

    因为......

    因为......

    因为特么唐疯子带的人有点儿多，足足有三百多。

    这哪敢放他进去？皇城几时成他们家后院儿了？带这么多人进皇城？

    可唐奕还真就不在乎这个，规矩？老子偏不守这个规矩，你就说你让不让进吧？

    无法，官家又不在宫内，守卫只得上报政事堂。

    可政事堂里除了老贾在这儿等着唐奕，其他管事儿的都在回山。

    老贾一听唐奕带了三百多人要进宫，顿时脸都绿了。

    这孙子是真损啊，存心给他找别扭。这要是放进来，官家要是怪罪下来，他是铁定跟着唐奕吃瓜捞的。

    可是，不放......

    不能不放啊！

    “放！！”

    贾昌朝一咬牙，你敢作，我就敢陪着。

    报传的侍卫统领都快哭出来了，贾子明和唐疯子不是有仇吗？他不是应该拦一拦，给唐奕找点儿不自在吗？

    “这，这不合适吧？要不，和陛下禀报一声？”

    “有什么不合适！？”老贾眼睛一立，倒也光棍。

    禀报？一来一回又拖到明天去了，他又得在这儿陪那小混蛋一天。

    “放！政事堂所在属外城节制，进出不用禀报陛下！”

    “行！”

    “放！”

    那统领捏着鼻子应下，只得自认倒霉，这才真是神仙打架，小鬼遭殃呢！

    等唐奕带着人到了三司职房，老贾都不禁一阵眼晕，特么大朝会也没这么多人吧？

    “你带这么多人来做甚！？”

    唐奕一耸肩，“查账啊。”

    “......”

    老贾也是服气，“朝廷的账也是谁都能看的吗！？”

    唐奕一撇嘴，“那我可管不了了”。

    五十年的账目，要他自己看，不得看到明年去？不找帮手来可怎么弄？

    再说，刚打了文扒皮，正是疯传他胡来的当口。赵祯又出于别的原因不好真和他动怒，那还不借题挥，好好再疯一疯？

    贾子明还想说话，可是唐奕根本就不给他机会，一指满屋子的账册，对跟来那三百来人吩咐道：“自己动手，天黑之前，我要看结果！！”

    “得勒！”

    贱纯礼一声高叫，一下把贾子明划拉到一边，抱起一个箱子就和宋楷他们闪到一边儿干活儿去了。

    于是乎，三百来人有样儿学样儿，登时屋里就忙开了。

    贾昌朝瞪着眼睛，气的一句话都说不出来，特么唐疯子哪儿找来的这帮愣头青！？

    其中一部分是观澜的那些活土匪，老贾倒是见过几个，知道这些都是今科进士，过个账的本事还是有的。

    可是另外一部分，贾相公就不淡定了......

    一个个粗衣麻袍，一看就是农户出身，哪是会看账的料子？

    年纪更是离谱，最大的不过二十出头，还有十几岁的娃娃，贾相公甚至在其中看到几个女装的身影。

    女人也能来查朝廷的账了？这都是唐疯子哪儿淘换来的极品！？

    ......

    “唐疯子！”老贾终于炸毛了，简直就是胡来。

    “唐......”

    喊了一嗓子没反应，第二嗓子刚出一个字，老贾就停住了，只见那个小疯子歪在椅子上已经睡着了，特么呼噜都出来了。

    老贾眼前一黑，暴吼一声：

    “唐疯子！！把你这帮农户领走！！”

    “嘿......”

    唐奕宿醉未醒，早就睡死过去了。

    却是那边宋楷一边看着账，一边心思飞快算计，一抄录在一本新账之上，一边嘿嘿讪笑。

    “不是瞧不起您老，论起算账的本事，相公还真没这些‘农户’来得精通。”

    “农户？”

    宋楷暗自撇嘴，这是观澜民学出来的牲口，可不是什么一般的农户。

    这十年间，唐奕在民学专教术数，还有他那些没人看得懂的“缪学”。

    这些民学的“牲口”论起数术之学，那是上院宋楷他们这些进士老爷的祖宗。

    不客气地说，大宋朝最会玩术数、最会算账的，就属这帮“农户”了。

    贾子明还瞧不起这些农户？

    呵呵......

    宋楷暗笑，等着打脸吧！

    ......