    第24章 噩梦的最终章

    （变形怪兽扎拉加斯登场）

    “你这个怪物！都是你害的！”幸存的未逃离的人全部都聚了过来。

    刚刚失去亲人的小女孩更从芽的身后冲了过去，用力的咬在了风见的手臂上，怎么也不肯松口。

    “差不多，该结束了吧。”黑袍人阴险一笑，再次按动了手里的按钮。

    “轰！隆！”巨大的爆炸火焰席卷而出，这正是东马胜也命人安装的炸弹爆炸了。同时一个白色的那可尔星人也被狠狠炸飞了出来，砸进另一栋建筑里。

    店长刚刚还在悄悄地拆除炸弹，但是哪怕他已经拆掉了大半，但炸弹的分布过于没有规律，并且数量过多，他终究没能在起爆前全部拆除。

    若不是化身为了那可尔星人形态，刚刚静距离炸那一下他必然会丧命。

    爆炸席卷，风见却毫无反应，小女孩也死不松口。风见模糊混乱的视线中，爆炸的冲击波仿佛以肉眼可见的速度爆发出，一切都变得极为缓慢，一个熟悉的身影却突然挡在了他身前。

    “报告长官，已确认巨型生命体9号德斯塔变为人类形态，这就为你调出这个人的资料。”

    “很好。”石掘一郎暗笑到，他也多次收到了巨型生命体9号是人类化身而成的情报，而这次与KCB合作，终于揭开了巨人的真面目。他早就知道KCB的动作和商场里的炸弹，却没有派人拆除，因为在他看来比起这个，牺牲伤亡根本算不了什么。

    “司令，我们这样做……”绪方有些难受，他是希望见到巨人真面目，可绝非是以这种卑鄙的方式。

    “我知道你想说什么，巨型生命体的出现事关人类存亡，牺牲在所难免。”石掘一郎的说辞冷酷无情，根本不容绪方辩驳。

    “行动队开始捕捉计划，务必活捉目标个体。”

    四周浓烟弥漫，火星还在空中飞舞，风见的头又痛又晕，整个世界仿佛都在扭曲折叠，耳朵因为刚刚的爆炸一直在强烈的耳鸣。不过竟然没有受伤。

    身边刚刚还死咬住自己的小女孩已经因爆炸与悲痛晕了过去。

    一对白轾的手正挽在风见脖子上，仍然紧紧抓着自己，熟悉的面孔上沾满了血。关键时刻，芽替风见和小女孩用自己的娇躯挡住了爆炸的余焰。她的背部衣服大多被炸得破破烂烂，血肉模糊，许多大大小小的爆炸碎片深深插进她的背部和四肢，正不断渗着血。

    “芽！”风见晃了晃对方，复杂的心情涌入心间。“不要死……芽。”

    没有回应，芽的心跳和呼吸都极为微弱，已经彻底晕了过去。本来，要不是店长拆掉了大半炸弹，这里所有人都得死。

    风见晃晃悠悠的站起来，四面硝烟。虽然大量人员已经逃走但就这一次爆炸还是炸死炸伤了上百人。不少距离爆炸中心比较近的人直接粉身碎骨，也有许多事被爆炸弄碎的岩石砸断了手脚。大半个购物中心已经化为废墟，而另一半也在缓缓崩塌。

    EUD的行动部队已经赶来。将风见团团围住。他们小心翼翼的一点点推进，生怕再激怒了这个怪物。

    “啊啊啊啊！为什么！？”风见的眸子满是血丝，仿佛要喷出火来，这就是他们对付自己的手段。

    “目标情绪不稳定，a组开始发射麻醉弹，b组待命。”EUD的武装部队举起几个战术手势，随即一齐瞄准了风见。

    “哦，呀呀，破坏别人的游戏可不好。”黑袍人双手在空中划过。一个暗红色的传送阵顿时在风见上空开启，一个巨大的身影突然从传送阵中坠出，漆黑金属色的坚硬外甲反射着幽幽的寒光，正是变形怪兽扎拉加斯。扎拉加斯的体色为银灰色，腹部覆盖着一些白色的鳞状物。

    事发突然，谁也没有反应过来，因此扎拉加斯刚刚落地，便踩死了一众EUD武装队员，有力的尾巴几乎只是扫了一下，便将EUD武装部队的所有车辆都破坏殆尽。唯独特意没有踩到风见处。

    “检测到捕获小组a组上空出现高能量反应。”

    “检测到怪兽出现，G形态，代号为巨型生命体19号，a小组全灭。”

    “果然，要妨碍我么？……”石掘一郎闭上了眼睛，淡然道：“DASH TEAM和距离现场最近的第三空中编队全机出动。”

    “这里是绿川，已接到命令，立即出动！”几辆漆黑的特殊战机突然冲出海面，极速飞向现场。

    “第三空中编队已接触目标，请求驱逐目标。”十几架银色的战机划过天际，金属机身上都印着EUD的标志。在得到许可后，很快对着扎拉加斯一顿狂轰滥炸。

    “嗷~”扎拉加斯的外壳突然弹开，露出在背部密集和在脖子下方的类似管子的东西，这是电子闪光管。从全身的管状物内发出高达6千万坎的强烈闪光攻击。

    十几架战机纷纷爆炸起火，一个接一个跌落了下去。

    这就是扎拉加斯的特殊能力

    扎拉加斯被猛烈攻击后体质会发生变化，如果不在其体质变化之前将其打倒，它则会不断地复苏。在接受了空中编队的两轮攻击后，它已经进化为了第二形态，性情也变得越发狂躁。

    “风见！快点变身呀！”店长好不容易才从墙面的碎洞处爬了出来，嘴角有着一丝血迹。哪怕是那可尔星人的肉体，被爆炸近距离波及也受了不小的伤。

    “风见！”店长再次吼到，可是风见却低着头，仍然没有回应。

    “我的……错，害死了这么多的人。”风见像个孩子一样颤抖了起来，背负力量，就意味着背负责任，然而，他没办法像灰眼风见那样毫不后悔地使用自己的力量。每一个因他没守护好而死的人，每一只被他打倒的怪兽，他都牢牢地记在心里，这些罪孽，成为他越来越重的枷锁，如今终于到了极限。

    “为什么是我？……为什么我要拥有德斯塔的力量？”风见重重地捶打着地面，直到拳头不断渗血。

    他背起重伤的芽和晕倒的小女孩，独自在这地狱般的废墟中默默离开，如果现在把芽送到医院，可能还有一线生机。

    可是……

    芽刚刚看他的眼神，仿佛在看一只怪物，恐惧，仇恨，愤怒，这些极端强烈的情感深深传入风见心中。“如果她醒了，会怎么看待我？”风见犹豫了一下，还是顿了顿启程了。

    “等一下！你这混蛋！怪兽还在破坏，你要舍弃那些无辜的人么？”店长怒吼，“你这个懦夫！”随即急火攻心般吐出一口血，也晕了过去。

    “对不起……我已经，没有什么不能舍弃的了……但至少，她不该被卷进来。”

    “突击飞翼号，展开迎击！”绿川驾驶着突击飞翼，精准地击中了怪兽的眼睛，干扰了对方的视觉。

    随即突击野牛采取重火力远程不断开炮和发射导弹。

    扎拉加斯愤怒的咆哮着，突击飞翼打中的一只眼睛已经发红，有些受伤，左侧视力严重下降，而突击野牛此时的火力更是让它猝不及防，完全压制了它的运动。

    “扎拉加斯身上出现高能量反应，是刚才歼灭空中编队的那招，快闪开。”基地的作战监控人员大田玲子指挥到。

    扎拉加斯身上的电子闪光管剧烈闪光。

    突击猎鹰因及时接到指令才逃过一劫，而突击野牛完全凭自身防御力阻挡了下来。

    唯有绿川直线突进，机身极速抖动，巧妙避开了所有攻击。绿色的光线攻击再次狠狠命中。

    “那家伙……”也太乱来了吧，这是怎么了。芳音有些疑惑，绿川的表现与平日里的性格恰恰相反，这并不寻常。

    可惜，她并不知道，刚刚目睹自己所信任的银色巨人德斯塔破坏大楼的绿川，内心有多么痛苦和无奈。甚至连怪兽出现，巨人也没有再度现身。

    “这真的是我所认知的巨人吗？”

    绿川的拳头越攥越紧，她的焦虑不安，全部都发泄在了这只怪兽身上。

    “高能量反应，怪兽又要进化了，迅速闪避！”指令再度传来。然而绿川却充耳不闻。

    之前怪兽每一次进化和释放技能知识，半透明的鼻角处都会先行放光。绿川已经基本确定那里是要害储能部位。

    他直线突进。扎拉加斯身体上的所有电子闪光孔，都爆射出能量凝结而成的闪电和长矛。突击飞翼的机尾被闪电擦过，顿时受损冒烟，输出功率大大下降。

    尽管如此，绿川仍然一点回避的意思都没有。两道射线从突击飞翼前端射出，直接打断了扎拉加斯的鼻角，所有的能量攻击顿时停下。

    “嗷！”扎拉加斯虽然也属于生物兵器，但依旧是生物，对于痛觉十分敏锐。要害部位被打断，它痛得张开大嘴长啸。

    而这个瞬间，绿川用力地按下了发射按钮，突击飞翼所有火力源源不断的，轰向那张大嘴。嘴巴没有外壳保护，防御力自然较弱，直接被众多光速贯穿，击毁了怪兽大脑。

    扎拉加斯也轰然倒地，终于被打倒了。

    “目标驱逐完毕。”

    “人类靠自己的力量打倒了怪兽，很棒不是么？”石掘一郎看向一旁DASH TEAM一直没有出动的相泽隆，有些诡异地微笑。

    “不要急，你的机体也很快来会完成了。到时……”

    ?  ?这章总体有些诡异哈，小北葵希望大家能够喜欢，谢谢读者老爷们，记得给点推荐票吧，好人一生平安，喵喵

    ?  

    ????    

    (本章完)

