    医院的病房里一下子塞满了十几个伤者。

    受伤最严重的雷鹏被放到了手术台上，罗劲抓过一个医生用斧头架着他的脖子：“我只给你说一遍，要是他有个三长两短我饶不了你。”

    手术医生吓得举起了双手：“这位好汉，没有我们宋院长发话，我可做不了这个主。”

    “治吧，先给他取子弹！”宋锦财走到了手术室门口看着罗劲吼道：“你给我先滚出去，咱俩的帐慢慢算！”

    罗劲识趣地将斧头放下，带着几个轻伤员退了出来。屋里的医生这才开始检查雷鹏的伤势，发现他的腹部被子弹打穿了。

    宋锦财离开手术室之后上了二楼，他要给宋瑞和发一封电报，看看到底发生了什么情况。

    电报发过去后，等了十几分钟也没有人回复。

    “妈的，这帮泥腿子不会真的把宋瑞和抓了吧？”

    他手指头在桌面上焦急地敲打着，抬手看了看手表走出了办公室。

    “宋院长，你要去哪里？”罗劲走到楼梯口将他拦住。

    “你给我滚开！”宋锦财推了他一把，瞪眼蔑视着罗劲：“你们如果现在想要闹事，我保证这个伤员死在医院。”

    “让开可以！”罗劲警告道：“我知道你三号医院是专门贩卖人体器官的，你们的技术不至于医死人。今天我大哥只是挨了一枪，要是在你们医院出了事你可走不掉人。”

    “还有，我知道你们医院经常使用假药，他要是有什么后遗症，我还是会找你麻烦。”

    宋锦财冷笑了一声没有说话，走到院子里骑上了自行车。

    “真搞不懂，帮主为什么让我们把雷大哥送到这里来！”旁边的工人摇了摇头，满脸愁容说道：“谁不知道，三号医院号称魔鬼医院。”

    “没办法，这里近。宋瑞和在我们手里，他不敢乱来！”罗劲嘴上这么说，心里却十分害怕。

    医院里一个护工走了过来，手里推着小药车喊道：“清理伤口的人有谁，赶紧麻溜的。”

    “去吧，都处理一下！”罗劲擦了擦自己脸上的血迹，用手摸了摸头顶。头顶上破了一道口子，血迹还在顺着头发往下滴。

    护工拿出镊子夹了一团棉花，在消毒水瓶子里蘸了蘸，在工人的伤口处随意地涂抹着。

    “哎哟！”受伤的工人咬牙叫了一声。消毒水咬着手臂上破裂的伤口，让他感到一阵刺痛。棉花一擦，本来干了的伤口再次冒出鲜血。

    “这点痛都受不了，还跟人打架！”护工一脸嫌弃地将棉花丢掉，拿起一个药瓶倒了点粉末在伤口上。找来一块纱布给他缠绕上，最后撕开末端打了一个结。

    “下一个！”

    受伤的工人轮流上前，规规矩矩地排着队。大家好像忘记了这是宋锦财的医院。他们又恢复了对医生该有的敬畏，心里期盼着医生能对自己负责点。

    工地上…

    陈管家手里抱着一个小箱子走到了工地门口，远远看到宋瑞和盘脚狼狈地坐在地上。在他的面前，十几个保镖被打得头破血流。

    运气好一点的，现在还有一口气。运气不好的，全身上下无一处好肉，早就没有了生命迹象。

    “黄署长，这是怎么回事？”陈管家将小箱子递了过去。自从当管家以来，这几个月已经是第三次往外送金条了。

    第一次送到八号别墅，第二次给黄金龙交赎金。好不容易转到宋瑞和手下，今天看来又是赔钱的事。

    黄绍虎翻开小箱子瞄了一眼，里面整整齐齐十根金条：“夜枫，钱已经给你送来了，马上放了宋瑞和！”

    “小秋，去拿钱！”夜枫手里的剑再次握紧。

    秋歌崴了崴脖子，大摇大摆地走了过去，伸出手来瓮声说道：“拿来！”

    “先放人！”黄绍虎将盒子一收。

    秋歌盯着他两眼一瞪：“你是想让他死吗？”

    夜枫听到这话，手里的剑缓缓抽了出来，放在了宋瑞和的耳朵上。

    “给钱啊，快给钱啊！”宋瑞和脖子缩成一团，歇斯底里地喊叫着。

    “别！”黄绍虎眼见不对，赶紧将手里的盒子递了过去。他本来是想给自己找个台阶，没想到夜枫根本不吃这一套。

    “早这样不就结了！”秋歌没好气地将盒子接了过来，又大摇大摆地走到了夜枫身边将盒子打开。

    夜枫低头看了一眼，将手里的剑再次收了回来。

    “滚吧，下次别让我再碰到你！”

    宋瑞和如蒙大赦，颤颤巍巍地站起来一瘸一拐地走了出去。刚才这一蹲一吓，让他的两腿抽筋。十几米的距离，足足走了一分多钟才到了黄绍虎的面前。他满头大汗气喘吁吁停下来，回过头看了一眼夜枫，一言不发地走到了公路边。

    “贫民帮，你们等着啊！”黄绍虎扯了扯自己的白手套，用手指指点点转过了身。

    十几个军警也都收了枪，整齐地转过身去。

    “帮主，这些人怎么办？”一个工人指着地上的人。

    “找几个人送到三号医院，该治伤的治伤，死了的丢到宋瑞和公司。”夜枫虽然杀伐果断，但也不忍看着这些为人拼命的下人横尸街头。

    “你，你们几个！把这些人抬到三号医院去。你们几个，把死了的用三轮车送到宋瑞和的公司门口。”杨松站了出来开始吩咐。

    夜枫想起刚才的事情，转过头来将一个工人拉了过来。

    凭着自己的印象，这个工人当时眼珠子是红色的。他又在人群中转了一圈，伸手向另外一个人招手：“这位兄弟，你也出来一下。”

    所到之处，工人们都转过身来，奇怪地看着夜枫。

    夜枫在人群中来回观察，最后将八九个人找了出来。这些人都是刚才在战斗中速度、力量和战力表现不俗的。更重要的是，他们在战斗中爆发出狼一样的凶残和嗜血。这些人或者是基因变异者，或者本来就是组织培养的基因战士。

    “你叫什么名字？”夜枫盯着面前的人眼睛看，发现和正常人无异。

    “薛猛！”汉子掷地有声。

    夜枫抬头看着大家问道：“你们都是东区贫民帮的打手吗？”

    “是的！”在场的人齐声回答，声音非常响亮。

    “非常好！”夜枫满意地点了点头，回头给杨松说道：“你们今天表现得非常不错，以后遇到事情也要勇往直前。贫民帮的名声不是靠人多，而是要有一定的战斗力。只有我们敢于一战，才能够保护更多人。”

    “今后不论敌人多么的凶残，只要我们团结起来，像狼一样扑上去，就可以把他们打个落花流水。”

    “我想好了，从现在开始，你们这群人就叫血狼团。”

    “好！”杨松非常兴奋，高昂着头向众人宣布：“从现在开始，我们就是血狼团。谁要是敢欺负我们，我们就像狼一样扑上去，咬死他撕碎他！”

    “对，给他们干！”众人异口同声地说道，一副跃跃欲试的表情。

    夜枫知道，贫民帮现在挑战的是江湖大佬的利益。但王处长说过，将来的矛盾会转移到十九区政府。成立军队性质的组织非常必要，否则他前面所有的努力，将来会和总裁以前的努力一样灰飞烟灭。

    夜枫又拿出了一根金条：“我手上的钱是贫民帮的基金，将来要用来救济更多的穷人。今天大家表现得不错，这根金条奖励给你们。”

    “用不着这么多。”杨松推开了手里的金条：“咱们贫民帮的人只要能吃饱饭就行，这金条你就留着以后用吧。

    “拿着！”夜枫将金条放在他手里，回头冲着挑选出来的几个人招了招手：“你们几个跟我去一趟医院。”

