    回家的路上，陈乾坤一家相对无言，车内的气氛显得有些沉重。

    尤其是陈若雪，只见她双眼红肿，低着头不知是在想些什么。

    “陈乾坤你还是不是男人，你为什么不给他们一点教训，就这么算了？”

    坐在后座的杨雪琴抱怨了这么一句后，便是又小声嘀咕道：“女婿是个废物，丈夫也是个废物！”

    虽是嘀咕，但其实车内的一家人都听到了。

    “唉！”陈乾坤叹了一口气，虽是很不想再理会，但想了想还是打圆场道：“好啦好啦！我们这不是没有吃什么亏嘛？说起来，我们还赚了，赚了一百万！”

    “哼……”杨雪琴哼了一声，不再多言。

    一边的林凡自始至终都没有发表任何意见，对于杨雪琴刚才的话也是完全没有放在心上。

    盯着窗外看了好一会儿后，他低头从兜里掏出手机，以极快的速度，将一则短信发了出去。

    另一边，天凡集团外面。

    两道身影正快步的走进集团大门中。

    来人正是陈霄和他的女儿陈芸。

    显然，他再次拿着另一份合同来了。

    这次与之前不一样，这次他们是代表陈家来的，拿来的正是此前陈若雪的那份计划书与新的合同。

    父女俩脸上都是一副势在必得的样子。

    来到前台后，不等前台的工作人员开口询问，陈霄便已是率先开口说道：“我们是若雪化妆品公司的。”

    “若雪化妆品公司？”

    前台愣了一会而后，立马反应了过来，忙在脸上摆满笑容，道：“原来是若雪化妆品公司的人啊！等你们好久了，快快快，我带你们去我们经理办公室。”

    “嗯嗯。”这个前台服务员的态度让陈霄很是受用，他点了点头后，在这服务员的带领下，朝着天凡集团的内部走去。

    不一会儿，前台服务员指着前方说道：“两位请，我们采购部办公室就在前面，经理已经在里面等候二位了。”

    在前台服务员的带领下，陈霄两人走进了采购部的办公室中。

    采购部的经理果然已经在里面等着两人了，为两人各自倒了一杯水后，知道两人来意的他也不费什么话，直接道：“两位，若雪化妆品公司的合同都带来了吧！”

    “合同在这里。”陈霄点了点头，将手中的合同递了过去。

    采购部经理拿到合同后，便是低头看了起来。

    合同上的内容都没什么问题，就当他准备点头之际，合同最后的署名让他眉头一皱。

    “这名字不对，合同不能签。”他放下合同道。

    “什么？”陈霄眉头一皱，道：“有什么不对，都是若雪化妆品，而且都是我陈家的企业。”

    采购部经理直接说：“这我不管，我们天凡集团只认陈若雪小姐，我们是看重她的能力才合作，如果是换负责人，立马取消合作！”

    “请你们陈家认清楚现实！”采购部经理不屑的看着陈霄，“这是严重的失信行为，我们不介意动用商业和谋体的力量，在这个行业上封杀你们陈家。”

    “你说什么！”陈霄和陈芸立马傻眼了，原本信心满满的他们可没有料到这般情况。

    几分钟以后，陈霄陈芸两人灰溜溜的被赶出了天凡集团。

    于此同时，陈家老宅内，陈老太太正悠闲的吃着点心，陈霄的妻子在按摩着老太太的肩膀。

    这时，桌上的手机响了。

    拿起来一看，是银行打来的电话。

    “喂？”陈霄的妻子将手机递给陈老太太后，陈老太太不急不忙的按下了接听键。

    “是陈霄的家人吗？我是中海银行的经理。”

    电话那头传来一个女子的声音，清脆，但明显有着一丝丝不耐烦。

    陈老太太有些不安：“是，我是陈霄的母亲，请问是有什么事吗？”

    电话另一边，银行女经理冷漠道：“你跟你儿子说，让他把向银行借贷的三千万赶紧还了，不然就等着宣布破产吧！”

    “啊？”陈家老太太吓傻眼了，忙问原因：“为什么？这好好的，怎么……”

    “你们陈家自己做了什么事情，自己不清楚吗！？另外再通知你们一句，天凡集团的负责人说你们陈家不讲诚信，陈霄是个品德败坏的垃圾，天凡集团不会跟陈家合作。”

    银行女经理说完后，立马挂断了电话。

    陈老太太感觉自己快被气疯了，脸色煞白，冷静了一下后，立马打电话给陈霄怒斥到底发生了什么事。

    陈霄说出了自己被赶出天凡集团，以及对方只认陈若雪的事情。

    陈老太太听完后，叹了一口气道，一定要让陈若雪重新接管公司，否则陈霄一家子就要睡大街！

    陈霄惊得浑身发冷。

    ……

    陈若雪房间中，林凡正安慰着陈若雪，让陈若雪放心，该是她的，就一定会得到。

    就这时候，手机铃声响起，是陈霄打来的。

    林凡按了播放键。

    陈霄的话语传了出来，温言细语的说想见一下陈若雪，说陈若雪能力很好，要让陈若雪重新回来接管若雪化妆品公司。

    林凡冷笑，直接说道：“是不是天凡集团那边拒绝了你？”

    “你怎么会知道？”陈霄脸变色，旋即连忙否决。

    “呵。”

    林凡眼中闪过一丝寒光，道：“天凡集团已经在网上发公告了，你还说不是？我们若雪不是你们想开除就开除的人，想要重新回去上班，没门！”

    不给陈霄说话的机会，林凡快速的挂断电话。

    正在老宅焦急踱步的陈老太太，很快便接到儿子陈霄的电话。

    得知了结果后，陈老太太骂了一句“这个废物”。

    不知是在说林凡还是说陈霄。

    想了一会儿，陈老太太决定亲自上门去请陈若雪了。

    另一边，在林凡挂断电话后，陈若雪一脸担忧的跟林凡说道：“我还是想要回到公司里。”

    “我知道。”林凡点头，道：“但是你不能这么轻易的回去！一定要给他们一点教训。若是随时一句话就开除了你，以后也会出现这种情况。”

    陈若雪想到自己遭遇，点了点头就没再说话。

    过了十几分钟。

    叮铃铃！

    门铃响了，林凡站起来道：“肯定是陈老太太来了，等下事情我来处理，你不要说话，保证以后不再让你受陈家人的气。”

    陈若雪看着林凡起身离去的背影，心中倍感温暖。

