    不过，上杉彻却觉得有些奇怪。

    这三个人，若不是团藏派来的人，那就是情报泄露，导致止水的任务暴露在岩隐的眼皮底下，派出人手来截杀他。

    上杉彻转念一想，这两种可能，似乎又都不太可能。

    原因无他。

    因为上杉彻刚发现这三人的时候，并没有轻举妄动，而是一路看着他们，潜伏在止水身后，然后尾随止水进了土之国。

    一直都没有动手。

    如果是岩隐派来的人，根本没有必要让止水进入土之国之后再杀他。

    虽然说两国如今是交战双方，你死我活地很正常，但是在火之国边境杀止水，和在土之国境内杀止水，是完全不同的。

    若是今后岩隐与木叶停战，而偏偏停战条件中，又要让双方交出一定数量的，罪行较为严重的战犯，那么这三个杀了止水的人，肯定无法幸免。

    因为宇智波一族，绝对不会善罢甘休。

    作为四代目的左膀右臂，他们说话的分量可不低，绝对不可能眼睁睁看着杀死止水的凶手，逍遥法外的。

    而止水若是在火之国境内被杀，只要杀死止水时把尾巴弄干净，那么岩隐便能够一口咬定，止水不是他们所杀。

    这样的理由虽然无赖，但却有效，木叶也拿不出什么有效的证据或者反驳的理由来。

    但止水若是在土之国境内被杀……哼哼，那岩隐怎么解释，都没有用了。

    所以，这三人即便为了自己，也不可能放任止水进入土之国。

    这样看来，他们绝对不是岩隐的人。

    那就是另外一种可能了。

    团藏的人？

    上杉彻仔细一想，如果按照之前的推测，团藏要杀止水，而且是要造成四代目派人暗中杀死止水的假象，那也不可能在土之国境内啊。

    死在土之国境内，所有人都会认为是被敌方所杀，不会有人怀疑到四代目的头上。

    所以，将止水的死嫁祸给四代目，火之国境内是再好不过的了，还能伪装一番，制造一些比较能够混淆视听的证据来。

    但如今一看，好像也不是团藏的人？

    那还能是谁？

    上杉彻有些头疼。

    而且从这三个人的穿着打扮上，看不出任何信息。

    在还不明确对方身份的时候，还不能打草惊蛇，没办法，上杉彻只能揣着这个疑惑，暗中继续跟着。

    如果他们有什么异动，再行动不迟。

    “也不知道影分身那边怎么样了，鼬的身边，是不是也出现了这样的人？”上杉彻暗暗想着，突然发现止水的身影又慢了几分，不由也放缓了脚步。

    ……

    “队长，我们为什么要一直跟着这个小子？直接把他杀了不就好了？”

    就在上杉彻一路潜行在后的时候，双耳微动，一道声音从空气流动中，很清晰地被查克拉传输了过来。

    上杉彻心头微动，竖起耳朵去听。

    只听另外一个声音说道：“别特么废话！让跟就跟，这是首领的命令！”

    这个声音听起来有些严厉，暗中透出一种装出来的威严，上杉彻心想，这应该就是那个队长了。

    紧接着，又是一道阴测测的笑声传来：“我说泽也，你究竟是傻还是蠢？如果首领要杀他，还让我们来做什么？直接派角都大人或者大蛇丸大人来不就好了？”

    听到这里，上杉彻不禁一愣。

    晓？！

    这里面有晓什么事情？

    “喂喂！小次郎，你的嘴巴就不能放干净点吗？再说了，首领想的什么，我怎么会知道？”

    那个被称为“泽也”的，也就是第一次开口的那个人，愤愤说道。

    “嘿，这有什么难的？要不要我告诉你？”小次郎开口道。

    “你知道？”泽也一愣。

    那位队长此时听了小次郎的话，也略感惊讶地向他望来。

    小次郎一脸得意：“嘿嘿，要不说咱是干这个的呢？说到感知和潜伏能力，情报收集可不能差了，我在咱们组织里，那可是……”

    “行了，别打岔！你知道什么？赶紧说！”那名队长，又用暗带威严的口气说道。

    “嘁。”小次郎听他这口气，不屑地发出了一声轻响，随即想到什么，最终还是放低了声音，开口道：“我听说啊，这个活儿，是首领亲自接的，而且这次咱们的目标……喏，就是前面那个小子，雇主可不想让他死在这里，就算死了，也得要个全尸。”

    “这算什么？那到底死还是不死？杀还是不杀？”泽也闻言一愣。

    “我说泽也，你小子也不想想，杀人的活儿，可轮不到咱们来做，况且前面那个小子，你知道他是谁么？还想杀他？恐怕你会被他给杀喽！”小次郎不屑道。

    “小次郎，你嘴巴……”泽也正想回怼。

    这时候，队长抢道：“你知道他的身份？”

    他接到任务的时候，只拿到了一张画像，还有一副地形轨迹图，组织告诉他，画像上这个人，会通过这个行动轨迹，进入土之国，而他的任务就是，在半路找到这个人的踪迹，并且跟着他。

    如果有机会的话，将其毫发无损地绑回来，如果没机会，那就杀了带回来，但是要全尸。

    而关于画像上这个人的身份，他一无所知。

    此时听小次郎所说，他也不禁来了兴趣。

    “那当然知道了。”小次郎得意一笑。

    “是谁？”

    小次郎故作神秘地说道：“木叶的宇智波……你们知道吗？”

    队长一听这个名字，突然心头一震。

    “这个谁不知道啊？木叶的两大瞳术之一嘛，号称可以操控尾兽的血继限界……等等，你说前面这小子，是宇智波一族的人？”泽也开口说道。

    “嘿，若单单是宇智波一族的人，还没有那么可怕，这位啊，可是宇智波一族的两大天才之一，号称‘瞬身止水’的宇智波……止水！”

    小次郎回答道。

    “什么？！”泽也和队长两人，闻言皆是一惊。

    泽也的脸上，满是不可置信：“你是说……这是那个当年，和木叶‘怒血金刚’上杉彻齐名的天才？！”

    噗——

    上杉彻躲在暗处，听见他们的对话，差点没一口老痰吐出来。

    这个鬼外号真是到处都有啊！

