一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一颗古星，凡人古星，名不见经传，只南楚那般大，濒临宇宙边荒。

    古星中有一小城，小城中有一小园，叶辰与姬凝霜皆盘坐，在恢复伤势。

    二人倒是奇异，一个吸收星辰之力，一个吸收皎月精华，皆玄奥的秘法。

    除了他俩，还有一个小家伙，叶凡。一直被带在姬凝霜身边，才放出来。

    他俩疗伤，小家伙也没闲着，正迈动着蹒跚小脚步，在草地上追逐化蝶。

    他是天真无邪的，但那稚嫩的咯咯笑中，却带着一抹痛楚，娇小的身躯上有雷电撕裂，无时无刻不在受折磨。

    可小家伙坚强，也懂事，不想娘亲流泪，纵是再痛，也都强咬着呀忍着。

    许是累了，小家伙才跑回来，看了看姬凝霜，就又好奇的打量起了叶辰。

    看了好一会儿，才怯怯的伸出了小手，摸了摸叶辰脸庞，感觉甚是亲切。

    一阵微风拂来，叶辰率先睁开了眸。

    小家伙见状，忙慌缩了小手，像是犯了大错，低着小脑袋，不敢看叶辰。

    叶辰微笑，轻轻把孩子抱入了怀里，摸着他的小脸，带着慈父般的和蔼。

    “爹爹，我饿了。”小家伙捂着小肚皮，声音稚嫩，奶声奶气，很可爱。

    “喏，吃吧！”叶辰忙慌取了灵果。

    小家伙雀跃，他人太小，灵果太大，还得俩小手儿抱着，埋头吃的很香。

    叶辰不语，只不断为小家伙擦拭嘴边汁液，越擦心越痛，越擦，越愧疚。

    许是太专注，他并未发觉，身侧姬凝霜已醒，正眸含水雾，静望着他们，不期望叶辰原谅她，也不奢望叶辰再许她一世情缘，只愿她最爱的这个人，可以接受这个阴差阳错下的孩子。

    她该是很感动的，感动叶辰为了她，不惜与世人为敌，也感动叶辰甘为孩子，不惜挑衅禁区威严，不惜覆灭螣蛇，也要为他们的孩子讨一个公道。

    “龙劫找过我，差点给我一刀劈了。”叶辰笑道，一边说着，一边擦着小叶凡嘴边果汁，好似已知姬凝霜醒了。

    姬凝霜张了张嘴，却不知该怎么接话，也不知叶辰这话，代表何种寓意。

    “我该感谢他才对。”叶辰笑了笑，“若非是他，我也不知你竟在化凡星，还为叶辰，生了一个可爱的孩子。”

    姬凝霜笑的复杂，对那夜化凡星的一幕，记忆犹新，对龙劫，亦是感激。

    我是活颜祸水？她心中，不止一次这般问，虽是龙劫，先扰了她的平凡，可却因她，让痴情人的泪，淌满脸颊。

    小园，陷入了沉默，仅只微风轻拂。

    姬凝霜收了思绪，又怔怔的望叶辰。

    蓦然间，她抬了玉手，想要拨开叶辰散落的一缕白发，想要仔细看看那张脸庞，可手到半途，终是缩了回去，只含泪笑道，“那一战，很艰难吧！”

    “九千万大楚英魂为我争的一个希望，哪能败了。”叶辰笑道，带着沧桑。

    他自记得，第一次天魔入侵，大楚战的何等惨烈，那段记忆，血淋淋的，刻骨铭心，纵过了轮回，依旧不忘。

    他也记得，面前这女子，死在他怀里的画面，何等的凄美，致死，都未等到他来世的诺言，致死，都带着遗憾。

    那时的他，该是有多狠心，明知她想听他说出那句话，却偏偏没有听到。

    前尘往事太苦，相忘江湖，可因果剪不断，一个孩子，延续了前世情缘。

    “娘亲，看，花，有花。”小园的沉静，因小叶凡稚嫩的话语，被打破。

    小家伙扬着小脑袋，小手指着苍空。

    叶辰与姬凝霜的思绪，皆被惊醒了，一同抬首，望向苍空。

    花，的确是花，还是烟花，一束束升天，在星空下，傲然绽放，如显化姹紫嫣红，如彩蝶翩然起舞，格外绚丽。

    这一瞬，小叶凡大眼，充满了新奇，第一次看到烟花，很美，也很精彩。

    这一瞬，叶辰与姬凝霜，心神都恍惚了一下。

    那漫天烟花，与人的一生，何其相像，看似绚丽，却转瞬即逝，极近的升华，暗淡的落幕，那一抹绚丽，便是在世间留下的唯一的痕迹。

    “快点快点，街上有花灯，元宵节哦！”两人恍惚时，园外响起了孩童的声音，正三五结伴，手握着糖葫芦，跑向大街，虽是平凡普通家的孩子，却都天真烂漫，无忧无虑。

    “娘亲，什么是元宵。”小叶凡看向姬凝霜。

    “一个节日。”姬凝霜摸了摸孩子小脑袋，自他出生，便不知何为人世。

    “来，爹爹带你看花灯。”叶辰起身了，抱着小家伙，坐在了自己脖子里，出了小园，去向繁华街道。

    姬凝霜微笑，也起身跟来，元宵节，团圆的节日，寄托着世人对美好的向往，仅仅听着，就极为温馨，他们一家人也算团聚，来的何其的不容易。

    凡人的古城，很是热闹，尽显人世繁华。

    大眼遥看而去，大街小巷人影攒动。

    大多成双成对，总有那么一两个大家闺秀，身侧杵着一个手握折扇的公子。

    还有一些不怎么含蓄的大家闺秀们，许是平日里被关的太久，一入大街，就如脱缰的野马，满街乱跑，惹得身后小丫鬟们，一路的追，一路的喊。

    街道两侧，摊位不少，都挂着灯笼，卖胭脂水粉的、卖首饰的，比比皆是。

    江湖卖艺，自是少不了，舞刀动枪喷火，围观人颇多，叫好声也此起彼伏。

    不可或缺的，自是灯谜，总有人围观，也少不了卖弄风骚的世家子弟们。

    小小古城，在吆喝叫卖声中，尽显人世繁华，没有战乱，皆洋溢着笑容。

    一家三口走在大街上，格外引人注目，更准确说，是姬凝霜太惹人注目。

    没办法，人长得太美，看的世家公子怔怔出神，俨然忘了身侧的大家闺秀。

    “这么喜欢，找她好了。”大家闺秀气急败坏，扭头走了，气的直跺脚。

    “别走啊！我就看了一眼。”世家公子忙慌追赶，嘴上这么说着，可追出很远，都还不忘回头望一眼姬凝霜。

    这样的例子，一路皆有。

    好好的一对又一对儿，本是很浪漫，却因姬凝霜，就只剩浪了，那还有漫。

    姬凝霜神色冷漠，如万古不化的冰美人，眼中只有叶辰和孩子，其他皆无。

    倒是叶辰，一路的唏嘘，好好的团圆节，你这倒好，拆散一对是一对啊！

    “这位姑娘，好是眼生，可否赏脸喝一杯。”正走着，一人走了上来，乃是一世家公子，轻摇着折扇，长得不帅，可却自认很帅，自我感觉很良好。

    他的身后，还有那么三五个狐朋狗友，皆身着绫罗绸缎，都有钱人家的。

    很显然，是被姬凝霜那张绝世容颜吸引了，这么美的女子，哪有不撩之理。

    不过，他们是撩错对象了，不待叶辰开口，他们几个，就被姬凝霜一掌集体上天了，不是吹，都不知飞出多远。

    哇！

    小叶凡扬起了小脑袋，那双大眼睛，还随着那几人飞出的方向，左右滑动。

    “我以为，你还是女扮男装比较好。”叶辰干咳一声，神色意味深长的，不然，天晓得还有多少人跑来撩妹，又天晓得有多人，被你这么送上天去。

    姬凝霜不语，但的确换上了男子装束，也挽起了秀发，看的小叶凡大眼不由一亮，还是第一次见娘亲这样打扮。

    不过，女扮男装的姬凝霜，那就帅的有点掉渣了，那张脸颊，极近完美。

    跑来撩妹的世家公子，倒是少了很多，可那些大家闺秀们，就不淡定了，搞得他们身侧的世家公子，很是尴尬，咋呼呼的捋袖子，扬言要揍姬凝霜。

    长得帅了不起？

    长得帅，就搁家好好待着嘛！别出来溜达了。

    单身狗这么多，还来抢饭碗，还坏老子的好事。

    谩骂声又起，世家公子们的脸都黑了，先前和好的一对对，又给人拆散了。

    叶辰又啧舌，颇有上前给姬凝霜脸上画个圈的冲动。

    帅，真他娘的帅，老子也极其尴尬。

    难怪，难怪当年女扮男装的你，把七夕圣女迷的神魂颠倒，到了，还给人一个大惊喜，搞得人徐诺妍，到现在都还未嫁人，就等着姬无尘去娶她呢？

    “爹爹，我要那个。”大人的世界，小孩不懂，小叶凡坐在叶辰脖子里，小手不断遥指，这里一切，都太新奇。

    “买，都买。”叶辰笑道，但凡是孩子要的，没有他不买的，高兴就好。

    一手一串糖葫芦，一手一个小花灯，小家伙乐得开怀，俨然忘却了痛楚。

    爷俩玩的乐呵，可身后的姬凝霜都麻烦不断了，那些个不怎么含蓄的大家闺秀，一波接一波，把她围了好几圈。

    姬凝霜就聪明了，以秘法遮了容颜，在凡人看来，她的脸颊，满是皱纹。

    这方法的确好，本是很美，女扮男装也很帅，这么一整，无论大家闺秀，还是世家公子，一个个都变得老实了。

    没了麻烦，一家三口的身影，就温馨多了，在这元宵的夜，留了一抹敢动。