    科技光束射入白色囚笼，能量爆散光芒炽热如同白日的那一瞬，又一道A级的身影降临在米兰教堂之前。

    她素白修长的手握着镶嵌着琥珀的手杖，另一只手压低着贵族女式别着羽毛的帽檐，黑白朴素的女仆裙荡漾着奥术的神秘光辉，

    此刻的‘莎伦’有着不逊色方然见过的任何女性的容貌，并且噙着一抹优雅神秘的微笑，像是这个时代欧洲最完美的女性模样。

    “你是来救他们的么？”

    纯黑青年席卷着漆黑巨大的斗篷，睁着黑眸的样子远比他平时的样子要高大冰冷，

    “莎伦”

    听着方然说出莎伦这个名字，他怀里的少女不可思议的转过头，看向了同样漂浮在对面半空中的女性，不敢相信那是这几天以来一直照顾她的女仆。

    “晚上好，少爷，小姐。”

    优雅的提起裙摆行礼，‘莎伦’嘴角带着一抹和平时差不多的微笑，而且不出方然所料的，她说的是没有任何违和感的华夏语。

    履行完自己作为一名女性的礼仪，‘莎伦’很快的就抛开了这些，她动作如同少女般轻盈的同时带着一股与生俱来的优雅，

    哪怕不用再扮演女仆长，但是对着方然和玲的称呼也并未改变，看了一眼被她从即死中救下的四道身影，毫不掩饰的觉得麻烦的轻叹然后微笑：

    “准确的来说，我只是来稍微替他们求一下情的。”

    她看着被方然保护在夜之巡礼里的玲，微笑优雅的说道：

    “虽然教会的人都是些自大麻烦的迂腐家伙，对少爷和小姐做出了相当无礼的事情，但是他们本质并不算邪恶，至少据我所知，他们在行动开始有担心波及到身为普通人的小姐，而采取行动把她和少爷你分开...”

    然后说到这，‘莎伦’有些佯装头疼的揉着太阳穴，感觉到没办法的叹气：

    “不过这好像也是最让少爷你生气的地方。”

    但是，下一秒脸上的神色就好像没出现过一样，她裙摆优雅、手杖在她的指间转动出漂亮的弧线，笑眯眯的看着两人：

    “但是他们已经得到了濒死重伤的惩罚了不是么，而且...某种程度似乎还帮助了两位拉近了些距离。”

    方然漆黑的模样看着她，脸上没有表情，他知道刚才莎伦是故意拖到最后一秒，等到那四个家伙吃足了伤害在【盾牌】的光壁中坚持不住了才出手。

    说出最后一句话的那一刻，她的身影漫散着奥术光辉，声音无比正式低语又不失魅力迷人。

    “而且，容我补充一点，我向您保证这样的教会不会持续太久，这样的事情不会再次发生。”

    【真实】

    方然黑眸扫了一眼【秤牌】给出的答案，眼前的这道真实身份未知的身影似乎确实没有撒谎，她和奥蕾莉亚一样，好像都不隶属教会又有些关系？

    而且她最后的那句话....

    “所以，少爷你意下如何呢？”

    又恢复了那股神秘迷人的优雅微笑，‘莎伦’转着手中的手杖挽出漂亮的杖花，看着眼前高大冷漠的漆黑之影提议道。

    “所以，你希望我就这么放过他们？”

    驾驭着夜之巡礼和银断龙牙双双解放的力量，方然黑眸平静声音背后隐藏着非人般的叠音开口，扫视了一眼那四道已经昏过去的身影。

    “考虑到在这个时期教会人员被未知人物击杀会导致的麻烦后果，我是这么希望的。”

    听着她口中也又提到了‘这个时期’，方然的黑发随着夜之巡礼不断燃烧的破碎衣摆一同在夜风中吹乱，

    银断龙牙的峥嵘链刃隐约，他看着眼前缭绕着奥术神秘华美光辉的‘莎伦’微微昂起头，缓缓压低了平静森然的非人叠音，燃烧的黑暗在他的衣摆升腾！

    “那，我要是不放呢...”

    在今晚的米兰，展现出改写自然这种不可思议的能力，加上那凭空吞噬掉几十名巨大骸骨恶魔有着惊悚诡异微笑的怪物，甚至从未有过什么大幅度动作...

    笼罩在奥古深邃斗篷下的漆黑青年已经展现出了在场最强的战力。

    奥蕾莉亚看着和方然对峙的‘莎伦’，有些神色凝重，假如按她已知的战力划分A级的四个层次，即使是自己认识天才到不可思议的‘她’，也只是在第一和第二层之间过渡...

    而眼前这个看上去比她们还要年轻的青年，

    是毫无疑问的处于第三阶层！

    假如他今晚想继续动手，现场...不，或许整个欧洲也没有几个人能阻挡他。

    而同样清楚这一点的‘莎伦’也是沉默了一下，然后才抬起眼眸直视眼前和平时生活里随和欢乐截然不同的冰冷青年，微笑消失的神色认真的轻声开口：

    “那我就只好扔下他们离开，并且极力阻止教会知道这件事，避免他们再次打扰到只想和小姐平静生活的少爷你，然后派人白白送死。”

    【真实】

    看到【秤牌】答案的同时，这时方然才注意到‘莎伦’眼睛里的颜色是和他知道的那个故事里恶魔猎手曾经的眼眸一样，是金色漂亮的琥珀颜色。

    抱紧了怀里的玲，其实今晚方然本来就没打算杀死他们，无论是曾经演唱会那一晚下定决不再冲昏头脑，干出用这力量去复仇的决意，还是在那十个小时的航班里，回想起的左脸的疼痛和那个沉默寡言的自己的叮嘱，

    更重要的是，他不想让玲留下那样的记忆。

    “你一开始就发现我了？”

    握着银断龙牙的手略微松开，方然看着今晚之前还是照顾他和玲生活的女仆长的‘莎伦’，鸦羽的纹路在他的眼角缓缓散去，夜之巡礼衣摆燃烧的黑暗和他的声音缓缓恢复原状。

    看着眼前那魔能喧腾的气息平静，‘莎伦’嘴角重新挂起那抹贵族优雅的迷人微笑，让人看不穿猜不透的轻笑开口道：

    “我只是凑巧感知到了一股特殊的魔能波动，然后没有恶意的稍稍观察了一下。”

    凑巧...

    方然黑眸闪过一丝波动的看着眼前像是礼仪最完美的贵族一样，优雅繁美的微笑女性，根本没有相信她过分谦虚的话，

    哪怕感觉到对方的战力远不如自己，甚至可能比冰海上自己面对的那几道零骑的白影还要弱一点，但是方然可没忘记...

    这是一百年前！

    这个时代就达到这种实力，直觉告诉自己眼前的女性绝不简单，而且本能的方然有一种他即使全力以赴也拦不住眼前这道裙摆荡漾着奥术光辉的身影。

    而且刚才的幽能光束分明已经爆发，她究竟是怎么....

    “是么，我对你们欧洲上的事情，还有你们和教会之间的事情没有兴趣，也不关心，其他人我可以不管...”

    光芒在银断龙牙上亮起，方然黑眸冰冷的锁定了四人中威尔士的身影，上千点魔能值在他视野右上数值旋转中消失，【幻牌】爆发出了一道无比强烈的冲击，

    射入威尔士体内强迫他醒来的那一刻，他看着漂浮的黑影惊恐的睁大双眼仿佛看到了最让他恐怖的事情，双眼泛白彻底昏死过去。

    但这个一百年之后也不是什么好人的家伙，就现在给我变成白痴吧。

    方然冷冷的最后看了他一眼，然后他漆黑的身影也如同幻影般缓缓在天空上消失，只留下最后一句话语。

    “告诉那个什么教会，假如再有下次，没人能活下去。”

    米兰大教堂前的广场，在这个夜晚再一次恢复了平静，只不过狂暴的雨水已经不会再次下起，

    看着相处短暂的少爷小姐离开，‘莎伦’脸上‘终于结束了’的放松神色，释然的摇了摇头轻叹，然后看了一眼口吐白沫、双眼翻白的威尔士，佯装后怕的无谓笑笑：

    “哎呀哎呀，还真是一点都不留情。”

    然后的她的身影带着他们四道昏死过去的身影，缓缓的降落在街道上，看着同样从楼顶跳下，穿着白色贵族礼服的奥蕾莉亚，挥了挥手笑着打招呼：

    “你终于来了，奥蕾莉亚。”

    “嗯，王国议会那边耽误了些时间，今晚才赶到，”

    看着眼前穿着黑白女仆装的‘莎伦’，她大致猜到了怎么回事的叹气道：

    “在我来之前，你又干了什么么？”

    “没什么，只是稍稍当了几天女仆长，打理了一下庄园、店面还有各种资产的经营。”

    听到她的话，‘莎伦’一弹手指回答，琥珀手杖回旋的消失不见，她拍了拍手，提起女仆裙摆转了个圈，明明是最简谱的女仆装但是高贵感和优雅油然而生的微笑开口：

    “怎么样，是不是很适合我？”

    “刚才那个人究竟是谁，远东华夏什么时候又出现的这种级别的战力？”

    比起对方天马行空的言语，奥蕾莉亚显然更关心这些实际问题，而被她这么完全忽视了自己女仆装的问道，‘莎伦’只好无奈的回答她：

    “很遗憾，我也不知道，他才来到米兰没几天，而这几天里他也只是带着那个小姑娘四处玩而已，而且比起这个，”

    “奥蕾莉亚，我们该出发了，梵尔琳茵殿下还在战场上等着我们...”

    ...

    ....

    飞在米兰的高空，体验着这个时代很难见到的高空视野，方然的黑眸望过夜色下的米兰，雨夜骤停的街道上没有行人，城市安静美好。

    “玲？”

    他试探性的轻声问道，刚才开始玲在他怀里就一直没有说话。

    “嗯...”

    但是现在怀里传来了少女轻轻回应的声音。

    略微湿润的空气里飘着泥土的气味，方然呼出了口气，带着热量的呼吸在高空化作白气散去。

    “冷么？”

    紧了紧夜之巡礼的斗篷衣摆，方然有些担心淋了雨的玲会不会着凉感冒。

    “嗯.....”

    但是怀里传来了少女摇了摇头的否认回答，似乎藏在夜器之内并没有让她感觉到寒冷。

    让玲见到了之前的那一幕，他突然有些不知道该怎么往下说了，刚才面对任何人都漠然冰冷的他就好像假的一样。

    略微不知所措，哪怕雨夜里抱着眼前的少女，但是记忆里那个强气、骄傲的妖精身影变成眼前的柔弱少女，他其实还是不知道该怎么和玲相处。

    而且今晚经历了这样的事情，这个年纪的玲一定心里很害怕，很不安。

    “我们...接下来去罗马怎么样，那里应该也有好多好玩的，而且这回肯定不会再有找麻烦的家伙了。”

    试着让她打起精神，方然欢快起语气笑着提议道，然后他听到怀里的少女抓着他胸口的叫着他名字：

    “方然，”

    刚想回应的那一刻，方然低头看到年幼的少女大眼睛里蕴含着湿润的期待。

    “我想去找...爸爸妈妈....可以么...”

    第一次，

    从在这个时代接触玲开始，方然第一次听到了少女对自己说想要什么。

    所以他深深的吸了口气，然后努力的露出他最温暖的笑容，抱紧她纤细的肩膀对着她肯定的点头：

    “好，我们这就去找他们。”

    “那个....”

    浅金色头发还别着宝石发饰，少女突然凑到青年耳边小声的说了什么，然后天空中的黑影调转方向朝着另一边飞去...

    这一晚，最后的景象是米兰通往城外的街道，

    夜色下的黑色马车车轮朱红，目的地未知的旅途出发前，方然看着少女再一次的有些不确定的不解问道：

    “真的就带这个就够了么？”

    “嗯。”

    抬起浅金色的眼眸，少女看着他下意识的露出了微笑，金色琉璃的裙摆下踏上马车台阶的是那双老式的牛皮短靴...