    “看来，我们还是低估了八岐大蛇在倭国人心中的分量。”楚明微微叹息一声，然后缓缓向前走去：“既然这样，那就只有打了。”

    他先前还想着，要是打不过还能用马克6战甲逃跑，但现在超音速战斗机都来了，那就根本跑不了了。

    对方不仅速度超过了马克6，攻击力更是不知道高了多少倍，只要一发导弹下来，就能将马克6打成一摊废铁。

    现在，只能正面迎敌了。

    “楚明……”范小君面色难看，紧咬银牙，看着面前铺天盖地的钢铁洪流，心中止不住的恐惧，背后已经被冷汗打湿。

    她看向楚明的背影，不要说在整个军团面前了，就算是在一辆坦克面前，也显得十分渺小。

    这怎么打……

    范小君的心中止不住的生出退缩之意，但最终眼神还是坚定了下来，向前走到楚明身旁，直面前方的军团。

    她已经决定了，反正现在也跑不了了，还不如放手一搏，就算打不过，她死也要和楚明死在一起。

    ……

    华国，京城，九州总部。

    冈坂家族出动私军对付楚明的消息，是根本瞒不住各大国高层的情报人员的。

    虽然这支作战旅，说是冈坂家族的私军，但其实在倭国护卫队里还是有编制的，所以一出动，各国的情报人员就得知了消息，并传回国内。

    一号作为九州领导者，自然能第一时间得知消息，他整个人都震惊了，然后便是焦急万分。

    “这楚明到底闹哪样啊？怎么还把冈坂家族的私军引出来了？！”

    一号在办公室里来回踏步，坐立不安，他之前也知道楚明去了倭国，但是他只是认为对方是去杀九号的而已，因为九号本来就是重罪之人，所以他也没有阻拦。

    谁知道这家伙在倭国闹出这么大动静，直接杀了倭国人的信仰神兽，杀了之后，还大摇大摆的往无人区走，这特么不是找死吗？

    无人区那种地方，可是现代军团出动的最好之地。

    办公室里，九州禁榜的其他人，除了已经死了的五号和逃跑的九号之外，都站在那里。

    他们在得知这个消息后，心思各异，但多多少少都有些骇然。

    冈坂家族的私军，一个全副武装的作战旅，竟然倾巢出动，去围杀楚明。

    上一次现代军团出手杀超凡者，还是在上个世纪，普罗米修斯暗杀欧美某大国总统，被军团追杀，被打的几十年都不敢冒头。

    就算楚明现在是SR级入门强者，比当初的普罗米修斯要强很多倍，但他们也没有人相信，楚明能对抗得了一个作战旅。

    要知道，这可是现代的军团啊！比上个世纪的军团不知道武器先进了多少倍。

    就算这支作战旅是私军，而且倭国也没有军团，只有护卫队，比起真正的大国军团弱了不少，但他们的武器装备也是极其先进的。

    他们自思，就算他们九州全体异能者出动，在这作战旅的重火力之下，也坚持不到两分钟。

    这根本不是人力能与之抗衡的。

    “这个楚明终究会为自己的狂妄付出代价。”九州二号，一个清秀的青年冷笑一声。

    “是啊，这家伙觉醒异能才一个月时间，简直都要无法无天了！先是打了我们九州的脸，然后又一举杀了七个巅峰榜强者，现在还跑到倭国去杀了八岐大蛇……四处树敌，这下好了，冈坂家族直接搞一只作战旅去杀他，我看他怎么活。”四号也冷声说道。

    其实他们两人早就看楚明不爽了，更是看曙光不爽，在曙光建立之前，他们九州三年来一直是华国最强大的异能者组织。

    而曙光建立之后，就一直稳稳的压他们一头，虽然曙光异能者没他们多，但却有范小君一个SS级巅峰和楚明一个SR级入门坐镇，总实力比九州高了太多。

    甚至，地下世界的很多人都在传言，曙光总有一天会收编或者代替九州。

    所以现在知道楚明落到这般处境，他们都是幸灾乐祸。

    “万一楚明他们能跑了呢？他只要不和作战旅正面对抗，逃到城市里面，那就安全了呀！”十号慕元燕脸上带着些许担忧，他倒不是担心楚明，而是担心范小君。

    再怎么说范小君曾经也是对他很好的人，就是现在她不是九州的人了，慕元燕也舍不得看她死。

    “跑？怎么跑？S-50战斗机都出动了，那可是能达到5倍音速的战斗机，楚明那毒液异能或者那帝皇铠甲异能，哪一个能达到音速？他怎么跑？”二号摇摇头，撇嘴道：“不用想了，这家伙死定了。”

    “可是……”慕元燕还想说什么，但最终还是叹了口气，他也知道，这种情况，楚明他们能活下来的希望太渺茫了。

    除了二号和四号之外，其他人都是微微叹气，他们其实也不想看到楚明死于倭国人的手下，这毕竟是他们的同胞。

    一号冷眼看向二号和四号：“楚明再怎么说也是我们华国人，如今他被倭国的军团围攻，你们却在这里幸灾乐祸，成何体统？！”

    见到一号有些动怒了，二号和四号也不敢再说话了，但眼神中都带着惬意和痛快，他们知道，这下楚明一定是死定了。

    日后华国最强大的异能者组织，还是他们九州。

    一号叹了口气，强行平复了一下情绪，然后转身看向窗外，眉头紧锁着。

    ‘只能希望楚明这个家伙能再次创造奇迹了，要不然，老哥我就只能亲自去倭国给你收尸了。’

    ……

    地下论坛。

    各国的地下世界也纷纷都得了消息，在论坛上疯狂讨论着。

    这个消息简直比八岐大蛇出世还要让他们震惊。

    现代军团出动，围杀SR级初期超凡者，这可是蓝星上从来没发生过的事情。

    “一个作战旅，接近一万人的兵力，我的妈呀，太恐怖了！”

    “就算当初追杀普罗米修斯的那只军团，也不过3000多人吧？就算这样，也把他打的落荒而逃，这一万人的军团，还有超音速战斗机坐镇，这下这个楚明死定了吧？”

    “这不废话？难道你还觉得他能逃跑不成？光是战斗机上的超音速巡航导弹，来个十几发，估计都能把他炸的灰都不剩了。”

    没有人认为楚明能在这支作战旅的围攻下逃跑，更别说对抗了。

    虽然他们没见过SR级强者实力到底有多强，但是所有人潜意识里都认为，军团才是这颗星球上最强大的存在。

    毕竟当初SS级强者集体隐藏与地下世界的原因，不就是因为现代科技的强大吗？

    足足一百年，地下世界的人类强者都被现代科技压的喘不过气来，没有人敢冒头。

    “这个楚明就是个没有脑子的人，自己有SR级的实力，就以为自己站在了世界巅峰不成？杀了八岐大蛇不赶紧离开倭国，还跑到无人区去，这不就是赤裸裸的找死吗？”

    “真是有点搞笑，唯一SR级强者，竟然只在巅峰榜上挂了一个星期不到的时间，就要被抹除了。”

    【作者题外话】：《868020+无限灵异：开挂后我吊打鬼怪》

