    “你，你是谁？”娜拉费了好大的力气才把身体从大树上挪了出来。

    “呦呵？”白衣女子先是粗略的扫了她一眼，随即不知道又想到了什么，轻笑着说道：“呵呵，我说小美女，这话好像应该我问才对吧？”

    这两个女人都很年青，看上去都二十左右样子，可听白衣女子的意思，娜拉似乎要比她小上很多。

    “咯咯，这位小姐姐，那如果我说我是因为迷路才走到这儿的，你信么？”娜拉也笑了，马上就想到了此人是谁。

    虽然两位都称得上是绝色的美女，但在娜拉的笑声里，似乎多了几许异域的味道。

    “哦？”白衣女了眉毛一挑，又略显玩味的说道：“那我这些下手也真是的，怎么也不请妹妹进去坐坐呢？”

    “那个啥……”娜拉赶紧摇了摇头，“小姐姐，现在时候也不早了，我得早点下山了，等你后有机会的，我一定再过来打扰姐姐。”

    通过刚刚那一记对碰，她已经明显感觉到对方的实力要高出她大一截，况且现在还有那么多条枪都在对着自己，她再不快点抽身，恐怕就会会很麻烦了。

    “呵呵，别呀，妹妹，既然你来都来了，我怎么也得尽尽地主之谊呀，我看还是跟我去喝一杯吧。”白衣女子虽然还保持着笑意，可整个人却突然人影一晃，直接朝娜拉抓了过来。

    “咯咯，小姐姐，实在对不住了，人家刚想起来，我一会还有事呢，我相信以后会有机会的。”娜拉说着，也急忙向后一闪，躲过了对方的一抓。

    “别呀，让妹妹就这么走了，那可不是我的为客之道呀。”白衣女子又变换身形，挥掌成拳，轰向了娜拉的脑袋。

    而娜拉却并不再言语，同样紧绷着小脸，与之对轰。

    “砰。”

    “砰。”

    二人在顷刻间，就给在场的众人带来了一次难得的视觉盛宴，每一次的对碰，都激起了满地的烟尘，巨大的气浪声也此起彼伏，一浪高过一浪。

    大概过了十几个回合后，白衣女子在极快的挥出了一拳后突然一个转身，猝不及防的一脚，直接踢在了娜拉的腰上。

    “噗。”

    一大口鲜血从娜拉的嘴里喷了出来，她整个人跌跌撞撞的退后的数步才站住了身子。

    “呵呵，妹妹，看样子，你好像得在姐姐这儿住上几天了。”白衣女子摆了摆腿上的灰尘，平静的道。

    “废什么话，只要你能留下我，你想怎么都行。”娜拉抿了抿嘴，也不再和她阴阳怪气的了，直接一个闪躲，挥拳冲了上来。

    而白衣女子却一动不动的站在原地，直到娜拉的拳头眼看着就要接触到她的眉心时，才猛的向左一闪，同时右手握指成拳，又重重的轰在了娜拉上次被踹的那个位置。

    “噗。”

    “噗。”

    鲜血仿佛不要钱似的从娜拉的嘴里一口接一口的吐着，而那个白衣女子却不紧不慢的朝她走来。

    “小妹妹，可千万别怪姐姐哦。”白衣女子再次握拳成爪，突然抓向了娜拉的颈部。

    两人的距离本来在说话间拉得很近了，而白衣女子却说动手就动手，这时的娜拉根本已来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着她的这道攻击。

    然而，就在白衣女子的手指即将触碰到娜拉的一瞬间，一根细长的树棍儿带着“嗤嗤”的破空声直面飞来，白衣女子逼不得以，只能不甘的向后一闪，娜拉也借此机会，单手一拍地面，一个躯体后空翻，稳稳的站了起来。

    “谁？”白衣女子对着标枪来时的方向冰冷的道。

    “怎么，抢了我的东西，这么快就把我忘了？”一道声音传过后，一个瘦弱的男子大步的从树林走了出来。

    “是你？”白衣女子眯了眯眼，“没想到你小子竟这么命大，连高精狙都没能将你击杀。”

    来人她并不陌生，正是当日和她正面交过手的那个男子。

    男子淡淡的一笑，道：“呵，既然我没死，那你可要快了。”

    说着，男子径直的走到了娜拉的身边，用自己的身体把她挡在了身后。

    虽然现在的他还重伤未愈，但若是就让他这么眼睁睁的看着，而且还是躲在自己女人的身后，那他还算是个什么男人！

    “哦，呵呵，真没看出来，小子，你还挺有种的嘛，那我到是要见识见识你是怎么把我弄死的了。”白衣女子虽然说话的语速较缓，但动作却快得出奇，仅一眨眼，就已经甩出了她的拳头。

    “砰。”

    猝不及防的一拳带着“嗤嗤”的罡风狠狠的轰在了王长生的脑袋上，可王长生却并没有像娜拉那样被直接轰飞，而是稳稳的站在那里。

    “你……”白衣女子这一拳已经足足用了八分力，可看着王长生纹丝不动的样子，却有点不相信了她自己的眼睛。

    “怎么，就这么点力气？哎，到底还只是个女人。”王长生撇了撇嘴，随后又轻扭了扭脖子，就好像刚才的一击，根本就没打在他身上的似的。

    “怎么会这样？”白衣女子在片刻间产生了动摇，可她转念一想，又再次的挥出了她的右拳，“少在那和我装神弄鬼。”

    “砰。”

    这次的碰撞声要比刚才大了很多，可反观王长生，却只退后了一步。

    “你，你……”这还是人吗？白衣女子这次，彻底懵逼了，连话都说不利索了。

    要知道，她的拳头里可是蕴含着一丝真气的，随随便便的就可以打死一头牛，可这个王长生……

    “咯咯，小姐姐，这次可到我们了哦。”然而，就在白衣女子还在发呆的时候，娜拉突然从王长生身后闪了出来，只见她整个人几乎是贴着地面窜到白衣女子身前的，等所有人都注意到她的时候，她的粉拳狠狠的砸在了白衣女子的身上。

    “啊！”

    “噗^”

    这一拳几乎用尽了娜拉所有的力气，而白衣女子也在飞出六七米后才从跌落在地上，嘴里喷出了大量的鲜血。

