    似乎已经……变化完全了。

    这里是白星的监狱之中。

    在琳的眼前，有着一头庞大的生物。

    这头生物长达七米多，它看起来覆盖着坚韧的外壳，形态有些像是穿着护甲的尔什民，只是它有着四只手。

    不过最主要的是它还散发着很强的脑波。

    这是琳让白星一直成长下去的结果，现在白星已经不太会吸收养分了，所以算是长成了。

    它也挣脱了困住自己的绳索，虽然那种绳索据说是用很强韧的复合材料制造的……但是整个白星能很轻松地弄断它。

    同时，它也撞开了牢房的入口，现在开始在监牢内游荡着，并试着往监牢外跑去。

    琳还没有出过这个监牢，不知道外面是什么样的……所以现在正好跟着它出去看看，用一些小型的透明兵种。

    这些是一群长得像是眼球一般，直径在一厘米左右的透明兵种，它们跟在白星的身边，并随着它一起……到达了监牢的出口处。

    出口处就是一扇看似很重厚的金属门，它完全密封，并且有着检测细胞核信息的锁。

    一般来说，只有适合的细胞核信息才能打开这门的锁。

    白星变得如此庞大，看上去它会使用蛮力来把门撞开，但琳发现……

    它使用了最……普通的一种方法，那就是把手放在大门的检测面板上。

    面板检测到白星的手之后便发出了‘哔哔’的声音，随之这扇门轰隆隆地升了起来。

    白星……的细胞核能触发这扇门的锁？这倒是有点奇怪，因为……白星应该没有才对。

    并不是什么尔什民的细胞核都行，必须是这个监狱的负责员，白星并没有它们的细胞。

    琳觉得白星是通过别的一些方法过去的……

    在监狱的门轰打开后，可以看到外面……是一个更大的监狱。

    在广阔的区域内，可以见到到处都是……牢房，它们全都是五面透明的墙壁组成，并且在这里整齐地排列着。

    每个牢房大小一致，有着三米的高度和六米的长宽，虽然外表一致，但是内容却很不同。

    在牢房里面可以见到各种……生物，也包括了尔什民。

    它们一个个看上去都奄奄一息，特别是在前方牢房内出现的尔什民，琳看到它几乎瘦的只剩下了一层皮而已。

    它用空洞的眼神看着走到牢房前的白星，白星现在看起来像是一头怪物……不过尔什民并没有害怕，也没有什么反应，只是呆愣的……看着。

    看了一下这个尔什民，白星便转身离开了。

    现在白星的脑海里更新了很多新的信息，所以它是有一个并且的目标要走的。

    但琳还不是很确定它的目标是什么，因为目前在白星脑内的微型兵种和免疫部队在激烈的交战中。

    同时，琳也觉得这样看着白星走到目的地……也比较有趣。

    在透明的牢房之间，白星慢慢地走着，因为地面是金属质的，它的脚步声也不停回荡着。

    偶尔，它会注意一下旁边牢房里的那些生物，但也只是注意一下而已……完全没有想做什么。

    那这些牢房里的生物……它们是怎么来的呢？

    如果和之前白星待得那个地方一样，那就表示它们全都是……罪犯。

    之前白星待得那个地方也关着很多尔什民之类的生物。

    琳检测过它们的脑部，发现全都是罪犯。

    它们大多数都是一些犯下比较大的罪的，比如说杀害同类什么的，然后就被抓进了监狱。

    这个监狱很古怪，它只提供少量的水，至于食物是偶尔会提供。

    这个偶尔一般会间隔上数个尔什昼夜甚至是数十个昼夜的时间。

    这让这些罪犯都处于奄奄一息的状态，有不少已经死了，有不少则在饥饿中等待着……

    几乎没有谁来观察它们，不管是管理监狱的还是探监的。

    它们一直都处于一直很孤独的状态，直到……死亡。

    这个监狱非常的古怪，而且白星也是被丢在这里之后就没被管过……

    忽然……前方的一处监牢中出现了一个比较有精神的尔什民。

    它的身形正常，看上去好像被丢进来不久，没有饿到很瘦的地步，而且它看到白星也有着恐惧的感觉。

    不过白星没有管它，而是绕过牢房走向了另一边。

    因此……琳管了一下它，琳制造出一些微型兵种，并且钻进了牢房之内。

    这些牢房看起来像密封的，但底部有着小缝隙，琳检测了一下这个尔什民后很快就知道了它的情况。

    它是在不久前才被抓的，原因是因为它……杀了它的全家。

    而它被抓进来后，就这么一直待在这里，没有和谁聊天，什么都做不到……

    这个尔什民虽然没什么特别的，但显然这个地方越来越有趣了。

    而且白星在琳检测尔什民的时候，也有了一些新的遭遇。

    ‘砰砰砰砰——！’

    这个遭遇和子弹有关系。

    白星正在牢房间迅速地奔跑着，在它的前方有着两个装甲。

    这两个装甲，和琳之前在地下遇到的是同一种类型的，装甲内没有尔什民。

    但装甲却会自行移动，也会攻击。

    它们正在一边后退，一边用两把步枪瞄准白星不断扫射着。

    白星的全身闪烁着火光，那种金属钉无法穿透它的外壳，但无法抵挡太久。

    因为可以见到白星的外壳开始崩裂了，但是白星的速度让它在彻底烂掉之前就跑到了……这两个装甲之前。

    然后就是嘭的一声。

    装甲被白星打在了地上，它们看上去……损坏的很严重。

    打在地上的意思就是整个被按在了地上，看上去它们甚至要碎掉了的感觉。

    然后，白星停止了继续前进，而是站在这里……看着这两个装甲。

    它好像在想着什么，但是，琳觉得它没有太多的时间来想了，因为远处出现了更多的……这种装甲。

    它们的数量和之前在地下见到的几乎有的比。

    琳觉得这里可能也是建造系统的……地盘。

    只有它才会有那么多的装甲部队，白星打算怎么对付呢？琳觉得也许可以……

