    第五百七十六章

    华盛顿。

     DCA哥伦比亚特区机场——里根国家机场。

    私人停机坪上停着一架带有赫斯特字母缩写以及家族徽章图案的波音747客机。

    “碧池！”阿曼达有些郁闷的扔掉手中的报纸，穿着白色紧身衬衣的勾勒出曲线的上围稍显急促的起伏着，足可见她是真的有点生气，一条紧身的大红色铅笔裤把她纤细笔直的长tui突显的更加修长。

    “你又何必生气，又不是找不到合适的了，干嘛要揪住安迪不放。。。”

    穿着一件灰色略显宽松的背心，一条黑白条纹的及膝长裙，红色大卷长发的，眼线画的有点稍浓的莉迪亚捡起地毯上的报纸，看着一副彩色的巨幅照片，身材爆表的伊凡娜穿着一套白色的比基尼正骑在全身完美肌肉只穿着一条短裤站在及膝海水中的安迪脖子上，迎着海浪张开双臂，一脸甜蜜笑容仰头向着天空，一副陶醉于大自然和爱情滋润的幸福模样。

    “哼！你说的轻松，你倒是不用联姻。。。”

    “哈~我也没有要获得权力的野心！”莉迪亚可是不会惯着阿曼达，对于自家表姐展现给世人的永远是一副沉稳大气的高贵模样并不感冒，两人从小就是在一起长大的，但是莉迪亚的性格又受到了她那个疯狂的母亲的影响，有点文青，活的十分随心所yu，优雅混搭叛逆，随XING自然，相当的与众不同。

    “sorry。”阿曼达被刺了一句，反而是冷静了下来，对着莉迪亚抱歉道，一双美眸闪过一抹异彩，脸上露出微笑，坐到了莉迪亚身边，挽住她的胳膊，娇笑道：“莉莉，你会帮我的对吗？”

    莉迪亚从小就是一个金发碧眼的标准美人，现在又把金发染成了红色，大走xing感路线，活脱脱的白富美注解，但是，她的脸型左右不一，让她总喜欢侧脸示人，再一仰下巴，就会显得她过于冷傲，斜眼看了眼阿曼达，低头翻看着手中的报纸，淡淡的说道：“怎么帮？”

    “你从小就和安迪的关系最好，他连绯闻女孩的主角都是用了你的原型。。。”

    “你也都说是小时候了，你还能从他身上看到一点小时候的影子吗？这几年，除了节日生日邮寄的礼物和电话问候，他平时有联系我们吗？说实话，如果不是赫斯特集团正好有他想要的东西，他都未必会主动联系你。

    要知道在他堕落的那两年里，他在纽约的朋友圈里还是有我们这些朋友的，但是你在这一年多的时间里，聚会中你看到过他吗？他已经不是原来那个带着点忧郁内向的小男孩了。呵呵，你喜欢就自己和伊凡娜争吧，别算上我！”

    阿曼达听到莉迪亚的话，皱眉陷入了沉思中。

    “小姐，史密斯先生一家的车已经到了。”

    阿曼达和莉迪亚彼此对视一眼，急忙站起来，快步走向舱门，下了舷梯，就看到远处一个车队迅速的靠近。

    莉迪亚站在阿曼达身边，看着车队接近，白皙的脸蛋上露出淡淡的微笑，低声说道：“史密斯爷爷或许是个好的突破口。。。”

    阿曼达双眼一亮，露出甜笑道：“谢谢。”

     2007年7月27日。

    巴西里约热内卢国际机场变得异常的忙碌，从昨天上午好莱坞的三大男星走出通道开始，机场里蹲守的各国记者和狗仔就多了起来。

    或许是因为安迪这场比赛被热炒的实在是有点过分了，瞩目的程度有点大，难免会有许多人来蹭热度，穿着带毛边的牛仔热裤，暗红色背心的斯嘉丽带着助理和保镖走出商务通道就被记者们给包围了，过往的旅客纷纷拿出手机拍照。

    同一航班到达的泰勒斯威夫特看着斯嘉丽这个碧池那边的热闹景象，不由冷哼一声，摘掉脸上的墨镜，撩了下自己的金色卷发，一条小白裙，把她那双笔直纤细的大长TUI展现的淋漓尽致，没走出多远，就被眼尖的美国记者认了出来，呼啦十几个狗仔开始跟在笑容灿烂，欢快的迈动大长tui向外走去的泰勒身边猛拍。

    泰勒的母亲看着泰勒心情愉快的娇笑着回答着狗仔提问的问题，不由的笑了笑，泰勒现在的明星范儿越来越足，应付狗仔也是游刃有余了。

    送走这两位女星，没过多久又迎来了让人意外的面孔，带着一副大太阳眼镜，穿着一条红底白花的波西米亚背心式裙摆盖住脚踝长裙，怀里抱着一只吉娃娃，之前刚结束了监狱之旅的名媛帕丽斯希尔顿，和她的妹妹尼基希尔顿以及还没有熬出头目前是受欺负中的跟班巨~!TUN金卡戴珊。

    帕丽斯她们明明坐着私人飞机来的，完全可以和阿曼达，史密斯一家一样直接从私人停机坪坐车离开，但是为了刷存在感，上报纸，毫不嫌麻烦的从商务通道中走了出来。

    效果也很明显，闪光灯几乎能闪瞎人眼，帕丽斯扭着腰肢摆着各种姿势配合拍照，翘着手指娇笑着说道：“对，我就是来看安迪比赛的，我和安迪从小就认识，我们是世交好友。。。”

    总而言之，里约热内卢整个城市真的变得星光熠熠，热闹非凡，一些明星们也是纷至沓来，汇聚于此，最开心，最愉快的莫过于各国的媒体记者们了，原本的体育记者都纷纷客串娱乐记者，跟在小李子，马克和奥兰多身后，看着他们三人又带着十几个巴西美女模特出海了。

    女明星，名媛穿着比基尼，秀着xing感的身材在沙滩上晒日光浴。

    吉赛尔邦辰，亚历山大安布罗休和接广告接到手软的阿德瑞娜利马也纷纷被拍到了大量出街照片。

    一场拳击比赛的金牌决赛已经变成了一场盛会，吸引到体育界，娱乐圈的各方大咖前往助阵。

    “宝贝儿子，你太厉害了，开始我还有点担心你会在擂台上挨揍，可是看到你只用一拳就把对手KO，我才放下心来，简直太不可思了，以前我最担心你那有点单薄的身体，可是看看现在，天哪！真是太恐怖了。”

    李婉晴心情愉悦的伸手捏着安迪两边的腮帮子，舒发着自己的情绪，安迪弯曲着膝盖，一脸无奈的被老妈搂在怀里他现在还是有点接受不了太亲近的父母，反而是和他爸爸奥斯顿史密斯的那样相处更加的舒服。

    “谢谢你，阿曼达。嗨，莉迪亚，哇哦，你头发换了颜色，更加xing感了。”安迪和阿曼达拥抱贴面后，对旁边微笑的莉迪亚赞叹道，两人拥抱贴面。

    “你比上次见面的时候嘴巴变得更甜了，变化还真是够大的。”莉迪亚下巴压在安迪的肩膀上，边亲近的拍了拍安迪的后背，边娇笑道。

    安迪松开拥抱，撇了下嘴角，耸了耸肩膀笑道：“人总会长大成熟的。”

    伊凡娜正和老史密斯还有李达康拥抱着问候，轮到阿曼达的时候，两人都能听到对方鼻息中带着冷哼声，不过脸上还是保持着优雅的笑容，亲密的拥抱贴面。

    “她们两人还真是够虚伪的，明明互相讨厌。。。”莉迪亚站在安迪身边，笑着轻声低语道。

    “咳咳。。。”安迪尴尬讪笑一下，岔开话题问道：“怎么没有带你的那个男朋友？”

    “嗨，安迪，克里斯可不是我的附属品，而且我可抢不走你和伊凡娜的风头。”莉迪亚侧头看着安迪白了一眼吐槽道。

    “ok，ok，我的错，只是看到你走到那带到那儿，甜的发腻，还真是让我嫉妒啊。”安迪举起双手做投降状，嘴里却继续调侃道。

    “咯咯。。。你都有两个了，怎么？还想招惹我？咯咯，看把你吓得，她们两个把你当宝贝，我对你可没兴趣。”莉迪亚傲娇的微微上扬了下尖下巴，嘴角带着笑意调侃着一脸苦笑的安迪。

    浩浩荡荡一大家子人，在总统套房的餐厅里开始了热闹的接风聚餐。

    席间约瑟夫过来在安迪耳边嘀咕了几句，安迪眼神示意了下后，就不再理会，小助理托里布莱克和露拉娜也到了巴西，之前就吩咐过了，从美国把约瑟夫和肯尼之前招进来的两队人都调了过了，分散保护他的家人和女人们。

    当然他爷爷老史密斯身边是有特勤局的人跟着的，但是其他人可是没有这种待遇，巴西这个地方的治安那绝对是成大问题的。

     7月28日上午。

    里约热内卢91公斤级决赛场馆里座无虚席。

    前排观众席上可以说是群星闪耀，最忙的就是现场大屏幕的导播。

    每次大屏幕上出现一张明星脸微笑挥手，现场就会响起热烈的掌声和欢呼声。

    好莱坞巨星，xing感女神，歌坛新贵，美yan超模，豪门名媛，就连巴西本土盛产的足球明星们也来凑热闹了，作为泛美运动会火炬手的小罗，乌鸦嘴贝利几位体育名宿也到了现场。

    就更不用说陪在老史密斯身边的巴西总统了，这场只是泛美运动会的金牌决赛，在安迪的高人气和诸多因素的推动炒作下，承载了原本不应承载的内容，竟然成为了世界瞩目之战。

    这也验证了一句话，娱乐至死！

    一切公众话语日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神。我们的政治、宗教、新闻、体育、教育和商业都心甘情愿地成为娱乐的附庸，毫无怨言，甚至无声无息，其结果是我们成了一个娱乐至死的物种——尼尔·波兹曼。