    话音刚落，就看到纪修然从大门走了进来，一瞬间，整个仓库的气压快速的降低，姜楠这边的人一个个面面相觑，下意识的往后退了几步。

    姜楠也是被这突如其来的变故给吓到了，尤其是那些人手里拿着的家伙。

    更加没想到的是，纪修然竟然找了过来，整个人都有些呆滞了。

    赵凝初在看到纪修然之后，赶紧喊道：“纪修然，救命啊，他们要杀我！”

    “姜楠！”

    纪修然的声音冷若冰霜，姜楠一下子如梦初醒，赶紧开口道：“修然，你来得正好，我正准备给你打电话。

    赵凝初这个贱人又背着你和其他男人在这荒郊野外乱搞，正好被我抓个正着，你看看，要怎么处置这对奸夫淫妇。=。”

    赵凝初闻言，气得差点一口气没上来：“你颠倒黑白，诬陷我。”

    此刻的纪修然双眸里布满寒光，他扫了一眼夏承安，看着他鼻青脸肿的样子，眉头紧蹙。

    “没出息的东西，丢人现眼！”

    姜楠一听，以为纪修然在骂赵凝初，顿时就来劲了。

    “修然，这次你可不能在心软了，我可是亲眼看到的。”

    纪修然漫不经心道：“哦？你看到什么？”

    “他们两人在这里偷情啊，我来的时候，还搂在一起呢，衣服都脱了，简直是不堪入目。”

    纪修然眉头微蹙：“抱在一起？”

    说完，这才将目光落在赵凝初的身上，他的视线紧紧的盯着赵凝初的脸颊停顿了两秒。

    肿了？

    没出息，只敢在自己面前嚎。

    好一会儿，纪修然才开口：“她说的是真的？”

    赵凝初赶紧摇头摇头：“怎么可能，她诬陷我的。”

    姜楠走到纪修然面前，可怜巴巴道：“修然，你别相信她说的话，你都不知道，这个贱人恶毒到什么地步。

    你看把我打成什么样了？我的鼻子都被打歪了，现在还好痛！”

    纪修然看都不看姜楠一眼，语气冷厉道：“姜楠，你把我说的话当耳边风是吗？”

    姜楠脸色一僵，似乎有些不太相信道：“修然，你说什么？我可是为了你……”

    后面的话还没说完，纪修然直接冷声打断道：“闭嘴！”

    姜楠被这么一吼，心里有气又委屈。

    如今都这样了，纪修然还为了赵凝初那个贱人吼自己，她怎么甘心。

    顿时，姜楠有些恼怒，直接吼道：“纪修然，你是被这个女人迷惑心智了还是怎么样？你难道看不到这个贱人在和别的男人乱搞吗？”

    纪修然冷哼道：“别的男人？你是说他？”

    说着指了指夏承安。

    姜楠赶紧点头：“是，就是这个野男人，修然，这次你可别像之前一样心软了。”

    夏承安担心纪修然相信了姜楠的话，赶紧开口解释道：“舅舅，你别听这个女人胡说，明明就是她把人绑了，我跟着来救人的。”

    纪修然面无表情地扫了夏承安一眼：“没用的东西。”

    夏承安垂着脑袋：“这么多人，我和小舅妈怎么可能打的过？”

    姜楠听着两人的对话，有些不太相信，眼前的这个小白脸竟然是纪修然的外甥？

    “不可能，怎么可能……”

    她慌乱的朝纪修然说道：“修然，我没想到赵凝初竟然这么不要脸，连你的亲外甥都要勾引，这次你……”

    后面的话还没说出口，纪修然反手就直接给了姜楠一巴掌，顿时，姜楠的脑袋被打得嗡嗡作响，娇嫩的脸蛋也是肉眼可见的变得红肿起来。

    姜楠顿时被打懵了，一时间还没反应过来自己的处境。

    “姜楠，这一巴掌是我对你最后的忍让了。”

    纪修然语气凌厉。

    姜楠这才回神，随即哈哈哈的笑出声：“哈哈哈，纪修然，你竟然为了这个女人这么对我，你会后悔的。”

    纪修然冷哼道：“后悔？那天晚上留着你才是让我后悔的。”

    姜楠瞳孔微缩，一脸不敢相信的看着纪修然，随即冷哼道：“纪修然，既然你这么护着她，那么我们就来好好算算。”

    说完指着自己的鼻子：“她把我打成这样，这笔账该怎么算？”

    纪修然眉头紧蹙，眼底噙着寒意，还没等他开口，赵凝初率先说道：“你想怎么算？”

    姜楠冷哼一声：“赵凝初，你给我下跪道歉，我也许还考虑原谅你，不然的话，我们姜家是不会让你好过的。”

    话音刚落，纪修然接话道：“哦？你打算让我的妻子怎么不好过？”

    姜楠脸色微僵：“纪修然，我再给你最后一次机会，把这个贱人交给我，不然，就是和我们姜家对着干。”

    姜楠搬出了自己的家族，纪修然是个商人，孰轻孰重，自然是分得清楚。

    纪修然漫不经心道：“哦？你以为我会怕？”

    “你……”

    “姜小姐，我说过，就算是我不喜欢的东西，也绝对不会让被人踩踏，绑架罪和诬陷罪，你最好做好下半辈子在监狱度过的打算。

    看看你们姜家能不能在燕京只手遮天，把你捞出来。”

    纪修然说完，没在去看姜楠那张令人作呕的脸，直接走到赵凝初面前，伸手摸了摸她微肿的脸颊，赵凝初痛得龇牙咧嘴道：“痛痛痛……”

    “在我面前不是嚣张的很吗？”

    赵凝初想到刚才纪修然说的那句话，心里就有些堵得难受，她赌气道：“如果不是你，我会被绑架？”

    “能走吗？”

    赵凝初没说话，只是微微点头。

    两人并肩朝门口走去。

    刚走没两步，身后就传来姜楠不甘的声音：“赵凝初，你有什么好得意的，你以为纪修然是个好人吗？

    他连自己的父亲都能杀害，迟早也会杀了你。”

    赵凝初闻言，停下脚步，扭头看向姜楠，刚想开口询问，只听耳边传来砰的一声，接着就看到姜楠倒在了自己的眼前。

    赵凝初一脸惊恐的看着姜楠肩头的子弹窟窿，血液顺着窟窿流出来，染红了姜楠的白色连衣服。

    赵凝初忽然感觉脑袋里面嗡嗡作响，眼前一黑，直接晕过去了。

