    姜小白回到办公室以后，把窗户打开了一点，让外边充满春天气息的春风吹进来。

    春天的龙城还是别有一番景象的，华青控股公司现在已经不是晋省龙城的第一高楼了。

    去年的时候晋省又兴建了一栋高楼，层高达到了18层。

    不过其他的建筑依旧很多还是非常矮的建筑。

    站在姜小白办公室的落地窗前，依旧能够把龙城所有的风景尽收眼底。

    姜小白微微北望，看向了京城的方向。

    从1978年，等到1992年，在这中间积累了一些名声，攒下了一些人脉，准备好了一些资金。

    为了这一天的到来，姜小白等了很久，准备了很久。

    现在有着名声，有着人脉，还有几十亿美元的资金，现在又整了这么一大批人才过来。

    潜龙在渊等待腾空而起的那天，而这一天已经到来了。

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白回头，王超，王猛，史生等人走了进来。

    “坐。”姜小白招呼着。

    “小白哥，我还是头一次见你这么兴奋。”王猛说道。

    “这是一件值得开心的事，以后大家都会记住这个春天。”姜小白点头承认道。

    确实非常的开心。

    “宋馨呢？”姜小白看了看，少了一个人。

    “她没有过来，说是回厂子还有点事，不愿意和我们一群老烟枪待在一起。”王猛说着，正在散烟的王超脸色一顿，有些尴尬。

    “哈哈，不愿意拉倒，咱们正好随意一点。”姜小白说了一句，接过王超递过来的烟，化解了王超的尴尬。

    赵晓锦进来送了一壶茶，给众人倒上茶。

    “小白哥，真拿出十亿美元，让这么一群人折腾啊？”王超沉吟了一会，还是直接开口问道。

    前两天接到姜小白的电话，匆匆的从金陵赶了回来。

    然后就是今天，姜小白宣布了一系列的决定，不过虽然事先姜小白没有说过。

    但是在华青控股公司，姜小白做什么决定，众人都只会服从，不过在私底下会说一说自己的想法罢了。

    “怎么说呢，你这个话不准确，他们是帮我们设计战略发展计划，当然了，设计出来了，如果可以，我们认为没有问题，那确实就要开始实施。”

    姜小白说道：“十亿美元的事是真的，今年我们华青控股公司要大展拳脚，加快发展。

    不要怕什么，刚才报纸上的消息你们也看过了，形势是前所未有的好，我们胆子放大一点，步子迈开一点。”

    “好，那我们华青电器今年的盈利我可就全部规划发展了，我准备再布置三十到五十家直营店，把华东，华南地区彻底的拿下。”

    王超有这个想法不是一天两天了，不过之前形势捉摸不定，姜小白没有说，他也不敢提。

    但是既然现在姜小白这么说了，报纸上的消息确实也是真的，那他就要施行自己的计划了。

    姜小白大手一挥，答应了下来：“可以，没有问题，你们华青电器规划完了，送过来，只要是把计划制定好了。

    不用说你们自己的盈利不交上来，公司再给你拨一笔资金，三千万，五千万，一个亿，两个亿。”

    姜小白非常的大方：“只要是你敢要，我就敢给。”

    很多人看不惯暴发户的嘴脸，那是因为暴发户不是给他钱。

    “真的，此言当真？”王超一下子就激动了。

    自己盈利不用交，还能够再申请一笔钱，那么五年之内，不……三年之内，他就可以把华青电器的分店，占领整个南方。

    到时候以秦岭淮河分界线，南方的电器，要是没有华青电器同意，你就卖不出去。

    “废话，我说的，咱们华青控股公司现在财大气粗，不怕你花钱，就怕你不花钱，不敢花钱。

    挣不挣钱无所谓，不挣钱，先占领了市场，再盈利也可以。或者赔钱赚吆喝我也能接受。”

    姜小白肯定的说道，现在挣多少钱，都不叫挣钱，关键是占领市场，这才是最主要的。

    “好，那我现在就……”王超火急火燎的就站起来，要回去做方案，不过被姜小白黑着脸给拦住了。

    “着什么急，心急吃不了热豆腐，我又不是现在答应你，明天就反悔了，不着急，明天再回去。”

    姜小白说完笑骂道：“看你那没出息的样。”

    “嘿嘿。”王超摸着头坐了下来，太兴奋了。

    “姜董，我们服装厂这边？”刘建也试探着问道。

    “一样的，皮尔卡丹在国内待了很长时间了吧，今年你们厂子的盈利，还有各个服装加盟店的加盟费，公司全部不要，并且另外再给你批两千万的广告费。

    给我彻底的把他打下去，各个城市的公交站牌之类的，都可以做广告，电视台，报纸，还有火车车厢上，用的纸杯上。

    再请一些明星代言，在他们服装店隔壁开店铺，对面开店铺。

    我不管你用什么方法，什么手段，两年时间，让他龟缩回京城去。”姜小白意气风发的说道。

    “好，有您支持，不用说一个皮尔卡丹，就是两个，三个，十个皮尔卡丹都给他打趴下。”刘建同样兴奋的不行。

    他一直对于皮尔卡丹耿耿于怀，两家一直是竞争对手，整个华青控股公司，要说谁最恨皮尔卡丹。

    不是姜小白这个大老板，也不是史生这个总经理，而是姜小白服装厂这个负责人刘建。

    一直以来都在全国各个城市和皮尔卡丹展开竞争。

    “别吹牛，不光是要把皮尔卡丹给打下去，还要把咱们姜小白服装这个品牌给树立起来，咱们姜小白服装这个品牌可以适当的进行拆分。

    运动系列的单独做一个品牌，男装，女装……”姜小白笑呵呵的说道。

    现在对于各个厂子的具体事务，他早就不插手了，只是负责大方向上的决策。

    偶尔有重要的事务需要姜小白决断的时候，姜小白出面一下，其他时候都是各个厂子负责人负责具体的事务。

