
在武汉火车站，两路人马终于汇合在了一起。然后大家坐船，顺流而下，经过三天三夜的航程，终于来到了大上海。

上海不愧为远东第一大都市，大街上车水马龙，川流不息；高楼大厦鳞次栉比，高耸入云；大小商场琳琅满目，应有尽有；马路上的先生们则油头粉面，西装革履；而太太小姐们身姿曼妙，打扮入时；清风拂面时，空气中会飘来阵阵香气，那是香水的味道，而夹带着吴侬软语言谈浅笑更是让人陶醉期间。

玉蓉，阿成，胖婶，虎仔等人是第一次来到上海，就被这大都市的林林总总吸引住了。

鸣儿一路上被各种花花绿绿的广告画所吸引，小脑袋左顾右盼看不够。

一个漂亮的女郎从阿成面前掠过，女郎身上的香气让阿成禁不住打了一个喷嚏：“啊呀，我的妈呀，这里怎么这么香，我像是掉进花丛里了。“

虎仔抬头望着一眼望不到头的高楼，正一层一层地数着，身后一辆黄包车疾驰而来：“让开点，小鬼头。“

昱霖连忙一把把虎仔往旁边一拉，黄包车夫扭头又加了一句：“乡下人啊，没看见过啊？“

“少爷，他说什么？”虎仔听不懂上海话，一脸懵懂地望着昱霖。

“嗯，他说，欢迎你到上海来。“昱霖朝虎仔眨了眨眼睛。

淑娴在一旁偷偷乐着：“好了，虎仔，当心点，走路要走人行道，过马路要走斑马线。“

虎仔点了点头。

“少爷，你看，那里真漂亮。“玉蓉指着马路上的霓虹灯，那姹紫嫣红的霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，看得玉蓉呆站在那里不肯挪步。

“走吧，玉蓉，你爱看，以后天天晚上都可以出来看。“淑娴拉着玉蓉快步朝前走。

“哇，少奶奶，上海可真大，真漂亮啊。我以前觉得广州是最大的，没想到上海比广州更让人晕头转向。“

“这里是远东第一大都市嘛，自然是繁花似锦，华灯璀璨，不过，玉蓉，我们来上海可不是来过纸醉金迷的生活的。“

“我明白，少奶奶。“

快到吃饭的时间了，马路上除了香水味之外，又添加了各种食物散发出来的香气，这让阿成和虎仔他们连连咽口水。

“上海吃的东西可真多。“胖婶出于职业习惯，双眼一直紧盯着路旁的饭店酒馆和小吃摊：”什么菜系都有，上海本帮菜，广帮菜，淮扬菜，四川菜，山东菜，湖南菜，安徽菜都有开馆子的，哦，我还看到了云南米线，还有西餐，品种可真够丰富的。上海人还真是有口福的人。“

“胖婶，上海人可不是个个都有这样的口福的，很多穷人连窝头都吃不起。“淑娴望着胖婶笑了笑。

昱霖见大家都有点饥肠辘辘了，便去一旁的包子铺买了二十个包子给大家垫垫饥。

昱霖安排大队人马住在一家普通的小旅馆里，然后一人前往接头地点——一品斋。

一品斋饭馆位于霞飞路，在当地颇为有名，每天有不少食客来此品尝佳肴。

陆昱霖拿着一份《申报》，走进一品斋，径直走向柜台，老板正在算账。

“请问老板，你们这里有粤菜吗？”昱霖怀着激动的心情前来接头。

老板抬起头来，陆昱霖一见，内心一阵狂喜，老板不是别人，正是他黄埔军校的政治主任陈旭光。陈旭光也认出了眼前的客人就是当年的军校生陆昱霖。

“有啊，你想要点哪一道粤菜？”

“金华玉树鸡。”

“这道菜不便宜。”

“只要做得地道，钱不是问题。”

暗语对上了，陈旭光朝陆昱霖点了点头：“客官，请跟我到楼上包房雅座。”

陈旭光把陆昱霖领到了楼上的一间名为聚贤厅的包房内，进门之后，陈旭光马上把包房房门关上，走到一堵墙面前，墙上有一幅山水画，陈旭光按了一下画中间的那个亭子部位，包房内的另一堵墙打开了，里面是一间密室。

两人走进密室中，陈旭光又按了一下密室墙上的一个按钮，墙又合上了。密室不大，也就七八个平米，里面布置得非常简单，就一个柜子，一张桌子，几条长板凳。窗户上用百叶窗遮挡着。

陈旭光与陆昱霖紧紧地拥抱在一起。

“老师，真没想到还能见到你。”陆昱霖双眸里闪着泪光。

“昱霖啊，我们终于在同一条战壕里一起战斗了。”陈旭光拍着陆昱霖的双肩，打量着眼前的这个得意门生：“嗯，比在军校里更结实了，也更有沧桑感了。”

“老师，军校一别，至今也有十来年了吧。”

“是啊，十多年过去了，沧海变桑田，唯一不变的是你我的初心。”

“老师，你怎么会来上海的？”昱霖对陈旭光的经历颇感兴趣。

“这说来话长，37年抗战全面爆发之后，我就加入了叶挺将军的独立团，参加了平型关战役，那是场大胜仗，我们挫败了号称日本‘钢军’的板垣征四郎第五师团，毙伤他们千余人，提振了我方的士气，挫败了日军的锐气，打出了军威和国威。但在41年的‘皖南事变’中，我们的新四军被国民党围剿，九千多人的部队，最后只剩下两千余人突围，真是千古奇冤，同室操戈，相煎何急？后来党组织命令我们转为地下活动，继续同日寇和汪伪汉奸作斗争。”

“蒋校长始终是抱着‘攘外必先安内’的政策不放，徒增内耗，这种亲者痛，仇者快的举措必然削弱抗战力量，使敌寇趁虚而入，最终遭殃的还是黎民百姓，是我们整个国家民族。”

“我们的蒋校长可不会把人民的疾苦放在心上，一心想着如何剿灭我们，扩大自己的势力范围。”

“《诗经》上说，兄弟阋于墙，外御其侮。蒋校长怎么能干出这种煮豆燃萁，同胞手足相残的蠢事来呢？我看，有他后悔的时候。”

“好了，昱霖，我们先不谈这个了，你的情况上级部门大致跟我讲了，我很是佩服你的勇气和决心，为了民族大义，能舍家卫国，不简单哪。”

“从小家父就告诫我们，国家兴亡，匹夫有责，我们陆家祖辈都是良相忠臣，这个家风必须代代相传。”

“说得好。你不愧为良相忠臣的子孙。”

陈旭光拍了拍陆昱霖的手，然后站起身来，从柜子的抽屉里拿出一叠证件交给陆昱霖：“这些是你们的新身份证，你和你太太需要改名，因为你们俩现在都是上了日寇榜单的通缉犯，所以，你以后就更名为欧阳锐，你太太叫秦晓岚。”

“好，没问题。我记住了。”陆昱霖翻看着这些身份证件。

“我听说你府上的丫鬟玉蓉现在已经是你的左膀右臂了。”陈旭光对玉蓉印象深刻，那个不知深浅，冒险给昱霖送罐头食品的丫头让昱霖吃了不少苦头。

“是啊，玉蓉成长得很快，很多事情都是靠她才完成的。”昱霖见陈旭光提到了玉蓉，倍感欣慰，这些年在与敌斗争过程中，玉蓉是他不可或缺的得力助手。

“玉蓉这丫头我有印象，风风火火的，但很机敏，是块璞玉啊。”

“她早已不是你当初见的模样，她现在已为人母，我的孩子也基本上是玉蓉带大的，鸣儿对玉蓉，比跟我和淑娴还亲。我和淑娴有时还真是有点吃玉蓉的醋。”

“孩子嘛，自然谁带大的，就跟谁亲，这也是在非常时期，我们必须付出的代价。”

陈旭光说完，又从柜子里拿出几把钥匙，交给陆昱霖。

“昱霖，我已经给你们租好了房子，这是你和你太太在法租界拉斐德路吉祥里18号西厢房的钥匙，这把是你在吕班路55号照相馆的钥匙。这把钥匙呢，是我在八里桥找了一间两层楼的沿街店铺，下面可以开药铺，上面可以住人，让玉蓉，阿成和孩子们去住吧。这几处相隔也不太远，离我这儿一品斋也不过两站路，这样，联络起来也比较方便。”

“老师，你想的真周到。”昱霖接过这几把钥匙，把地址默记了一遍。

“出了这门，你可记得叫我陈老板。别忘了。”陈旭光提醒了一句。

“知道，老师。那我们什么时候开始工作？”

“昱霖啊，你先去把家人都安顿好，缺什么跟我说一下，我会帮你们置办的，你然后去《申报》应聘记者，淑娴就先在照相馆帮你打理打理。”

“好的，我明白了，哦，老师，我家有个厨娘，我们都叫她胖婶，烧菜可好吃了，能否让她和她儿子虎仔在你这儿干活啊？”

“好啊，我这儿正缺人手呢，你让他们母子过来吧，我这儿包吃包住。”

“好，我这就去安排了，老师，我走了。”

陈旭光和陆昱霖握了握手：“注意身体，别太累了。”

陆昱霖点了点头，然后跑下楼，离开了一品斋，望着外面的蓝天白云，昱霖感到神清气爽，马上就要迎接新的生活，接受新的任务，面临新的起点。

陆昱霖回到旅馆，把身份证和钥匙交给各人，然后大家分头行动，安顿自己的家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374426"  chaptername="第八十二章  重振旗鼓">加入书签</a>
</div>
