    扛着五个人上篮，还特么的进了！

    这这这，上哪说理去？

    不过有一说一，这球詹姆斯绝对是有蒙的嫌疑，毕竟他看到球进去都露出了惊讶的表情，随后才中二地走起了霸王步。

    周乓默默朝他竖起大拇指，这不服不行，已经是超人的体魄了。

    此时此刻裁判头很疼，他们虽然吹响了哨子，却不知道这个犯规到底由谁来背。

    五个人挂在詹姆斯身上，总不能给他们每个人都吹一个犯规吧？

    这样一来波波维奇不得原地爆炸？

    再说了，这也不符合联盟的规定啊！

    一个主裁几个边裁凑在一起，紧锣密鼓地商量着。

    “要不就吹伦纳德吧，他手长，肯定犯规了。”

    “呃，要不还是大加索尔吧，他老了，没脾气。”

    “我觉得还是吹格林比较好，这里面就他没背景，而且他是从背后冲上去，吹哨没有任何毛病。”

    “那为什么不吹滂臭呢？”

    “胡闹，我可不想开没有轮子的车回家！”

    ……

    吹个哨磨磨唧唧的，周乓直接冲过去拍着胸脯说道：“今天我高兴，算我头上，要不然让老外看到还以为我们犯不起规呢！”

    裁判还是第一次听到这么过分的要求，刚想举手申明。

    不曾想易建联突然站出来，果断说道：“我刚刚和詹姆斯接触的时候拽了他的球衣，我是最早犯规的人。”

    “联哥……”

    易建联笑了笑，说道：“我在场上没有你重要，能为你做的也就剩这些了。”

    詹姆斯在旁边看傻眼了，自己扛着五个人上篮是主角好不好，你们俩在这里演什么演？

    一个犯规有什么可争的？

    要不我也举手，说我进攻犯规算了！

    终于，裁判给出了最后的判罚。

    “格林防守犯规！”

    啊这！

    格林茫然地看着裁判，疑惑道：“我特么什么都没干啊！他俩都要犯规了，你就不能听听人家的意见？”

    主裁判听到这话瞬间不爽了，一个个的都反了是吧，张嘴的都敢教自己做事，这让裁判的尊严何在？

    “嘟嘟！”

    又一声哨响，主裁判给格林一个技术犯规。

    啊这！

    格林急了，还想开口解释，却被周乓赶紧拽走。

    “老哥，现在情况不对，咱们还是吃个亏吧。”

    詹姆斯乐了，原来只是一次罚球，现在好了，又加了两次罚球和球权，赚翻了呀！

    三罚中二，还能接受。

    乐福走到边线发球，接球的当然是詹姆斯。

    刚刚扛着五个人上篮还是太累了，这一次詹姆斯选择后仰跳投出手。

    “咣当！”

    攻防转换，骑士进攻端有詹姆斯一人扛起，其余四人的体力很充沛，第一时间回防到后场，没有给马刺快攻的机会。

    落位弧顶位置，防守周乓的是JR。

    可惜了，要是小托马斯防守的话，周乓肯定是要单打的。

    哎不对啊，挡拆换人不就行了吗？

    亲眼看着周乓忽然笑出声音，JR有了不好的念头，谨慎问道：“好兄弟，当初刚开始的时候我们确实有点误会，但后来不都解开了吗？”

    周乓明白他的意思，笑道：“放轻松，咱们可是一起坑过泰伦卢的好兄弟，我怎么可能让你吃亏呢？不过待会遇到挡拆你可不要硬撑哦。”

    话音刚落，格林站到了右侧。

    JR掂量一番，果断选择接受周乓的劝告。

    如愿以偿地和小托马斯对位，周乓笑的更开心了。

    “兄弟，一切都是为了比赛，你可不能抱怨我啊。”

    小托马斯还在懵逼，周乓的屁股已然贴在了他的肚子上。

    “卧槽？你不是吧？”

    不，周乓就是这种人。

    眼睁睁看着周乓一步步地顶着小托马斯去到中距离，泰伦卢忍无可忍，立刻朝场上喊道：“包夹！给我困住这臭小子！”

    克劳德早就忍不住了，听到这话立刻扑了上去。

    而这，也在周乓的预料之中。

    骑士队在场的五人，有三个周乓都认识，他们不可能对自己这种“调皮”的行为上头，除了克劳德这个憨憨。

    因此周乓在背打开始的一瞬间就跟易建联做了沟通，当克劳德包夹上来的同时，周乓不看人果断将球传到篮筐左侧近距离的位置。

    易建联正好在那边接住传球，随手一抛得到两分。

    这球有点不讲道理了啊！

    泰伦卢当即叫了暂停。

    如果是别的球员，绝对不会一直背打小托马斯，毕竟这事不太光彩。

    可那是周乓，不当人子的家伙！

    无奈，泰伦卢只能用韦德换下小托马斯。

    韦德啊，当初周乓确实挺不想跟他对线的。

    不过现在嘛，都是老梆子了，有什么怕的？

    马刺的回合，周乓运着球笑呵呵地来到韦德面前。

    韦德没好气地白了他一眼，他都不想说话。

    “韦哥，不知道你的速度还在不在？”

    “你可以试试。”

    “起飞咯！”

    言罢，周乓一个变向连环蹬腿，走左路全力冲刺。

    韦德年迈加上没有半月板，哪里能跟上周乓的脚步，只能咬牙在后面紧追。

    尽管如此，周乓还是甩开韦德整整一个身位，杀入禁区高抛打板上进。

    泰伦卢沉住气，决定再看一个回合。

    结果周乓又是拉出五外的阵容单打，韦德被打得一点脾气都没有。

    曾经的闪电侠如今却输在了速度上，唉，岁月不饶人，应该退役的时候还是退役比较体面。

    “嘟嘟！”

    没办法，泰伦卢只能继续换人，让罗斯再上去试试。

    周乓跟罗斯的关系还不错，私下里虽然在现实中很少见面，但是在网上的交流不少，偶尔还会在一起打游戏。

    此时的罗斯自知不是周乓的对手，上来之后跟周乓抱了抱，苦笑道：“兄弟，下手轻一点，我脚上的骨刺还没有好透。”

    听到这里，周乓心中一酸。

    带伤上阵，罗斯这是担心自己太久不打球会被别人遗忘，以后真就没机会打球了。

    “兄弟，如果你哪天需要一个地方打球，一定要联系我。别的不敢保证，我们一定有耐心等到你伤势痊愈回归。”周乓趁机抛出橄榄枝。

    罗斯表情舒缓了一些，看来他是真的需要一个保障。

    “好，我会记住你的话。”

