    《霸天魔功》就如名字一般，是一门无比霸道的功法，在魔宗之中修炼这一门功法的武者都极为罕见。

    说起来这《霸天魔功》和天元剑派的《九死玄功》也是有着异曲同工之妙。

    乾元大6上绝大部分功法都是凝练体内的血气，然后再引导体内的血气淬炼肉身，但是这《霸天魔功》却是反其道行之，修炼之初就需要大量的灵药进行药浴，以强大的药效在短时间之内将肉身淬炼到相当强大的境界。

    这个过程相当痛苦和血腥，接近一半的武者连这一步都撑不过去，被强大的药力摧毁了丹田和经脉变成了一个废人，甚至有人因此丢掉的性命。

    强大的肉身能够容纳更多的血气，《霸天魔功》便是这么一门以练体为主的功法！

    和《九死玄功》一样，修炼的过程之中充满着不确定的危险，唯一和《九死玄功》不同的便是这一门功法不需要将自己弄的半死不活的。

    关兴深吸了一口气，手中长剑一震，一道强大的剑芒斩出！

    公羊刀寸步不让，一刀斩下，刀剑相交，在方圆数十丈之内掀起了一道恐怖的劲风。

    “轰隆！”血气纵横，在这一个呼吸的时间之内两人一连斩出了数十下。

    “叮叮叮！”血气之中不断传来刀剑相交的声音。

    弥漫在两人周围的血气变得越来越狂暴，偶尔有一道剑芒从中冲出，差一点将一名武者斩成了两截。

    毫无疑问公羊刀和关兴是这一座千丈山之中的顶尖强者，除了少数几人之外，其余武者甚至连从旁观战的资格都没有。

    佛宗七闻静静的看着那血气之中的战斗，哪怕偶有剑芒****而出，他也不曾后退半步，那些剑芒斩在他身上直接崩碎，甚至都无法在他身上留下哪怕是一道伤痕。

    毫无疑问，佛宗七闻是年轻一代之中的翘楚，他自然有资格在这里观战。

    除了七闻之外，也只有道门的几名武者在远处观战，他们所在的位置足足是在七闻后面十余丈，他们不是七闻不曾修炼那金刚不坏，若是一个不小心被飞出的剑芒击中，死的不明不白那就真的是冤枉了。

    至于道门最强的叶红尘却消失了，他似乎对这一场巅峰之战毫无兴趣！

    精气神都达到了巅峰的关兴哪怕是平砍威力都不容小觑，全身都是伤口的他竟然没有丝毫的疲惫，反而是越战越勇！

    他的眼睛已经变成了红色，这是《九死玄功》催动到极致的表现，外人都认为此时的关兴已经到了癫狂的境地，但是却只有关兴自己知道，他现在很平静，前所未有的平静，公羊刀的每一刀他都看得清清楚楚！

    “噗！”刀锋入体，公羊刀的长刀刺穿了关兴的左肩，长刀一挑，竟然是要卸下关兴的整条手臂。

    关兴一声闷哼，长剑离手，右手按住了长刀，整个人猛的跨前一步！

    “噗！”鲜血飞溅，公羊刀手中的长刀整个都没入了关兴的肩膀之中。

    然而公羊刀脸上却没有丝毫的喜色，眉头一皱，竟然舍弃了长刀，一掌拍向了关兴的天灵盖。

    虽然修炼《九死玄功》的武者号称不会被杀死，但是这终究只是传说，只要打爆了他的脑袋，那么一切都结束了。

    公羊刀的反应不可谓不快，但是关兴的度更快，跨前一步的瞬间，他已经出手，一掌印在了公羊刀的胸膛之上！

    “嗡！”公羊刀一声闷哼，竟然半步不退，对着关兴的天灵盖直接拍了下去。

    修炼《霸天魔功》的公羊刀肉身比一般的武者要强大一些，虽然还达不到罗睺战纹淬体的那种效果，但是拼着受伤硬接下关兴这一掌还是能够做到的。

    接下关兴这一掌，公羊刀最多是修养半月，但是关兴却是要付出生命的代价，最终还是他获胜！

    “看来还是我魔宗弟子技高一筹啊！”看着这一幕，铁手不禁得意的笑了起来。

    不过也就是在公羊刀手掌落下的一瞬间，关兴大喝一声，身体之上的血液竟然开始沸腾，关兴就像是一个熔炉一般，不断燃烧着体内的鲜血！

    “鲜血熔炉！”公羊刀怪叫一声，竟然不敢再战，收回了自己的手掌，开始逃遁！

    只差一步，之差一步，就差那么一点点他就能斩杀关兴，但是谁曾想到关兴竟然突破了，在体内重新凝练出一座鲜血熔炉！

    修为在再弱的造血境那也是造血境强者，搬血境武者在面对造血境武者的时候几乎是没有任何的胜算。

    造血境和搬血境之间的区别便是体内那一座鲜血熔炉，一旦体内形成了这一座鲜血熔炉，血气源源不绝，就算是耗也能耗死搬血境武者。

    当然造血境武者体内的气血并不是真的无穷无尽，只是他们血气的再生度要比搬血境武者强出了数倍，关键时候甚至能够直接燃烧体内的鲜血获得强大的力量。

    关兴本身便是造血境九重的武者，是他自己打碎了鲜血熔炉进入了千丈山之中与各门各派的弟子征战，当他做出这个决定的时候天元剑派之内有不少武者都在为他惋惜，认为他这一辈子都无法再凝聚出鲜血熔炉。

    但是不过是过去一个月的时间，关兴不仅仅是稳定了自己的修为，更是突破了壁垒，再一次凝聚出了一座鲜血熔炉。

    这一次凝聚出来的鲜血熔炉比原先的更加强大，纯粹，血气的恢复度也提升了三成！

    “《九死玄功》，破而后立，置之死地而后生！”铁手深吸了一口气，对这一门功法的强大也是感到一阵阵的心悸。

    好在天元剑派之中修炼这一门功法的人不多，从古至今也就只有那一名老者罢了，纵使关兴有天赋，但是现在也仅仅是一个造血境的武者，不足为虑。

    这一场比斗毫无疑问是关兴胜了，魔宗公羊刀落荒而逃！

    关兴看向了七闻，看着这一名佛宗年轻一代之中的最强这，哪怕是现在的他也不禁皱了皱眉头。

    关兴依旧是没有把握能够破开七闻的金身，他不是他的师傅，随意一掌都能破开慧文的佛陀金身，七闻也足够强大，哪怕是面对造血境的关兴依旧是面不改色。

    “阿弥陀佛，恭喜施主！”七闻淡淡的一笑。

    关兴皱了皱眉头：“我老师不喜欢秃驴，我也不喜欢秃驴。”

    “施主着相了。”七闻低念佛号，神情庄严肃穆。

    眼中的猩红渐渐退去，身体之上传来的疼痛让关兴眉头紧锁，全力催动《九死玄功》固然让他在短时间之内获得了强大的战力，但是过后的后遗症让他有点吃不消。

    当所有人的注意力都集中在关兴和公羊刀这一场巅峰之战上的时候，朱清和赵婧又在哪里，他们真的是死了吗？

    天元剑派的玉板只能看到地面之上生的事情，如果他们都无法现朱清他们的踪迹的话，那么只能说明朱清他们进入了地底！

    在地底的通道之中，朱清满身血污，小蛟舔着朱清的伤口，想为朱清减轻一点疼痛。

    连番大战，就算是铁人都吃不消，朱清每一次面对的都是比他强大数倍的对手，魔宗七剑每一人皆是搬血境一重的武者，修炼的功法武技都完全一致，甚至连他们的呼吸都保持在同一个频率。

    七人出手如同一人出手，几乎没有什么破绽，然而朱清却是拼着一死，逼的其中一人节奏大乱，一人乱七人也就乱了，这才杀出重围。

    但是魔宗七剑只是给朱清造成了一些皮外伤，真正致命的是七闻的一拳和公羊刀的一刀，一拳打碎了他半边的脏腑，折断的两根肋骨，断裂的肋骨刺入了肺叶，朱清每呼吸一口气，都会疼痛难忍。

    公羊刀那一刀破开了他的腹部，伤口流血不止，甚至能够看到里面的内脏。

    遭受如此重创朱清本应该已经死去，但是他借着血石和顽强的求生意志，依旧是活着。

    在这个世界上恐怕没有谁的求生意志会比朱清更强，他是最接近死亡的人，他是死过一次的人，没有谁会比他更讨厌死亡！

    如果没有顽强的求生意志，就算有血石吊着他最后一口气，他早就变成了一具冰冷的尸体。

    赵婧疑惑的看着朱清，她不明白受了这种创伤的朱清为什么还能活着，明明活着是如此的痛苦，为什么不选择解脱？

    赵婧很希望给朱清最后一剑，但是守护在朱清身旁的小蛟却是让她这种想法无法实现。

    “我说过你是我的护身符，如果我这个人死了的话，你这一张护身符也没了用处！”朱清脸色惨白。

    “我也说过你杀不了我。”赵婧说道。

    “把你须弥袋之中的丹药都拿出来，我想你身上应该有不少的疗伤丹药吧。”朱清动了动手指，小蛟顿时有所感应，呲着牙靠近了赵婧。

    “你别过来，别过来！”赵婧大惊，她可是亲眼看到这一条金色巨蟒逼退公羊刀，让七闻都不敢追击。

