    和王川福见面的第二天，又一个熟人找上了门。

    中海电子的副总，严伟峰。

    同是燕京理工的校友，也是最早提出将亘古科技U盘上架销售的人，就凭这两点，林晓和杨冠斌就要热情接待。

    “严总，今天是什么风把你给吹来了。”林晓一边说着，一边将严伟峰引进了办公室。

    严伟峰高高瘦瘦，单论身高，与林晓可以说是不相上下。

    “我们的师兄弟折腾出这么大动静，我是就想来看看了，林总你这是责怪我没有早点过来拜访啊。”

    严伟峰笑道，林晓连说不敢。

    几人坐了下来，闲聊了几句，严伟峰这时候开口说道：“林总，杨总，5月15号，IBM产品正式发布，正好是周末，我们中海电子商城准备搞个活动。”

    “这次过来就是想问问，你们亘古科技有没有兴趣一起搞，因为IBM搭配的你们亘古科技的U盘，我们是觉得，两个品牌一起搞活动，可能会取得1+1大于2的效果。”

    林晓和杨冠斌两人对视一下眼，林晓随即笑道：“那敢情好，说实话我们U盘在国内还没有搞过活动，趁着这个机会，搞个活动做做宣传，倒是好事。”

    “那就这么说定了，场地布置什么的可以都由我们中海电子来做，你们需要尽快拿出方案来就可以了。”严伟峰说道。

    杨冠斌这时立即道：“严总，其实方案我们是现成的，当时在得国的总个场景布置都不错，我觉得可以沿用。”

    “咦，你这一说倒是提醒了我。”严伟峰眼睛一亮。

    “我们的IBM活动区也可以做成和得国参展那样，在国内感受得国展会，这甚至可以作为我们本次活动的一个主题。”

    “这个主题倒是不错。”林晓点头道。

    “正好IBM的无软驱笔记本是新产品，而我们这边，也推出了新产品加密U盘，无驱动U盘。”

    “那就这么定了。”严伟峰当即站了起来，“我得赶紧回去做活动方案，亘古科技这边的活动方案看能不能尽快拿出来，我们一起碰一碰。”

    “好！”林晓应了下来。

    杨冠斌又顺带着将得国参展的布置方案拿给了严伟峰一套，中海电子直接按照这个来布置就可以了。

    严伟峰拿着方案走了，林晓把董美兰和任小雯一起叫了过来，四个人开始碰头商量活动的事。

    活动会场布置已经不用商量了，直接使用在得国那一套，现在要商量的是这个活动具体怎么搞，说白了，还是促销的方式。

    对于U盘的介绍，这些都是现成的，只要把文案给到中海电子就可以，不过对于活动的促销方式，以及促销费用成本，中海电子提出要亘古科技来承担。

    这也合理，大部分的商场活动，促销的费用，都是厂家来出的。

    “其实促销，无非就是赠送点礼品什么的，我们也可以采购一些比较实用的礼品，然后通过购买抽奖的形式，来送给消费者。”

    杨冠斌最先提议说道，董美兰和任小雯立即点头，这是这个年代非常常用的方式。

    林晓摇了摇头，在林晓看来，倒也不是不行，毕竟再过20年，这还是最常用的促销方式之一，不过，太没有新意了。

    “林总，你是觉得有些不妥吗？”

    杨冠斌看到林晓摇头，便问道。

    “抽奖可以，不过我们这奖品可以换一换。”林晓说道。

    林晓说完，任小雯立即开口道：“老板，我们还没商量什么奖品呢。”

    “我知道，不管你们说买什么奖品，我都觉得不好。”林晓毫不客气的道，“说白了，只要是买的奖品，我们一律不要。”

    “买的奖品一率不要？”任小雯一头雾水。

    杨冠斌这时则是立即接话说道：“林总，如果是用我们自己的U盘做奖品的话，消费者刚刚买完，他们会要吗？而且这成本也太高了，我们最便宜的都要699。”

    杨冠斌说完，董美兰立即跟着点头，管财务的，这帐可算得精了呢。

    “谁说我们要送U盘了？我们的奖品是……”

    林晓说到这微微一顿，然后笑了起来，“返现和免单！”

    返现和免单？三人听了面面相觑，这是什么促销方式，没见过啊。

    不过，杨冠斌倒是若有所思，因为单从字面上理解，已经能够读出一些东西了。

    林晓也就没有卖关子，继续说道：“我们设置几个奖项，买了U盘的都可以抽奖，最高的特等奖是免单，比如这个人一单买了最贵的，16M，加密无驱动的U盘，如果他抽中这个奖，我们就把他这一单的钱给免了，他刚刚付了的钱，我们全部退回。”

    “低一等的奖，我们可以是购买金额的50%，然后是30%，然后10%这样的，进行相应金额返现。”

    杨冠斌是做市场的，最先理解过来，他眼睛有些发亮的道：

    “这其实就相当于打折促销，最高折扣是全免，不过这需要自己抽中才行，返现和免单，的确听着非常有新意。”

    “听到有现金可以返，购买的人就会想，如果我抽中了，这东西我就买得比别人便宜，而且直接拿到钱，是非常有冲击力的，这是能够极大的刺激人的消费欲望的。”

    杨冠斌越说越兴奋。

    “甚至有可能出现这种情况，这人本来是只买一个的，但是他又想着他的家人朋友可能需要，他或许就会咬咬牙再买一个，因为一旦抽中免单，他就一下子免费获得了两个U盘。”

    “没错，就是这样！”林晓笑着点头。

    而董美兰和任小雯则是直接有些发愣，这种促销活动，他们根本没听过，但是，好像非常有意思啊！

    而杨冠斌此时也是由衷的感叹说道：“林总，你这活动方案简直是天才创意，虽然说我负责市场这么多年，但是跟你一比，惭愧啊！”

    杨冠斌是真的惊讶了，原来，林总搞市场、搞销售也很有一套啊！

    “老板，你是怎么想到这样的创意的。”任小雯眼睛就差要冒星星了，自己这老板年纪轻轻，怎么懂这么多。

    “这叫创意吗？我就是随便想的。”林晓很是随意的回答说道。

    确实是随便想的呀，这就是随便想起点后世的东西，拿来用而已。

    任小雯等人听着这话，心里的崇拜无以伦比。

    随便想想就能有这样的创意，要不人是老板呢！

