    满宝看向先生，白善也看向先生。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　庄先生轻咳了一声，挥手道：“没事，没事，三人成虎，京城里各种流言多了去了，也不是什么事儿都信的。”

    　　满宝便松了一口气。

    　　她把银子抱回屋里，然后一股脑的丢到系统空间内，决定等晚上夜深人静的时候再整理。

    　　除了银子，苏家还送了不少值钱的东西，布料，文房四宝，还有一匣子精巧的珠花首饰，不是很贵重，但看着很好看，满宝这个年纪正好用得着。

    　　满宝只取了文房四宝，其他的东西就不太有兴趣的放在桌子上让大家分。

    　　周五郎周六郎和大头二头看了一眼那花花绿绿的布料后便移开了目光，挥手道：“你和立君拿去做衣裳吧，那流言的事儿真的不用澄清吗？”

    　　白二郎道：“澄清什么呀，那是我们花了二十两银子雇人传的，再去澄清，那二十两不是白花了吗？”

    　　周五郎伸出两根手指，颤抖着道：“二，二十两……”

    　　“二十两？”满宝也惊讶，“我不是只给了十两吗？”

    　　周五郎眼珠子都快要瞪出来了，扭头问她，“这银子还是你花的？”

    　　满宝道：“要想获得就得先付出，十两银子而已，我刚才不是挣回来了吗？”

    　　“那，那能一样吗，没流言前你就把人给救了，这谢礼本来就是要给你的。”周五郎道：“你想传这样的流言，你告诉我呀，我们几个就能给你办了。”

    　　周六郎几个连连点头，就是，就是，说闲话谁不会呀，以前在七里村的时候，半天不到的功夫，消息就能从村头传到村尾。

    　　白善便轻咳一声道：“周五哥，京城可比七里村大多了，一个坊就有十个七里村这么多，你看内城有多少坊，外城又有多少坊？”

    　　他道：“你别小看了扬名这事，大山他们要想把消息传遍这内外城十八坊，不知道要雇多少人呢，而且他们还得把故事来回的说，让人感兴趣，记住，这才能满宝的名气宣扬出去。”

    　　一旁的庄先生赞许的点了点头。

    　　“可扬名到底有什么好处？”

    　　白善顿了一下后道：“这个好处是不能言说的，但世人皆知的，是名士，不论是普通人，还是权贵，甚至是皇权都要多一分尊敬，不论是否发自内心。”

    　　庄先生惊讶的看向白善，没想到他能想到这一点儿，甚至还能说出来。

    　　白善道：“只要一个人还有顾虑，还会在意世俗的目光，那他对名士就会多两分忌惮。”

    　　满宝想了想，觉得他说的对，于是点头补充道：“成了名士，还会有更多的人请我去看病，各种疑难杂症，钱也会多点儿。”

    　　庄先生：……为什么什么话儿到了大徒儿那里就变得俗气了呢？

    　　白善却是附和的点了点头，显然很赞同满宝的话。

    　　他低头去看满宝，正巧满宝也抬头看向他，俩人便隔着台阶相视一乐。

    　　白二郎站在一旁，看看这个，又扭头看看那个，就打了一个激灵，觉着浑身都是鸡皮疙瘩。

    　　周五郎被他们说服了，然后扭头仔细的打量满宝，摸着胸口道：“我从小一把屎一把尿带大的幺妹成了神医，我怎么觉着这么奇怪呢？心慌慌的。”

    　　大头：“五叔，一把屎一把尿的是我娘，我最多领着小姑出去玩儿，不对呀，小时候好像我们带小姑玩儿还多些。”

    　　周五郎拍了他一下，问道：“那你们是谁带的？还不是我和你六叔。”

    　　满宝不理他们，招呼周立君一起把剩下的礼物也搬回房间，然后姑侄两个就挑着布料要做新衣裳。

    　　周立君道：“都中秋了，眼见着冬天都快到了，听说京城的冬天冷着呢，要不要给五叔他们也做一套厚些的衣裳？”

    　　“可这布料他们都穿不了呀。”

    　　“等找了空我们就去布庄逛一逛。”

    　　满宝一想，点头道：“那行，到时候给爹和大哥他们也买点儿，然后和这些布料一起寄回家去。”

    　　“走驿站很贵的。”

    　　“白善他们肯定会往回送信的，到时候让人顺手带上就行。”

    　　周立君一想也是，点头高兴的应下了，“那我给大姐和三妹挑两匹最好看的布料。”

    　　“好，这桃红的合适大丫……”

    　　姑侄两个兴致勃勃的在屋里挑选东西，庄先生则叫了白善去书房说话，白二郎便和大头他们玩在了一起。

    　　扬名这事儿就算过去了，大家都没怎么把它放在心上，他们却不知道，外面满宝的名字就好似中秋的风一样，一阵一阵的吹过京城的每个角落。

    　　第二天，满宝背着背篓从马车上走下来，正要进济世堂的时候，就发现济世堂里外都围满了人，她才下车，大家就齐刷刷的扭头过来看她。

    　　一个中年人盯着满宝看，问道：“小娘子是周小大夫？”

    　　白善撩开帘子往外看，看到这密密麻麻的人群，立即道：“快上车。”

    　　满宝转身就要上车，小郑掌柜却带着几个伙计从药铺里挤出来，看到她便一把抓住，和伙计将她团团围住，“快进去，快进去，哎呀，我都忘了去通知你今儿不要来了，实在是忙昏了头……”

    　　“她就是小周大夫，就是小神医！”

    　　人群一下沸腾起来，大家纷纷朝满宝涌去，挥舞着手道：“神医，神医，你给我看看病吧……”

    　　“神医，你看看我爹吧，我爹已经躺床上半年了……”

    　　“神医，还有我，还有我……”

    　　满宝被人挤得差点儿摔倒，有人都把手伸到了她脸前面来，满宝没好气的喊道：“你们这么活蹦乱跳的，到底哪儿有病？”

    　　可惜现场嘈杂，没人听到她说话。

    　　车里的白善和白二郎都惊呆了，立即跳下车把挤上去的人扒拉开，喊道：“大家冷静冷静，这是药铺，是药铺啊……”

    　　小郑掌柜带着伙计将满宝护在中间，愣是从重围中杀进了铺子里，一进大堂就把人使劲儿的往后院塞，白善和白二郎也在大吉的帮助下稀里糊涂的走到了跟前。

    　　小郑掌柜一看见他们便顺手也往后院一塞，然后和伙计把门守住，用力的将门关上，这才头发散乱的回身笑着招呼大家：“大家冷静，冷静，要看病得排队才行，要排队呀。”

    　　下一次更新在晚上十点左右

