    “哼，这大秦的皇帝倒是好心思，竟然这个时候还能把精神都用在这种事上面，折腾了这好几个月，不过就选出了区区十二个人，他怕是还不知道这几个月的时间里我们都做了什么！”

    对于子婴的这番做法，项羽显然是相当的不能理解, 但是心里却还是高兴的，毕竟子婴能把精神都放在这样的事上，这就说明他并不觉得楚国和匈奴会在他的地盘上搞事。

    同样的消息也传递到了匈奴，。但是冒顿对于这件事的看法显然要比项羽客观了不少。

    “这嬴子婴倒是个有野心有办法的皇帝，但是他却小看了我，也小看了项羽啊！不解决战争上的事就开始发展内政, 将会是他犯下的最大的一个错误！”

    冒顿虽然知道自己在燕国安插的人被大秦抓住了一些, 但是那对于他做的准备来说不过就是九牛一毛。

    他和项羽的计划绝对还是可以按照之前的打算进行下去的，而且按照时间, 现在已经准备的差不多了。

    冒顿之前已经得到了项羽通过他们之间才知道的渠道的通知，这段时间项羽已经足足安排了近乎一万人平安到了燕国旧地去了。

    有了这一万人，其实对于接下来的一战冒顿已经觉得十拿九稳的了，他从来就不认为自己的骑兵会被大秦骆甲带着的两万人马造成什么困难，特别还是在一多打少的情况之下。

    一旦骆甲带着人马撤走了，项羽的人马再从没人知道的地方出来堵截，拿下这两万人马当真是一点问题都没有。

    负责这件事的，依旧是冒顿现在最可以信任的人：克力。

    为了保密，除了克力之外，不少冒顿麾下的将领也大概只知道他们在频繁的调动人马，但是调动人马的目的是什么，却没有人知道。

    “单于，这一战，你还是让我去吧！再派遣一个能打仗的先锋便可，万万不可亲自前往啊！”

    按照他们之前的计划，还有半个月的时间就是出兵的时候了，到时候要是正常的情况的话, 项羽也已经应该至少有一万五千人马到位了，而子婴则应该刚刚把自己的心思从那所谓的科举中拿开。

    “本单于亲自出马，将士们的士气才会高涨！怎么，你对这一战莫非有什么看法？”

    克力叹息了一声，稍微犹豫了那么一下之后，还是开口说道：“也不知怎么的，这一次的事进行的实在是太过顺利了一些，我这段时间一直在琢磨大秦皇帝嬴子婴登基之后所做的事，这样的错误他好像并没有犯过，依我看，他自从把骆甲派遣到了燕国旧地之后，恐怕就会准备着咱们这一手，所以我怀疑燕国旧地有些东西是咱们看不见的，单于要是亲自去，恐怕就危险了一些。”

    这话要是别的匈奴人在冒顿的面前说出来了，冒顿几乎是一定会劈头盖脸的骂他一顿，说他涨他人志气灭自己威风，但是克力不一样。

    “嬴子婴, 的确是个人物, 也的确有些心思, 他当初在东胡王和刘邦的事上就摆了咱们一道，这些我自然是知道的，但是现在燕国旧地已经满是咱们的人了，虽然被发现了一些，但还不至于大秦在燕国旧地有什么动作咱们发现不了的吧！”

    冒顿也并不是个不谨慎的人，相反他对燕国旧地已经进行了不少的探查，但是的确是什么都没有发现，他想要亲自出征，也正是为了保证这一战能够在最快的情况下进行下去。

    “一旦他们真的有准备，在他们已经得知了我匈奴和出国结盟的情况之下，怕是他们最想要杀死的人就是单于和项羽了，一旦他们发现单于带着并不多的人马出现在了燕国旧地，怕是大秦会不惜一切代价留住单于，燕国旧地毕竟距离大秦是最近的，项羽的一万多人马要是损失了，就算是他想要从楚国发兵救援怕是也有心无力。”

    这些问题克力已经分析了好几个来回了，最终都是觉得要是冒顿亲自去的话可能会有着相当大的麻烦，这才在这个时候说了出来。

    这一次冒顿没有急着反驳，而是沉默了起来，显然，他在仔细的考虑着克力所说的话。

    “你去，倒是也不是不行，但我有一个条件，你得听好了！”

    足足沉默了得有半柱香的时间之后，，冒顿终于说出了这么一句让克力相当放松的话来。

    这个时候的克力已经管不了冒顿要给他提出来的是什么条件了，因为他太知道现在的匈奴了，没有了冒顿的话，整个匈奴就离灭亡不远了，所以有一些风险，自己该冒就得去冒。

    “单于请说，别说是一个条件了，就是三个，我也能做到！”

    “这一战不论是不是像你说的那样，大秦早有准备，我出动五万骑兵，就算是这五万骑兵全军覆没，你克力也得给我全须全尾的回来，这匈奴要是没有我的话，的确是不行，但是我没有你克力，也是不行，你可明白？”

    克力倒是真的没想到冒顿最终给他提出的竟然会是这么一个要求。

    他和冒顿之间的感情他的确是相当认可的，但是却从来没想过自己对于冒顿是个不能或缺的人，因为匈奴不缺少勇士，匈奴更不缺少忠心的人，他只不过觉得自己跟冒顿走的稍微近一点，却从没想过近到了这个程度。

    “单于放心！我会回来的，除了我之外，别人还真就去不了大秦境内不是？”

    这句故作轻松的话也是克力沉默了半天之后才说出来的，冒顿起身拍了拍克力的肩膀，之后点点头说道：“今夜本单于在我的府中给你设宴，带着你的那几个女人和你的孩子，就咱们两人，不醉不归！”

    匈奴人没有中原人那么多的礼节，单于也不总是高高在上的，像是他们这样的关系，在私下里坐在一起喝上一顿酒还是相当正常的一件事的。

