    第431章长夏有点慌

    “南风，你吓唬我的吧？”妲雅紧张道。

    兽崽什么的——

    这是想生就能生的吗？

    虽说，妲雅确实想给亚东生兽崽。可是，这是不是太早了点？她还想和亚东过几年单身独处的小日子。

    亚东揽过妲雅的肩膀，低声道：“别紧张，南风故意吓唬你的。我阿父阿姆想要兽崽，难道族长就不想？”

    话题一转，直接把生兽崽的事抛回给南风蛇行。

    南风脸微变,暗地挥手要揍亚东。蛇行一脸淡然，丝毫不受影响。他很期待跟南风生兽崽，最近住在南风家，南风没让他上炕，他这算抱得美人归，算抱得美人归，还是算抱得美人归。

    “咳咳！”枫叶清咳两声，制止这个话题的延续。

    在场众多兽人当中，就暖春山昆敢聊这话题，毕竟他家刚出生一对双胎崽崽，掀起暮霭森林兽族催婚催生狂潮。讲真的，要不是暖春山昆是自家人。

    枫叶等兽人，很想把这两兽人拖小树林。

    打，揍。

    那都不是真的，他们就想跟暖春山昆交流交流。

    “别聊了，你们都过来帮忙整理大地部落送来的礼物。”长夏逮住机会，嚷嚷着，继续聊下去很危险。还是动手忙起来，这样就能规避些危险。

    有戈雷田螺提前准备的食材。

    亚东妲雅不用担心晚上吃什么的问题。

    于是,很开心加入拆包的快乐队伍之中。

    拆包的快乐，不分空间和地域。

    “这三筐是紫菜糖,沉戎呀,你叫上亚东他们把紫菜糖搬去地窖。最近天气炎热，紫菜糖可别融化掉了。”长夏担忧着，掀开覆盖着大叶树树叶的藤筐，小心查看着紫菜糖的情况。待确认紫菜糖没有融化，这才小心松了口气。

    沉戎几人搬走紫菜糖。

    长夏继续掀开其他藤筐覆盖的大叶树树叶。

    兽皮，兽骨，这些不能吃的，直接被枫叶南风搬到一旁放着。等沉戎上来，再按照长夏的意思，将兽皮兽骨等物规整。

    “长夏，这是葛根吗？”

    “南风，你眼睛怎么长的，这根块哪点像葛根？”

    “甜的，还有点脆。”

    枫叶最是直接，拿过一块根块，指甲将皮一剥，张嘴就吃了起来。长夏满头黑线看着枫叶的骚操作，东西是大地部落送来的，毒肯定是没毒。

    但是，枫叶就不能等等再吃？

    “我族把这种根块叫做甜根，吃起来甜，我族还尝试着用甜根制糖，发现它跟紫菜根不同，熬不出糖。不过熬出的糖稀有点甜，跟煮熟的甜野果一样。”妲雅解释着。

    这甜根是大地部落独有的一种根块。

    熊族嗜甜，甜根和紫菜根一样，他们同样舍不得拿来跟外族交换。再加上，甜根产量低，这要不是给长夏准备礼物，大地部落真舍不得拿出半筐送来河洛部落。

    长夏拿起一块甜根，端详打量。

    这甜根有点像长夏前世认识的雪莲果，这雪莲果长在土里，吃起来更像水果。

    妲雅说熬出的糖稀像煮熟的野果，这倒也不稀奇。

    “这甜根直接生吃，就像茅草根一样，可以当做是野果。”长夏道：“刚好这季节没有新鲜的野果，吃甜根很适合。妲雅，大地部落的甜根数量多吗？”

    “多的话，熊族不至于小气就送半筐甜根。”亚东吐槽，指着旁边的半筐甜根，说道：“长夏，你知道吗？这半筐甜根能拿来部落多不容易，要不是息烽族长说这是给你准备的礼物，这半筐甜根绝对别想离开大地部落……”

    紫菜，产量大。

    大地部落偶尔还会跟其他兽族交换。

    甜根，迄今为止除卡纳圣山巫师殿以外，长夏是有史以来第一个收到熊族送出甜根的兽人。

    可见，熊族对长夏的看重。

    那完全是对待巫的态度和待遇。

    枫叶南风知道熊族对甜食的在意，纷纷朝妲雅竖起大拇指。

    “妲雅，熊族有心了。”

    “妲雅，我请你吃河洛部落好吃的汤粉/拌粉。”

    顿时，枫叶她们纷纷对妲雅发出邀请，脸上笑容愈发真实。只要你舍得对长夏好，我们就一定会成为好朋友。

    长夏咧着嘴，牙根都露了出来。

    此刻，她笑的贼开心。

    不仅是熊族对她的态度，更多是枫叶等兽人的维护和在意。怎样的关系，才能让她们以主人的态度感激别的兽人，自然是亲人和最关心在意的。

    哈哈——

    长夏伸出手捂着嘴，笑的很开怀。

    “枫叶，别吃了。先拿几个甜根去水缸旁清洗干净，削皮，切块，你碾碎些紫菜糖什么的撒上去，我保准味道更好。”长夏笑着说。

    这是直接把甜根当做水果，打算弄成水果沙拉吃了。

    “行啊！这方法听着就有趣。”枫叶一把抱走五六个甜根，这甜根每一个都三五斤重，当成水果吃是真的很有分量。

    长夏看着甜根，琢磨着暮霭森林的西瓜什么的。

    瓜这样的，少说得有几十斤重吧？

    想想百来斤重的一个西瓜，长夏觉得那场面有了，绝对有了。以暮霭森林植物的生长尿性，这并非没可能。

    毕竟岗瓦大陆是兽族世界。

    这里动植物都长得比地球生物更夸张一些。

    百斤重的西瓜，值得期待。

    “这是新鲜的紫菜？”长夏吃惊看着另一个藤筐，讶异道。

    妲雅点头，说：“是的，这是新鲜的紫菜。它可以像甜根一样生吃，也可以炒熟吃，味道都很美味。”

    长夏了然。

    同时，心底对亚东说的紫菜烤肉蒙上一层阴影。

    她好像猜到了什么。

    甜味美食，长夏吃过。但是，长夏只有一个影响，那就是别问爱过。

    习惯辣口味的，吃甜口。

    那——

    长夏表示有点慌。

    今晚的大餐，她想拒绝怎么办？

    可是，看亚东妲雅的脸，这种话长夏无论如何都说不出口。憋屈，心慌，忐忑。

    很快。

    沉戎把兽皮兽骨等物整理好。

    晾晒的晾晒，兽骨要使用还得需要打磨。

    这次大地部落送来的兽骨，其中有一个很大的头盖骨，打磨精细的话，可能做成兽骨锅。刚好长夏之前觉得家里就一个兽骨锅不够用，熊族这份礼物还真的送对了。

    ?  ?感谢：泪雨青城，X.m.f，菜色*糖果，美麗壞巫婆，满谷，璀璨星空，雪逸，烟雨朦胧，古情迷，miaozi123，大宇桐，喜欢太阳花的小猴子，晴天中的微笑，-柠-，紫泪猪猪，莫凤丹等大大們投出的月票支持。谢谢：莎，种花家的秋秋，莎，莎，ANT，ANT，莎，木头人…，莎，享受孤独，莎，利滚利还是利等大大的打赏支持。最近大湖南疫情较严重，有点忙和累，今天抽时间加更~~~同时，期待疫情能尽快结束，海清河晏，祝祖国繁荣富强！

    ?  

    ????  

    (本章完)

