    我哀伤的看了眼老哥，转身离去。

    事情总会有结果。

    因为有因就有果。那么，我就来睁大眼睛看这结果。

    只是，我不希望任何一个人受伤。

    看着老哥和她相互笑的那么开心，我的心却在滴血。

    有那么一瞬间，我甚至想杀了轩辕孤云和阎王，想让老哥和她永远这样继续下去。

    但是，她对着老哥的时候，叫的不是他的名字，而是在叫孤云。

    我在心里苦涩的笑。

    从来，我想要什么，老哥都会为我取来。

    现在，老哥唯一想要的，我却不能为他达到。

    有时候，我都在想，为什么我们会遇到她？为什么？

    后来，我明白了，这一切都是注定的。

    在崖上，老哥威胁着和她一起跳下去，我看着轩辕孤云和阎王紧张的样子，我忽然很想笑。

    因为，他们不了解我老哥。

    他不会，换做我，我也不会。

    即使我死一万次，受尽所有的苦难，我也不会让她受一点点的苦。

    老哥下去了，我愣了。

    我疯了一般下去拼命的找他，没有尸体。

    我知道，他没有死。

    在崖下，我笑了。

    真有你的，老哥，居然做的这么狠。

    也许，你早些与她相遇，真的能和轩辕孤云一争高下。

    我还真有些羡慕你。

    你居然用自己的生命去争了一下。

    我没有，我至始至终都没有去争取过。

    还真有点后悔了。

    如果，再给我次机会。

    我想，我会去争取一次。

    哪怕是遍体鳞伤，哪怕伤到心都变成虚无。

    可是，那样不会后悔，因为至少有个过程。

    而现在，我和她。

    没有过程，也没有结果。

    该死的老哥，你给我记住。

    如果，人真有下辈子，我绝不会让你！

    我会让你看看，我的决心。

    她和他离去了，我笑着送走了他们。

    我的心空空的，痛的很。

    但是，我的脸上依旧在笑。

    “玄彩！”一声带着怒意的低喝忽的在玄彩的身后响起，吓的刚进门的玄彩一阵哆嗦，待听清楚声音后，放下心来，笑吟吟的转过身来看着来人。

    “天宇。”玄彩笑着看着眼前的人一张俊脸全是乌云，假装不明白眼前的人为什么生气。

    “你又偷下界了，你知道被抓住会是什么后果么？”天宇生气而心疼的看着眼前的俏丽人儿，本是想对她大发脾气，但是一看到她那笑靥如花的脸，就什么气也生不出来了。

    “整天在这无聊啊，每天都去银河打水浇九色花，我很无聊啊。”玄彩皱起眉，撅起了小嘴。

    “所以浇完了就偷下界去玩，是不是？”天宇想怒，却怒不起来，只是伸出手轻轻的按了按玄彩那皱起的眉头，将眉头抚平来。

    “恩啊，就那么点点时间，不会被发现的拉。我这里又没人来。”玄彩小声的嘀咕，接着手放肆的在天宇的身上搜索着，“这次出去给我带了什么回来，快，交出来。”

    “你个贪心鬼，我是去出征降服妖魔，又不是去游玩，哪有什么东西带。”天宇笑着任她在身上胡乱摸着，爱怜的看着眼前的人儿。

    “哦，这样啊。”玄彩失望的收回了手，在一边的花坛上坐了下来。

    “小笨蛋，看这是什么？”天宇笑起来，从怀里掏出了个火红色的果子，也坐在了玄彩的身边。

    “这是什么？”玄彩一把抢了过来，捧在手心仔细的看起来。红的快要滴出水来一般，这是什么果实？还散发着阵阵奇异的香味。

    “这是这次平定北方妖魔后，天帝赏赐的，吃了能增加五百年的修为。”天宇笑着揉揉了玄彩的头。

    “啊，那我不要了，这是天帝赏赐给你这个天庭第一战将的，我不能要。”玄彩忙把红色的果子塞回了天宇的手里。

    “那这样，我们一人一半。”天宇笑着看着眼前的人儿，其实自己也知道她一直自己在这里很孤独，所以每次办完事自己就第一时间来陪她。

    “那这果子的效果岂不是没了，傻瓜。你还真当我傻，这种果子整个吃是有效果的，但是一旦切开来就什么都没了。”玄彩哼哼了几句，转过了身子。

    “好好，是我的错。”天宇笑着收回了果子，伸出手将玄彩的身子扳过来，看着眼前俏丽的容颜，玄彩也定定的看着眼前人的清澈眼睛。

    天宇笑了笑，低下头在玄彩的额头上轻轻的一吻，拥过了她。

    玄彩闭上眼，甜甜的笑了，依偎在了天宇的怀里。

    “等下次平定了南边的妖魔，我就禀告天帝，把我们的事办了。”天宇笑着说。

    “什么事？胡说什么你。”玄彩故意的反问着，伸出手在天宇的胸膛掐了掐。

    “哈哈，到时候你不就知道了。”天宇笑的开怀。

    两个人说笑了阵，天宇才转身离去。

    玄彩又去天河打水浇灌着花坛里那株硕大的九色花。刚蹲下身，怀里有东西胳着了她，摸一摸才发现天宇走前悄悄的将那火红的果子留下来了。玄彩拿着果子笑了起来，却没有舍得吃，只是放了起来。

    天宇是天庭第一战将，战绩显赫。而他俊美的容颜和傲人的风姿更是惹的众多神女们倾心。而他只对在银河边看守九色花的小小神女玄彩情有独钟。

    原本一切都是那么的平静。

    这一天，玄彩浇灌完九色花，和九色花说了会话就要溜下界。一千年来，她都独自守护着九色花，那千年孤独无法向他人诉说，每天唯有对着九色花诉说。而天宇常出征在外，偶尔回来一次都是匆忙来看过她后就离去。

    玄彩偷偷摸摸的从天河的另一端下去了，南天门那边是没办法溜出去的。

    不想，这一次的下界，改变了很多很多人的命运轨迹。

    无水湖。

    玄彩问过彩虹仙子，人间这个漂亮的湖这么清澈的水，为什么还会叫无水湖。

    彩虹仙子却也答不上来，只是说这名字在很久以前就有了。

    玄彩轻轻的踩在水面上，看着水面自己的倒影，咯咯的笑了起来。这里的水很漂亮很漂亮。不像银河里那银色的溺水，没有重量，没有生命。而自己脚下的水就像活物一般。

    不自觉的，玄彩舒展开了身子，在水上轻轻的舞了起来。

    倏不知，在湖边的大树上，一双漆黑的眸子将这一切尽收眼底。

    玩的累了，玄彩伸了个懒腰，轻盈的踩着水回到了岸边。

    在岸边找了个大石头，玄彩将自己摊平来，晒起了太阳。真舒服，玄彩闭上了眼。不过，似乎久了有点热了，还有些渴了。

    玄彩坐了起来，四下看了看。

    忽的，一个东西直朝她飞了过来。玄彩接过，却是一枚新鲜的梨。

    抬起头看向梨飞过来的方向，树上一个黑影。

    “谢谢。”玄彩笑起来，走向树下，扬了扬手里的梨道着谢。

    “不用谢。”树上传来一个淡淡的声音。

    玄彩看清楚树上人的模样，怔住了。

    树上的人俊美的容颜，黑发黑眸，长长的尖耳朵，漆黑的头发里有两根很明显的角。

    魔族？

    “你，是魔族？”玄彩咬了口梨好奇的问。

    “是。”树上的人淡淡的问答，语气里却有了丝疑惑，“你，不怕我？”

    “为什么要怕你？”玄彩咬着梨，甜甜的，抬头含笑看着眼前的人。

    “我是魔族。”树上的人认真的说着这个事实。

    “恩，我知道啊。”玄彩轻轻的跃上树，坐在了他的旁边。

    “你是神女。”黑发的男子继续说着事实。魔族与天族一直是死敌，天族的不是一直都在对魔族赶尽杀绝么？而魔族也是见到天族的就会杀。

    “恩，这我也知道啊。”玄彩以莫名其妙的眼光看着眼前的人，“谢谢你的梨，我叫玄彩，你呢？”

    黑发男子有种挫败感，她是真不懂还是假不懂？不过算了，自己也没想对她出手。

    “残月。”他还是说出了自己的名字。

    谁知，下面的话却……

    “不好听。”玄彩认真的说道，“名字怎么这样，一听就是带股哀伤的味道。”

    残月怔住，没有再说话。

    而玄彩的话却多了起来。很少在下界遇到可以和自己说话的人呢，千年孤独，千年寂寞，不知道有几个人能体会的到。

    “你好吵，回你天上去，我要睡觉了。”残月挥手，像赶苍蝇一样。

    “你经常在这么？我以后还可以在这见到你么？你还会带吃的么？”玄彩睁着漂亮的大眼睛认真的问着闭上眼的残月。

    面对那么多的问题，残月不理会，依旧闭着眼睛。

    “问你呢，下次你还在这么？还带吃的不？”玄彩是不得到答案不罢休。

    “会会会！”残月不耐烦的回了几个是字，挥手，“回你天上去。”

    “恩哇，再见。”玄彩腾云飘到空中，笑着道别，“谢谢你拉，今天过的真开心，除了天宇你是陪我说话最多的人拉。”

    天上的人儿远去了，残月翻了个身，看着天上远去的影子。皱了皱眉，这是哪个宫的神女，面对魔族居然一点也不害怕。普通的神女见到自己不是动手就是害怕的逃走。

