    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默从个人仓库中将八卦阴阳剑囊取出来，他没有心思去在意为什么具有储物功能的剑囊依旧能够放在个人仓库里，这或许就是个人仓库的强大之处吧。

    　　他的心思都在剑囊里面，想要瞧一瞧除了重剑三千羽之外，还有哪些宝贝在里面，毕竟，这可是重剑门少主修三百的储物袋，里面的宝贝自然不是小二小三小四之类的保镖能够比拟的。

    　　沈默低头看着手中的八卦阴阳剑囊，不知道用什么丝制成的剑囊入手微凉，手感细腻光滑有韧劲，蹂蹑之间还有一股淡淡地芳香，很难想象这股芳香会出现在修三百的身上，那家伙可是体重超三百的庞然大物，以横截面积论体积的角色，肯定是不会喷香水之类的俗物，那么这股芳香一定是来自于剑囊本身。

    　　咦！自带芳香的剑囊啊！你可不要让我失望。就让我瞧一瞧你的身躰里面会有什么好东西吧！

    　　沈默微微垂首，解开剑囊的绳带，伸手便是探入囊口，旋即，尴尬的一幕发生了。

    　　沈默的手居然无法探入剑囊，虽然能够看到剑囊里面的构造，却是被一道薄膜挡在剑囊之外，任他使出浑身解数，也无法突破这层屏障。

    　　沈默汗颜，难道他已经肾虚到如此程度了么？！不可能，他每日枸杞泡茶不间断，红枣小参不离嘴儿，怎么可能会虚。

    　　那么一定是剑囊本身的问题。作为高品质的储物袋，它跟低级储物袋一定有不一样的地方。

    　　沈默再次丢出一发侦查技能，很快便从反馈的信息中找到问题的所在。

    　　沈默愕然，好生俗套的认主方式啊，现如今滴血认主这样的套路早已经烂大街了，没想到自己还能碰见这么低端的认主方式，跟滴血认主比起来，魂认，神认的才是高大上的认主方式。

    　　不过，沈默也不嫌弃，毕竟，饭要一口一口吃，宝贝要一件一件得，咱也不能好高骛远，一山望着一山高嘛。

    　　呲啦！沈默用魔影战斧在手指上哗啦一道小口子，然后掐着伤口，硬生生挤下一滴血来，随着鲜血滴落在八卦阴阳剑囊上，丝制地剑囊很快便将沈默的血吸收，原本散发着淡淡芳香的剑囊，旋即失去芳香，继而升起的是一股淡淡地血腥味儿，这股味儿沈默很熟悉，不就是五爪金龙血肉的味道么？！

    　　难道之前的那股芳香····沈默的脑海中浮现出三百多斤的修三百口吐芬芳···咦！沈默瞬间不寒而栗，连忙摇摇头，将自己的想法掐死在摇篮里。

    　　非礼勿视，非礼勿言，非礼勿信。

    　　他还是安静地做一个啥也不知道的纯洁小小生吧！

    　　随着滴血认主完成，沈默的精神力跟剑囊之间产生一种玄之又玄的联系，仿佛剑囊就是沈默身上新长出来的增生组织一样，完全在他的控制与感知范围内，只要他一个念头便能操控剑囊的行动。

    　　当然，沈默想要操控重剑三千羽在天上自由翱翔，那依旧逃不脱灵质守恒定律，需要支付3000灵气，为剑羽充能，沈默也可以选择先充1000灵气，操控1000剑羽出来耍耍，威力强弱，就看沈默氪金数的多少了。

    　　于是乎，沈默将自己的精神力投入到剑囊中，四周景色转变，沈默便来到一处全新的空间。

    　　这里约莫有一个篮球场大小，四周漆黑如深渊，以某种符箓密文雕刻着四根直达天际的石柱，支撑起这片空间。

    　　他四下望去，一眼便看到重剑三千羽整齐划一地摆落在地面上，它们整整齐齐，规规矩矩，堪称完美。

    　　目光从重剑三千羽上移开，沈默开始寻找其他宝物，距离剑羽最近的一件宝物，便是一件行李箱大小的玉质箱子，上面还挂着一把金色的小锁。

    　　发财了！

    　　沈默心底一颤，用玉箱装着，还上着一把金锁，这里面的东西能简单喽？！那一定是不简单的。

    　　他连忙跨步向前，蹲在玉箱旁边，伸手想要解开金锁，却是被一股莫名的能量弹开，这股能量便是保护玉箱的禁制。

    　　沈默眉头紧皱，越发地觉得箱子里的宝物价值不菲，因为金锁上居然还设有禁制。

    　　他端详许久，尝试用武力破开禁制，但这道禁制强的一比，任他斧削刀砍，也是无济于事。

    　　无奈之下，沈默只好从个人仓库中取出特殊道具

    　　金色的小锤出现在剑囊之中，沈默用精神力操控着探索之锤狠狠地砸在金锁之上。

    　　啪！一声脆响，小锤随风而消散，那道禁制与金锁也一并随风而逝，玉箱已然展露在沈默的面前。

    　　沈默带着满满的期待，缓缓打开玉箱，旋即一道刺眼地金光爆射入他的双眸，让他难以睁开眼眸，等到耀光落定，玉箱内的宝物终于漏出原型。

    　　沈默：“？？？”

    　　这就是所谓的宝物？！沈默盯着玉箱内整整齐齐摆放着地小泥丸，不由陷入沉思，这是谁人搓的小泥丸，为什么要放在如此珍贵的玉箱里？难道修三百是拥有极度恶趣味的心理变态么？！

    　　他定睛再看，一箱子小泥丸的上边还放着一本线装古籍，上面不知道用什么文字书写着四个大字。

    　　这字沈默自然是不认识的，翻开古籍，里面不仅有不认识的古字，还有不少勾画着筋脉图线的光头小人，嫣然一副老子是绝世秘籍的架势。

    　　沈默不禁汗颜，你就是天书仙诀，老子看不懂，还不是废书一本！

    　　叮！沈默立刻发动侦查技能，想要探查一下小泥丸跟古籍的资料。很快关于两者的信息反馈到沈默的脑海。

    　　沈默读完两件宝物的信息，脸色难看至极，先不说他没办法修炼此真诀，就是有机会修炼，他也不会选择修炼存在巨大缺陷的真诀。

    　　你瞧一瞧修三百的体态，你想一想出门还要四个人扛着的无奈，那是一般人能承受的沉重么？！

    　　你就是给沈默再多的好处，沈默也不会把自己练成几百公斤的庞然巨物。

    　　啪！沈默重重地将玉箱关上，里面的东西对他来说简直就是鸡肋，弃之可惜，留之无用。要不是找不到地方丢，还怕它们污染了环境，沈默真想把它丢出去一了百了。

    　　翻过玉箱的狗血事件，沈默将目光继续往下看去，很快他又看到一件玉箱，这件玉箱没有金锁，能够直接打开。

    　　沈默来到旁边，缓缓打开，不出意外地里面正是半箱灵丸，很显然是修三百吃剩下的灵丸。

    　　哎！长叹一声，继续往下看去，沈默终于找到一些对自己有用的东西。

    　　那是一件背包大小的木质箱子。

    　　木质箱子内整整齐齐地摆放满满当当的灵石，每一枚灵石约莫手掌大小，散发着耀眼的蓝光，溢散出来的灵气，让沈默有一种置身暖洋中的畅快感。

    　　沈默脸色一喜，细数一下，足足有18枚中品灵石，那就意味着沈默拥有了18000点灵气值。

    　　这么多的灵气值沈默可是从来都没有见过，这足够沈默将自己的等级提升几级？！

    　　他不由看向自己的等级面板，等级：10级

    　　沈默：“·····”

    　　还几级！？照眼下的情况来看，18000点灵气顶多让自己的等级提升到12级，还余下6000灵气值，仅仅只能提升两级。

    　　这样的提升幅度令沈默有些失落，但蚂蚁再小也是肉，两级就两级吧，总比没有的好，他也想瞧一瞧拥有龙神之躯后，随着等级的提升，四维属性将获得怎样的增幅效果。

    　　于是乎，沈默从木箱内取出一枚中品灵石，握在手中准备吸收。

    　　沈默：“····”

    　　他差点儿没将灵石甩在地上，这货居然还要24小时才能吸收完，1000灵气24小时，这十八枚灵气需要18天。

    　　18天时间，沈默通过日常任务获得的灵气值，可比这个数要多的多啊！这不又是弃之可惜，留之···还有一些味道的鸡肋么？！

    　　那吸，还是不吸！

    　　吸！不吸白不吸，难道要留着过年么？沈默暗暗念叨，确认吸收手中灵石的灵气，只见巴掌大小的灵石瞬间震散成粉末，化作无数蓝色光晕没入他的体内，旋即，他的脑海中出现一道进度条。

    　　好家伙，还自带进度条。这也省去了沈默计算时间的功夫，将木箱再次合上，继续往下翻找。

    　　很快又一件木箱落入眼中，沈默的脑袋有些大，毕竟之前开的箱子已经对他造成了一定的心理阴影，此刻又发现箱子，他多少有些心怂。

    　　这件木箱里不会又是灵石吧？！

    　　啪！沈默缓缓打开木箱，微蹙的眉头随着里面的东西展露眼前，而瞬间解开，眉头一挑，立刻探手伸入木箱，下一秒便是拿出一件乳白色的瓷瓶，瓷瓶上用着与古籍相同的文字书写着三个小字。

    　　·····

    　　接踵而至的提示音，让沈默陷入难以言语的幸福感之中，这一次，终于发现对自己有价值的宝物。

    　　这一箱子宝物都是各类丹药，能够直接服用，并增加自身属性的丹药，或者能够起到治愈效果的丹药，又或者能够起到抑制负面状态的丹药。

    　　细细数来，足足有十数种之多。

    　　沈默先列出几种对自己帮助最直接的丹药。

    　　这六种丹药便是沈默当下要氪的主要丹药，它们对于沈默的提升是最为直接的，至于剩下的诸如避水丹，避火丹，驱毒丹···都属于辅助性丹药，等需要的时候再氪也不迟。

    　　如此看来这满满一箱子丹药，便是修三百为自己准备的极品丹药箱，他死也没有想到，这些极品丹药都好过了沈默。

    　　沈默先是拿出一粒驻颜丹，朱红色的丹药散发着淡淡的桃花香味，难道这玩意是用桃花做的？！

    　　沈默诧异一声，仰头便将驻颜丹丢入嘴巴，轻轻一嚼，丹药入口即化，化作桃香水流进入他的体内。

    　　旋即，沈默只感觉自己的身体发生了某种微秒的变化，他的容颜被定格在此刻，任凭岁月是杀猪刀还是猪饲料，都无法将沈默催熟催肥。

    　　沈默心底暗暗念叨，如果自己能搞到驻颜丹的配方，那简直就是搞到一条发家致富的逆袭之路。试问天下间那个女人不想驻颜美容，一粒驻颜丹保颜值十年，就是让她们倾家荡产，她们都会削尖了脑袋，前仆后继给沈默送钱。

    　　沈默瞅着瓶子里剩下的8枚驻颜丹，琢磨着找一个学医药的专家，好生研究一番，看能不能鼓捣出仿制品，哪怕效果一般，也比市面上的美容产品优秀百倍。

    　　而沈默的第一直觉便想到了身在盐城中心医院的张嘉怡，虽然张嘉怡修的外科，但作为医界圈子里的人，她肯定认识一些搞医药的专家，找她介绍自然是没有问题的。

    　　记下此事，沈默继续自己的氪药之路。

    　　他的原则就是，能氪出来的力量，不氪白不氪。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

