    圣师！

    张道五位元婴散修猛地站起身来。

    自从圣师传道后，散修们没有人不在意圣师的名头。

    毕竟，那次的传道让散修们的修行道路豁然畅通了许多。

    散修们对自身修行的功法已经是领悟的透彻。

    若非如此，他们对修行资源也不会如此的渴望。

    趁着神牧灾祸四起的机会，抢劫和勒索神牧富户。

    虽说沈天并未承认散修们弟子的身份。

    但散修们已经是用师徒的态度去看沈天了。

    不然，也不会有共同认可的圣师名头下组织起来的散修联盟了。

    所以当听闻是圣师来了！

    张道五人几乎是忙不迭的破门而出。

    仰头，就看到将黑夜的苍穹照的透亮的百万尊雕塑。

    宛若是蜿蜒盘亘在天空中的巨龙般，令人震撼无比。

    百万雕塑前站着的是身着金黄龙袍的牧子平，面色严肃，气势威严。

    仿若是天神般，俯瞰着脚下的九道城。

    “圣师在上，后辈张道拜见。”

    “圣师在上，后辈牛谋拜见！”

    “圣师在上...”

    张道等散修们皆是跪地，俯首虔诚的拜下。

    他们是半点不怀疑眼前的牧子平是不是假借圣师的名头。

    因为，这根本就不可能。

    没有人敢！

    而且桑州的三位老祖也不会允许。

    如此大的声势，桑州的老祖该是会察觉。

    但桑州的三位老祖都没有出来阻拦，就说明眼前的牧子平真的是足以代表圣师。

    一时间，九道城和附近的诸多城镇都变得喧哗起来。

    不论是散修、家族修士、门派修士还是军伍中人。

    全都是第一时间的走出屋，向着空中的百万雕塑虔诚跪拜。

    一道道自报家门的声音，此起彼伏。

    着实的壮观和盛大。

    毕竟，那天圣师道神传道，神牧皇朝的修士全都是受益了。

    那怕是有着师承的修士，都认可圣师的师父身份。

    至于居住在九道城和附近城镇的世俗人。

    他们就显得茫然许多了，楞了片刻后才反应过来跪拜。

    态度也不如修士们来的虔诚，更多的是惊骇和惧怕四周修士们都跪拜了。

    担忧自己若是不跪拜，会不会惹来杀身之祸。

    这也不能怪他们。

    毕竟，享受到圣师福利的也就是青州的世俗人。

    桑州的世俗人还未享受到，不知道圣师究竟是何样的仁善。

    “朕！”

    俯瞰着九道城的牧子平缓缓的开口，道：“有幸拜入圣师门下，成为圣师座下三弟子，追随圣师学习仁义之道...你等也曾听闻圣师授道...需要知道圣师之仁...且...”

    牧子平口中讲述的多半都是整理了蓝皮书后的内容。

    另外一半，则是在青州所做事迹得到的感悟。

    同时还夹杂着对散修们最近的行径的暗暗呵斥。

    一席话说下来！

    张道这些散修骨头都快软了。

    毕竟，牧子平就差把他们直接指出来了。

    而且还是用的圣师的名头来呵斥的他们。

    他们敢反驳嘛？

    不敢的！

    只能是默默地听着，心里暗暗的懊悔着。

    千万别直言要把我剥离圣师的徒弟籍就行。

    虽然现在他也没有圣师徒弟的名头。

    但靠着授道的缘分，他还是可以让别人这般认为。

    尤其是目前的散修联盟内部重点就是你有没有得到圣师的认可。

    这要是牧子平开口说：张道什么什么不行，散修联盟就没有他的位置了。

    没错！

    圣师在散修联盟中的地位就是如此的高。

    毕竟，整个联盟的组建，借助的就是圣师的名头。

    若是没有圣师的话，散修联盟是不存在的。

    “朕！言语说的够多了。”

    牧子平停住话头，回身拜向身后的圣师雕塑，沉声且恭敬的道：“弟子牧子平！请圣师雕塑，镇神牧，塑世间仁念。”

    “起！”

    牧子平号令身后手抬雕塑的修士。

    轰隆隆...百万尊圣师雕塑分离出来几十尊。

    其中最矮的就有千丈的大小。

    随着手抬雕塑的修士们来到九道城和附近城镇的上空。

    牧子平躬身道：“请圣师入城。”

    “请圣师入城！”

    “请圣师入城！”

    “请圣师入城！”

    城内的修士齐声的高喊，声势响彻天穹。

    随之，手抬雕塑的修士的身影落下。

    直接来到各城镇的中心位置。

    这里还有这未来得及清理的房屋。

    无需牧子平开口。

    城内的富户修士已经主动的出来。

    掏出足够的金银来，换取住在此处的世俗人搬离。

    然后，便有修士出手，将中心位置彻底的清空。

    牧子平看时机已经到了，便是沉声喝道：“落！”

    轰隆隆...硕大沉重的圣师雕塑轰然的落下。

    地基狠狠的砸入地面，稳稳的落在城镇的中心。

    圣师雕塑入城！

    牧子平没有后续的废话。

    纵身向桑州其他的大城行去。

    身后宛若是巨龙般的圣师雕塑队列缓缓而动。

    九道城附近的诸多修士仰头，恭敬目送队伍离去。

    不多时，远处就传来了牧子平威严的声音：“圣师....速速来拜见圣师！”

    这般的行动，快速的在桑州内传开。

    圣师雕塑每次的入城，必然是有着无数的修士跪拜相迎。

    “张道！你还留在我刘府作何？”

    刘锦送走圣师雕塑的队伍，冷眼看向张道。

    “我这就离去！”

    张道自是不敢有其他的想法了。

    圣师雕塑入城了，而且牧子平有言在先。

    他如何敢当着圣师的面，去行龌龊的事情。

    不说圣师会不会饶恕，多半圣师是懒得理会他元婴修士的行径。

    但其他的散修知道了，他还能再散修联盟混？

    都不尊圣师了。

    甚至都不需要皇朝出手。

    散修联盟的内部就要把他给处理了。

    别看入城的仅仅是尊雕塑，但效果不亚于是沈天亲自前来。

    张道等五位元婴修士狼狈而走，追着牧子平的队伍去了。

    他们还想着多多跪拜圣师雕塑。

    刘锦倒是没有跟着去，但也是去了九道城中心的圣师雕塑前。

    带着三分虔诚，三分感激，三分敬重和四分的惧怕，深深的跪拜在身前。

    他跪拜过后，也没有在这里久留。

    倒不是他不想要久留。

    而是有军伍中的强者坐镇在这里，他无法久留。

    随着雕塑在桑州境内不断的落下。

    之前军伍用暴力压制的散修的动乱。

    顷刻间消散，根本无人再敢做之前的事情。

    牧子平来到桑州带来的变化，不止是在修士中有所体现。

