
时间一分一秒的在流逝，齐迹明显能感觉到气氛和温度的逐渐变化，温度的确有点低了，不过齐迹经过神明提升后的体质，零下几度对他来说只是有‘一点点’的冷罢了。

那群如同高墙一般的保镖们一个两个都开始手脚颤抖，齐迹饶有兴趣的走上去拍了拍他们的手：“伙计们，身为保镖，你们这样显得很逊。”

“我超勇的好不好？”那个保镖不服气的说道。

齐迹摇了摇头：“看来你是不懂了喔，你现在害怕，一会儿你开枪的时候就会手抖，一不小心就会干掉自己人，或者枪掉了被杀手捡到，”

齐迹说这话的时候手比成了一个手枪的形状贴在了保镖的额头：“然后，砰~”

那个保镖被齐迹的动作给吓得抽了一抽，周围的几个保镖开始噗嗤嗤的笑起来。

要不是戴维老头子清了清嗓子，他们还能笑一阵子。

齐迹双手背在身后来回走了走，接着掀开袖子看了看HelloKitty手表的时间，已经是夜晚的两点多了，

齐迹他们一起干掉奥创的时候是将近十月份，现如今三个半月过去了，时间已经来到了一月初，虽然最近没有怎么下雪，但是空气还是有几分冻人，

随着时间的推移，穿着单薄紧身衣的齐迹很快就被冻得打哆嗦流鼻涕了……

他现在知道为什么刚才那个保镖手抖了，是特么被冻的，看来黄鼠狼是对的，自己应该多穿一点出门。

这时候一个黑影出现了，他是直接走楼梯上来了，在他的身后还跟着一个怯生生的女孩……那女孩齐迹估摸着最多二十四五岁，前凸后翘，面容姣好，黑长直，还是个亚洲妹子。

“美咲！”戴维老头子看到那个女孩儿之后立刻大喝道，此时所有的保镖都警惕了起来。

齐迹大致观察了一下那个黑衣人杀手，他的身高一米八五上下，身体偏瘦，只是他全身都穿着黑衣服遮住了他的脸。

“人我带来了，”黑衣人刻意压着嗓子对戴维说道，他完全没有看这群保镖以及齐迹，因为他根本不在乎，“你过来，换她。”

“我过去，你一定不要伤害我的妻子！”戴维连忙朝着黑衣人走去，黑衣人身后那个漂亮的日本女孩子也同时从黑衣人身边跑开，跑到了齐迹，还有保镖这边。

齐迹近距离看清这个女孩子啧啧了两声：“戴维老当益壮啊。”

下一刻他陡然从保镖的手里夺下了一把手枪，冲着那个黑衣人便砰砰的开了两枪，

结果子弹直接穿过了那人的身体，黑衣人扭过头来看向齐迹，在他看到齐迹的那一刻居然愣了片刻。

“虽然戴维是个吃嫩草的老混蛋，但是谁让他是我的雇主？不过我有个朋友的能力也是和你一样……真没想到这个能力这么难缠，回去我考虑好好教训一下他。”

齐迹说话间已经冲到了黑衣人的面前，齐迹丢开了手枪冲着黑衣人便挥出了拳头，黑衣人一手提住了戴维老头的后衣领便直接从地面坠了下去，齐迹见对方跑了，立刻沿着楼梯开始向下狂奔，那群傻叉保镖也紧随齐迹之后，

但是等他们跑到下一层的时候却发现齐迹已经又往下跑了好几层。

“那家伙……怎么跑那么快的？！”一个保镖吃惊的看着还在飞快下楼的齐迹。

“变种人。”另一个保镖说道。

“该死的变种人，我不喜欢变种人。”

“我也不喜欢。”

……

用了半分钟时间，齐迹从二十多层一路追到了一楼，在这里他看到那个黑衣人拽着戴维老头在往外面狂奔，齐迹搓了搓手：“和我比速度，你差太多了穿着黑衣服的小家伙。”

一眨眼间齐迹便追到了黑衣人，黑衣人震惊的看着身旁狂奔的齐迹，接着他迅速从腰间抽出了手枪瞄准齐迹，只是犹豫了很久，迟迟没有开枪，

也就是犹豫的这一阵，齐迹抽刀劈来，黑衣人下意识的丢开了手枪，手枪瞬间便被斩作两半。

“不要跟着我！”黑衣人压低声音开口说道，齐迹并没有听他的，而是继续穷追着他。

“伙计，不管你跑再就我都会跟着你！知道美国队长的宣言吗？我能和你耗一整天！”

“韦德先生！！！！！”这时候不耐烦的黑衣人猛地摘掉了头套，露出了伊万那张俊俏的脸。

这一下齐迹停下了脚步，‘黑衣人’也停下了脚步。

“你……他……这是……”齐迹指了指伊万又指了指被伊万提着的戴维，“该死的，自从我变成死侍之后每天都能碰见奇怪的事情，比如我最好的朋友刚才提着一个七旬老汉和我赛跑。”

此时的戴维心里叫苦啊……自己花了大价钱找来的雇佣兵……居然和要杀死自己的人是一伙的？

“我觉得这中间一定有什么误会。”齐迹收起了刀。

“没错，韦德先生，天大的误会……介意我们找个地方好好聊聊么？”伊万问道。

“当然。”

十分钟后两人在街角的一家24小时营业的汉堡店里坐了下来，戴维老头子乖巧的坐在两人旁边。

“之前我回到哥布林界，从父亲那里得知了我母亲罗曼·琼斯的消息，来到纽约之后我通过托尼先生找到了我母亲的身份，然后在奥创事件之后顺藤摸瓜找到了他，戴维·琼斯。”

“等一下，”齐迹抬起了一只手，“你是说这货叫戴维·琼斯？加勒比海盗里那个能召唤北海巨妖的，‘飞翔的荷兰人’号那个克苏鲁海鲜船长？”

“嗯哼。”一旁的戴维不置可否。

“他是我母亲在人类世界的重重孙子。”

“既然这样你早点说，为什么要用刺杀我的方法来找我？你还抓我的妻子？你直接和我说不就好了？”戴维老头一阵无语。

“你身边的保镖把你护的太死了，我每次想要见你他们都想方设法的阻拦我，我只能这样了。”伊万道，“体谅一下。”

齐迹摘掉了头套，他这张脸把戴维给吓得差点犯了心脏病：“既然一切都是误会，那么现在就好说了，你们两个好好的聊一聊不就可以了？”

“等一下……”戴维老头吃了一颗防止犯心脏病的药之后拿过伊万的水杯喝了一口，“所以你的母亲，是我的太祖母罗曼·琼斯？那个在18世纪叱咤美洲大陆的女议员？”

“你姓琼斯，你太祖母也姓琼斯，等会儿，让我脑子缓一缓，你们家真乱。”齐迹捂着脑袋站起身走向远处，结果因为他忘记戴面具而把餐厅女服务员给吓得惊声尖叫大喊弗莱迪来杀他了。

“时间上说不通，除非你已经一百八十多岁，否则不可能。”戴维·琼斯说道。

“事实上我已经181岁了，我是我的母亲在24岁时生下的，在哥布林世界生下的。”

“你就是……你就是太祖母一直在找的那个孩子！”戴维·琼斯惊恐的指着伊万，“等一下……你是不是叫……叫……”

“谱灵可。”齐迹替伊万说出了他的名字，“这该死的哥布林名字。”

戴维那张老脸瞬间笑的跟一朵花似的，他用那双老手紧紧的抓住了伊万的手：“你应该是我的……祖父！”

“我的母亲……一直在找我？”伊万的眼圈开始发红了。

“不止是你的母亲，你母亲的儿子们，孙子们，甚至到我们这一辈都一直在寻找你，她从来没有放弃过你，谱灵可……”

“我现在叫亚历山大·谢尔盖维奇·伊万诺夫斯基，戴维先生。”

“您不用叫我先生！我是您的后辈啊！伊万祖父……”

“天哪，我受不了这种该死的欢聚的场景，不过没有关系，有人想帮我点一个汉堡吗？我请客，你们买单。”

“你要一百个我都买给你！”戴维·琼斯高呼道，此时他老泪纵横，真没想到会以这种方式遇见寻找了将近两百年的亲戚！这一下可以给太祖母一个交代了！

“那好，我要一百个汉堡。”

戴维：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69087363"  chaptername="第一百八十五章  你俩是亲戚？">加入书签</a>
</div>
