
大船首周获得了5200万美元票房，正是依靠极佳的口碑，票房才能在第二周不减反增，达到了7200万美元。到了第三周，高上座率和单馆两万美元的票房，使得放映的荧幕数不减反增，总票房接近两个亿，业界普遍认为大船回本有望。

福克斯和派拉蒙正在积极为大船的各种奖项奔走活动，有了奖项的加持，大船转入长期放映之后，可以依旧能够保持居高不下的上座率和票房收入。

只是这么一来，和大船同期上映的电影纷纷落马、折戟沉沙。

很多人几周甚至数月才会进一次影院，而风头正劲的大船就是他们的首选，这使得其他电影的上座率低得可怜，面临着三周就退出院线的窘境。

但是，总是有例外存在的。

一开始，《无间行者》只在纽约的六家影院上映，几乎是场场爆满，一票难求。

和极少的排片相对应的，是网络上的一致好评。

尽管大船也极受欢迎，拥趸无数，不少人还二刷、三刷，但是大船也做不到如此高的的好评率。

批评者很容易就能找到大船的软肋进行攻击，什么人性描写不够深刻啊，恋爱脑狗血剧情啊。

但是，直到全面公映为止，一直在保持点映的《无间行者》依旧保持着良好的口碑，“烂番茄”的新鲜度保持在91%，在每个知名网站都能看到网友自发的推荐文章，为其赢得了无数眼球，使大家知道除了大船以外，还有一部值得一看的影片。

普通网友原先并不关心什么电影即将上映的，但是偶然间瞧见了《无间行者》的华丽卡司阵容，以及被无数人吹捧的精妙剧情，便默默记下了1月9日这个日期，到那时《无间行者》将全面公映，好影片不再是少数能抢到票的“幸运儿”的专属了。

许多人相信，大船的锋芒已过，《无间行者》也许是连续几周以来，唯一一个能够从大船的撞击中幸存的家伙。

全面公映的《无间行者》，也交出了一个漂亮的成绩单，首周末1月9-11日三天，票房收入2500万，仅次于大船的2800万。

能做到这一点，“水军们”功不可没，他们成功地挑动了观众们的好奇心，至少让看过大船的观众有理由再次走入影院。

奥布莱恩也尝试着去抢提前点映的六家影院的票。

自然是一无所获，一直等到了《无间行者》全面公映，还特意挑了人少的午夜场，奥布莱恩才买到了票。

于是耐着性子，花了两个半小时，将《无间行者》看完。

离开影院，奥布莱恩默默开车回家，到家后径直来到酒柜前，给自己倒了半杯酒，静静坐在黑暗的厨房，品味辛辣的酒液。

几天前，一个属下悄悄找到奥布莱恩告诉他《无间行者》中有影射自己和自己的前任林恩的内容。

既然该影片能够获得公映，那应该不会有太过激烈的言辞以及过于丑化FBI的内容，美国电影协会不仅仅有六大的代表，还有官方的人在其中，这是从五十年代麦卡锡主义兴起时，为了对付过于左倾的好莱坞而形成的惯例。

《无间行者》的导演是马丁·斯科塞斯，这个老小子的《出租车司机》就挺左的，污蔑为国奋战的将士，还间接导致了美伶宗被刺杀。

之后拍的一系列黑帮电影《好家伙》、《赌城风云》其中的警察和FBI探员也没什么积极正面的形象。

所以，在马丁斯科塞斯的电影中，出现讽刺FBI的内容不足为奇。

让奥布莱恩更为在意的是，《无间行者》的制作方是韦德马克映像，那是白奎因那小子的公司，他在其中还有演出。

犯人抓到了！

为了收集罪证，奥布莱恩才会特意贡献了8.99美元买了张电影票，去看看那小子到底是怎么编排自己的。

影片的故事背景发生在波士顿，爱尔兰裔黑帮和马萨诸塞州州警相互安插卧底。

能够接触大量内部文件的奥布莱恩知道，黑帮收买警察的情况其实是非常普遍的，连FBI都不能免俗。

影片中从小培养卧底的设计还算新颖，至少奥布莱恩没听说过。

甚至一些警察，也秘密成立自己的帮派，用手中权力获取钱财，在警察收入外，再多挣一份灰色收入，这些警察黑帮有一套内部的权力架构、利益分配和秘密交流方式。

仔细想想，奥布莱恩自己的有组织犯罪调查科不也是这样吗？

他和林恩，搞来一些来路不怎么干净的钱，通过一些表面合法的方式发给兄弟们，为的是手下能够听令，能够勇猛，能够不轻易背叛。

不能融入集体的，会被很快调走；为小集体作出贡献的，即便FBI纽约分部没有嘉奖，也会得到来自他的奖励；而他对于叛徒，也有自己的处理方式，非常类似黑帮的方式。

这么一来，还真应了杰克尼克尔森在片中的一句台词：“警察，就是带着警徽的黑帮。”

但显然这是美国执法部门普遍存在的问题，不是针对他和林恩的。

一直到了影片中段，打入黑帮的警察卧底，基努里维斯扮演的比利，了解到自己要对付的黑帮老大杰克尼克尔森扮演的弗兰克是FBI的秘密线人，定期将一些“竞争对手”的犯罪证据交给FBI，帮FBI“冲业绩”。

看到这里，奥布莱恩坐不住了，几乎要立即跳起来去找那小子算账。

这Fxxk的，根本就不是艺术加工，完全就把从林恩时代起，FBI有组织犯罪调查科“管理”黑帮线人的手段给揭露了。

帮助线人清理竞争对手，是他们经常干的事情。

他们雇佣黑手党帮他们干脏活的事情，数都数不过来，大家本来就是共生关系！

一些黑帮线人因此有恃无恐，做事也经常出格，林恩被人攻讦，也是因为他的几个黑帮线人做的太过分了。

有些事情，可以做，不能说！

奥布莱恩耐着性子继续看下去。

好在很快《无间行者》的编剧就安排了一个配角，这个故意给比利发错消息的黑帮成员，在临死前告诉比利，他是FBI的卧底。

这么一来就给了观众们一个印象，FBI打击弗兰克的竞争对手，不是因为弗兰克和FBI合作，而是因为弗兰克这里有FBI的卧底。

但是一直到弗兰克被自己亲手调教出来的约翰尼德普扮演的科林乱枪打死，也没有交代他和FBI的具体关系，似乎之前比利的话都是他的个人误判。

看到这里，奥布莱恩的怒火渐渐熄灭，一直看到影片结束。

在编剧名单里，奥布莱恩看到了白奎因的名字。

果然不出所料，这小子亲自参与了编剧，设计那段剧情就是为了报复自己威胁过他。

奥布莱恩在厨房里思考了许久，最后得出结论：年轻人受不得委屈，但还算能够把握分寸，这种含沙射影的剧情，应该不会对他和林恩产生什么影响。

他也不得不这么想，林恩因为内部调查，被迫退休之后，有组织犯罪调查科的声势大不如前，很多以前的老关系纷纷和他们“切割”，外部资金断了，给下属们的那份额外“薪金”没了着落，他奥布莱恩才不得不四处出击寻找“财源”。

白奎因也是在这种情况被他盯上的。

有黑手党背景，有钱，有把柄，有敌人，而且愿意花钱买平安。

白奎因符合“财源”的基本要素，因而成了被他掌控的“财源”之一。

好在这小子也只是在电影里发发牢骚，这两年该给的钱，倒也没少过。

这一笔姑且记下，找到机会要好好敲打一下。

不过，想要敲打他也不容易，这小子为甘比诺家族拍电影，《无间行者》就是拿了甘比诺家族的钱拍的。

爱尔兰黑帮，哈哈！

奥布莱恩想想就发笑，哪有经营的那么好的爱尔兰黑帮，这又不是一百年前了，爱尔兰裔早就是一盘散沙了，那帮意大利人就是在转移民众的注意力。

就像他们在那些所谓黑帮电影里为自己洗白一样，把自己伪装成社区的伙伴和保护者，呸！

“死神”格雷·斯帕克也死了，不然可以利用科伦坡家族的这把“尖刀”收拾那小子。

奥布莱恩不禁哀叹，自己接手的“事业”几近凋敝。

纽约市长鲁迪·朱利安尼强力打击黑手党和有组织犯罪，不仅没有让FBI的有组织犯罪调查科得到好处，反而使得许多合作伙伴退隐、死亡、或者入狱，越来越日薄西山。

朱利安尼那家伙就不知道“养寇自重”吗？

把那些会经营的黑帮都扫干净了，难道让我们天天去街上抓贩毒的老黑吗？

可惜人家纽约市警察和检察院，和FBI驻纽约分部是两个体系，相互不统属，他根本影响不到那边。

慢慢喝完半杯酒，奥布莱恩倦意袭来，向卧室走去，一个念头忽然冒了出来。

“也许，有时间我应该去一趟萨拉索塔，问问林恩那个老家伙，当初是谁想要那小子的命，看看其中有什么可以挖掘的……”

显然，奥布莱恩当初欺骗了白奎因，他并不知晓路虎车那件事的来龙去脉。

当时部门的头头还是林恩，他作为副手，只是偶然听林恩提起过那件事，对白奎因所说的内容，大部分是他编出来吓唬冤大头，骗他拿钱的。

……

白奎因自然不知道自己又被盯上了，他正在为颁奖季忙碌呢。

经过了圣诞和新年的短暂休息，他开始频繁地接受访谈和演出的邀约，全美各地流窜，真的做到了忙得飞起。

他不仅要忙着格莱美冲奖宣传，偶尔还要帮忙为《无间行者》的冲奖造势。

尽管《无间行者》的票房收入不错，头两周就累计了9500万美元的票房，两亿票房应该是能够保证的，如果在颁奖季表现优异的话，突破三亿也未尝不可。

但是《无间行者》的冲奖，就有点不尽人意了。

由于之前和米拉麦克斯的紧密合作，克里斯偷师加挖角，将哈维冲奖的那一套学了个七七八八，收买媒体、举办针对评委的酒会和看片会、向评委赠送影片。

哈维当时送的还是录像带，克里斯直接送最新的DVD碟，为了方便评委观看DVD，顺便送一台华国产的DVD机。

但是即便如此，马丁斯科塞斯收到的反馈依然不是很理想。

今年算是奥斯卡的大年，除了《无间行者》外，有资格争夺最佳影片的还有《泰坦尼克》、《心灵捕手》、《洛城机密》和杰克尼克尔森主演的《尽善尽美》。

24个奖项中，《无间行者》报名了12个，其中有可能获得提名的奖项有8个。

为了平衡冲奖资源，白奎因还要在百忙之中，前往毒蛇屋，会见《无间行者》的两个主角。

依然还是二楼的那个隔间，按时到达的白奎因，没见到两个主角，却发现许久未见的查理兹·塞隆正在包房内无聊地玩着鸡尾酒配的长柄汤勺。

两人都非常意外，异口同声说道：“你怎么在这里？”

查理兹答道：“《我为玛丽狂》拍完了，我自然要回洛杉矶。”

白奎因解释道：“我来找KK和约翰尼，他们应该来了才是。”

“莫吉托？你喜欢这个？”

女孩没有回答，继续低头拨弄着冰块，白奎因自然而然地坐到了查理兹身旁。

“是不是在佛罗里达养成的习惯？听说那边很流行莫吉托。”

“嗯。”

查理兹发出了轻不可闻的鼻音。

白奎因觉得查理兹的表现非常奇怪，转念一想，似乎从几个月前，她被定为《我为玛丽狂》的女主角开始，就一直没时间约她。

当时查理兹已经暗示得很明显了，但是那时候自己觉得不要把两人的关系弄成潜规则交易，便找了个借口推辞了。

对白奎因来说，他更喜欢经历了一番追逐后得手的征服感，不喜欢向哈维那样做成交易，在他看来，只有哈维那样没有魅力的家伙，才喜欢用权势和利益获取女孩。

他享受女孩身心一体的投入，而且还有额外的福利可以领。

莎拉贡献了一首歌，“缪斯”丽芙·泰勒就不用说了，就连伊娃·格林那里也有收获。

所以白奎因不仅觊觎查理兹的美貌，更期望能够有一次激发“灵感”的交流。

“抱歉，我之前不知道，你不喜欢演喜剧。”

查理兹略感惊讶，她在剧组好像就有一次抱怨过自己不喜欢演喜剧，结果这句话就传到白奎因耳朵里了，这家伙在剧组到底有多少眼线啊？

于是只好答道：“其实我希望扮演更有挑战性的角色。”

“好吧，如果下次我有那种具有挑战性的角色，你可不能拒绝哦，记得帮我留好档期。”

查理兹以为自己故意摆出来的冷淡模样，能够刺激到白奎因，但好像这家伙并不捉急，他到底想对自己做什么呢？

明明都有女朋友，还要招惹人，招惹了之后却转头就跑，时隔几个月，又笑嘻嘻地出现，好像大家都是朋友一样。

“你找KK干什么？”

既然破功了，查理兹也就变回了原来的模样，关心起白奎因这个大忙人为什么会忽然出现在这里。

“为了奥斯卡冲奖啊，我们帮KK报了最佳男主角，为约翰尼报了最佳男配角，可是我们的冲奖资源有限，我来找他们商量一下资源分配的事情。”

《无间行者》中表演最为突出的杰克·尼克尔森，却因为通过《尽善尽美》报名了最佳男主角的争夺，而无法报名最佳男配角。

于是原本是双主角的阵容，只能把约翰尼德普作为男配角报名了奥斯卡。

而今年最佳男主角的争夺非常激烈，现在最有希望获得提名的不是基努里维斯的最佳男主角，而是约翰尼德普的最佳男配角。

韦德马克映像和马丁斯科塞斯能够调动的资源自然比不上六大，好钢要用在刀刃上，白奎因此次约见两人，就是想把话都说开了，明确告诉基努里维斯他们的公关重点不在他身上，省得他期望很大，如果事后知道他们把重点放到了约翰尼德普那里，也许会影响大家良好的合作和私人友谊。

当然了，如果基努里维斯愿意自己掏钱公关的话，将另当别论。

之所以选他牺牲，其实也看准了他对于奖项并不太看重，否则报名的时候把主角配角调换一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69861062"  chaptername="158  躲过了大船的撞击">加入书签</a>
</div>
