    翌日。

    上午，九点。

    一晚上，再未遇到突袭的墨上筠和安辰二人，休息得还行，精神状态并不比昨日差。

    确定两人所在的地点后，由墨上筠带路，顺利抵达他们先前的路线，不多时，就找到了悬崖。

    昨天下午，墨上筠丢下去的那根藤蔓还在，经过一夜的时间，藤蔓依旧很坚韧。

    墨上筠来到悬崖边，试探了下，足够他们俩顺着藤蔓就此下去。

    “这么高，不绕道吗？”安辰疑惑地看着墨上筠。

    虽然是可以沿着这个藤蔓往下，不过，只能到三分之二的距离，他们下面还需依靠徒手攀爬才行，在没有足够经验的情况下，危险性很大。

    在军校，没有着重练习攀岩，在部队，对这个的训练也少之又少。

    安辰对自己没有绝对的把握。

    “没有倪婼，不需要。”墨上筠轻描淡写道。

    微顿后，似是想到什么，偏了偏头，朝安辰挑眉，“不敢？”

    轻悠悠的两个字。

    没有轻视、挑衅、恶意，只是直白了当的询问，可这话一落到安辰耳里，再看墨上筠那云淡风轻的神情，安辰却觉得有些刺眼，心里有那么一瞬是不舒服的。

    是的。

    不舒服。

    就像以前很多次一样……

    他很清楚的知道，墨上筠很多言语和行为，都没有恶意，那是一种居于上者，理应有的态度。隐隐觉得，墨上筠一直不太能理解，为什么会有些人那么“弱”，因为太多东西在她手里，都是轻而易举能办到的。

    墨上筠并不能理解“常人”的档次。

    就像在学校里，任何成绩都保持在前列的他，在墨上筠这里，简直不值一提。

    归根结底，这种不舒服的情绪，源于自卑。

    “先走了。”

    轻飘飘地丢下三个字，墨上筠抬手，摁了摁眉心，两手抓住藤蔓，就轻松地跳了下去。

    安辰站在崖顶，紧紧盯着墨上筠，眸底情绪复杂。

    她……肯定是早就察觉了。

    墨上筠往下的速度很快，并且每一个动作很稳，一脚踩下去，必须在保证自己安全的情况下才继续，从不因实力而对生命的威胁掉以轻心。

    安辰看着墨上筠的动作。

    他自然不信，在部队的短时间里，墨上筠能练到这种程度。

    在此之前，墨上筠应该是进行过无数次类似的攀岩，来来回回，无止无尽，所以才会练就此刻的她。

    时间一分一秒地过去。

    不知过了多久，墨上筠放弃了藤蔓，顺着岩架，徒手往下攀岩。

    接下来的速度快到惊人，很快，就见到墨上筠平安落地。

    站稳后，墨上筠往后退了几步，然后才抬起头来，远远地看了安辰一眼，做了个“OK”的手势。

    一个到底，另一个才爬，是怕上面的人踩碎岩石，有稀松的石块掉落下去，很容易对下面的人造成伤害。

    安辰心神一凛，也没有多作犹豫，沿着悬崖下的藤蔓，开始往下爬。

    一路往下，有惊无险。

    但是，所花的时间，要比墨上筠的长很多。

    墨上筠在悬崖下等他。

    脚下是一片草地，不远处是一条河，墨上筠站在草地上，相距他的位置有些远，此刻双手抱臂，懒洋洋地看着这边，似乎是在打量些什么。

    安辰微微凝眉，径直朝他走过去。

    “不错啊。”

    墨上筠挑了下眉，带有些许肯定的意思。

    闻声，安辰怔了怔，有些无措，半响后，才挤出两个字，“谢谢。”

    墨上筠耸了耸肩。

    论底子来说，安辰确实不错，文化课程和实践课程，两方都没有落下。在学校里学的很杂，下连队后，安辰的长进很猛，只是时间不够，在这一批有新兵、老兵的学员里，名次才稍稍落后。

    但，以安辰的头脑和能力，坚持到最后应该不成问题。

    “走吧。”

    墨上筠转过身，晃了晃手中的地图，沿着河流一直往下走。

    “墨墨。”

    安辰加快脚下的步伐，跟上墨上筠的步伐。

    没两步，他速度极快地伸出手，拉住了墨上筠的手腕。

    墨上筠不经意地皱了下眉，偏过身来，抬眸扫了他一眼。

    “我，”张口便顿住，安辰眼底情绪汹涌，片刻后，又被压抑下去，他轻声问，“真没法挽回了吗？”

    自尊和骄傲，他都可以放弃。

    迟疑和猜测，他也可以压制。

    追墨上筠是一件很累的事，可跟墨上筠交往，依旧是一件很累的事。

    她从来不是个正常的交往对象。

    时常会神秘失踪；经常约好了时间地点，一个电话过来便爽约；拒绝肢体接触；不会因他人对他爱慕而吃醋，真见到了，也是笑眯眯在旁看戏；跟他能做的事，她随便找个人都能做……

    与其说是情侣，还不如说是普通的朋友。

    是的，普通朋友，连深一点的感情，都没有。

    如此的状态，让他进行长时间的自我否定。

    经常仰望墨上筠，导致他心生自卑；很多墨上筠以前做他会欣赏的事，后来会不爽、不喜……于是，他一方面肯定喜欢墨上筠这件事，另一方面又否定两人的“交往”状态。

    最后，在长期的压抑状态下，于一个念想之间，结束了这段并不正常的交往。

    可是——

    现在，他后悔了。

    他承认以前不够成熟，没有做好充足的心理准备，导致自己情绪不稳定，没能坚持下去。

    “嗯？”

    墨上筠微微眯起眼，眉目间闪过一抹疑惑。

    随即，恢复正常。

    “我对你没感觉，”墨上筠偏了下头，语调淡淡的，“你应该知道。”

    话音落却，手腕轻轻一动，便轻易从安辰手里挣脱。

    安辰心中一阵刺痛。

    对你没感觉。

    从墨上筠嘴里说出来，依旧是极其平淡的一句话。

    “有件事，我应该跟你说清楚，”墨上筠揉了揉手腕，收敛了闲散淡漠的情绪，一字一顿道，“答应跟你交往，是安老师拜托的。”

    安辰猛地一怔。

    安老师……他妈？

    冷不丁想到什么，安辰紧紧握拳，压抑住激动地情绪，张了张口，“怎，怎么回事？”

    是了。

    那段时间，安雅刚出事，双腿截肢，正在医院接受治疗。

    墨上筠那时候，去看了安雅一次。

    之后没几天，就答应了他。

    他还记得——

    冬天的晚上，大雪纷飞，墨上筠穿着件黑色风衣，在回酒店的路上，意外遇见了他。

    不知道她去了哪儿，满身寒气，风雪着身，她就是那般闲散潇洒的模样。

    她走至他跟前。

    那一瞬，他忘了跟她打招呼。

    她挑眉轻笑，“安辰，要交往试试吗？”

    没有半分娇羞、胆怯、紧张，反而落落大方，就如说“放学一起回家吧”一般，平静而自然。

    于那时候的他而言，如莫大的惊喜，足以驱赶他所有的沉闷。

    有一阵，他还想，老天爷没准真是公平的，带走一些东西后，还是会给你留下一些。

    结果——

    老天爷留给他的，只是一个玩笑。

    将他的情绪都看在眼底，可墨上筠却依旧平静地讲述。

    成年了，肩膀宽了，心智成熟，总要承担一些东西。

    人活于世，总不能一帆风顺，也会于挫折与悲伤，很多时候，人往往会觉得绝望、毫无希望，可人心之强大，没有什么是接受不了的。

    更何况，这只是一段过去，或许还残留了一些后遗症，可是，于漫漫人生，算不得什么，总有一天这些后遗症还是会被抹除，只是时间或长或短而已。

    本不想说，但听燕归说过后，仔细想想，确实得找个机会，跟安辰说个清楚。

    她以为的“断个干净”，并不能让安辰“断个干净”。

    索性不如，将比较残忍的现实，一一摊开给他看。

    以安辰的性子，许是需要点时间，可是，终归能接受的。

