
　　第165章中标！

　　“宁总，刚才我感觉有人朝我的腿扔了东西，像是石头。”

　　魏东征此时走了回来，不太确定的说着。

　　这里可是江南市在全市最高档，安保系数最高的酒店举办的招标会。

　　按理说不应该出现石头这种东西才对。

　　石头虽小，但在武者的手上却可以幻化成致命的武器。

　　“嗯，没错。”

　　宁天羽淡定的回答。

　　“真有人暗算我？”

　　魏东征不可思议的问着，他的感觉没有错。

　　“放心，一会儿我会替你报仇。”

　　宁天羽轻轻的拍了拍魏东征的肩膀，眼里闪过一抹冷意。

　　会场再一次安静了下来，众人期待已久的结果已经快要出来了。

　　一名常务副市长从后台走了出来，拿着纯黑色的鎏金话筒，郑重的宣布结果，“各位，招标结果已经出来了，现在我宣布，中标者是……”

　　话到这里，常务副市长略微停顿，见全场的氛围更加的安静起来，含笑将音量提高了八倍。

　　“今天中标公司是江南市的……”

　　常务副市长话还没落全，陆峥嵘便整理着衣领站起身来，脸上洋溢着得意的笑。

　　在他想来，他的获胜，已经是铁板钉钉的了！

　　可不等他面上得意笑容浮现，转瞬间就僵在原地！

　　“今天中标公司是本市的天宇集团，恭喜天宇集团的董事长宁天羽先生。”

　　众人一听，心中大惊。

　　天宇集团？

　　众人面上露出了难以置信的表情。

　　怎么会这样？

　　这招标得主不是陆家的吗？

　　不是都已经板上钉钉子了吗？

　　怎么会变成了天宇集团？

　　陆峥嵘僵在原地，呆若木鸡一般，脸上写满了不敢置信。

　　江南市多数世家大佬都已经向他陆家臣服了，没有谁敢在这个时候去触江他陆家的眉头。

　　除了这个宁天羽！

　　想到这里，陆峥嵘心中勃然大怒，用杀人一般的眼神，死死盯住宁天羽。

　　“宁天羽，你答应我的事情没有做到，就不要怪我无情。”

　　陆峥嵘咬牙说道。

　　宁天羽依旧一副无关痛痒的模样，“陆总，我什么都不知道。

　　这中标的人是我，说明天宇集团出的钱比你们陆氏集团多。

　　除此之外，我不知道要说什么。

　　答应你的事情我做了，谁让你舍不得花钱呢？”

　　陆峥嵘顿时脸黑。

　　陆峥嵘可是写的两百亿，难不成天宇集团的流动资金比他陆家还多？

　　这怎么可能？

　　他在出那个价格的时候，可是探听过的，秦吴两家加起来流动资金也不过百亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆峥嵘担心其他因素，直接翻倍，如此一来几乎没有谁可以与之争锋。

　　“你会后悔的！”

　　陆峥嵘恶狠狠地说完，转身离开了。

　　投标失败，继续待下去只会丢人现眼。

　　他可不愿意像个猴子一样被人观看。

　　这一次不过是宁天羽运气好罢了，他有的是办法给他搞破坏。

　　以为中标就万事大吉了？

　　简直是痴人说梦。

　　饼是有了，也要看能不能吃下去。

　　“我们就这样走了？”

　　徐瑶不甘心的问道。

　　分明还差一点就可以让宁天羽犹如跳梁小丑一样，如今他的天宇集团中标，身价上涨，日后更是难以对付了。

　　不会这次她又选择了一个废物男人吧？

　　徐瑶很快否定了自己的这个结论。

　　省城陆家的人，可不是宁天羽那个没有身份的人可以比的。

　　“宁总，我们中标了。”

　　魏东征兴奋的说着，整张脸因为激动年轻了不少。

　　“是，我们中标了。”

　　宁天羽淡笑着回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第165章 中标！免费阅读。https://xs.23sk.com 