一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第70章  霸枪的新生

    每一次进入那种意境之中，姜空有一种灵魂出窍的感觉。

    在穆剑依口述中内天地之中，他所缔造出的云海明月意境越发的凝实。

    意境世界就好化为了真实的存在一般。

    若是让穆剑依见到姜空现在的样子恐怕比他更震撼。

    顿悟本就是难得的一种玄妙的机遇，可以让人的悟性提升很大的幅度。

    像姜空这般将那一日的意境记在自己的脑海中，不断进行顿悟的人实在太少了。

    可以说这类人的悟性堪称妖孽。

    其实早在皇城的时候，姜空已经显露出了一丝端倪。

    靠着霸王枪这一门武学领悟出霸王枪势，远超皇城同辈人。

    他能够拿下魁首，霸王枪势功不可没。

    这一日，姜空没吃没喝，像是老僧入定一般静坐在床榻上。

    其周身隐隐有真气散发出来，如若烟云汇聚，寒意化苍白皓月自身后攀升。

    这景象慢慢的开始凝形，从虚无化为真实的存在，姜空也在一点点靠近那神秘的境界。

    直至第二日清晨，他才苏醒过来，匆匆饱腹之后再次前往了玄天广场之中。

    他听得很是入神，穆剑依的讲道为他解开了很多先前的迷惑，每一日回来都会有多突破。

    反观徐秋水一脸迷惘，好几次在打瞌睡。

    慢慢的，已经进入玄天殿半个月。

    在这半个月后的一个夜晚，姜空周身的真气化为一片云浪不断翻滚着，氤氲之状如若大海。

    在他的身后，一轮皓月虚影凝聚，这轮皓月虚影明明是炽热真气凝聚出来却带有一丝寒意。

    这种寒意并不是来自于温度之上，而是意境之中。

    海上生明月，这轮意境现在终于被姜空凝形而出。

    他从参悟之中苏醒，而此时也已经夜深了。

    没有丝毫停留，他快步的离开了屋子，在外面寻找了一片空旷的地界。

    这片地界植被茂盛，一排林木横列，空气之中带着浓郁的灵气。

    一轮明月此时正好悬浮在其头顶之上，淡淡月华带着丝丝渗入肌肤的寒意。

    月光之下，他轻吐一口气，那些之前的明悟全部浮上心头。

    若有若无的意境从姜空身上开始缓缓涌现出来。

    他折断一根树枝，以树枝代替长枪。

    之前与血头陀一战中，银枪已经折断，来到这里之后他没有再去购置新的兵器。

    真气注入的树枝变得坚韧无比。

    在姜空背后，明月云海再度出现，一股大势从意境之中腾腾而出。

    他缓缓地将树枝举起来，背靠着这虚影将这意境之力融入树枝之中。

    在某一刻片刻，双目猛地睁开，宛如利剑一般，掌中的树枝赫然朝着前方的树身刺去。

    一道苍白色氤氲的劲气裂空而去，刺入树干。

    只见树皮纷飞，一道巨大的裂口子出现在树身上。

    看似很平淡无华的一枪走进看去才发现一丝端倪。

    那一道细微的裂痕贯穿了整个树干，而在裂痕的边缘还有一丝丝细密的碎裂痕迹蔓延。

    这些细微的碎裂痕迹之中还有枪气残留，轻轻触碰一下直接化为木屑碎落。

    “好强悍的贯穿力与渗透力。”

    姜空见状都是微微咋舌。

    这意境之力分为了两部分，一部分是那明月意境，一部分是云海意境。

    明月意境缔造出了极致的穿透力，而云海意境则是加大了渗透力。

    换句话说，如果将这两股意境融合入枪法之中。

    那么姜空的枪不仅仅能够洞穿敌手的血肉，更是可以加剧伤口。

    这等杀伤力足以和霸枪比拟，甚至超脱了霸枪的层次。

    他也是第一次感受到这意境之力的可怕，一个大胆的想法也从姜空的脑海里萌生出来。

    进入了苍星道院之后，霸王枪定是跟不上这里的武学了。

    而霸王枪是他成名的绝学，好几年了，倾注了他的感情，如果轻易地舍弃，他打内心是舍不得的。

    现在如果将此意境融入霸王枪中，诞生新的武学。

    这样子既可以不将霸王枪舍弃，又可以创造出一门杀伤力强悍又适合自己的枪法。

    念头落定。

    他开始用一枝树枝将这明月云海的意境融入霸王枪之中，开始钻研起来。

    密林之中嗦嗦的风声不断响起，荡起一片片落叶。

    而在那密林的黑暗之中，一道盘坐的人影映入其中，不见其身形与面容。

    他从修炼之中似乎被惊醒，凝视着远处平地上舞枪的姜空。

    当他见到姜空身上若有若无的那股气息的时候，双眸之中露出一丝惊色。

    “嗯？”

    此人眼睛再也没有从姜空身上离开过。

    姜空沉浸在那创造新武学的过程之中，如痴如醉。

    霸王枪的霸枪之势也与明月云海意境一点点的相融，原本的破坏力也因意境融入更上一个层次。

    这一个过程不知道持续了多久，夜已经很深了，此时的月华也达到了鼎盛。

    施展了近乎一百余次的霸王枪之后，他双目一亮，突然对着其中一棵树一手点去。

    只见一团白芒大耀，淡淡的明月云海虚影从其背后升起。

    这一道枪劲原本是霸枪枪芒此时却裹挟着更强的穿透力与渗透力。

    当枪劲击打在一棵树身上，霎时整个树碎裂开来。

    漫天的木屑洒落而下就像是下雨了一般。

    这恐怖的威力若是配合上专门破去护体真气的无量散手，杀伤力简直难以想象。

    姜空见到这一幕面露狂喜之色。

    黑暗之中的那个人微微一笑，他轻轻抬起自己的手，一片落下的树叶捏在双指之间。

    浑厚的真气灌入叶片之中，叶片边缘变得如若刀子一样锋利。

    这拈花摘叶手猛地一抖，一股狂暴的气劲融入叶片之中。

    叶片化为残影从黑暗之中洞穿而出，洞射路线上所有的草木皆是被穿透。

    一股莫大的危机感从姜空的心头生起。

    他面色骤变，整个人下意识暴退好几步，洞天瞳之中，一记流影极快的贯穿而来。

    没有任何犹豫，其手中的树枝瞬间点下，刚刚缔造出来的枪法贯空而去。

    只见一片树叶撞在了他的树枝上，直接将树枝斩的碎成了无数木屑。

    不过那片叶子也被枪劲崩毁。

    “谁！”

    姜空面色阴沉，凝重的看着林间深处，在那里一道人影在缓缓地向他靠近。

    他内心顿时紧张起来，全身都做好了战斗的准备。

    能够将那一片叶子爆发出如此可怕的力量，此人的实力绝对在他之上！

    那人越来越近，最后面容出了树荫，暴露在了明亮的月光之下。

    这是一个白衣白发的男子，一头长发随意的披下，面容俊秀的比女人还要精致。

    在他的腰间一柄黑剑横立，花纹如若枯槁的老树。

    男子距离他一丈停了下来，对着姜空露出一个笑容。