
沃杰环礁和马洛埃拉普环礁是来不及了，中美联军已经突破了日军的防御，两座环礁上的日军已是兵败如山倒，这两个环礁是注定要落入中美联军之手。

但夸贾林环礁却还来得及。

于是日军马上紧急动员，增调了第一海上机动旅团的两个大队马上增援泻湖方向的防御。

指挥这两个大队的是木村浩司，他带着部队来到泻湖方向一看，不由气得大骂：“这些混蛋，驻守这些岛屿这么长时间，竟然什么工事都没有！他们这么多年都干什么了！”

也难怪木村浩司心里不平衡，这么多年来他和他的部队都在中国与游击队周旋，担惊受怕的日子没少过，而第61守备队却在这些岛屿上吹着海风享受着无悠无虑的生活，这也还罢了，他们竟然到生死关头连工事都没有。

木村浩司不愧是在中国打过仗的指挥官，虽然他的对手大多是游击队，但终归还是有战斗经验。

他在第一时就下令部下在海滩上尽可能多的布上地雷……有部下对此表示异议，因为到夜里海水就会涨潮，这些地雷很快就会因为被海水淹没而进水失效。

木村浩司的反驳是：“你还想着晚上涨潮？能守到夜里还活着就是你的任务了！”

在部下到处布雷并紧张的构筑工事的时候，木村浩司就尽力通过关系联系到沃杰环礁及马洛埃拉普两个环礁的日军，尽可能多的询问中美联军进攻情况。接着他就判断，敌人很有可能会使用大批“敞开式坦克”发起进攻。（注：此时日军还不知道两栖登陆车是何物，于是将这种有履带可以运兵的怪物称为“敞开式坦克”）

要猜到这一点并不困难，因为此时已经退潮了，靠近泻湖一侧有长达八、九百米的珊瑚礁此起彼伏的露出水面，登陆艇想要穿过这片暗礁带那几乎是不可能了，美军如果会进攻，就只有搭乘“敞开式坦克”进攻。

所以木村浩司当机立断接连下了三个命令。

第一个命令是让部下到处收集废弃的轮胎，将它们隔着十几米堆成一堆然后浇上汽油焚烧。

这么做的目的很明显，就是为了不让美军飞行员侦察到日军的动作……橡胶轮胎在焚烧时会冒出大量的黑烟，这些黑烟能很有效的挡住飞行员的视线。

这一招木村浩司还是从中国人那学来的，在中国战场上，日本人往往有着绝对的制空权，而中国部队在做一些不想让日军飞行员侦察到的动作时就会这么做。

美国飞行员果然什么都没看到，他们甚至还以为那是美军的舰炮或是炮兵轰炸造成的。

木村浩司的第二个命令，就是在近海处挖掘反坦克壕。

木村浩司相信，美军如果是用“敞开式坦克”进攻的话，就必定也会利用“敞开式坦克”的火力和防御对日军防线发起进攻。

那么，能够有效的阻挡这些“坦克”的，就是反坦克壕。

尤其要做到这一点对日军来说并不困难……因为海边是珊瑚砂地质，不需要花多少力气就能挖掘出一道又深又宽的反坦克壕。

木村浩司甚至还让部下拆毁岛上的民房，拆下的木板就用来为这些反坦克壕布置伪装……这使反坦克壕从表面上看与沙滩没什么两样。

第三个命令，就是向中谷大佐请求炮火。

中谷川上大佐是日军在夸贾林环礁的最高指挥官，此时的他已经因为沃杰环礁及马洛埃拉普环礁日军的溃败而乱了方寸……中谷虽然是个大佐，但他却是个守备部队的大佐，一直以来都在岛上安于现状，从没经历过战争，如果说有经历过什么战争的话，那就是近几个月来美军对马绍尔群岛的轰炸。

但是，他一直都认为美军直接进攻他所在的夸贾林岛是很遥远的事，毕竟马绍尔群岛那么大，美国鬼畜要一个一个吃的话，什么时候才能吃到夸贾林环礁。

他没想到的是，美军却是从群岛中心开始吃……而且美军的胃口还好极了，才一开打就把两个环礁给吞下了一大半。

中谷川上担心夸贾林环礁也会是沃杰环礁及马洛埃拉普环礁的下场，于是就把希望寄托在了木村浩司身上，毕竟中谷川上知道这个木村浩司打过仗……在现在这种情况下，中谷川上知道只有打过仗的人才是最值得信任的。

于是木村浩司一开口，中谷川上马上就把手里所有的一大半的炮兵都调归木村浩司指挥，之所以只将“一大半”的炮兵调去，是因为中谷川上有些担心美军对夸贾林环礁的进攻会从正面展开而不是像对其它两个环礁一样从泻湖进攻，否则的话，为什么美军到这时还不发起进攻呢？

不过这对木村浩司来说已经足够了，他当即将所有的炮兵部队都调整好诸元对准近海、环礁入口及反坦克壕。

这时夸贾林岛的地形就帮了木村浩司一个大忙……夸贾林岛就像一个半月形，或者也可以说像是一块碗，这也是美军给它取了个代号叫“瓷器”的原因。

因为其形状像个半月形，所以炮火或是机枪分布在海岸一带，就会对海岸自然形成一个完美的包围圈，这对日军显然是有利的。

然后木村浩司就静静地等着。

其实，木村浩司也不确定美军是否会从泻湖方向进攻，因为如果美军还是从泻湖方向进攻的话，那就太匪夷所思了……美军完全可以在凌晨跟其它两个岛一样从泻湖方向进攻，那时潮水还没退，而日军也没有准备。

如果是这样的话，此时的夸贾林岛只怕就只有举手投降或是朝美军发起“万岁冲锋”这两种可能了。

所以，木村浩司也不明白美国人在想什么，或是打算怎么做。

但是让木村浩司感到意外的是，他布设在环礁入口处的侦察员很快就用电报发出了警戒……美国人真的进攻了，而且还是出现在环礁入口，那也就意味着他们还是从泻湖方向进攻！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874208"  chaptername="第二百五十二章  命令">加入书签</a>
</div>
