    王璐璐死后，我看到戒指上的血色字符，从一个变成两个。

    若是我的猜测没错，陆晚晚想要五个字符全部染血，还要再杀三人。

    “我们现在怎么办？”

    “你托同事去查下商场的录像，看看陆晚晚有没有说谎，我们回去找那个男生去谈谈。”

    “好。”

    刘艳电话联系了同事，然后我们两人一起往回走。

    当我们找到那个男生时，他正送陆晚晚回宿舍。

    我没有立即喊住他，而是等陆晚晚回宿舍后，才将他拦住。

    见是我们两个，这个男生一脸戒备。

    “你们干嘛？”

    刘艳掏出证件。

    “别紧张，有事儿跟你说。”

    我们三个在校园里的饮品店坐下，望着周围熟悉的装修，我心里发酸。

    就在十几日前，王璐璐就是在这里向我和秦琼，讲述了姜春雷和前女友的八卦。

    刘艳询问。

    “你叫什么名字？”

    毕竟只是十八九岁的孩子，男生还是有些紧张。

    “吴封。”

    “你和陆晚晚什么关系？”

    “我们是同班同学。”

    我插问了一句。

    “你们不是情侣？”

    吴封脸红了。

    “不是。”

    虽然不是男女朋友的，但从吴封的红脸蛋和之前保护陆晚晚的表现来看，他是喜欢陆晚晚的。

    我警告吴封。

    “你最好离陆晚晚远些。”

    吴封想都不想，立即反问。

    “为什么？”

    “你知道姜春雷吗？”

    吴封的表情稍稍紧张了一下。

    “知道，她男朋友，上周自杀了，这件事在校园里闹得沸沸扬扬。”

    “那你知道姜春雷的前女友，也是跳楼自杀的吗？”

    吴封十分意外。

    “那个跳楼的学姐？

    她是姜春雷的前女友？

    我怎么没听有人提起过？”

    我直接了当的告诉他。

    “这两人的死，我们怀疑与陆晚晚有关，你若是继续和她保持亲密联系，会有危险。”

    吴封更紧张了。

    他似乎不愿相信我说的话。

    “真的？”

    “真的，我们甚至怀疑人就是陆晚晚杀的。”

    吴封瞪大眼睛，眼底深处有恐惧流露。

    我伸出手。

    “把你手机给我。”

    吴封犹豫了一下，还是把手机给了我。

    我让他解开屏锁，然后将自己的手机号码输了进去。

    “如果你发觉陆晚晚有什么异常，或者遇到了什么危险，给我打电话。”

    将手机还给吴封时，我故意碰了他的手，吴封身上有一道黑气消散开。

    ……    离开校园后，刘艳问我。

    “江辰，吴封不会出事吧？”

    “我把他身上的缠绕的阴气驱散了，他如果听我的话远离陆晚晚，就不会出事。”

    回去的路上，刘艳接了一个电话，他的表情变得十分严肃。

    扣掉电话后，刘艳认真的跟我说。

    “查清了，车祸发生时，陆晚晚的确在附近的商场内，有商场监控为证。”

    也就是说，导致王璐璐死亡的车祸，陆晚晚有充分的不在场证明。

    监控录像是不会骗人的，那我在车祸现场看到的，又是谁？

    ！    “江辰，你仔细回忆一下，你确定在车祸现场看到的人，是陆晚晚？”

    刘艳的疑问，让我陷入了回忆。

    当时车祸现场有很多人围观，指指点点。

    救护车呼啸而来，秦琼跪在地上大喊着王璐璐的名字。

    而我，在人群中寻找陆晚晚的踪影。

    我看到了一个背对着我，正在向人群外走去的女孩。

    她的手上戴着我熟悉的戒指。

    我追了上去，穿过人群，却丢失了目标。

    是的，我没有看到陆晚晚，我看的是那枚戒指！    仔细回想，那个戴戒指女孩身上的衣服，和陆晚晚那天去茶馆时穿的衣服，并不是同一件！    不是陆晚晚，是谁？

    刘艳听了我的话，帮我分析。

    “首先，从姜春雷前女友父母的话中我们可以断定，姜春雷前女友甚至是姜春雷本人的死，与陆晚晚有关。”

    “你可以看到鬼，那你在事故现场看到戴戒指的女人，很有可能就是推了王璐璐一把的那只鬼。”

    “如果陆晚晚杀人是为了激活戒指的假设成立，那杀害王璐璐的鬼，和陆晚晚是一伙儿的！”

    “或者说，是陆晚晚在，操，纵恶鬼杀人！”

    刘艳分析的很有道理。

    也很容易进行验证。

    我在车祸现场看到了戒指，按照刘艳的推论，戒指是陆晚晚给的恶鬼。

    同一时刻在商场里的陆晚晚，手上应该是没有戒指。

    我让刘艳把商场监控录像调来，商场的监控十分先进，陆晚晚手上有无戒指能够清晰的看到。

    有的。

    陆晚晚的右手上，带着那枚银戒。

    虽然录像的清晰度不足以看到戒指上的字符样式，但数次见过戒指的我肯定，就是它。

    “江辰……”    刘艳想不明白，我同样也想不明白。

    ……    我与刘艳的调查陷入了僵局，为了找到突破口，刘艳准备从陆晚晚的过往事迹和人际关系入手。

    这样的调查，需要时间。

    好在，一连过去数日，都没有出现什么大新闻。

    王璐璐去世的第七天，也就是头七回魂日，内心深藏愧疚的秦琼，在王璐璐出事的十字路口给她烧纸。

    我和铁锤陪他一起去的。

    虽然已经过去了七天，但秦琼仍旧没有从王璐璐的死亡阴影中走出来。

    他往火中添纸的手，是颤抖的。

    正当我准备劝慰秦琼两句时，我口袋中的手机响了。

    是一个陌生号码。

    接通后，话筒里传来惊恐的求救声。

    “救命，救命啊！”

    这声音有些熟悉，我猛一下想了起来。

    是吴封！    上次离开安德大学前，我把自己的手机号码给了他，让他有危险时联系我。

    “你怎么了，你在哪？”

    吴封紧张的声音都在颤抖。

    “我在学校，操，场……陆晚晚她在追杀我！”

    我心一沉，吴封果然是陆晚晚下一个目标。

    “我这就去救……”    我话还没说完，电话就被挂断了，话筒里的“嘟嘟”声，格外的刺耳。

    “秦琼，铁锤，你们跟我走！”

    我把秦琼拽起来，拦下一辆出租车，让师傅以最快的速度赶到大学。

    在路上，秦琼问我发生了什么。

    当他听说陆晚晚在追杀吴封时，眼睛都红了，脸上凶狠的模样，把出租车司机都给吓到了，还以为我们是去火拼的社会人。

    赶到大学时，已经是夜间九点半了，大多数学生都已经回到了寝室，校园里的十分安静。

    我们三个直奔学校，操，场，除了篮球场还有一群小伙儿光着膀子在打夜球，没有其他人。

    吴封呢？

    我打他电话，无法接通。

    情急之下，我跑进球场，拉住一个学生。

    “同学，十五分钟之前，你有没有看到一男一女来草，场？”

    “有，刚刚我们还说笑这么晚还有来夜跑的情侣，也不知怎么，没两分钟又见不着他们了。”

    转眼间又见不到了？

    我想到一种可能，一是两人被鬼瘴笼罩，寻常人看不见。

    第二种可能，是吴封被拉入鬼界，正处于阴阳两界之间。

    我和秦琼都没有在，草场上感受到瘴气，吴封人在鬼界的可能性更高一些。

    我和秦琼都去过鬼界，可那是被恶鬼拉下去的。

    一个大活人如何进入鬼界，恐怕整个阴行都没几个人知道。

    这下可怎么办？

    铁锤指着，草场的东北角落。

    “他在那呢！”

    我和秦琼急忙看去，铁锤指的方向，空空的，什么人都没有。

    活人是看不到鬼界的！    铁锤是鬼，跳脱五行三界，不受阴阳规则，所以她能看得见鬼界中的活人！    我急忙问。

    “铁锤，你都看到什么了？”

    “有个男的快死了。”

    吴封快死了？

    ！    “铁锤，你能救他吗？”

    铁锤一脸委屈。

    “老板，我是鬼，但是有一个缺点，鬼界我进不去。”

    只能看，不能进，这也没用啊！    秦琼提醒我。

    “江辰，你的地府阴司能不能用？”

    “鬼界夹在阴阳之间，地狱之门肯定能联通鬼界的！”

    我跑到铁锤所指的地方，然后将手掌摁在地面上。

    神奇的事情发生了，地下开始冒出如发丝一般的黑气。

    黑气交织，形成了地狱之门。

    门已经打开，可跨进去是什么样子，我会不会直接被送到阴间变成鬼，都是未知之数。

    秦琼咬牙：“进去！”

    秦琼一头冲向地狱之门。

    然而还没等我反应过来，他像是撞在一度坚硬的墙上，又被弹了回来，重重的摔在地上。

    秦琼被摔的七荤八素，他爬起来伸手去摸地狱之门，门明明打开了，手却伸不进去，像是摸到一堵透明的墙去。

    地狱之门，只收阴魂恶鬼，不收活物。

    “我试试！”

    我学着秦琼的模样，伸手摸门。

    我的手，    毫无阻碍的，    伸了进去……    我目瞪口呆。

    秦琼目瞪口呆。

    铁锤也是同样的表情。

    将秦琼阻挡在外的地狱之门，我怎么就能把手伸，进去？

    铁锤一脸复杂的看着我。

    “亲爱的，该不会你早就死了吧？”

    我恨不得敲开铁锤的脑门，看看她脑子里到底在想什么。

    我要是早死了，现在什么？

    鬼，还是僵尸？

    “是黄泉阴司印记。”

    既然能进去，说不定我可以救下吴封！    只是，这扇门后有什么，我进去后还能不能回来，都是未知数。

    我犹豫了。

    如果需要营救的是秦琼、是铁锤、是刘艳，我会毫不犹豫的冲进去。

    但为了救一个只见过一次面的人，冒生命危险，值得吗？

    秦琼似乎是猜到了我的想法，抓住了我的手腕。

    “别勉强自己。”

    我深吸一口气，做出了决定。

    “我去。”

    不为别的，为无辜惨死的王璐璐。

    她与我喝过茶，就是我的朋友。

    我抬脚踏进了地狱之门。

    在踏进之前，我脑海中想象了许多种门内的场景。

    比如会坠入无尽的深渊。

    比如鬼哭狼嚎的怨灵四处飘荡。

    比如……    我的脚踏在了结识的地面上，准确来说，是踏在结实的台阶上。

    我的面前，出现了一个楼梯。

    一个向下的楼梯。

    

