    “是啊，夜家那个红衣贵人，不是拿着昆仑印的盒子吗？”

    “她一直不出手，现在又来了一人，看来，是要处理，这昆仑台天祭的事情了。”

    “……”

    下方各门派的人，议论纷纷。

    夜家的那个人出现之后，众人一同冲着他行礼。

    这时。

    他才从云曦之中凌空跃下，落于顶层天字楼阁之上。

    后边几个白衣巡逻人，紧随其后。

    炼虚洞的天修和天高锋，立即前去，准备说一下，红衣贵人一直都不进行天祭的事情。天修知道这个夜家人的身份，他正是昆仑界三大家族之一夜家的公子之一，同时，也是夜家的继承人之一，名为夜淼。

    人称淼公子。

    天修朝着夜淼那边走去。

    他立即开口。

    “淼公子，炼虚洞洞主，天修，给淼公子请安！”

    “方才，这位贵人，一直都不执行天祭，我只能给淼公子您祭出了法帖，打扰了淼公子，还望见谅。只是，若再耽误下去，今日的天祭时辰，恐怕就要错过了，那就不好了……”

    夜淼回头，一挥长袍，看向天修。

    “天老头，你以为，我来是为了你的法帖？”

    夜淼这一问，把天修给问着了。

    “这……”

    “你的法帖，还没资格祭到我手里。”

    夜淼毫不客气的说道。

    天修一脸尴尬。

    他不知道该怎么说话，只能等待夜淼继续说。

    “我来，是为了蒹葭。”

    “与你们这些门派，并无关系。”

    “看清楚了，这里是天字楼阁，你们的身份，不可踏足此处。”

    几句话，把天修怼的无话可说。

    天高锋在后边，更是不敢抬头。

    “淼公子，我们这就退下……”

    天修立即回答。

    他与天高锋，回到地字楼阁。

    天高锋低声说。

    “我们与夜家，乃是合作关系，这淼公子，也太过高傲了吧？他简直不把我们放在眼里，过分！”

    天修立即捂住天高锋的嘴。

    “不可胡言。”

    “若是让淼公子听到了，我们炼虚洞，便不复存在了。”

    天修的话，让天高锋感觉无语。

    “不是……师尊，我们这样跟夜家合作，有什么意义？到时候，我们拿到的全部机缘和资源，夜家想要多少就要多少，我们根本没有任何的话语权……”

    “行了！”

    天修阻断天高锋的话，他厉声道。

    “高锋！你以为这真的是合作吗？这本来就不是合作，是我们炼虚洞在讨好夜家，你肯定听说过天地大劫吧？”

    天高锋看到师尊震怒，立即拱手行礼。

    “师尊息怒。”

    天修冷哼一声。

    天高锋又说。

    “我听说过。”

    天修微微点头，继续解释。

    “听说过就好，天地大劫之中，我们炼虚洞，想要谋取一线生机，唯一的可能，就是依附于昆仑界三大家族之一。另外两个家族，我们并无半分可能，只有夜家，我拼命全部的资源，好不容易才搭上了这条线，你懂吗？”

    “你见过，为师从他夜家山下的台阶上，一步一叩，一直到夜家家主门外的一幕吗？”

    这些话，让天高锋愣住了。

    他不再说话。

    而此时。

    夜淼沿着台阶，一直走到天字楼阁那边。

    蒹葭看到他，不由得皱起眉头来。

    夜淼一步步走到蒹葭旁边。

    他看了一眼，蒹葭手上的那个装着昆仑印的玄冰盒子。

    眉目间一缕笑意铺散开来，他问。

    “蒹葭，此事是我安排的，你怎么还不动手？”

    “我记得，这昆仑印，你会用的。”

    蒹葭不知道该怎么回答这个问题。

    一旦昆仑印开启昆仑台上的天祭法阵，我就是死路一条。

    魂飞魄散，五界不存。

    她不能亲自动手，杀了我。

    见蒹葭不说话。

    夜淼又提醒了一句。

    “蒹葭，你忘了，在有半月的时间，就到了我们的吉日。到时候，就是我们的婚礼大典，但是，在你进入我们夜家之前，我只想给你一点小小的考验而已，你不会做不到吧？”

    这时。

    蒹葭抬头，看向夜淼。

    她问。

    “能不能放了他？”

    夜淼一愣。

    “谁？”

    蒹葭扭头，看向那边昆仑台上，已经几乎变成冰雕的我。

    “他。”

    夜淼突然一笑。

    “他，他是谁啊？”

    蒹葭并未说下去，因为，一旦说出了我的身份，会对我很不利。

    “不敢回答吗？”

    “那我替你回答，他叫杨慕凡，是你在阳间的郎君。”

    夜淼此话一出，蒹葭不由得一愣。

    他没想到，夜淼已经知道此事。

    “蒹葭，你在阳间，阴间做过什么，我一切都不会计较，不会过问。但是，半月之后，就是你我的大婚之日，你觉得，他出现在这里，是偶然吗？自然是我的安排，你来这里，开启天祭，也是我的安排！”

    “开始吧！”

    “刚才你没有动手，做的对，我若错过这么精彩的一幕，多可惜，不是吗，蒹葭？”

    夜焱阴阳怪气问。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

