    惊风和惊羽互望一眼，两人眼中闪过惊讶，这说的是王妃？王妃这么厉害？转念一想也是，苏将军的女儿，估计学过防身功夫。

    夜君寒看向惊风道：“去告诉吴管家，后厨之人以下犯上，杖毙，他身为管家，对下人教导不严，罚例三月。”

    “是。”

    “那些人当中若有家人的，给一笔银子。”

    “是。”惊风应声离开。

    几日后，城门处人声鼎沸，街道两侧站满了人，今日大将军褚雄回京，这位是百姓心中保家卫国的英雄。

    茶楼内，苏玉倾一身男装，临窗而坐，望着不远处走来的人马，为首之人骑在骏马上，一身银色铠钾，玄色披风垂于身后，威风凛凛，一双眼睛炯然有神，不怒自威。

    苏玉倾握紧手中的茶杯，脑海中浮现出一位慈祥又威严的脸，眼中蒙上湿意。

    另一边，酒楼雅间，夜君寒看着街道上被百姓簇拥的人，低声问道：“他这一路，可有异动？”

    “回主子，没有。”

    夜君寒垂眸，以褚雄的官职和功劳，却愿意在外地驻守，任谁都要赞一句低调沉稳，不居功自傲，国之良臣。

    南部边界，各国商人及民众杂乱，匪盗横行，派了几次兵将剿匪，稳定边界城镇治理，都没什么效果，禇雄上书，自请前往剿匪，如今盗匪尽除，边界安定，禇雄又立一功。

    夜君寒沉默片刻后“派人盯着他，无需跟太近。”

    “是。”惊风应声离去。

    夜深人静，一道人影落在褚府主院附近的大树上，观察主院的地形。黑衣人察觉到附近暗卫的气息，从袖中拿出一枚暗器，准备引开暗卫。

    这时，另一道人影飞过，暗卫飞身去追，黑衣人身形一闪，落在主院屋顶，刚落下，就发现有人伏在不远处。

    夜君寒正伏身想探听消息，见一个黑衣人飞来，立刻戒备，心下疑惑，这黑衣人是谁？

    正疑惑间，突然黑衣人向他打出两枚暗器，刚要出手反击，听到身后的动静，夜君寒侧身，两枚暗器向他身后飞去，没入两名禇府的暗卫胸口。

    夜君寒看着那暗卫身上的暗器，尾端有一小朵玉兰花，眼中闪过惊讶，是他？

    两名暗卫从屋顶上滚落下去，瞬间，异动传来，下一瞬箭雨四起，夜君寒和黑衣人旋身飞起，躲避箭雨，随即轻烟弥漫，带着若有似无的香气，两人立刻屏气凝神。

    黑衣人调动内力，挥动手臂，打落飞来的箭支。

    惊风挥剑，挡在夜君寒身前。

    夜君寒边抵挡箭雨，边想黑衣人是谁？为何会来禇府，走神的瞬息，一支箭瞬间射中手臂。

    夜君寒皱眉，不顾手臂上的伤，挥出掌风，帮黑衣人打掉身边的羽箭。

    随即黑衣人快速飞走，夜君寒紧随其后，不到片刻，黑衣人就消失在视野中，不禁心下懊恼，竟没能跟上他。

    褚府书房，侍卫跪下抱拳道：“属下无能，没能擒获贼人，请将军惩罚。”

    褚雄道：“你确实需要历练，起来吧。”

    “谢将军。不过据暗卫禀报，其中一人被毒箭射中手臂，看气势不像普通暗卫。”

    褚雄点头，眼中闪过轻蔑，他才刚回京，皇子们想拉拢，大臣们想投靠攀附，能跑到他这里探听消息的，大致就那么几人。不过也要掂掂份量，他的消息，岂能随意让人听了去？

    寒王府

    寒月阁内，夜君寒的手臂伤处紫黑，司昱表情凝重，仔细的处理伤口，边道：“那老家伙可不是省油的灯，这又是毒烟又是毒箭的，你这么多手下，何必自己跑一趟？。”

    “正因如此，才要自己去。”

    惊风惊羽自责道：“属下护主不力，害主子受伤，罪该万死。”

    司昱一边处理伤口，一边道：“他若是连几支箭都躲不过，那可真是……”说着顿了下：“你当时是不是看到美人了？若非失了神怎会受伤？”

    夜君寒不理会司昱的调侃，看向惊风道：“让人仔细查今晚那黑衣人，他应该还在京中。”

    “是。”惊风应声，主子是为了帮那个黑衣人，才不慎中箭。

    “到底是什么样的人，让你这么惦记？一个多月的时间，你还没查到，说明他有点本事，你想找到他不好说。”

    “事在人为，先找到人再说。”

    惊羽道：“昱世子，我家主子伤势如何？”

    司昱摇了摇头：“不好办啊，这箭上的毒不寻常，我现在的药只能让毒素不再扩散，至于如何解，还要研究一番才能知道，幸好他及时护住了心脉，不然小命可就危险了，那老家伙够毒的。”

    惊羽一听，整个心悬了起来，眼中自责更甚。

    司昱看向夜君寒道：“君寒，切记在我研制出解药前，不可运内力，否则会立刻毒发，不好控制。”

    “嗯。”夜君寒点头。

    三日后，皇上为犒劳剿匪将士，也为了拉近君臣关系，特设宫宴，宴请百官。

    午后，苏玉倾随着引路嬷嬷走到府门口时，见门外只停着一辆马车，车身悬黛蓝色帐帘，两名劲装侍卫立于马车前。

    惊风惊羽此刻才见到自家王妃长什么模样，两人眼中闪过惊艳，传闻不可信啊，谁说王妃貌若无盐的，明明就美的超凡脱俗。

    随后敛神，惊羽走上前拱手道：“属下惊羽见过王妃，王妃上车吧，王爷在等着呢。”

    让她和他一起去？转性了？苏玉倾颔首，走到马车前，惊风掀起车帘，一张俊美无筹的脸印入眸中。

    夜君寒一袭象牙色绣金线祥云纹锦服，玉冠束发，剑眉英挺，凤眸如潭，薄唇微抿，贵气冷冽之感。

    苏玉倾心下暗叹，传闻不虚，这寒王长的一张惑人心的脸，难怪惹得一众千金为其倾心。

    成亲一月，夜君寒这也才看到苏玉倾的样貌，眼中的惊艳一闪而过。

    傅丞相嫡女傅容嫣久负盛名，乃京都第一美人，第一才女，可这苏玉倾与之相比，还要胜三分。

    黛眉星眸，肤白胜雪，美的不似凡尘，淡蓝色绣花边缎裙，衬的她身材更加纤细修长，既不过于素雅，又不会显得隆重，尤其是身上那种深谷幽兰的气质，与他以往见过的女子完全不同。

    心下暗暗点头，虽不知为人，至少打扮得体。

