    只要不是植物系魂兽，即便长得再大，也只是普通植物，不可能抵挡魂师的攻击。

    而柳星寒这威力不俗的一击，足以伤到千年植物系魂兽，可这蓝银草，竟然毫发无损？这不正常！

    几人神色警惕，不约而同的后退几步，与蓝银王拉开距离。

    此刻，众人都意识到，这家伙绝对有问题！

    “装神弄鬼，我倒要看看你究竟是什么东西！”

    鬼斗罗低喝一声，率先动手。

    两黄两紫五黑，和菊斗罗同样的九个魂环接连升起，每多一个魂环，他的气势就更加强盛一分，当九个魂环一同出现后，封号斗罗的强大气息显露无疑。

    第一魂环亮起。

    鬼斗罗挥手发射一道黑色光线，直接轰击在蓝银王连接地面的根茎处。

    轰！

    一声巨响，地面直接裂开。

    无数蓝银草的叶片从裂缝中爆射而出，竟然如同触手一般，朝着鬼斗罗和众人抓去。

    “退！”

    菊斗罗面色一变，一手抓着柳星寒，一手抓住胡列娜，带着两人飞快后退，古青动作也不慢立即闪避。

    众人当即退开数百米的距离。

    鬼斗罗飞掠而来，落在众人身边。

    “这是什么？”古青看着巨大的蓝银草，骇然的问。

    “看叶子，好像就是蓝银草。”柳星寒提醒众人。

    鬼斗罗目露惊讶之色：“蓝银草这种杂草一般的物种，竟也能成长到这个地步？这不可能！”

    身为九十五级的超级斗罗，他的第一魂技可以伤到寻常万年魂兽，可竟然对这蓝银草没有造成丝毫伤势，在他看来，这太不可思议了。

    菊斗罗观察一阵，震惊道：“老鬼你别说，这还真是一株蓝银草，修为恐怕有五万年。不，不对，这么强大的气息，绝不是五万年魂兽可以有的，依我看，少说也有七万年，甚至八万年。”

    闻言，除了早已知晓的柳星寒外，其余几人都很震惊。

    见鬼了，蓝银草也能修炼到八万年？

    众人都觉得荒谬。

    这就像是一个先天魂力0级的普通人，居然修炼成了封号斗罗强者一样，如果不是亲眼所见，没人会相信。

    “八万年，那不是很适合做古青爷爷的第九魂环？”柳星寒故意提醒众人。

    他就是要这蓝银王去死。

    它一死，唐三的蓝银皇武魂觉醒不了，就等于废了！

    先废了唐三一个武魂，以后在慢慢收拾他！

    被他这一提醒，吃惊于蓝银草年限的几人顿时反应过来，眼前一亮，对啊，八万年不是刚好可以做古青的第九魂环？

    虽然来自蓝银草，可别忘了这是八万年的蓝银草，能修炼到这个级别，这蓝银草必定不是一般的蓝银草，拿来做魂环再合适不过了。

    “人类，只要你们立即离开，本王可以原谅你们的冒犯！”

    裂缝中，一根比起其它叶片还要粗壮一倍，整体宛如蓝色水晶一般的叶片伸展出来，那上面竟然有一张人脸，并且会说话，可见灵智不低。

    这与众不同的叶片就是蓝银王的本体。

    菊斗罗完全不理蓝银王的话，问古青道：“古青，拿它作为你的第九魂环如何？”

    古青先前就已经在心中考虑。

    在菊斗罗开口时，他心中已是有了决定，点头道：“可以，就它了。”

    蓝银草魂环，虽然听起来差了点，但八万年的年限摆在那，吸收它的魂环绝对不亏！

    见菊斗罗两人完全不理它，还当着它的面说要取自己的魂环，蓝银王当即大怒。

    “人类，找死！”

    巨大的叶片攻向众人。

    “你们看着，谁都不要出手，我来收拾它！”

    菊斗罗偏头对着几人说了一声后，便独自攻向蓝银草。

    两黄两紫五黑，九个魂环升起。

    一朵菊花出现在掌中。

    第二魂环亮起，第二魂技，寄生花朵。

    菊斗罗手中菊花朝着蓝银王的方向猛地一挥，顿时金色的光点如同雨点一般撒向蓝银王本体。

    蓝银王立即控制巨大的叶片挡在本体身前。

    金色的光点落在叶片上，光芒陡然强盛起来。

    只见那光点像种子般，扎根在叶片上，快速生长起来，化作一朵朵金色的菊花，而随着菊花的盛开，那庞大的蓝色叶片，以肉眼可见的速度缩小枯萎。

    菊斗罗的这一招，主要作用显然是消耗对手的能量！

    轰！

    地面震动，蓝银王发出怒吼声，枯萎的叶片瞬间化作飞灰，但是更多的叶片施展开来。显然对它而言，几片叶子，对于它用八万五千年时间修炼出的庞大躯体而言，简直就是九牛一毛，不值一提！

    唰唰唰！

    一阵破空声，数片巨大的叶片宛如触手般抓向菊斗罗。

    叶片上长着尖刺，滴落出紫黑色的液体显然有毒，一旦被其捆住，尖刺立即就会覆盖全身，到时毒液就会发挥作用。

    身形一闪，菊斗罗躲开叶片的攻击。

    见叶片追击而来，菊斗罗冷笑一声：“和我玩毒，你还嫩了点。”

    说着，他的第四魂环亮起，武魂奇绒通天菊对着抓来的叶片喷射出一大团金光闪闪的花粉。

    第四魂技，剧毒花粉。

    花粉洒落在蓝银王的叶片上，顿时那几根叶片不过眨眼的功夫就变黑化作脓水腐烂，并且毒素快速向蓝银王本体蔓延。

    蓝银王见状，立即舍弃被剧毒感染的叶片，但随之更多的叶片伸展开！

    菊斗罗皱了皱眉，他看出来了，这蓝银王的生命力非常强大，一般的手段要想杀它，显然是不可能的。

    第七魂环亮起，菊斗罗的身影陡然消失，一朵菊花的光影出现在空中。

    第七魂技，武魂真身。

    所谓武魂真身，可以化作武魂本体作战，实力瞬间暴涨，是魂师第七魂环才会出现的技能，拥有武魂真身的魂师，在大陆上，才能被称做强者。

    在诸多攻击手段没有起到明显效果后，菊斗罗终于施展出了自己的第七魂技，武魂真身！

    作为九十五级魂力的超级斗罗，菊斗罗的武魂真身，可以说是非常恐怖的。

    那令人颤栗的气息，连蓝银王在本体上的人脸，都露出畏惧的表情。

