    第422章 规律

    神河文明虽然强大，但挡不住虚空的重点打击，已知宇宙现如今的文明虽不如神河，但并没有触发虚空的恶意。

    虚空对主物质宇宙的全面侵入，总体上来说，是强了曾经抹灭神河的力量，强大了无数倍。

    可也因为需要全面，所以平均下来，其力量并不强大。

    现如今的虚空异常点，只不过是在消耗主物质宇宙当中的抵抗力量。

    是夜，不知名生命星草原上，夜幕笼罩。

    可这星球上因为有些比较强烈的辐射，虽动物不算太多，但植物极其茂盛，更是有诸多奇异之处。

    就这草原，白天还是紫红色的嫩草，入夜之后表示发出如同萤火虫般莹绿色的光芒，入目之处，如同繁星点点。

    云奕这几天，便是感觉烦闷，来到这星球上郊游，跟随的也就仅有琪琳一人而已。

    并非是云奕不愿意拖家带口全部带来，而是艾拉和天使彦全都有事，至于闺女，也是开始和老父亲闹矛盾。

    策马狂奔许久，两人停下安营扎寨。

    不算太大的帐篷，加上两个摇椅，一堆篝火，便是营地的全部。

    望着繁星点点，云奕语气有些惆怅。

    “琪琳，你说我是不是做错了？”

    云奕所言是因为闺女的事情，云汐，也就是天使汐，在一次天使降临的时候，竟然和一个冷兵器时代的男人生出情愫。

    虽说现在莫甘娜所属的恶魔文明，不怎么因为兵员的缘故，去祸害低等文明。

    可并不是说已知宇宙就没了那些低等恶魔，曾经留下的低等恶魔，在长时间的发展当中，有些也成就了宇航级文明，或者是因为一些恶魔基因的种子，在一些文明星球上作乱。

    云汐降临的星球，便是一个国家，获得了恶魔留下的基因种子，开始争霸整个星球。

    而恰好，在这个星球之上，有着信仰天使的人民。

    云汐便是响应这些人的祈祷，降临清缴其中比较强大，接近二代超级战士的恶魔。

    在这期间，云汐和一个王国的王子，因为斩杀恶魔的因缘际会，生出了一些情愫。

    按理说，到了云奕这个层次，本不该有什么门第之见，可坏就坏在，云汐启蒙在天使之城，被天使的文化熏陶太多。

    才不过一月时间，就想要和那什么王子结婚。

    想要结婚自然得知会父母，如若不然，估计云奕也不会知道这件事情。

    自家养的小白菜才一个月就要被不知名的野猪拱，作为一个老父亲，云奕怎么可能受得了。

    二话没说，云奕就亲临那个星球，将上面所有的恶魔一扫而空，然后提着云汐就返回来地球，将云汐禁足。

    云汐同样大怒，虽然反抗不了，但却是以绝食相抗，和云奕闹得很不愉快。

    云汐作为超级战士，就算不吃不喝也没事，绝食主要是一个态度。

    也正是知道这一点，云奕这才出来散心，眼不见为净。

    “你们俩的事情，别问我。”

    淡淡的撇了云奕一眼，琪琳不做回答，继续仰望星空。

    云汐是天使彦的女儿，天使彦都没有说什么，让自己怎么说？

    更重要的一点，还是云奕把自己儿子给弄没了，虽然知道是自己儿子想要出去闯荡。

    但作为母亲，琪琳肯定不会生儿子的气，所以就只能把埋怨撒在云奕身上。

    本来也没想得到答案的云奕，索性不在思考这烦心事，而是重新换了一下心态。

    “汤做的怎么样了？我都饿了。”

    说话间，云奕已经侧身将手搭在了身旁的琪琳身上。

    感受到身上不老实的手，琪琳倒不至于脸红，只是无奈的翻了个白眼。

    “你够了啊，连着四天了，你不嫌累吗？”

    “你觉得呢？我看汤快好了，我们做一下饭前运动。”

    说话间，云奕就从躺椅上起身，抱着尽显慵懒之色的琪琳，进入那不算太大的帐篷。

    午夜时分，云奕忽然睁开眼睛，有些无奈的开口。

    “死神阁下，现在是午夜，有什么事情不能白天再说？”

    紧接着，通讯那头便传来了卡尔那标志性的磁性嗓音。

    “掌控者阁下，我身处宇宙当中，并不能分辨白天黑夜。”

    美人在侧，云奕也不想打扰琪琳睡觉，索性直入正题。

    “无事不登三宝殿，说说吧，什么事情。”

    随着卡尔的娓娓道来，云奕总算弄清楚卡尔这次通讯的目的。

    原来，在经过长时间的研究之后，卡尔发现了虚空异常点的一些规律。

    虚空异常点的可以复制进入区域内的单位，并且将其进行类似游戏化的加强，让被复制的单位，有着几乎可以轻易吊打原本单位的能力。

    可这种复制，却是有规律的。

    有规律，就代表有迹可循，就有漏洞。

    而恰巧，一直在研究的卡尔，发现了这个漏洞，并且已经进行了实验，发现这个漏洞可以被利用。

    虚空异常点虽然扩张的很慢，但一直在扩张，虚空并非反虚空，就算是虚空，也无法违背能量守恒定律。

    这一点，在已知宇宙对虚空的应用来看，已经十分的明显。

    说起来，神河的确是强的离谱，甚至搞出了比虚空还要强大的反虚空，制作了银河之力如此不讲道理的超级基因，也难怪虚空反应如此厉害，强势将神河文明抹灭。

    虚空异常点的规律也就基于能量守恒，所有复制的单位，都是需要虚空能量制造。

    而虚空能量不肯定凭空产生，只能由虚空输送进已知宇宙，而输送过来的虚空能力，就会被分成两部分。

    一部分制造复制单位，另一部分扩大虚空异常点的范围。

    也许，没有已知宇宙的抵抗，虚空异常点的扩张会异常迅速，只不过大部分能量都被用来复制单位，所以扩张才会如此之慢。

    虚空异常点的扩张，并不是无时无刻，而是在能量积蓄到一定程度，才会进行一次扩张。

    经过实验，卡尔发现在虚空异常点扩张的时候，虚空异常点并不能对进入的单位，进行信息采集并且复制。

    而每一次的扩张，都是在能量积蓄到一定程度才能开始，下一次的扩张，根据大时钟的解析，会在七天后，持续时间为18个小时。

    (本章完)

