    第454章在作死的边缘反复横跳

    来到后台，工作人员跟陈起两人讲了讲具体的流程。

    很简单，跟着流程走就好了。

    至于具体活跃气氛的环节则完全可以由他们俩人自由发挥。

    有兴趣的呢就互动一下活跃一下气氛，要是没兴趣呢就直奔主题开奖就好。

    在这一块，主办方是很随意的。

    不强求。

    完全看嘉宾自己。

    可能也正是因为这个原因，他们请的每一组开奖嘉宾互相之间都是认识的。

    “好的。”

    陈起点头表示自己懂了。

    边上，尚大导演根本就没听。

    对于开奖嘉宾这个事，尚大导演有着很丰富的经验。已经当过好几次开奖嘉宾的他对整个流程都已经熟悉得不能再熟悉了。

    互动？

    不感兴趣的说。

    给官方一个面子开完奖就下台吧，别在那尬聊了。

    怪不自在的。

    尚大导演一脸认真的跟陈起这样说。

    陈起斜了他一眼，然后举双手表示赞成。

    两个人就这么很愉快在开奖方式上达成了一致。

    直接开奖，别说那些有的没的活跃气氛什么的。

    官方又不给钱，何必呢？

    随后，两人也简单的沟通了一下待会的开奖过程。

    两分钟后，陈起两人听到了台上主持人示意他们登台的声音。

    “……接下来我们有请开奖嘉宾，陈起导演和尚可导演。”

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    现场所有嘉宾都很配合的鼓掌欢迎。

    在鼓掌的同时，很多嘉宾脸上也都不由的流露出了羡慕的神色。

    陈起和尚可几乎可以说是电视圈的两张王牌了。

    到目前为止，不管是电视剧还是跟综艺节目相关的各种收视记录几乎都掌握在他们两人的手里。

    关键是就这样两个明显是竞争者的两个人，交情居然还不浅？

    他们居然还合伙折腾出了一档火爆全国的综艺节目给电视圈又挖掘了好几个有实力的演员，你说气人不气人？

    “哇！！！”

    跟现场嘉宾的羡慕不同，电视机前很多观众在看到他们俩同时登台后都微微的吃了一惊。

    然后，他们脸上也都流露出了欣喜的神色。

    陈起尚可？

    嗯，主办方很有想法啊，居然把这两个极度不要脸的家伙凑到了一起？

    看着屏幕上的陈起和尚可两人已经面带微笑的从后台走出，电视机前的很多观众都不自觉的坐直了身体。

    直觉告诉他们，接下来极有可能是这届电视节的名场面！

    这俩二货一起开奖，你要说他们不搞出点事情来他们都不信。

    这两个可都不是什么省油的灯啊！

    现场，陈起两人在还算是激昂的背景音乐中来到了舞台中央。

    那里摆着一张主席台，主席台上有两张合起来的手卡。

    这手卡里面写着的就是今晚即将要揭晓的最佳男主角，也就是俗称的视帝。

    在主席台前站定后，陈起率先跟大家打招呼：“大家好，我是陈起。”

    尚可跟在后面说道：“我是尚可。”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”

    台下嘉宾再度笑着鼓掌。

    也不知道怎么回事，他们看着这两个人站在一起就觉得莫名的欢乐，总觉得他们会带给他们一些不一样的东西。

    听着台下的掌声，陈起笑着点头致意。

    一旁的尚可也是面带微笑。

    热烈的掌声很快停了下来。

    然后，陈起偏头望向尚可，一副在等着他开口的姿态。

    “？？？”

    看着他这模样，毫无准备的尚可顿时就迷茫了。

    你看我干什么啊？

    刚才我们不是说好你先开口的吗？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这种诡异的场面让得现场所有嘉宾都忍不住笑了起来。

    他们都以为他们俩是故意的。

    别说，这效果还真挺不错的。

    人家别的嘉宾都是拼了命的避免这种冷场的情况出现，他们倒好，特意制作这种笑果满满的冷场。

    “尚导，说词啊！”

    陈起面带微笑的看着镜头，嘴里小声的提醒道。

    要命的是，他的这句提醒恰好通过身前的话筒传了出去。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    现场再度大笑。

    就连电视机前很多观众们也都乐了。

    他们发现这两二货真不愧是导演！

    举手投足间就是一场大戏！

    “卧槽！！！”

    在听到陈起的“善意”提醒后，反应过来的尚可却是忍不住在心里大骂了一声。

    真是防不胜防啊！

    他刚才还想着怎么找个机会坑他一道呢，没想到这家伙一上场就下手了！

    “呵呵……”

    看着台下一众嘉宾欢乐的表情，知道他们以为他们是故意制作效果的尚可也就将错就错，一脸自然的说道：“今天这个……”

    几乎就是在他开口的同一时间，陈起就以也更高的音量开口了。

    “今天这个“最佳男主角”由我们俩来给大家揭晓。”

    尚可：“……”

    他一脸无语的看着陈起，硬生生的把到了嘴边的话又给咽了回去。

    在这样的场合也要抢戏？

    他也是服了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    台下嘉宾们又笑，气氛十分的欢乐。

    “我们一起来看看得票排在前五的都有些谁，请看大屏幕！”

    随着陈起的指引，舞台后方的大屏幕也亮了起来，开始播放总票数排在前五的那几个角色。

    《潜伏》的余则成。

    《人民》的候亮平。

    尚大导演的那部《职场》的男主的票数也进了前五。

    当然，这五个角色的播出顺序都是随机的。仅仅只是看这个短片是看不出来谁得票最高的。

    在看这条短片的时候，尚大导演也是有些愁眉苦脸的看着陈起。

    他突然有种不太好的预感。

    一个搞不好，他今天可能会被陈起坑得怀疑人生。

    这一刻，他有点后悔了。

    他就不该有坑陈起的想法！

    他知道陈起肯定是看穿了他这点小心思。

    好家伙，一上来就直接抢占了先机？

    很快的，大屏幕上的短片播放结束。

    然后，陈起再次将目光投向尚可。

    “？？？”尚可微微的瞪大眼睛朝陈起投过去一个询问的目光。

    这一刻，他内心是崩溃的。

    卧槽？又来？

    同一个套路玩两次？

    过分了！

    过分了啊！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着场面再度陷入尴尬，现场嘉宾又是大笑出声。

    现场在沉默了六七秒后，在尚可终于受不了这份煎熬准备开口说点什么时候，陈起又说话了。

    “尚导，你又忘词了？”

    “……”尚大导演真是强忍着才没有破口大骂？

    忘词？

    我忘你妹！

    我忘你大爷啊！

    压根就没什么词我哪来的忘词？

    还有，这是直播啊！

    我求求你做个人吧！

    隔几天不搞事情你真的会死是不是啊？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    现场嘉宾再次大笑。

    就连电视机前的观众们脸上的笑意也一直没有消失过。

    这俩二货的开奖真的好欢乐啊！

    演技满分，搞得跟真的似的！

    谁也没想到，他们会制作这样一场全程车祸现场的开奖。

    “哈哈……”

    舞台上，陈起干笑一声，看着尚大导演说道：“要不我们直接跳过这个环节直接开奖吧。”

    “……”尚可一脸生无可恋的看着他。

    他都不知道到底发生了什么。

    明明是他准备偷偷坑他一道的，怎么就这么莫名其妙的变成了全部由他占据主导地位的了？

    陈起没看他。

    他直接拿起了主席台上的两张手卡，并给尚大导演递了一张。

    尚大导演接过来打开看了一眼。

    上面显示的名字没有给他任何惊喜。

    那是一个毫无悬念的名字。

    “获得第27届国家电视节“最佳男主角”的是——————”陈起有模有样的停顿了一下，然后直接说道：“陆离！”

    “昂————”

    随着陈起吐出的后面这两个字，后台刚刚响起的背景音乐也是戛然而止。

    整个现场的气氛顿时变得有些逗逼起来。

    “咳……”

    边上的尚大导演差点吐出一口老血。

    他一脸震惊的看着陈起，整个人都是懵的。

    这一刻，他望向陈起的目光就像是在看神仙！

    服了！

    他是真的服了！

    纵观前面那么多届电视节，像你这样开奖的真的是第一个！

    真不愧是不按套路出牌的你！

    要不是知道这是直播，他估计会直接笑死过去！

    “？？？”

    就连台下的嘉宾们都感觉有一口气差点没上来。

    他们整个人都是懵的。

    大哥你会不会开奖啊？

    悬念啊！

    你要制造点悬念啊！

    当初《歌手》揭晓名次的你都知道要留悬念啊！

    好家伙，后台制造悬念的背景音乐都没抢过你！

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在陈起直接说了陆离这两个字以后，电视机前的观众们也直接笑喷！

    他们算是看出来了，陈起就是去捣乱搞破坏的！

    “真不愧是他陈起，总是在作死的边缘反复横跳！”

    “在搞事情这一块，陈起果然从不会让我们失望。”

    “作死只会迟到，但绝不会缺席。”

    “万万没想到，在这样的场合他也能找到作死的方法。”

    “珍惜这个场面吧，这可能是陈起最后一次担任开奖嘉宾了。”

    “我去，他这开奖方式都给我整不会了。”

    观众们乐得停不下来。

    现场。

    两位主持人在听到陈起这粗暴的开奖方式后也都愣了一下，然后，他们下意识的望向后台。

    总导演也是哭笑不得的示意他们继续。

    他们能怎么办？

    他们也很无奈啊！

    没看到他们后台的工作人员现在都是一脸懵吗？

    “呃……好的，我们有请陆离！”

    主持人像没事人一样笑着示意陆离登台。

    “……”

    台下，陆离一副弱小可怜又无助的委屈表情。

    故意的！

    陈起绝对是故意的！

    哪有这样开奖的啊？

    这明明是一个很有份量的大奖，被他这么一搞，弄得他一点成就感都没有！

    说好的生活需要仪式感呢？

    这也太随便了啊！

    在陆离上台的时候，大屏幕上也播放了前五位角色的详细票数。

    排在最前面的是《潜伏》。

    给余则成这个角色投票的观众最多，它的票数一骑绝尘，比排在第二的候亮平多出近一倍。

    登台，颁奖，说获奖感言。

    看着手里沉甸甸的奖杯，陆离欲言又止。

    最后，他偏头朝一旁的陈起说道：“陈导，我谢谢你噢！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    全场爆笑。

    就连台上的陈起也忍不住咧开嘴笑了起来。

    他当然也能听出陆离的生无可恋。

    就因为陆离这句感言，现场的气氛又变得轻松了很多。

    所有人的内心都是欢乐的。

    很多人甚至觉得，如果这场晚会一直是这种风格的话，再延长两个小时他们也是可以接受的。

    在开了个小小的玩笑后，陆离也正式开始了他的获奖感言。

    也都是那套很俗套的说辞。

    把能感谢的人他都谢了一遍，然后说着什么争取以后多给大家带来一些高质量的作品之类的。

    说完获奖感言后，大家下台，晚会继续，进入了下一个环节。

    下台之后，陈起自然免不了收到尚大导演和陆离的几个白眼。

    而尚大导演也是下台之后才后知后觉的发现自己刚才竟是连一句话都没说。

    这次的开奖嘉宾，他开了个寂莫！

    而因为陈起的不按套路出牌，网上关于这届电视节的关注倒是迎来了一个小高峰。

    相关的话题明显增多。

    网友们都是调侃说陈起是开奖届的泥石流！

    这个不按套路出牌的开奖方式也确实给观众们带去了好些欢乐。

    这场晚会进行了整整两个小时。

    陈起也不负重望的拿下了“最佳导演”和“最佳编剧”两个大奖。

    除此之外，《潜伏》和《人民》也分别捧获了好些奖项。

    用网友们开玩笑的话来说，这届电视节被陈起给冠名了！

    他和他的作品几乎包揽了70%的奖项，名副其实的最大赢家。

    晚会结束后，还有晚宴和媒体采访两个环节。

    陈起是该吃吃该喝喝，该瞎聊就瞎聊，半点也没有耽误。

    后面的媒体采访他也只是随便敷衍了几句。

    什么获得这些奖项很高兴啊，以后会争取再多拍一些这样的作品啊等等等等。

    在接受完媒体这边的采访之后，大家也就各回各家了。

