
　　至于自己不是娘亲亲生的这件事情，在经历了这么多事情之后，虽然对自己来说是一件不小的打击，但是也能够坦然面对了。

　　明容叹了口气，平复了一下自己复杂的心绪，继续想着自己要如何走下去。

　　“小贱人，别以为你搬出去了就能好好的生活了，你生是我家的人，死是我家的鬼！”李大郎看见明容之后恶狠狠的说道。

　　明容顿了顿，并不想理会这个跳梁小丑。

　　李大郎放了狠话之后却没看见明容没有像以前一样唯唯诺诺的不敢说话，恶从胆边生，上前两步一把抓住她的手腕：“我跟你说话呢，你聋了听不见吗？”

　　明容站定，像是摸到了什么脏东西一样皱着眉将手抽了出来：“干什么？放手！”

　　“还敢反抗了你……”

　　油腻腻的身躯像一座大山一样堵住了明容的去路，李大郎笑的十分的阴险：“怎么，还真以为自己自由了？解放了？”

　　他手扬了起来，想要给明容一些教训：“真是太可笑了！”

　　明容往后退了几步，警惕的看着李大郎，余光中瞄了几眼四下的环境，看到空无一人的时候才放下心来。

　　“你知道你为什么会莫名其妙的摔倒了吗？”

　　明容挑起一丝挑衅的微笑，毫无畏惧的看着李大郎。

　　反正都是要撕破脸皮了，现在自己干什么还要让着他？

　　自己之前因为他受了那么多的委屈，被罚了那么多次，现在终于不用那么隐忍退让了。

　　李大郎愣了一下瞬间大怒，脸上的肥肉都因为激动而抖了好几下，他伸出短而肥的手指颤巍巍的指向明容：“我就知道是你这个小贱人搞的鬼！要不是因为你，我怎么可能摔倒！”

　　明容不置可否，迅速的说道：“你知道为什么常温莲不肯帮你作证吗？”

　　李大郎愤怒稍微消退了一点，有些狐疑的问道：“你什么意思？”

　　明容只是觉得有些想笑，这就是他们一家都宠的没有边际的李大郎啊，原来，竟然能够蠢到这般地步，连她都能想明白的事情，李大郎到现在都不明白。

　　明容挺了挺脊梁，让自己站得十分的笔直，她的个子虽然比较矮小，但却给李大郎一种居高临下的俯视感。

　　“你真以为她是真的喜欢你啊？”

　　李大郎骄傲的说道：“那是自然，我与常家妹妹青梅竹马两小无猜，她当然喜欢我！”

　　“蠢货！”

　　懂得了更多道理的明容说起话来更加的锐利和一针见血，将那些隐藏在深处的灰色交易直接的指了出来。

　　“若不是她有一个傻子哥哥的话，她连瞧都不会瞧你一眼。还不是因为你蠢，她能把你忽悠的摸不着北。她所做的一切都是为了常家，哪一点是为了你？”

　　什么都不知道还沾沾自喜，被别人当枪使还不知道，真是蠢的无可救药。

　　“除了你母亲真心实意的喜欢你，你以为就凭你还能获得谁的喜欢呢？你以为常温莲为什么不理你？难道是为了避嫌？还不是因为我不和他们家换亲了，你没有一点利用价值了，自然就不理你了呀。”

　　她活了两辈子别的没有学到，但是对李大郎的狠毒和自负，倒是了解了不少。

　　果不其然，在明容说完这些话之后，李大郎肥胖的脸瞬间涨的像猪肝一样通红，他恶狠狠地冲向明容，想要抓住她：“你少在这里胡说八道，妖言惑众！”

　　明容一个闪身就躲开了李大郎的攻击：“你如果觉得我是骗你的话，那你可以让你娘去给你提亲呀，看她会不会答应嫁给你？”

　　一听这个话，李大郎的情绪慢慢的平和了起来。

　　他站在阴凉的地方，眼神像蛇一样冰冷又潮湿，让人十分的不适应。

　　上下打量了几眼明容之后，李大郎笑的很是得意：“这个你倒是可以放心，她是一定会嫁给我的。不过你现在笑得那么得意，到时候可别哭出来啊。”

　　她敢这么跟自己说话，等到将明容送到常家的时候，看她还猖不猖狂了。

　　明容站在阳光底下没来由的觉得身上发冷，她嫌弃的看了一眼李大郎，无所谓的说：“那就要看你自己的本事了。”

　　说完转身就走。

　　李大郎看着明容的背影也笑了起来，他自言自语的喃喃道：“只要有你在，我不用花银子都可以将她娶到手。”

　　又想起来了明容刚刚说的话李大郎只觉得心中一阵愤怒，常温莲之前对自己那么柔情似水原来都是假装出来的，是为了常家才会和自己虚以委蛇。

　　既然这样，等到她嫁到自己家里来，看他不好好收拾她！

　　没有了李家这些人的牵绊，明容只觉得浑身轻松。

　　她手里拿着李太爷给的银子，大大方方的走到大街上面，自由自在的看商贩们叫卖着。

　　街道上阳光明媚，店铺通通敞开大门迎来送往，小贩们将自己的摊位摆的花里胡哨，价钱低一些，种类比店铺的更加齐全，试图招揽顾客。

　　女子们和自己的闺中密友一起在街上试戴簪子，文人们则是一起以茶交友，吟诗作对，十分的逍遥自在。

　　前世今生，这是自己第一次这么无拘无束的站在街上。

　　明容深吸了一口气，打听了一下现在的物价，因为前世有做买卖的经历，她很快的货比三家后订好了自己想要买的东西。

　　因为临街，租金相对会高一些。明容手中只有十两银子，自然是要省着点花的。天籁小说网

　　江边是一个相对来说好一点的地方，租金不贵，且游玩的人很多。

　　自古以来，水代表着财运，靠水的地方也是财源滚滚所在。

　　很快明容便挑了一个不起眼的小铺子，因为店铺主人的懒惰，小铺子不仅很挤而且看起来杂乱无章。

　　明容愉快的决定租在了那里，毕竟事业刚刚起步，不适合租大铺子。而且根据自己前世的经验，这个铺子打扫干净之后十分的精致，更能够吸引客人。

　　只要自己好好的经营，一定可以靠自己发家致富，然后将欠晏闻的钱还给他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十七章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 