
　　原本气势如虹的巨蛇也是当场暴毙，在于清风铂晶级别的弓箭下，显得极其脆弱。

　　【订，发现妖兽‘虺’尸体，可吞噬。】

　　清风挑了挑眉，来到了巨蛇的头部面前。

　　啧啧称奇道，“这竟然是巨虺？”（hui）

　　对于这个生物，清风并不感到陌生，前世就听闻虺是龙的一种，常在水中。

　　如今竟然见到了。

　　还是那么大一只，烧起来应该很好吃吧。

　　算了还是吞噬吧。

　　不过既然有虺，那是不是真的有龙？

　　九尾狐都出来了，有龙应该很正常吧，要是能吃上龙肉，这一辈子也值了。

　　点击了确定吞噬，很快虺庞大的身躯开始缓缓消散成光芒。

　　这些光芒融入于清风的身体中！

　　他能清晰地感觉到身体在逐渐变强，一分钟后几百米长的虺被清风吞噬殆尽。

　　【订，吞噬成功，体质力量+300吨，精神力+100立方】

　　雾草，这么猛的吗？

　　于清风迫不及待地打开了系统面板，查看起了自己现在的属性，这是他第一次加如此高的属性点。

　　莫名的有些兴奋。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金1星】

　　【力量：646吨】（黄金无敌！）

　　【速度：每小时1460公里！】

　　【精神力：365立方米】

　　现在的他已经达到了黄金无敌的地步了！完全不需要靠任何的外物就可以暴打铂晶以下的生物！

　　芜湖，起飞。

　　我现在是不是可以做到一拳一个鸠书玉了？

　　既然吞噬一个虺就有那么大的提升，那天材地宝呢？

　　现在也乘机把这些天材地宝吞噬了吧。

　　清风拿出一个朱果，丢给寻宝鼠，然后就不管了。

　　原地坐下，开始吞噬朱果！

　　【订，发现天材地宝，朱果，可吞噬】

　　“吞噬！”

　　【订，吞噬朱果成功，获得体质力量+120吨！精神力+50】

　　【订，吞噬朱果成功，获得体质力量+120吨！精神力+50】

　　【订，吞噬朱果成功，获得体质力量+120吨！精神力+50】

　　X9.......

　　【订，吞噬系统升级lv3】

　　哦吼？我才吞噬这么点东西，就升级了？

　　此时的于清风才吞噬9个紫色朱果，空间戒子中至少还有5个，清风不打算全部吞噬。

　　这5个朱果是他留给寻宝鼠的。

　　清风抓起还在啃朱果的寻宝鼠，就原路返回离开洞穴。

　　清风刚刚出洞穴就看到2个熟悉的身影，不是别人，正是鸠书玉和姬明远。

　　他们二人也是看见了于清风。

　　姬明远看到于清风有一种莫名的好感，刚刚想要去交好的时候，鸠书玉突然冷笑道“我终于找到你了。”

　　“听闻九公主将最后一个秘境遗迹名额交给了你，我希望你识相一点将他给我们鸠氏！”

　　姬明远：？？？ŴŴŴ.23sk.com

　　这位和鸠兄有仇？

　　不过听鸠兄的话，那处遗迹令牌在他身上？

　　那感情好啊，想必也是一位天骄，我要是和他交好，一定有不少的话题可聊。

　　这是姬明远心中所想。

　　鸠书玉则完全不同。

　　可恶，我终于找到他了，我要是将他天材地宝还有令牌拿到手，到时候开局那些损失都不算什么了。

　　我倒要看看九公主看中的人有多强。

　　哪怕强得离谱，我也不怕，毕竟现在我们可是有2个狐啊。

　　打不过我还不能群殴？

　　到时候拿走天材地宝，秘境遗迹令牌！

　　再碾碎他的令牌，届时除非九公主给他天材地宝否则只能等明年了再来了。

　　到时候想要追上我根本不可能。

　　那要是九公主给他天材地宝？

　　鸠书玉完全没有想过，要是真的给了，他们鸠氏也可以乘机向九公主发难，到时候还能得到不少的好处！

　　他看向于清风，发现他白衣在身，衣不染尘，一副高傲高贵的模样，顿时让鸠书玉有些嫉妒。

　　鸠书玉看了看自己的衣物。

　　紫袍已经乌黑，到处都是灰尘。

　　简直就是逆天开局，不管了，我定要你比我还惨！

　　鸠书玉想到就做。

　　指着于清风再次开口说道“凤夜雪，快点把你的天材地宝和秘境名额都交出来，不然我们两个没你好果子吃。”

　　“是吧姬兄？”

　　“不是”姬明远毫不留情的说道。

　　？？？

　　鸠书玉一脸震惊的看着姬明远，转头说道“为何？我们不是生死与共的兄弟吗？”

　　此时的姬明远内心也非常煎熬。

　　他想帮助鸠书玉，但是莫名对面前带着恶鬼面具之人有好感，双方都不想交恶。

　　转而开口解释道"我与他并没有仇，加上我们抢劫是非常可耻的事情，要不鸠兄，你们和解吧。"

　　“要是实在要打，我不会出手。”

　　姬明远的语气非常果断，鸠书玉听后也是点了点头。

　　内心也是分析出为何姬明远不出手的原因。

　　原因很简单，他和姬明远本身就是不同氏族。

　　要是还要让他对一个陌生人进攻，结交仇敌是非常不明智的决定！

　　但是，这人我一定要打！

　　打不过我就逃，反正君子报仇十年不晚！

　　“既然如此，姬兄就不要出手阻止！”

　　鸠书玉瞬间来到于清风的面前，刚刚抬起手想要出手攻击的时候，清风就抬起双手将朱果递给了他。

　　“？？？”

　　这一下直接给鸠书玉整不会了。

　　他呆呆愣愣地接过朱果，仔细看了看，确实是天材地宝，不是什么陷阱！

　　顿时脸色变得有些玩味了。

　　退到姬明远的身旁故意说道“这就是九公主看中的天骄？”

　　“实在是太废物了吧？还没有开打就害怕得将天材地宝交给我，简直就是有辱天骄之名啊。”

　　“亏我还一直把你当做这次秘境最大对手。”

　　“想不到就这啊！”

　　姬明远也是感到不解，不明白为什么于清风要将天材地宝交给他，但是他也没有说什么。

　　“实在是太废物了，既然如此，我还是送你这个废物离开秘境吧！”

　　刚刚想要攻击于清风的鸠书玉脚下突然一滑。

　　拿在手上的天材地宝掉落在地，滚到了于清风的脚下。

　　于清风将朱果捡了起来，然后嘴角微微一翘，憋着笑意对着鸠书玉说道“这就是你的能耐吗？”

　　“也不过如此，竟然还会平地摔。”

　　“我刚刚是不是给你机会了？我给你机会你不中用啊！”

　　“你不中用啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第九十八章，我给你机会你不中用啊免费阅读。https://xs.23sk.com 