    陆舟先败，面对不朽剑意，执意不肯低头，故而伤势最重。

    再受此波及，重上加重，虽没有当场去世，但也相差无几，日后皇极宗围攻天剑峰没他什么事了。

    朱原属于自食恶果，他手中的战旗来自一名渡劫期前辈，授予他的时候，言明此旗一天可用三次，每次都有渡劫期修士一击威能，用来对付雄楚的爪牙绰绰有余。

    结果，雄楚的爪牙还没现身，他便先把战旗掏出来用了。

    更没想到，陆北的剑意强横至此，得大势天相助，全力一击竟能将渡劫期修士挡下。

    挡就挡呗，还爆炸了，害他也随陆舟一起扑街。

    三位大长老，两个重伤，只剩朱修竹尚有一战之力。

    从这点来看，叠甲不是一点好处没有。

    朱修竹低头咳血，见陆北持剑踉踉跄跄走来，连连摆手表示不打了。

    没意思。

    这一战，皇极宗认输。

    陆北只当看不见，大势天在手，势要拿下朱修竹的经验包。

    后者脸色一黑，壮硕身躯挺身而立，先是扶了扶头顶光芒黯淡的方印，而后紧了紧手中竹杖，示意陆北见好就收，真把他逼急了，胜负还是两说。

    就在这时，远方剑光奔袭而来，七道打头阵，四十道排在后方。

    四十七名剑修落地，七人合体期修为，余下皆为炼虚境，刚一现身便镇住全场针落可闻。

    以廉霖为首，七名剑修看向陆北的目光无限复杂，他们也不多说什么，拔剑指向朱修竹，表明自己的立场。

    剑光冲霄，剑势编织成网，压得朱修竹脸色剧变，一个没忍住，再次吐出一口血。

    这些人怎么会在北君山，劫走他们的究竟是何人？

    陆北心头思索，原以为是皇极宗分化铁剑盟，劫走了这批天剑宗保守派，现在看来，幕后黑手另有其人。

    猛然间，陆北灵机一动，想到了赶赴岳州的援军朱敬黎。

    幕后黑手是武周皇室。

    分化铁剑盟，留部分剑修势力，日后继续牵制皇极宗……

    计划很完美，执行也滴水不漏，可问题是，陆北没看过这个剧本。在他印象里，天剑宗被夷为平地，全靠玩家回血才能苟延残喘，而玩家做主的天剑宗已经不能算是天剑宗。

    彻底亡了。

    是谁，到底哪里出了问题，为什么皇室的计划变更了？

    面对造反派，皇帝居然能网开一面？

    陆北想不通，冷哼一声推开前面的碍事者：“闪开，不要打扰我单挑。”

    被一把推开的王衍敢怒不敢言，低头道：“您……你伤势过重，不宜久战，皇极宗的老狗，交由我等处置便可。”

    “你教我做事？”

    “……”xN

    “早些时候不出来，大局已定才现身，着实碍眼。”

    陆北拨开沾血长发，持剑指向朱修竹：“不用管闲杂人等，继续刚刚的战斗，你且放心，他们若敢出手，陆某第一个将他们砍翻在地。”

    一番话，听得朱修竹错愕不已，静如死水一般的心陡然波动，生出了些许热血，他咧咧嘴，抬手推掉头顶方印，持竹杖朝陆北大步走去。

    “先等一下。”陆北抬手喊停。

    “怎么了？”

    朱修竹闻言停下脚步，见陆北放下手中大势天，跟着一起扔掉竹杖，冷言讥讽道：“别看老朽冢中枯骨，若是认真起来近战格杀，你绝非老朽一击之敌。”

    “看得出来。”

    陆北瞄了眼肌肉膨胀的朱修竹，五指握拳举在半空，指尖剑意缠绕，溢散锋锐风势：“刚刚他们几个联手伤你，这口血的便宜，陆某不想占。”

    言罢，五指紧握成拳，轰一声锤在自己胸口。

    热血喷洒，震得朱修竹蓦然无言，眼中的赞许比之前更盛。

    身后，四十七名剑修齐齐无言，神色或是震惊，或是羞愧，热血涌上心头难以压制，紧握铁剑只想找个皇极宗狗贼磨上一磨。

    廉霖、王衍等七人震撼最大，铁山大牢第四层，他们没少挨陆北的揍，因为那张嘴，他们对陆北无甚好感。

    远的不说，单是陆北自报家门的时候，口称林某，便让人对他的印象分大打折扣。

    执此剑意，何须藏头露尾，你的剑心不会羞愧吗？

    但今天看来，此人确有可取之处。

    这边，陆北一拳锤在自己胸口，消耗法力的同时，自行拉低生命值，同时触发了回溯的两项基本要求。

    修为不足30%的情况下，力量、速度属性翻倍；生命值不足10%，每秒恢复总量10%的生命，持续时间五秒，技能间隔24小时。

    血量飙涨，力、速翻倍，力量属性来到四万五，速度更是一骑绝尘般的九万六，快到令人绝望。

    轰！！！

    狂风迭荡，一片空间坍塌凹陷，溢散的黑色纹路朝着周边疯狂侵蚀。

    陆北的幻影原地消散，紧接着，一道迟来的金光出现在朱修竹面前，后者保持格挡的架势，面上赞许神色犹然可见。

    但很快，朱修竹的虚影随金光一同消散，齐齐遁入虚空之中。

    五秒钟，一点不多，一点不少。

    陆北踏步走出虚空，死狗一样将朱修竹扔在地上：“还行，虽然有点老，但身子骨尚且硬朗，不枉你比陆某高出一个大境界，是个劲敌。”

    言罢，他抬手招来大势天，横眉看向入场的一众剑修。

    衣衫染血，剑意冲霄，背景是三名皇极宗大长老趴在地上沉默，直让剑修们压力山大，下意识退后了一步。

    “你们所来何事，如果是拉拢凌霄剑宗，大可不必，北君山有陆某足矣。”陆北试探情报。

    廉霖踏前一步，收剑在侧：“我等来此，不是为了凌霄剑宗，而是为了……阁下。”

    “挨揍上瘾了？！”

    陆北下意识道，若真是如此，他拼了性命不要，也会想尽办法成全对方。

    “……”x7

    一番话勾起七人不算愉快的回忆，但出于对不朽剑意的尊重，他们不敢说些什么。

    廉霖继续说道：“事关重大，此地人多眼杂，还请阁下移步，找个安静的去处慢慢谈。”

    “既然人多眼杂，清场不就好了，为什么要陆某受委屈？”

    陆北撇撇嘴，对藏着掖着的七人感官一般，单看那几张便秘似的脸，上不上下不下，就知道这些人揣着不情之请。

    比剑可以，借钱免谈。

    “阁下所言甚是，是我等格局小了。”

    廉霖点点头，道理的确是这个道理，直接清场便无人打扰，没必要委屈自己。

    同行的剑修们御剑而起，漫天挥洒剑光，声势浩大朝皇极宗大阵压去。

    没了三名大长老，阵中固然还有合体期高手，也因吓破了胆子斗志全无，将熊熊一窝，没能组织起像样的反攻，阵型在顷刻间一团乱麻。

    就在此时，朱原身上升起一面战旗，迎风舞动，飙涨千米之高。

    旗面混沌无形，展开穹天画卷，侵吞之势席卷天地，似是要将一整个北君山都裹进图中。

    北君山上空，妖气骤然高涨，黑云滚荡之间，一双巨眼缓缓睁开。

    阵图吞吐遮天大幕，环绕无边煞气，巨眼静默不动，和其展开无形交锋。

    陆北心头一突，熟悉的眼神，是上次恶意害他出丑的神秘人。

    三十年河东三十年河西，报仇之日不远了。

    就在明……

    “咦！”

    陆北轻咦一声，细细看去，这双金光闪闪的大眼睛，透过表象看本质，有点青光眼的意思。

    再一想，狐三变身的地面系九尾狐，不就有这么一双青光眼嘛！

    陆北：“……”

    雷声轰鸣，打断隔空斗法。

    战旗卷走皇极宗一干人等，金光巨眼将这一幕看在眼中，并未阻止，在雷霆疯狂激涌的前一刻，和战旗同时消失不见。

    三个大长老没了，羽化门遗失在外的法宝也丢了。

    陆北唏嘘不已，本想卖个好价钱，狠狠宰皇极宗一刀，但狐二都没说什么，自然也轮不到他来开口。

    说来也是有趣，皇极宗大战铁剑盟的第一幕，居然是玄阴司和皇极宗打擂台，而且玄阴司还打赢了。

    这其中，穿插了雄楚爪牙、天剑宗分裂，一盘大棋从开始走到结尾，不说险象环生，但也是反转不断。

    转得陆北有点头晕，急忙看向个人面板压压惊。

    [你击败了陆舟，获得9000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励9000万经验]

    [你击败了朱原，获得9000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励9000万经验]

    [你击败了朱修竹，获得1亿经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励1亿经验]

    投入六亿成本，只收回五点六亿，忽略不朽剑意升了两级，整整亏了四千万经验。

    四舍五入，这笔买卖亏惨了。

    压惊没压到，陆北痛心疾首，转身朝北君山方向飞去。

    “你们既已重得自由身，应该为天剑宗洗白四处奔波才对，跟着我干什么？”

    半途，他停身看向四十七名剑修：“丑话说在前面，如果是不情之请，免开尊口，陆某实力低微，帮不上你们。”

    “阁下说笑了，你……悟得不朽剑意，实力低微的应该是我等才对。”王衍憨厚一笑，就很生硬。

    陆北倒吸一口凉气：“什么不朽剑意，你们从哪听到的小道消息，没证据别乱说，同为剑修，你们岂可无端端污蔑好人！”

