    “我……”杨凌都要哭了，这尼玛哪儿是生产基地，这明显是烧钱啊！自己到目前，卡上也就一个多亿，但要卖够这些材料，用屁眼儿想也绝对不够啊！

    甚至或许零头都不够，毕竟以前在地矿局上班的时候对各种金属价格还是有所了解，电解铜一吨起码的三四万吧，铝也得一万多，钢铁虽然便宜，只要一两千块，但耐不住要的数量大啊，足足三十万吨。（?〈 ?

    太可怕了！杨凌忍不住打个寒战，愁眉苦脸的转头看看棍子说：“我看还是别整了吧，哥没那么多钱，你还是每天没事儿老老实实的陪我去挖吧？有蝎子怪来了就帮我顶着……”

    棍子也突然打了个哆嗦，黑着脸往后退了几步结结巴巴的说：“老……老大，钱就是个王/八蛋，用了还能赚回来，再说那头大家伙简直也太恐怖了，竟然能够用身体释放出禁锢能量场，目前没有强大的能量干扰装置，我也抵抗不了啊！老大~~求求你了，花钱吧！小命儿重要啊”

    “好吧~！”杨凌叹口气，棍子说的很有道理，自己的小命比较重要，但钱这东西也不好赚啊！尤其是即便自己买到了这么多材料，怎么把它们弄过去，自己的储物戒指大约只有一个小房间大小，不到五十个立方，要把这些东西搬完，也不是一个简单事情，不过眼下也只能走一步看一步，到时候只能用蚂蚁搬家的招数，多花点儿时间了。

    织田雪子坐在沙上呆，杨凌突然出现在面前，把她吓了一大跳，当她看见杨凌一脸郁闷的表情，似乎有些不高兴，马上跪在沙上关心的问：“主人，生了什么事？要不要雪子帮忙？”

    杨凌郁闷的摆摆手，“没什么事，你去练功吧，有空多出去玩玩儿，别老闷在家里，达到练气境，需要体悟自然才有机会突破！”

    织田雪子眼睛一亮，不过还是恭恭敬敬的说：“主人，身为您的仆人，雪子当为您分忧……”

    “去吧，有事情我会安排你做！”杨凌挥挥手把她赶走。

    矿工系统目前除了棍子，还没有第二个人知道，其实，棍子也根本不能算个人，所以，关于自己的一切，知道的人越少越好，织田雪子如今也是练气境，神识无比强大，方圆数公里都逃不出她的观察，有些事情尽量还是要避开她去做。

    杨凌开上飞车出门，很快就来到飞车基地。

    自己需要大量的金属材料，加起来几十万吨，如果用自己的名义去买，铁定会被有心人注意到，最重要的是，自己手上没那么多钱，只有找丁聪来处理。

    杨凌从飞车杂物箱里翻出一个金色的胸牌挂上，又翻了半天，找出一个塑料口袋，往里面丢了一块元蝎肉，这才提着大摇大摆的往丁聪的办公室走去。

    门口的保安本来想伸手拦住他，杨凌大大咧咧指了一下自己的胸牌，然后就霸气无边的走了进去，保安看着他的背影犹豫了一下还是打开了通话器。

    沿途的工作人员都不认识杨凌，看着一个穿着体恤短裤拖鞋的家伙大摇大摆的提着一个透明的朔料口袋进来，然后再看看自己衬衣领带西裤皮鞋的装束，很是得意的挺胸抬头的从他旁边经过，不过瞥眼看见杨凌胸口的工作牌，又立刻放低身子，小心翼翼的站到路边点头哈腰。

    “砰~！”

    杨凌一脚踢开丁聪的办公室。

    一百多平米的办公室内窗明几亮，真皮沙，红木办公桌，绿色盆栽，显得豪华而大气，空调开的很大，凉飕飕的，杨凌一进来，忍不住打了个寒战。

    丁聪正趴在电脑前面，听见门轰的一响，满脸愤怒的抬头，就看见杨凌皮笑肉不笑的走进来，手里还提这一块似乎刚从菜市场买回来的生牛肉，顿时忍不住脸皮使劲儿抽抽了几下，黑着脸随手就把手里的一个东西就朝他丢过来。

    “你丫就不知道敲门吗？”

    “嘿嘿，我来视察一下，看看丁总有没有在办公室做些少儿不宜的事情！”杨凌一伸手就把飞过来的东西抓在手上，定睛一看，卧槽！竟然是一盒痔疮膏，顿时脸都绿了。

    杨凌赶紧忙不迭的把痔疮膏丢到桌上，然后把装着元蝎肉的口袋也丢到丁聪光滑崭新的红木办公桌上去洗手。

    “你丫能不能正经点儿来，我们这里是全球屈一指的高科技飞车生产基地，你提一块肉来是啥意思？”丁聪用一支圆珠笔扒开口袋看了一下嫌弃的说。

    “狗咬吕洞宾！老子专程来请你吃肉，别不识好歹！过了这村可就没这个店儿了。”杨凌回头说。

    “咦~！”丁聪眼睛一亮，忍不住舔了一下嘴，“难道这就是你上次给我吃的那种肉？”

    “当然~！”杨凌转过身，看见沙上放着一件衬衣，拿起来把手擦干净，丁聪脸黑的都快滴出水来了。

    杨凌提着皱巴巴的衬衣左右看了几遍，然后撇撇嘴，竟然是粉红色的，太娘了，于是很嫌弃的丢下说：“走吧，先找个地方，我们去吃火锅！”

    “火~锅~？”丁聪哆嗦了一下，看着窗外那浓烈的阳光，缩了一下身体赶紧摇头，“算了，我这几天上火，菊花都残了！”

    杨凌鄙夷的看他一眼，“十男九痣，一个胖子，男人菊花又没啥用？担心个屁，这肉做火锅真的很好吃，简直停不下来。”不过看着丁聪一脸纠结的表情才恍然大悟的说：“你丫是个受受？”

    “受你大爷~！”丁聪跳起来，“走，去吃火锅！”

    杨凌得意的点点头，然后两人提着一个塑料口袋，勾肩搭背的就出去了。

    现在还没到正式的晚饭时间，基地食堂除了做饭的厨子和帮工，来吃饭的人很少，食堂经理看见丁聪进来，忙不迭的上来打招呼，还以为他是来检查工作的。

    “去~！帮我弄一个火锅！”丁聪心情很不好。(未完待续。)8

    
