    青州市某繁华街道上。

    就见一辆红色的兰博基尼，犹如一只大老鼠，在车水马龙的街道上急速穿梭。

    它一路超车，遇到拐弯不减速不说，竟然还能来个漂移。

    秀的路人一阵头皮发麻！

    车内，林珺瑶全程手抓扶手，面色惨白。

    她从没坐过这么快的车，而且更紧张的是，开车的是叶青阳。

    前面几天他开桑塔纳倒车入库还倒不明白呢，今天竟然玩起了闹市区飚车，还带漂移的，这也太刺激了，心脏受不了啊！

    但是不给林珺瑶任何反应的机会，伴随着车内那口齿不清的说唱，叶青阳一路疯狂操作，很快就到了目的地。

    “林总，如果你走的快一些，相信能赶上签约！”

    叶青阳将车停在路边，朝副驾驶林珺瑶微微一笑。

    林珺瑶看向窗外，瞬间一脸的不可思议！

    竟真的是合安街8号，汇天大厦。

    二十分钟不到，就开到了这里？

    她心中惊讶、欣喜等情绪复杂的交织在一起，最终嘴唇动了动，扔下了一句话：“谢谢，签下合同我请你吃大餐！”

    然后把脚上高跟鞋拿在手里，下车光脚朝楼里跑去。

    叶青阳摇头笑了笑：“真是为了事业什么都不顾的疯女人啊！”

    叶青阳将车停到大厦的地下车库，把后备箱打开。

    “呜呜呜呜！”

    里面的碰瓷男此时已经被折磨的头发凌乱，怀疑人生了。

    这一路狂飙，急速转弯，漂移急刹，他在后备箱里可谓玩遍了碰碰车的各种姿势，撞的满脑袋都是包。

    “朋友，忍一忍，等签完合同，我很快就能送你去医院！”叶青阳笑嘻嘻的说道：“我开的快，车技好！”

    碰瓷男一口血水吐出来，还带了一颗门牙，哭唧唧的说道：“你车技好个锤子啊！呜呜呜，我他吗遇上你这个极品真是上辈子造的孽啊！呜呜呜！”

    一个大老爷们竟然被折腾的伤心大哭，可想而知他的心里阴影面积到底有多大。

    碰瓷男艰难的拖着一条腿往外走，他宁可爬出去，都不想和这个极品再多呆一分钟。

    “朋友，我不开玩笑的，等一下真送你去医院！”叶青阳认真说道：“我的后备箱随时为你敞开！”

    “你滚啊！呜呜呜！”碰瓷男瞬间抓狂。

    ......

    由于叶青阳的鼎力相助，林珺瑶还真的顺利的签署了协议，完成签约后，林珺瑶连庆祝宴会都没有参加，便急匆匆的来到停车场找叶青阳。

    “这次多亏你了！我请你吃饭，地方你选！”林珺瑶满面春风道。

    “现在我还不饿，晚点再说吧！”叶青阳道。

    “那我请你吃晚饭，下班以后时间也多一点！”林珺瑶坐进车里。

    “行！”

    回去的路上，二人也是攀谈起来。

    “你车技怎么这么好？前几天可不是这样的！”林珺瑶美眸闪着浓浓的诧异问道。

    叶青阳道：“我花了一晚上学的呢，人总是要长进的嘛！”

    林珺瑶呵呵一笑：“一晚上就长进这么多？你不吹牛我们还是朋友！”

    叶青阳一挑眉：“你不信我也没办法！”

    他忽然想起一件事，问林珺瑶：“对了，你知道青州市有个叫大boss的家伙吗？”

    “大boss？”林珺瑶绞尽脑汁想了想：“我没听过，不过这么老土的称号，估计这人也上了年纪，我爷爷应该听过，回头我问问我爷爷。”

    “好！”叶青阳道。

    “你突然问这个人做什么？”林珺瑶问道。

    “没什么，就随便问问！”叶青阳道。

    ......

    此时，大都会财团大楼。

    “啪！”

    沈云海大发雷霆，一巴掌将碰瓷男扇倒在地。

    “废物，一个个的都是废物！”

    他先是派去了杀手杀林珺瑶，结果杀手疯了。

    这回派去个碰瓷的，结果碰瓷的回来，断了手腕脚腕不说，还自闭了。

    她林珺瑶是有毒吗？

    不过经过这两件事，沈云海看出了一些端倪。

    他发现，不是林珺瑶有多厉害，而是他身边有个叫叶青阳的家伙。

    上一次就是那家伙拍下蒋震雷的视频，帮林珺瑶翻盘，而这次碰瓷的说是被那小子捏断了手腕脚腕。

    看来，是自己大意了。

    竟没有看出，那个土里土气的家伙，是林珺瑶身边隐藏的一个高手。

    如果不除掉叶青阳，怕是无法撼动林珺瑶。

    所以，沈云海更换了目标，锁定叶青阳。

    “贪狼，破军！”沈云海道。

    “在！”

    两个凶狠壮硕的男人来到沈云海面前。

    “我养你们两个十几年，你们是我最信任的人，虽然这次让你们两个出马，是大材小用，但我不能再失败了！”沈云海道。

    “沈总放心，今夜我们就行动，杀叶青阳，小事一桩！”

    “好，去吧！”

    沈云海站在落地窗前，点燃一根雪茄，满脸鄙夷的阴笑：

    “叶青阳，哼，小小蝼蚁，死不足惜！”

    ......

    叶青阳林珺瑶二人回了公司以后，林珺瑶针对新业务给手下员工开了一下午的会，到了晚上，她便履行承诺，请叶青阳吃饭。

    叶青阳早已选好了地方，给林珺瑶发了个定位。

    林珺瑶特意回别墅换了一身衣服，还带了几瓶珍藏的红酒。

    毕竟今天叶青阳帮了她大忙，她得感恩。

    但是当她开车来到叶青阳选的吃饭地点时，整个人都不好了。

    这吃饭的地点，竟然是露天的。

    放眼一望，远远近近支起很多大伞，下面桌上散散两两坐着顾客，喝着啤酒，大声吵闹。

    老板疯狂闪着扇子，油烟在灯光下显得十分扎眼。

    叶青阳所谓的大餐，竟然是街边大排档？

    对于林珺瑶这种从小生活在富豪圈的白富美来说，什么是大排档？只听过从来没去过！

    她对大排档的第一印象就是脏乱差。

    尴尬的是，林珺瑶还穿了一身雍容华贵的晚礼服，就像一个高贵的白天鹅站在泥潭中央，与环境格格不入。

    迎着大排档众人诧异的目光，林珺瑶扭着妖娆的步伐来到叶青阳桌前。

    “你有没有点出息？我请你吃大餐，你就吃这？”

    “这怎么了？”叶青阳说道：“味道很好的！”

    他小时候最喜欢跟柳清清跑出去偷吃烧烤大排档。

    林珺瑶用纸巾擦了擦塑料凳子，轻轻坐下，满脸嫌弃的看了一眼身旁竖着的大牌匾，嘴里念道：“日比烧烤？”

