    店内灯光灭却，浓烟弥漫。何晨光、王亚东被手雷余波掀翻在地，疼痛之余浓烟再铺面而来，被呛个正着。

    声声咳嗽不止，陈煜抬手扇了扇，目光所见模糊不清，空中灰尘散漫，连用袖子捂住口鼻站了起来。

    外面冲进来几人，赶紧扶起地上两人，找了找没发现其他受伤之人，心中悬着那口气好不容易终于是落了下去。

    万幸没有出大事，不然他们非得吃不了兜着走。心中掠过这样的心思，手脚同样不慢。

    何晨光被扶起来，来不及管其他，赶紧跑到地道入口。下面乌漆嘛黑，早就没了蝎子身影。陈煜走到入口，看看下面，目光又在店内扫动。

    所有物品凌乱不堪，价值昂贵物品的随地散放。陈煜目光落在一直强光手电上，走过去拿起试了试，还能用。

    回到入口旁，皱着眉头往下照了照，没什么东西，陈煜直接跳了下去。他不担心埋伏，蝎子现在跑都跑不赢，不可能留在下面等他。最多在下面放个雷什么的。

    陈煜刚跳下去，王亚东声音就响了起来，他已经被刚进来那几人给拷上。他没反抗，不然那几人也不可能拷的了他。

    “你们最好别从下面跟去，蝎子肯定会在下面布置后手，防止你们追上去。”万亚东这话立场不知是站在哪边，但话的确是真。

    陈煜在下面没动静，何晨光却是突然想起这孙子刚拦他的事。虽然王亚东拦住他也算是救了他一命。但这事不是这么算的。

    “哐砰！”何晨光反手一拳打在王亚东脸上，血丝从后者嘴角流下。

    “王八蛋，你和他是一伙的！说，出口在哪！”何晨光现在很不冷静，他现在只想找到蝎子，干掉蝎子！给他父亲报仇。

    杀父之仇，不共戴天！尤其蝎子还是个犯罪分子，他更不会有丝毫心理障碍。

    一想起蝎子跳下去时露出的那抹笑容，他心中就怒气难平吗，恨不得弄死对方！

    王亚东没有挣扎，任由何晨光抓着他衣领，但却是一句话不说。他得给蝎子留点时间。若是王亚东早就遇到了林晓晓，那他或许会为了林晓晓而做出不一样的选择，奈何他没有遇见那个让他放不下的人。

    “说！出口在哪儿？！”

    王亚东被何晨光弄得有些喘不上气，但依旧一句话不说。何晨光没心情在这跟他玩，心中愤怒之余又要挥拳。好在旁边几个龙套赶紧上前拦住了他。

    “同志，冷静冷静，先别动手！！”用力分开何晨光和王亚东，其中两人抱着何晨光不让他上前。

    “放开我，抱我干什么，赶紧让你们的人来呀，再晚点蝎子就跑了！”何晨光怒吼，杀父仇人蝎子的出现让他有点怒气上头。

    “何晨光，住手，冷静点！”陈煜从下面爬上来，朝何晨光喝道。

    面对陈煜，何晨光稍稍收敛了些，但依旧没能冷静下来。

    “陈队，他是蝎子，他....“

    “行了，住嘴！你是个军人，注意你的身份！”何晨光还想继续，陈煜一声冷喝让他不由停了下来。陈煜凶起来还是很有威慑力的。

    “你和蝎子的恩怨我很清楚，但现在你给我冷静下来！”对何晨光说了一句，陈煜才是看向旁边站着的龙套。

    “我是首都军区的，我叫陈煜。”说话间，陈煜拿出证件给几人看了看。

    “你们是温总队长的人吧？我有急事要和他通话。”

    几人见两人穿着军装，因此刚才没有上前询问，此刻再看见陈煜的证件，以及陈煜的军衔，都是赶紧敬了个礼。

    虽然不是同一个系统，但这明显比他们顶头上司还要高，敬礼绝对没错。

    “好的，您稍等，我马上会总队长打电话。”

    他们本就是温总队安排过来的，知道这里的重要，因此一点不敢耽误。赶紧拨通温总队电话。

    电话接通，陈煜废话不说，直接切入正题。

    “温总队长你好，我是A大队陈煜，蝎子刚才出现在王亚东这里，被我遇上了，我们发生冲突他跑进了地道。

    我怀疑这地道是通往离这里最近的海边，麻烦你赶紧派人过去，同时让人来接管这里，我现在马上去追蝎子！”

    陈煜快速说了下情况，温总在蝎子刚出现的时候就已经开始行动，但显然不知道陈煜会出现在那里。此刻听到陈煜这话不由一愣，随即立马反应过来。

    “好，我知道了，马上安排。”说完电话立马被挂断。温总队也是个雷厉风行的，丝毫没有多问就直接相信。

    这也是陈煜的名字起了作用，温总队显然是知道A大队陈煜的，听到是他，才果断相信。换个人还真不一定，不是谁都有那么大的影响力。

    王亚东此刻正用一种不可思议的神情看着陈煜，陈煜刚才的话没有避讳谁，他听的一清二楚。

    海边，他怎么会知道通道出口在海边？！王亚东心中被满满的疑惑填满，这个通道可一直都只有他一个人知道，面青这人从哪里知道的。

    陈煜没理会王亚东，目光看向几个龙套。

    “你们谁知道最近的海滩在哪里，赶紧带我去，我们去截住蝎子！”

    “我我我，我知道！！”打电话那人立马跳了出来，陈煜看他一眼，直接把手机扔给他。

    “行，你带路，我们出发，你们剩下的几个看好这里，不要下去，地道里有危险。”

    坐上自己那辆车，一转钥匙，车子立马咆哮起来。陈煜脸色沉着，目光看向龙套。

    “走哪边，给我指路！”

    那人此刻显然忘了他们才是主导，直接当起了指路人，不停指着路线。

    陈煜此刻已然忘了交规的存在，车子在路上化为一道绿影，快速掠过，大路上骂声一片。

    “陈队，你怎么知道出口在海滩？”何晨光突然想起这个问题，王亚东可没告诉他们出口在海滩的事。

    我怎么知道？我怎么知道这事能告诉你么？陈煜知道出口在海滩当然是因为他“预言家”的本事！不过这事不能告诉何晨光。

    “地道内有海风咸湿味，只有海滩附近才有。”陈煜随便找了个借口。

    海风咸湿味？何晨光头三上冒出几个问号，他也在那待过一会，怎么没闻出什么海风咸湿味？这难道就是我和他的差别么？！

    这样的心思一掠而过，但现在显然不是想这事的时候，何晨光心思很快又回到蝎子这件事上。

    陈煜将自己车技毫无保留的展现出来，快递小哥和出租车司机第一次遇见对手。看着身旁一跃而过的绿色车影，都是不由投去敬仰目光。

    这车速，我辈楷模也。

