    申屠煌亲自将楚灼送回扶天峰后,方才离开。

    楚灼站在院子前,目送申屠煌离开的背影,忍不住猜测燕雅正的目的。

    上辈子的这个时候,她还在爬洗天峰,没有去断星崖,自然也不会遇到燕雅正和徐奴双,更不会救出秦景。如果上辈子秦景最后是死在燕雅正和徐奴双手里，洗剑宗没有得消息，五年后断星崖被封闭一事,确实值得推敲。

    虽然秦景说燕雅正要毁掉断星崖，但楚灼觉得这话有待商榷。

    只要燕雅正不是蠢的，就知道毁掉断星崖得不偿失,不会干这种事情。除非他和洗剑宗有不可调解的仇恨,想要毁掉洗剑宗的根本。

    再看徐奴双这段日子对她的紧迫盯人，怎么看都不像是寻仇。

    想必燕雅正和徐奴双所谋之事应该不小,否则也不会派人来杀她,甚至想要栽赃于她。而他们所谋之事,确实和断星崖有关,甚至是断星崖的碎星石矿。

    这才解释得通。

    秦景当初应该是听差了,以为燕雅正是要毁掉断星崖。

    突然脸颊痒痒的，楚灼转过头,就看到蹲在她肩膀的妖兽，猛地想起阿炤可是个爱搞事的,既然它知道燕雅正要搞事,以它的性格，肯定会有去弄清楚这件事。

    楚灼将它从肩膀上拎到怀里，问道：“阿炤，你应该知道燕雅正的目的吧？”

    阿炤瞅着她，依然是一脸无辜。

    半晌，楚灼揉揉它的脑袋，抱着它进院子。

    楚灼将仆役送来的晚饭端进来，叫几只妖兽一起吃晚饭，发现碧玉冰蛛不在，问道：“玄渊，寻珠去哪里了？”

    渊屠玄龟慢吞吞地说：【它去搞事。】

    楚灼：“…………”

    虽然听不懂玄渊说的话，但大概能从它表达的意思中知道，碧玉冰蛛肯定是掺和进今晚的事情。碧寻珠一向冷傲，不喜掺和人类的事，今晚它会主动去搞事，不用想都知道一定是阿炤指使的。

    从先前的事情可以推测洗剑宗必定会在今晚行动，虽不知道结果会如何，楚灼现在却没办法做什么，毕竟她在洗剑宗里确实是个外人，最忌插手人家宗门之事，唯一能做的是在旁人寻她麻烦时，给予反击。

    一人两兽吃过晚饭后，楚灼正打算洗漱一下就休息，突然外面响起扶天峰的大师兄苏故的声音。

    楚灼走到院子里，就见到站在院子外的苏故。

    苏故是一个看着就让人觉得正气凛然的剑修，所修的剑道也是以端正为主，很容易让人产生好感，是个非常可靠的大师兄。

    楚灼打开院门，问道：“苏师兄寻我可是有事？”

    苏故见她在，松了口气，说道：“楚师妹，师父让我告诉你一声，今晚若无事，千万别离开扶天峰。”

    楚灼一脸乖巧地道：“知道了，多谢苏师兄特地跑一趟。”

    苏故朝她笑了笑，传达完詹和泽的话后，到底不好多待，很快就离开。

    楚灼将院门关上，回房洗漱后就上床休息。

    夜色深沉，窗口泄出昏黄的灯光。

    听到院子里的动静时，楚灼睁开眼睛，睡在她被窝里的妖兽也睁开一双精光湛湛的异瞳，精神熠熠地抬起脑袋。

    楚灼走出房门，就听到外面仆役的声音传来，“楚姑娘，您在么？”

    楚灼站在院门口，看着那仆役，认出他是平时给她送饭的仆役阿常，问道：“有什么事么？”

    阿常焦急地说：“楚姑娘，峰主寻你有事，让属下叫您过去。”

    “詹叔叔找我？这么晚去哪里？”楚灼一脸诧异地问。

    阿常有些紧张地说：“峰主让您去擎天峰，峰主说这次的事有些不乐观，可能需要楚姑娘去掌门那儿当面对个质……”

    楚灼微微眯起眼睛，对那仆役道：“既然如此，那我便去吧。你等会儿，我先回房去换身衣服。”

    阿常马上道：“楚姑娘，此事很急，您还是跟在下走吧。”

    随着这话落下，一道凌厉的掌风朝楚灼的门面袭来，透过暗淡的月色，阿常脸上哪里还有平时的恭敬小心，冷漠异常，出手便是一记杀招。

    楚灼早有准备，在他动手时，就飞快地后退，翻手抓住一柄重剑，持剑朝阿常拍过去。

    阿常脚下几个错步，避开重剑，一只手探进袖子里，朝她就是一挥。

    楚灼直觉危险，下意识地举起重剑，剑光闪烁之余，只听得叮叮叮的声音，碎星剑挡住那袭来的细如牛毛的银针。

    “你不是阿常，阿常呢？”楚灼肯定地问。

    那人没有回答，一击未中，又再次出手，依然是看不见的暗器。

    楚灼凭着多年战斗的经验，下意识地跃起身，跳到屋顶上，几个纵跃又从屋顶跃下来，腰身一扭，碎星剑朝半空中斩过去，铮的一声响起，将一枚金色的银针击落。

    几次出手都被她躲过去，这人终于明白为何之前派出的几个杀手都没有解决她，反而被申屠煌那小子搅黄，这女人的实力和他们查到的不符……不，应该说，这女人明明只有凝脉境九重的实力，偏偏却能使出超过羽化境的实力，简直不可思议。

    他日如果让她成长，必定会成为一个极厉害的人物。

    想到这里，那人下手越发的凌厉。

    楚灼渐渐地有些疲于应付，虽然她能依靠上辈子的战斗经验和特地压制的修为来个出其不意，展现出比凝脉境更强大的战斗力，但今晚这个伪装成阿常的杀手的实力比之前的那些都要厉害，高出她两个境界，能拖到现在已经不错了。

    楚灼的气息开始变得紊乱起来，不过仍是没有求助，而是继续自己抗。

    这么好的喂招对象，放过太可惜了。

    那杀手很快就发现，这女人简直是将他当成陪练，这个发现让他满脸阴寒。

    在楚灼又一记重剑拍来时，杀手不退反近，与她拉近距离，看到她脸上的错愕神色时，他露出一个充满杀气的狰狞微笑，手掌积蓄全部的力量，朝她的心口拍去……

    “呯”的一声，杀手往后倒下，重重地摔在地上。

    杀手喷出一口带着肉屑的血，双眼瞠大，至死都不明白，作为一个空明境的武者，为何他会死在这里。

    明明他今晚暗杀的对象只是一个凝脉境九重的低阶武者。

    楚灼拄着剑大口地喘气，汗珠子从脸颊滑落，安静的夜色里，只有她粗重的喘息声。

    半晌，喘息声慢慢地平息下来，楚灼缓缓地松口气，垂眸看向倒在地上的杀手。

    杀手胸口的衣服被血浸染，内脏和胸骨全部被震碎，瞬间死亡。

    楚灼只看一眼就收回目光，接着看向站在廊下的小妖兽，它的毛色是黑色的，仿佛与夜色融为一体，但额头那绺白毛又如此醒目，在月色中泛着淡淡的银泽。隐在暗自处的一双异瞳，冰冷又高傲。

    楚灼一屁股坐在地上，朝那只妖兽道：“阿炤，谢谢。”

    如果阿炤不出手，杀手的那一掌拍到她身上，就算不死也半残。这杀手的实力太强，以楚灼现在的实力根本无法应付，如果没有阿炤，估计今晚死的就是她，那岂不是重生回来，竟然活得比上辈子还短命？

    要是这样，她绝对会死不冥目。

    阿炤这才跳到她肩膀上，用尾巴扫扫她的脸，权作安慰。

    楚灼休息片刻，便要去搜那杀手的身，应该能搜出点什么。

    阿炤一尾巴扫到她脸上，阻止她，扯来一双防毒手套，让她戴上。

    楚灼想到刚才那杀手的手段，套上防毒手套去搜确实比较稳妥。

    很快地楚灼便搜出一个储纳戒，还有一些杂七杂八的小玩意儿，都是暗器，暗器上淬着毒，要是真被这么来一下，只怕刚才她就要挂了。

    将从杀手身上搜出来的东西放到一旁，楚灼琢磨着怎么处理这杀手。

    这尸体摆在这里不好看，要是让洗剑宗的人发现，届时他们会怀疑她是怎么能以凝脉境的实力击杀一个空明境的修炼者，有嘴也说不清。她暂时不打算暴露阿炤和碧寻珠的实力。

    所以，这杀手暂时不能让洗剑宗的人发现。

    楚灼想罢，决定先在院子挖个坑埋了，等碧寻珠回来，再让它去处理。

    将杀手埋在院子里的一株桃树下后，楚灼捧着从杀手身上搜出来的东西回房。

    房间里，原本应该泡着五行活灵水睡觉的渊屠玄龟从石盆里爬出来，一又黑豆眼盯着她。

    楚灼感觉到它的担心，朝它笑道：“我没事，你放心吧。”

    渊屠玄龟又瞅瞅她，确认她没事后，方才注意到楚灼放到桌面上的东西，它喷出一道小水柱，小水柱将它托起送到桌子上。

    这是玄渊的拿手绝活，虽然作为一只习惯性慢吞吞的乌龟，没办法像碧玉冰蛛和阿炤这老大一样到处乱蹿，但它有水柱，想上桌就上桌，想上床就上床，水柱都会送它过去，完全没问题。

    楚灼对杀手的那些淬毒的暗器没兴趣，所以先检查那杀手的储纳戒。

    因主人的死亡，储纳戒中的灵识消失，她的灵识很轻易便能探进去，发现这储纳戒的空间极大，竟然有一千立方左右，不说储纳戒里的东西，光是这个储纳戒，在晋天大陆就十分值钱。

    再看储纳戒里的东西，一堆的灵石、灵丹、灵符、灵器……

    赚了！

    楚灼脸上露出笑容，虽然刚才差点被那杀手杀死，但有这笔横财，也算是权当安慰。

    黑吃黑果然来财快！

    她将储纳戒里的东西查看一遍，发现除了灵石和修炼的物资外，竟然没有那杀手的身份信息，让她也无法判断这杀手的身份。可以肯定的是，今晚这些来杀她的杀手定是燕雅正派来的，而燕雅正又是浣花宗的弟子，浣花宗难不成与晋天大陆哪个杀手组织有交情？

    从这储纳戒的空间和里面的东西来看，这杀手的身份都不低，方才能积累这么多东西。可惜楚灼并不知道晋天大陆的杀手组织有哪些，上辈子她没了解过这一行，这辈子还没机会了解。

    最后，楚灼只得道：“算了，管它是什么，敢来再弄死了事。”

    阿炤抬头看她一眼，然后跳到床上，闭目休息。

    楚灼将东西收起来，那杀手留下的暗器也用一个防毒的盒子一股脑儿地装起来，丢进储纳戒里，准备睡觉。

    后半夜，果然没有杀手再上门。

    翌日清晨，楚灼爬起身，又忍不住开始思索这次的事情。

    燕雅正能派一个空明境的杀手过来，可见他对她的杀心之强烈。在晋天大陆，空明镜的修炼者已经属于高手的行列，死一个损失极大。更不用说派个空明境的杀手来杀个凝脉境的低阶武者，怎么看都是大材小用。

    如此也能看出，燕雅正对她的重视。

    等送早餐的仆役过来时，楚灼发现今天来的确实不是平时给她送三餐的阿常。

    “阿常呢？”楚灼打赏那仆役几颗灵珠，询问道。

    “阿常失踪了，今日开始由属下给您送饭。”仆役恭敬地回答。

    “失踪？怎么失踪的？可有禀明扶天峰的总管么？”

    “已经告知总管，总管天未亮就派人去寻找。”

    楚灼嗯一声，心里明白阿常应该已经死了，不然也不会让那杀手混进扶天峰，顶替阿常的身份来暗杀她。

    ****

    徐奴双坐在金刀峰山顶的殿中，虽然一宿未睡，这对于修炼者来说并不算什么。

    随着外面的天色越来越亮，她的心也越来越沉，不管是断星崖还是楚灼那边都没有消息传来，徐奴双直觉出事了。

    不管是燕师兄那里，还是派去杀楚灼的杀手，都失败了。

    徐奴双忍不住闭上眼睛。

    失败的结果，她已经可以想像会如何，却仍是忍不住抱着几分希望，希望燕雅正已经抽取完断星崖的地脉，然后带她离开晋天大陆，去到更高级的灵世界。

    半晌，徐奴双突然站起身，拎起桌上的青色长鞭，大步走出大殿。

    徐奴双吹起哨子，一只四尾鸾鸟停在殿下，正要跃上鸾鸟离开时，就听到一道声音响起。

    “奴双，这大清早的，你要去哪？”

    金刀峰的峰主——徐文从另一处大殿走出来，沉声问道。

    徐奴双回头看向父亲，脸色有几分苍白，勉强笑道：“爹，我去扶天峰寻楚师妹说说话。”

    “扶天峰？”徐文诧异地道，“扶天峰几时收个姓楚的姑娘为徒？”

    “不是的，她是陵阳楚家的人，来咱们洗剑宗修行。”

    徐文平时并不关注下面的事情，是以也没听说过楚灼的名字，这会儿听到女儿提她，只奇怪一下，便道：“去罢，别欺负人家姑娘。”

    徐奴双娇嗔一声，方才跃上鸾鸟离开。

    徐奴双刚离开不久，徐文就听说擎天峰的掌门大弟子申屠煌带着执法堂的人过来。

    徐文微微皱眉，不明白申屠煌为何和执法堂的人一起过来，赶紧迎出去，见到申屠煌便笑道：“申屠师侄，今儿怎么来了？可是掌门师兄有事？”

    申屠煌冷冷地道：“我来找徐师妹。”

    “找奴双？”徐文奇怪地问，再看执法堂的几个执事者，心里有一种不好的预感。

    一个执事者说：“奉掌门之令，我等前来捉拿徐奴双，还望徐峰主莫要阻拦。”

    徐文大惊，“奴双怎么了？”

    申屠煌没理他，让执法堂的人进去搜。

    徐文又惊又怒，喝斥一声“放肆”，就要动手时，被申屠煌拦下。

    徐文是空明境七重的修炼者，申屠煌并不是他对手，但申屠煌是掌门欧正阳的亲传大弟子，不看僧面也看佛面，徐文自然不能对他出手，只能眼睁睁地看着执法堂的人进去搜人。

    “申屠师侄，你和我说说，到底发生什么事？”徐文问道。

    申屠煌淡淡地看他一眼，说道：“徐峰主稍后便知。”

    听到这话，徐文暗恨，好想一剑捅过去。

    执法堂的速度极快，很快就搜完，并没有找到徐奴双。

    面对他们的诘问，徐文自然不会说实话，只道：“我也不知道奴双去哪里，她小姑娘贪玩，我可管不住。”

    申屠煌看他一眼，转身便走，“走！”

    执法堂的人马上跟过去，跃上鸾鸟离开。

    徐文心中越发的不安，他可不会小瞧申屠煌这个掌门大弟子，想亲自去找女儿，又担心被盯梢的执法堂的人瞧见，只好寻来一个小弟子，叮嘱几句，让他悄悄跟上去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

