    邹肃见尉迟诚挺机灵，赶紧摇摇头使了个眼色，示意他赶紧带邹斛进去。

    尉迟诚进去之前让田之诺去把那两个家伙也带回来，田之诺一出马果然有效，完颜若锦虽心中不满，但还是收了手，随田之诺进了邹府。

    邵煜进门前特意留意了一眼那两个妖，其中一个他见过，就是那个和他父亲签订和平协议的陆妖左督。

    一进邹家大院，完颜若锦就暴躁的质问：“你们就是这么做猎妖师的？妖物在眼前就只会躲避！甚至还阻止我！”这话就是故意说给邵煜听的。

    邹斛第一次顺着完颜若锦的话继续说:“就是！尉迟诚，你拦着我做什么？！还拿我爹的命威胁我？大庭广众之下，它们敢把我们怎么着？！”

    尉迟诚被这两个毫无理智的家伙逼急了，收起了平日的笑容和顽劣，认真的说：

    “它们什么都敢做！甚至当场让你死！猎妖师就一定要横冲直撞毫无理智吗？！我问你们，如果在周围隐藏着几十只妖怎么办？如果激怒了它们伤害无辜城民怎么办？！我可以和你们一样，拼死一搏，那然后呢？白白送死吗？猎妖师也是人，我们要动脑子！”

    尉迟诚这番话说的直击人心，这让他想到了很多不好的事情，他意识到自己的情绪有些激动，走到边上自己慢慢冷静。

    田之诺望着他的背影，看到了一丝落寞，她突然好奇，阿诚到底有过怎样的经历。

    邵煜走上前，温声说道：“放心，那个妖不会伤害无辜之人。”

    “你怎么知道?”完颜若锦这会儿心中正窝火，只要是邵煜讲话她就觉得烦。

    “因为……”邵煜有些迟疑，“就是那个妖和我父亲签订了和平协议……”

    听到这里，完颜若锦顿时又气愤的拔刀而起，指着邵煜说：“我说你怎么一直拦着我，是不是害怕被认出来，会惹它恼羞成怒杀了你父亲啊？！”

    邵煜垂眸不解释。

    外面吵闹的声音太大，引得屋里人都出来一探究竟，几个下人丫头出来后，又见一个穿金带银的中年女人大摇大摆的走出来，还未看清她的样貌就听到她提声一句：“诶呦，原来是我的宝贝儿子回来啦~”

    就算见着自己的母亲，邹斛依旧是耷拉着脸，“这是谁欺负我儿子了？老娘找他算账去！”

    邹斛干巴巴的问道：“阿娘，邹肃是不是和妖物干了些见不得人的勾当啊？”

    听闻这话，杨芷轻捶了儿子一拳头，数落道：“你这孩子，怎么能直呼你爹大名呢？”

    “杨芷，你看看你教出来的好儿子！”邹肃这会儿刚走进院子，有几道怒气挂在那富态的方脸上。“虽然你不怎么样，但倒是有个机灵的朋友。”邹斛后面这句话是针对尉迟诚说的。

        杨芷这才反应过来家里来了客人，赶紧张罗着让孩子们进屋去，好茶好点心的招呼着。

        邹斛对于父亲的所作所为一直耿耿于怀，突然使了性子将下人端上来的茶挥到一边去，接着就听到清脆的破碎声，下人慌张的处理那些碎片。

        邹肃当时就火了，拍桌指责他，“邹斛，别以为你同学在这儿我就不敢打你！”

        邹斛硬气起来，挺直了腰板伸着脖子吼着：“你今天最好打死我！不然我明天就出去宣扬，大名鼎鼎的神医邹肃帮妖怪干坏事儿！”

        “阿斛！别故意气你爹！”

        杨芷在邹肃说话前先开了口，但这并没有压制住邹肃的气性，当即就绕过杨芷来到邹斛面前，上来就是一耳光。

        不光是邹斛，其他人也震惊了，正要上去帮着说两句话的时候，邹肃也意识到自己冲动了，颤抖着那只手，压声关心一句：“疼……疼不疼……”

    邹斛抚摸着自己的脸颊，急促的呼吸着，眼眶也红了。

    邹肃于心不忍的转过身去，低着脑袋闷声解释道：“我怎么可能帮它们做事呢？！”

    杨芷知道夫君好面子，宁可硬撑着也不愿意讲出实情。她倒是心直口快之人，不做亏心事不怕鬼敲门。

    “阿斛，你是真的误会你爹了。那些妖物昨日找上门，让我们卖给它们一些药膳，说是救人用的，你爹这才答应从仓库里拿出来一些卖给它们。”

    邹斛忍着泪水反驳道：“它们说给人用，你们就信？！万一是它们自己用呢？”

    邹肃叹了口气，重新转过身无奈的说：“它们没去咱家医馆里去抢已经很给面子了。这都城一多半都是咱家医馆，若真逼急了它们，强行霸占了怎么办？我倒不在乎钱，可是老百姓一日不可无医啊！”

    面对恶妖没有人不想反抗，但也要有能力去反抗，如果一味冲动不计后果，那等来的永远都是灾难。

    邹斛这会儿垂下了脑袋，偷偷掉了一滴眼泪。他明白了，生于乱世，阿爹也是身不由己。

    “我累了，先回去了……”邹斛即便意识到自己错了，也不想主动向父亲道歉。

    杨芷赶紧为邹斛的同学们也安排了客房，四人住在一个院里，东南西北各一间。

    不得不说，邹家的宅子真的气派，且不说主人院子，就单看这客房都比寝舍大三倍。大到桌椅床榻，小到被褥帘饰哪个不是上等料子所制。田之诺在屋里享受了好一会儿才出来。

    完颜若锦将自己关在屋里生闷气，邵煜和尉迟诚在院子里坐着，各怀心事。

    邵煜一直盯着完颜若锦的房门不作声，尉迟诚则是抚摸着弓箭愣神。

    田之诺出来后感觉气氛有些诡异，她悄悄的走过去，顺着邵煜的视线看了一眼，随之便轻声的说：“别担心，若锦只是想静一静。”

    邵煜这才转了视线，轻咳两声没有应话。

    坐到他们之间，田之诺撑着小肉脸望着愁眉不展的尉迟诚，故意找话题：“今天多亏了阿诚，否则真要酿成大错了。”

    尉迟诚停下了自己的动作，送去一抹很勉强的微笑。

    “阿诚……我们能听听你的故事吗？”田之诺放下手臂，“或者是你不开心的理由，因为我很担心你。”

    尉迟诚眼神有些躲闪，轻呼了一口气，咽了咽喉咙，放在一旁的手紧紧握成拳头，可见他的内心有多么煎熬。

    “曾经我因为自己的冲动和无知，害死了和我一起长大的朋友们……”说出口的那一刻，如释重负。

    不仅是田之诺，邵煜也很惊讶。

    “我生在中原，从我有记忆起就知道妖王侵占了我的家园。我努力练弓射箭，就在小有成绩时，竟不知天高地厚的想射杀妖王。这种冲动的举动只得到了一个结果，就是和我一起的朋友们都死在了我的面前……”

    说着说着，尉迟诚的眼泪就从眼眶中涌了出来。这是一件多么不堪回首的往事，也正是这件事让尉迟诚彻底的长大了。

    “所以我不希望再有人因为冲动而失去性命了……只有活着才有希望，才能保护别人……”

    尉迟诚咬着牙哭泣着，他没有哭出声，只是在流泪，若非泪如雨下他定能给憋回去。他低着脑袋，眼泪都滴落在了弓箭上，那血腥的记忆又冲进他的脑海，让他浑身上下都在发抖。

    邵煜皱起眉头，紧紧握住手中剑，眼眶中生出了血丝。但他心中依旧有一个疑惑，妖王杀伐果断，为何偏偏留下了他？莫非他真的是王室中人？

    田之诺已是泪流满面，她抽泣着，不知该如何安慰他。

    “对不起……”不知邹斛是何时站在院门口的，他带着歉意走过来，直至尉迟诚身前，鞠了一躬。

    尉迟诚用余光见此，震惊了，抬头看着他。

    “阿诚，是我的错，我不仅不领你的情甚至还骂你，我太过分了！”邹斛一边说着，正要扇自己耳光，结果只是做了个假动作。

    “打啊，怎么停了？”尉迟诚故意挑唆。

    邹斛这会儿已经放下手坐到他身旁了，“阿诚哥哥肯定不舍得我受疼，我就不打了。”

    尉迟诚送去一个白眼，再看向田之诺，这丫头已经泪流满面了。尉迟诚向邵煜要来了帕子，给这丫头擦了擦。

    “诶呦，你怎么比我还激动？”

    田之诺抽泣加哽咽，“我……我没事，一会儿，就好了。”

    话音刚落，就听到了完颜若锦的房门被打开的声音，这是有史以来第一次没背刀，独身走出来。

    别别扭扭的对尉迟诚说：“我……今天的确有点冲动了……”声音越来越小。

    “啊？你吱吱呜呜说啥呢？”邹斛故意挑刺。

    完颜若锦抿了抿唇，双手握拳，深吸一口气，随之道来：“我以后不会再这么冲动了！乖乖听话……”

    认错对于完颜若锦来说太难了。

    完颜若锦的话让大家都露出了笑容，烈女认错原来这么可爱。

    这次的突发情况，让贰队的感情又悄悄升温了。

    经过一夜的调整，大家的状态都恢复如常，一大早就听到邹斛在客房院里大喊大叫，他也是难得醒的这么早。

