    毕业晚会，是毕业学员们笼络关系，奠定今后交际圈的仪式。

    对于高贵的学者们而言，毕业以后，未来的出路很多。

    加入到各大研究所任职，或者学院任职，这是获得自然学者学位证书的学员们最理想的规划，其次则是加入到军部、佣兵团、角斗场、受雇于私人势力等等……

    至于像雷洛这般，打算直接建立自己私人实验室的存在，实在是凤毛菱角。

    原因很简单。

    如果没有国家的财政支持，或者某个财团支持，很少有学者能够将实验室长期维持下去，这里面涉及到的经济资源消耗，可不是几十、几百枚金币能够完成。

    当雷洛和萝拉再次回到座位的时候，两人的手，已经自然而然挽在了一起。

    感受着萝拉身上淡淡的体温，雷洛嘴角一抹满足。

    一人向雷洛走来。

    是奥恩！

    雷洛赶忙起身，平静微笑注视着奥恩，一旁萝拉也注意到雷洛的郑重，赶忙起身，好奇的看向奥恩。

    “奥恩，这是我的朋友，萝拉·里昂。”

    “萝拉，这是我的朋友，奥恩·山脊。”

    介绍完两人，奥恩与萝拉简单认识后，奥恩看向了雷洛，面色有些凝重。

    “我之前答应你的事，我向身边可靠的朋友们询问了一下，但在听到是你要组建实验室后，只有两人表示愿意加入，作为创始者一同完成建设，他们都是纯粹的苦修学者，你可以放心。不过，你委托我采购实验设备所需要的资金……”

    雷洛取出了一个空间盒子，毫不犹豫的递给了奥恩。

    “我这边也预定四个人，再加上你我，八个创始人的话，足够建立起中等实验室的基石了。”

    “八个人？”

    奥恩点了点头，没有多说什么。

    他打开空间盒子，看了眼后，脸色顿时一肃，点了点头，重新将空间盒子扣住。

    “我会在尽短的时间内，完成采购，按照约定，半年后在赤脊岭集合。”

    “好！”

    没有再多说什么，奥恩转身离去。

    雷洛将身上的财富，分成了四份。

    首先给予了肖康四分之一，用以建设实验室构架。

    刚刚又给予了奥恩二分之一，用以采购大型的实验设备和魔导材料。

    剩下的四分之一，则是用于实验室建设完毕后，平稳维持一段时间实验室运转的消耗。

    至于未来的财政问题，雷洛还没有想好。

    但在雷洛想来，但即实验室财富转化效益再差，自己也可以尝试通过星核炼金术，尝试将领地开发为一个魔导道具交易中心，甚至可以由肖康负责调遣资源，以代替已经灭亡的芬兰都城地位为最终目标。

    至于雷洛这边预定下的四人。

    分别为西兰公国负责魔法阵建设的【冰火之歌】白怜，以及负责时空祭坛沟通真理之树秘境的雅倩学姐，负责财政资源开发的肖康，以及负责秘密花园实验室的萝拉。

    很快。

    晚会到了尾声。

    众人纷纷散去，几乎是最后离开的晚会大厅，雷洛心脏“咕咚”、“咕咚”跳着，挽着萝拉的手有些出汗，想着该如何让她跟自己回到房间，怎样开口。

    然而。

    到了大厅门前，雷洛忐忑羞红的面庞，顿时一僵，随即泄了气般垮塌下来。

    竟是柯里昂站在大门前！

    一大一小死鱼眼，看向了雷洛。

    桀桀桀桀桀桀。

    “这次考核的事，我都听说了，你这家伙倒是不错嘛，比我年轻的时候还要疯狂，不过你现在在公国的处境，可不太妙！怎么样，要不要来我的研究所任职？你已经通过了传奇值守员的考核，我给你开每个月300枚金币，外加年底奖金如何？”

    “呃……”

    雷洛尴尬一笑，眼睁睁看着萝拉一蹦一跳到柯里昂身边，心底万马狂奔而过。

    “还是算了，我有自己的打算。对了，大师会议进展得如何？”

    雷洛笑容实在有些勉强。

    柯里昂则颇为得意的样子。

    “格兰公国可不是芬兰，那些巫师敢降临过来，那两个老家伙也能把他们打回去，我就是来骗取一些补助津贴而已，财政大臣这次倒是没有吝啬，桀桀桀桀，既然你不来我的研究所，那我就带萝拉回去了！”

    这家伙，竟然趁着战争危机要挟财政津贴。

    看着萝拉离去的身影，心中虽有些不舍，雷洛却只能缓缓点了点头，眼睁睁看着两人消失在夜色中。

    “靠！！！！”

    竟是小白带着丽丽蹦了出来，他的小舌头不停嗦啰着奶油糖，气得跳脚。

    “那个老混蛋，就差一点了啊，你就能和她那个啥了！”

    下午的时候，小白终于用他十枚铜币的全部身家，买了三十块奶油糖，完成了它近两年来的梦想。

    雷洛狠狠瞪了小白一眼，

    小白却不服气道：“喂喂喂，你瞪什么瞪？我可是你的媒介伙伴，你刚刚心里的话，在我这几乎都是咆哮了，我能特么的假装不知道吗？老子可没那么虚伪！明明想和她交配，你还敢不承认！？”

    这个不识趣的家伙！

    雷洛一把将小白重新扔进了空间手镯，来到马车上。

    “找个酒馆。”

    圣格兰堡的酒馆，和乡下的酒馆有着天壤之别。

    雷洛到了酒馆后，径直走向冰淇淋贩卖机，不但买了一个冰淇淋，还将冰淇淋机也买下，随即坏笑的召唤出小白。

    “喂喂喂，说好了我不犯傻，你就不弹我的，也不会限制我的自由！刚刚不是让我回去吗，现在又叫我出来？这是什么，想那这个作为道歉？哼，晚了，老子可不是个好惹的草木参精灵，除非是铜币！！”

    雷洛将手中冰淇淋强行塞给了小白。

    冰淇淋几乎与小白一样大小，冰冰凉凉的，小白愕然道：“这是什么？”

    “你尝尝不就知道了？”

    在雷洛的示意下，小白试着舔了一口。

    随即……

    整个世界都仿佛安静下来了。

    瞬间瞪圆了眼睛，小白足足愣了几秒后，才难以置信尖叫道：“我X！！！！”

    他像只小狗似的，猛舔着冰淇淋，不敢置信的尖叫道：“天呐，这，这，这……这究竟是什么！冰冰甜甜的，真是太好吃了！！！”

    雷洛嘿嘿笑道：“好吃吧？好吃你就多吃点，这个东西……是按照银币来计算的。”

    ……

    第二天．

    一大早，雷洛便来到学院教导处，按照规定，领取自然学者学位证书和兑换精锐榜积分奖励。

    前面排着长长的队伍。

    许久之后，才终于轮到雷洛。

    “雷洛，学号SXY20111105001，恭喜你完成毕业考核，成功获得自然学者学士学位，这是你的证书，请妥善保管！”

    笑容甜美的年轻女学者，递给了雷洛学位证书。

    从今天起，雷洛便是1级自然学者了，提交上学位证书后，可以自由出入各大研究所。

    “咦！？”

    紧接着，这个笑容甜美的女学者，笑容凝固，难以置信之色。

    “10万精锐榜积分，这……”

    她甚至揉了揉眼睛，怀疑档案记录出了问题，一脸疑惑的走入后台进确认。

    好一会儿后。

    年轻女学者重新走出，笑容已经不见，换成了难以置信的敬仰之色。

    “尊敬的雷洛阁下，由于您的精锐榜积分已经超出学院最高奖励雷霆叹息魔杖所需的3万积分太多，因此学院为您安排了特殊奖励，请您到里面详细商谈。”

    “好。”

    雷洛在这名女学者带领下，来到另一个房间。

    几名年迈老教授，似乎正在进行着会议，待雷洛进来后，老教授们纷纷望来，古博的竞争对手安丽雅，赫然也在其中。

    随着年轻女学者静静关闭屋门，没有人知道里面发生了什么。