    得到了解放的农奴又获得了属于自己的土地，今年是他们为自己耕种的第一年，每一个人的浑身上下都充满了干劲，充满了力量。

    “乌拉~乌拉！”

    有人大声喊着，拼命的挥舞着手中的锄头，将泥土给翻过来。

    此时，这里的天气依然有些寒冷, 土地经过了寒冷冬天的冻结，其实还是很硬的，但大家对此并不在意，也并不关心，家家户户都在自家的田地上努力的耕耘着，期待着秋天的时候能够收获满满的粮食。

    “突突~突突~”

    这时, 不远处的农田这里, 响起了阵阵机器的轰鸣声，一下子就吸引了塔拉索夫他们的注意力。

    众人连忙看了过去，只见一个大明人开着一个机器在田野之间走来走去，伴随着机器的走动，身后的土地就被翻耕出来，深厚的泥土层都能够看到大量的腐殖物，白色的虫卵和虫子吸引了大量饥饿的鸟儿紧随其后。

    “这是什么东西？”

    “翻地也翻的太快了？”

    塔拉索夫他们看的眼睛都看直了。

    一直以来他们的耕种方式其实也是非常原始，使用锄头或者是牛马来翻耕土地，但农奴是没有牛马的，所以只能够靠锄头来翻耕土地。

    种地就非常的辛苦，跟以前的大明农人没有什么区别，都是非常的累、非常的辛苦，往往收获的粮食大部分都还要上交给贵族或者是地主。

    现在第一次看到耕地机，看到伴随着机器的轰鸣声，机器走一遍，土地就已经被翻耕好了，速度非常快, 他们一个个也都被如此高效的机器所深深的震惊。

    好奇心的驱使下，塔拉索夫和几个大胆一点的村民们走了过去准备一看究竟。

    这走近之后才的更加清楚，坐在里面的赫然是周围这大片土地的新主人武岩，周围的大片土地，除了他们这些农奴的土地之外，基本上都是属于眼前这个大明军人的土地了。

    “吃了吗？”

    开着耕地机的武岩见好奇的走了过来看自己耕地，也是停下机器了，笑着和他们打招呼。

    “吃了，吃了~”

    塔拉索夫用蹩脚的大明话回道，他觉得大明人的这种问候方式虽然有些奇怪，但确实是很贴近生活，人只有吃饱了才有心思去想其它的一些事情。

    “尊敬的贵族大人，这个是什么东西？”

    塔拉索夫用蹩脚的大明人话说道。

    大明帝国为了巩固对黑土省的统治和控制，不仅仅在黑土省这里驻扎了超过20万大军，而且还大量的组织移民到黑土省。

    同时对于黑土省本土的这些土著，大明帝国这边则是才用来一贯的大明化、汉化的政策，使用土地、粮食、布匹等着作为诱导的奖励。

    鼓励他们改汉姓、取汉名、学习大明的语言和文字，为此还专门培养了1万多人的翻译人才，给这些本地的斯拉夫人上课，传授大明的语言、文字以及大明帝国的辉煌历史, 还有大明和斯拉夫人之间根本就没有, 但生拉硬扯的说出来的历史友好关系什么的。

    这其中, 朱厚照同学的贡献最大，他一路打过来，找了一堆的斯拉夫美子，这其中就有梁赞公国大公的两个女儿，莫斯科大公遗留下来的女儿，而且现在还都大着肚子了。

    所以在这里的宣传上，也是宣传大明人和他们是一家亲，连大明太子都和他们的大公女儿联亲了，还有了孩子。

    大明人来到这里并不是要欺压他们，而是来解放他们的，将他们从农奴解放为自由人。

    这一套理论整下来，那些遗留的贵族之类的自然是完全不信，但是对于底层的这些农奴们来说，他们是完全相信了这一点。

    在以前的时候，他们是农奴，没有自己的土地和财产，连人都是贵族的，妻子和女儿什么的只要贵族看上了，随时都可以带走，甚至于可以当牛羊一样的牲畜给卖掉。

    他们过着最穷苦的生活，辛勤劳作，却是没有自己的财产，连吃饭都吃问题。

    自从大明人来了之后，他们的日子就好过了。

    不仅仅获得了自由，人身受到了保护，而且还拥有了属于自己的土地和财产，大明人在冬天的时候，更是给他们送来粮食。

    他们完全相信，大明人确实是来解救他们，将他们从农奴之中解救出来，给他们了自由和土地。

    至于别的什么，那些重要吗？

    一点都不重要？

    贵族们几乎被杀的精光，这跟他们有关心吗？

    没有，他们这些农奴只会拍手叫好，原先的那些贵族没有一个好东西，都是吃人不吐骨头的主，塔拉索夫他们这些农奴对那些贵族是恨透了的。

    至于什么国家、民族之类的，也不重要，因为一直以来他们都没有任何的归属感，莫斯科公国的兴亡和他们有什么关系？

    没有关系，那些贵族们的事情，反正他们都只是和牛羊一样的农奴，只是贵族们的私产而已。

    但是现在，这里的一切就和他们有关系了，因为他们是自由身，不再是农奴，拥有自己的土地和财产，家人受到了保护和尊重。

    所以他们是支持大明人的，支持大明帝国在这里的统治，自身的生活比以前要好多了，最关键的是充满了希望，对未来充满了憧憬。

    对于学习大明人的语言和文字，塔拉索夫他们也是非常乐意的，因为每次学习都可以领到10斤粮食，足够一家人吃上几天了。

    而且通过学习，他们也是知道了外面的世界，知道了很多的东西，知道大明帝国是现在最强大、最富裕、最先进的帝国，他们现在是大明帝国的子民，大明天子的子民，他们应该感到骄傲和自豪，同时也应该自觉的维护大明帝国和向大明天子效忠！

    这种学习教育和宣传都是潜移默化的过程，需要慢慢的去积累，同时也是要伴随着他们的生活在不断的提高才能够起到最大的效果和作用。

    “这个叫耕地机，就是用来耕地的。”

    “速度非常快，根本就不需要像你们那样使用锄头耕地，太慢了。”

    武岩笑着向塔拉索夫他们介绍起自己的耕地机来。

    因为自己分到的土地非常多，而且周围有大量的荒地可以开垦和耕种，所以武岩也是购买了一辆耕地机来耕地。

    “耕地机？”

    塔拉索夫他们一个个都互相的看了看，也都是第一次听说这个东西。

    “在我们大明的很多地方，种地已经不再使用锄头了，都是用机器。”

    “耕地机耕地，播种机播种、收割机收割，还有碾米机、磨粉机等等之类的，各种各样的机器，种类非常多，效率也是非常高。”

    “往往一个农民就可以耕种几千亩的土地，秋天收获的时候，收获的粮食仓库都堆不下。”

    武岩向塔拉索夫等描述起大明的农业情况来。

    他的话也是让塔拉索夫他们一个个都瞪大了自己的眼睛，一个人耕种几千亩地，收获的粮食仓库都装不下。

    还有各种各样的机器，他们是听都没有听过，更别说见过了。

    “等以后就知道了，到时候我会够买很多机器的，让你看看眼界。”

    武岩看着他们一脸懵逼的样子，顿时就笑了起来。

    随即摇摇头又继续驾驶自己的耕地机开始忙碌起来，和这些农奴们讲什么机器，有点对牛弹琴了，他们哪里懂这些。

    只有让他们亲眼看一看大明的机械化农业，他们才会知道原来种地也是可以很轻松的。

    “突突~突突~”

    伴随着耕地机发出的阵阵声响，机器在广袤的原野上翻出一条长长的带子。

    塔拉索夫看着如此高效的翻耕方式，都有些难以置信，忍不住抓起一把泥土来，仔细的看了看。

    他们使用锄头翻耕是非常累的，特别是在土地还冻着的时候，泥土粘稠度非常高，每一次的挥舞都需要很大的力气。

    种过菜的人都知道，干燥的土壤相对而言还是更好翻耕的，湿润的土地是最不好翻耕的，因为泥土会黏在锄头上面，让你的挥舞变的更加吃力，时不时还要清理一番。

    可是再看看眼前的土地，似乎好像根本就不存在这些问题，强大的耕地机直接将厚厚的泥土翻了出来，丝毫没有任何吃力的样子。

    而坐在耕地机里面的武岩，此时此刻竟然在唱着歌，哼着曲，犹如玩游戏一般的看着耕地机走来走去的就可以了，连汗都没有出一点出来。

    仅仅只是一会儿的功夫，大一片的土地就已经被翻耕出来了，如此大的一片土地，如果让他们来翻耕的话，锄头都不知道要挥舞多少下，汗不知道要留多少。

    大明人呢?

    他们仅仅只是唱着歌，看着机器走了几遍，轻轻松松就将土地给翻耕出来，比他们辛辛苦苦翻耕的还要更好、更深，更快。

    “上帝啊！这就是大明人种地的方式吗？”

    塔拉索夫等人都忍不住惊呼起来，第一次见识到了农业机械化的强大。

