    林笑满脸愕然，转头看了一下地上两具死不瞑目的女尸体，差点就信了陈凌是好人。

    毕竟，吃一堑长一智。

    就在刚才，他亲眼看到这两个死去的女人假装普通人，但是，突然之间对方猛然拔枪，想偷袭。

    要不是头儿反应快，说不定直接被打中了。

    而眼前这个女学生也是如法炮制，还哭得梨花带雨的。

    这不是依样画葫芦吗？对方怎么可能是无辜的？

    而且，这里可是老虎的窝，呆在里面的人能简单吗？

    不过，头儿为何这么做？

    林笑百思不得其解，满脸疑惑。

    就在此刻，这个女大学生突然跪地，对着陈凌磕了三个响头，然后站起来，深深看了对方一眼，猛然转身，头也不回地朝着外面狂奔出去。

    说实话，女大学生真的没想到，自己的祈祷竟然真的发挥作用，看来这些救命恩人真的是上帝派过来的，实力还强得一塌糊涂，在这么短的时间内就干掉了这里所有人。

    女大学生虽然是普通人，但是她还是有些眼力，知道贝尔的势力很可怕，任何人不敢轻易招惹对方。

    她也很清楚，对方仗着手里有一群实力强悍的职业杀手，不将任何人放在眼里。

    就是因为这样，自己与男友经过这里的时候，贝尔才肆无忌惮地将自己强行霸占了。

    自己真的受够了这样生不如死的日子，要不是这些救命恩人出现，将自己解救出来，估计自己熬不了多久，就会选择结束自己的生命。

    在跑出去的过程中，女大学生脸上充满了浓浓的感激之色，这辈子，她都会铭记这份恩情，以后如果有机会，她会想办法报答的。

    想到这里，她不由加快了脚步冲出去。

    由于刚才陈凌是开着耳麦说话，倒也没人拦着她。

    没多久，女大学生就冲出了城堡。

    陈凌看到她的背影消失后，直接将头顶伪装土匪的匪军的装备解下来，深呼吸，对着身边一脸蒙蔽的林笑，淡淡道：“记住，有些枪，不能开，行了，让兄弟们，都拿下头巾，这个玩意，太难受了。”

    在来的过程中，为了掩人耳目，不暴露他们与嘎子的身份，他与地狱火突击队等人都做了伪装。

    毕竟，在这个地带，各种势力鱼龙混杂，也有许多潜藏的耳目，小心才使得万年船。

    听到这话，林笑深有同感点头道：“没错，这玩意确实不咋地，真不知道那些阿三带着这个有什么意思？看来，我只是适合当好人。”

    说着，他立刻将包裹脑袋的头巾拿了下来。

    与此同时，地狱火突击队其他人也纷纷卸下了伪装。

    随后，陈凌对着林笑道：“1号，给我搜查宫殿，我要找到这里全部有价值的东西，哪怕是一根针，都不放过。”

    他很清楚，贝尔在这里作威作福，肯定敛了不少钱财，就算比不上金山地区老猜的小金库，但是大大几百万总是有的吧。

    说到这个，陈凌不由想起那12车的黄金与好几大袋的米金，一脸感慨。

    看来还是要多打一些毒枭分子才行，这样赚钱才容易。

    虽然陈凌不爱财，但是要是能在杀敌过程中，还能挖出一大笔的钱财，这也算为充盈国库做贡献。

    要知道，当然他通知温局与任局去搬钱之后，他们不少提起这事，说多亏了自己，经费才比往年多了不少。

    “明白。”

    林笑点点头，立刻带着小队的人往宫殿里面冲进去。

    等林笑离开，陈凌转头看向肖邦，下命令道：“41号，你带人给我看着四周几个势力的反应，要是有谁敢出手，直接都给我灭了，不管他们背后是谁。”

    既然都出手了，陈凌不在乎再多杀几个人。

    而且，他这么做也有助于嘎子发展军火生意。

    如果那些势力都被他们干掉了，只要嘎子反应快，绝对可以第一时间掌握这里的全部市场，就算对方再次派人过来，时间上都来不及。

    不过，陈凌也不打算主动找上门，毕竟，这样太费事，反正有不怕死的敢冒头，直接消灭掉就是。

    “明白。”

    肖邦点点头，冷冷一笑，立刻带人转身出去了。

    刚才作战的速度太快了，而且，这些家伙的实力实在太差，他都没杀过瘾。

    肖邦都巴不得其他势力也跟着搞事情，这样就有借口继续玩玩了。

    陈凌当然注意到了肖邦的笑容，哪里不知道对方的心思，不过也不理会，转头扫了一眼金碧辉煌的宫殿，突然发现宫殿最高处有一把纯金座椅，嘴巴直接抽了一下。

    这个贝尔，脑子有病吧！真当自己是土皇帝了，竟然像古代皇帝那样，搞了这个玩意，还抢占外面的女人，这样的人，老天不收，老子都要收啊！

    滴滴。

    突然，陈凌的战术背心里面传来一道声响。

    陈凌往背心里面一看，发现是卫星电话在振动。

    这是从贝尔身上搜出来的卫星电话。

    会是谁呢？

    陈凌一脸疑惑，迅速拿起卫星电话，立刻接通，道：“喂。”

    他是模仿贝尔的声音在说话。

    毕竟，他还不清楚对方的身份，只有用贝尔的声音与对方交流，才能不露出任何破绽。

    下一刻，电话里面传来威廉将军的声音，道：“贝尔，我是威廉，我的人刚刚要去你那里，怎么从你的宫殿听到了枪声？这到底是怎么回事？”

    陈凌愣了一下，眼底露出一丝冷笑。

    不错，不错，说曹操，曹操就来了。

    这个威廉将军真是好人，这是自投罗网的节奏啊。

    在来这里之前，陈凌就听说嘎子说，贝尔的城堡新来了五十多个实力强悍的人。

    毫无疑问，这五十多人就是威廉的手下，也就是欧文口中死神小队的人。

    陈凌这么着急带着地狱火突击队等人先行过来消灭贝尔的人，就是想赶在这些到达之前，先清场完毕，然后来个守株待兔，轻轻松松地干掉对方。

    果不其然，他们才刚刚攻下城堡，这些人就要过来了。

    正所谓，来的好不如来得巧！

