    出现的五尊强者与原先的四位站在一起，九人并排而列，气息炼成一体，恐怖的威势，要将暴动的羽化天宫都要震飞出去。

    可怕，太过可怕了。

    九尊世界境的强者，让羽化门的所有人都集体失声。

    如意子惊恐。

    华天都颤抖。

    易剑秋和王道灵哆嗦。

    风白羽脸色惨白。

    屠魔大仙牙齿打颤。

    羽化三圣惊颤。

    “怎么样？”

    红怡郡主轻笑一声。

    声音虽轻，可响在众人耳畔，却如闷雷一般。

    “放心了，真的放心了！”

    方寒微笑。

    方清雪抿起嘴角，也放松下来。

    “你们究竟是何方神圣？”

    风白羽深吸一口气，压下忐忑，询问道。

    任他谋略无双，智慧绝顶，然而在这样的强者面前，却什么也不是，也只能低头，没有任何办法。

    “早已说过了，我们是为了带走方寒公子！”

    紫雷轻巧道。

    “那就请吧！”

    世界幻灭，众人再次出现在了天刑擂台上，撤了禁制，风白羽恭恭敬敬的说道。

    这个转变，让在场众人无不一愣。

    噗嗤……！

    红怡郡主没有忍住，不由笑了出来。

    “拳头大就是真理啊，古人诚不欺吾！”

    方寒由衷感叹。

    “想留我们就留，想让我们走就走？”紫雷嗤笑，“方寒公子，接下来我们就听你的，只要你一声令下，我们就将羽化门彻底的抹去，一个不留！”

    “好胆！”

    屠魔大仙是个暴脾气，听到这一句话，再也忍不住，“我堂堂羽化仙门，岂能任你们撒野？”

    “住口！”

    风白羽暴怒，心中暗骂：蠢货！

    若是这些人真的动手，羽化门岂能保住？在场的众人几个能活下来？修炼的都愚蠢了，分不清形势。

    头顶上的天皇镜一晃，就将屠魔大仙给收到了里面。

    “真想动手？嘿，正好，我饿了几千年，正要想吞个十亿生灵饱餐一顿！”紫雷残忍笑道，“是单挑还是群殴，你们挑？”

    “若真的动起手来，我们未必怕了你们，即使将我羽化门给屠了，你们九人之中，至少也要死一半。这一点，我万分肯定！”

    风白羽强硬道。

    “是吗？”

    紫雷毫不在意，他手中光芒一闪，出现了一柄锤子，狂暴的气息，轰杀一切的威能，镇压乾坤的力量，打爆万物的恐怖，让在场众人都神色一变。

    在锤子周围，力量引动，一重重空间湮灭，可以看到秩序之链都无法承受蕴含的狂暴，正在逐渐崩溃。

    “绝品道器！”

    风白羽微不可考察的颤抖了一下。

    下一刻，他眼睛就直了。

    另外八位，都亮出了神兵。

    全部都是锤子，可怕的锤子，上面蕴藏着各种风暴之力，闪烁着镇压一切的可怕气息，虽然颜色不一样，可蕴含的力量却一般无二。

    “全都是绝品道器？”

    风白羽绝望了。

    九位世界境的强者，虽然可怕，可要抱着同归于尽的心思，还能威胁到对方，然而却拿出了九件绝品道器，别说是他，就是太一门也要绝望。

    “不可能，你们怎么会有这么多绝品道器？”

    王昆仑的声音沙哑万分。

    羽化天宫的器灵都在颤抖，似承受不住威势，要跳跃空间逃遁而去。

    “方寒，你想怎么办？”

    风白羽抓住了最后一根稻草，看向了刚才想要处置的弟子。

    哈哈哈！

    方寒仰天狂笑，肆无忌惮，猖狂无比，目中无人，霸道千秋，他眼睛一一扫过风白羽、扫过如意子、扫过易剑秋，扫过风白羽，扫过羽化三圣。

    目光所过，纷纷不自在。

    特别是如意子和华天都，都露出了恐惧之色。

    两师徒相视一眼，除了恐惧还是恐惧。

    他们打破脑袋也想不明白。

    怎么突然出现这么多强者？还是保护方寒那个小畜生的！

    “我明白了，如今彻彻底底的明白了，这个世界啊，就是围绕着力量在旋转，什么正邪？什么仙魔？什么善恶？都是扯淡！”

    方寒恍若大彻大悟一般。

    “你要怎样？”

    风白羽一字一句道。

    他现在很后悔，非常非常的后悔。

    为什么要对方寒不管不问？为什么就不能平等相待？为什么要将对方逼走？就因为对方是无根浮萍，很好掌握吗？

    一失足成千古恨啊！

    后悔的要死！

    “我要怎样？”方寒微笑，笑的很开怀，很开心，他指着如意子道：“他骂我小畜生，还要杀我！”

    又指着华天都：“当年在天魔战场，他以真传弟子的身份，不分青红皂白，就将我践踏，极尽侮辱！”

    接着，又指向了易剑秋和王道灵：“我和他们，没有见过，却要置我于死地！”

    “风白羽，你来告诉我，究竟是因为什么？”

    方寒最后问道。

    “太元仙府，我救你出来！”

    风白羽顾左右而言他。

    “没有你，我照样能出来！”方寒道，“当时我出来之后，就将得到的二十八种神通，甚至还有大五行术，都交给了宗门！”

    风白羽抿嘴，又道：“太一门对你追杀不舍，是宗门庇护！”

    “我为什么要杀太一门的弟子？还不是被他们逼迫，没得选择，向宗门表忠心？”

    方寒针对性的回答。

    “没有宗门，就没有现在的你！”

    风白羽深吸一口气，又道。

    “在羽化门，我只得到了一种名为春风化雨决的小神通，至今没有修炼！”

    方寒冷笑。

    “你真的对这里没有一丝感情吗？”

    风白羽心中叹息。

    他忽然发现，找不到任何借口了。

    “方寒，我待你如何？”

    天刑长老走上前来。

    这个局面，他本没有资格，可此刻，他说的话却最有分量。

    “宗门之内，还算你比较维护我！”

    方寒认真了几分。

    “看在以往的份上，给老夫几分薄面，就此揭过如何？”天刑长老带着几分恳求，“不管如何，你都是在羽化仙门成长，也不管你承认不承认，若是没有羽化仙门，就没有现在的你。你所谓的恩怨，也不过几个别有用心之人搞鬼罢了，放下天下，哪一方势力，哪一个宗派不是这样？”

    方寒沉默。

    他可以不给风白羽面子，可以不给羽化三圣面子，可天刑长老的面子，却不能不给，若是没有对方几番维护，恐怕他早就被宗门的有些人给镇压了。

    “可他们？”

    方寒微微摇头。

    “他们不是说听你的吗？”

    天刑长老心中一沉，语气急促。

    唰……！

    正在这时，空中缓缓飘来一尊宝座，上面端坐一人，翘着二郎腿，悠闲的吃着紫玉葡萄。

    云淡风轻，随意自然。

    在宝座之后，站着两个少女，好奇的打量着下方。

    正是一直观战的楚阳三人。

    “哪里来的弟子，这里岂是你们该来的地方？给我滚开！”

    一直压抑的易剑秋，大袖子一甩，拍凌空拍出一掌，掀起一阵洪流。

    “副掌门？”

    楚阳微微一笑。

    手指一弹，将大手崩碎，伸手一抓，就见易剑秋不由自主的飞了起来，凌空缩小，落到掌心时已经成了个三寸小人儿。

    噗嗤！

    手指一碾，小人儿炸开，粉身碎骨。

    火光腾起，烧成了飞灰。

    楚阳扬了扬手，看着风白羽笑道：“我也杀了一位副掌教，是不是也要处置我？”