    皇者！

    老瞎子手脚一哆嗦，满脸错愕。

    不过，当察觉到在座之中，只有自己后知后觉时，老瞎子内心不禁一阵恼火。

    这些家伙也太不地道了，怎么不早说那满面和气的老儿是个皇者！？

    当然，老瞎子是不敢怪罪苏奕没有提醒自己的……

    苏奕先安抚了一下老瞎子，道：“那只是一个以神魂分身之术行走于世间的皇者而已，并非是其本尊，不必紧张。”

    老瞎子讪讪道：“我只是没想到而已，并非是害怕。”

    苏奕笑了笑，这才回答九祭祀的问题，道：“他是皇者不假，可我和无冤无仇，为何要担心冒犯他？”

    九祭祀：“……”

    若苏奕是无知者无畏，那倒也罢了。

    可偏偏地，苏奕不是这种人，相反，他不止能从一块玉佩中，一眼识破崔璟琰的身份和来历。

    甚至，还能从玉佩中，推断出裁决冥尊的心思和用意！

    这样的角色，怎可能会无知？

    更何况，苏奕也说了，他早看出那道袍老者是一位皇者！

    可这等情况下，苏奕却根本不在意这些，还敢当面去计较一位皇者对自己的称谓，这就太让人咂舌和难以理解了。

    “苏公子，你是我从小到大见过的年轻人中，胆子最大的一个，也是最嚣张的一个。”

    崔璟琰不禁感叹。

    “这也算嚣张？”

    苏奕不由乐了，“等以后有机会见到你家老祖宗时，你问问他，我今日之举动，是否配得上嚣张二字。”

    崔璟琰秀气的黛眉微挑，道：“听你这语气，莫非见到我家老祖宗时，你也敢这般……胆大包天？”

    苏奕自顾自饮了一杯酒，随口道：“说多了，你必然不信，以后你见到你家老祖宗时，亲自问他好了。”

    这时候，九祭祀心中一动，忽地道：“苏道友，你既然能一眼识破裁决冥尊大人的玉佩，认出璟琰的身份，而今是否也已经看出了那位前辈的来历？”

    此话一出，众人都不由竖起耳朵。

    苏奕的神秘之处，他们这些孟婆殿的强者早见识过，根本不敢把他当一般人对待。

    眼下，他既然能识破那位皇者的修为，保不准也认出了对方来历！

    而这，正是他们这些人好奇的。

    “对方不愿说，你们还是不要打探为好。”

    苏奕想了想说道，“并且，那对师徒身上带着有着一些不可预测的因果，依我看，你们还是敬而言之为好，否则，说不准就会沾上一些祸患。”

    听罢，众人悚然一惊。

    听苏奕此话的意思，分明是识破了那对师徒的来历，并且，还看出对方身上背负有因果！

    而这样的因果一旦沾染了，甚至极可能给他们这等孟婆殿传人带来祸患！

    这无疑意味着，这对师徒身上的因果就寻常！

    崔璟琰明显被勾起了好奇心，忍不住道：“苏公子，你能不能再多透露一些消息，起码说一说，他们是什么来历吧？”

    苏奕却不愿再谈起此事，道：“他们不是拿着你们孟婆殿太上三长老的令牌来了吗，并且还和你们孟婆殿的大人物取得了联系，等返回幽冥之后，你去问你们宗门那些大人物便是。”

    崔璟琰没好气地瞪了苏奕一眼，嘀咕道：“你这家伙什么都好，就是说话时，喜欢云山雾罩，藏藏掖掖的，着实让人不爽。”

    苏奕哑然。

    酒席结束后，九祭祀为苏奕和老瞎子安排了一个居住之地。

    只等明日清晨，就会启程从这苍青大陆离开。

    ……

    夜色深沉。

    九祭祀和雪叶、崔璟琰聚在了一起，进行密谈。

    “无论是苏奕，还是那对师徒，来历皆极为蹊跷，等返回幽冥之后，咱们还是尽早和他们分开为好。”

    九祭祀传音道。

    哪怕又隔音大阵，他也不甚放心，叮嘱雪叶和崔璟琰同样用传音来交谈。

    崔璟琰满不在乎道：“是宗门答应接引那对师徒的，和我们关系可不大，至于苏奕，他既然能被我家老祖宗看重，肯定不是什么歹人了。”

    雪叶则沉吟道：“九祭祀，我们此来苍青大陆的目的，乃是为了谋夺苍青之种，而今，这桩机缘就在苏奕身上，我很担心，若让宗门那些老人得知此事，怕是会产生一些想法了。”

    九祭祀眼眸眯起来，神色明灭不定。

    他来自孟婆殿，自然最清楚，宗门一些老人对获得苍青之种有多渴望。

    并且，消息也根本无法隐瞒。

    此次他们孟婆殿前来苍青大陆的强者，不仅仅只他们三人，还有其他十多个同门。

    难免会有人将苏奕身怀苍青之种的事情禀报上去。

    更何况，宗门问起此事的时候，谁……又敢隐瞒？

    而这等情况下，一旦让那些老人知道，苍青之种就在苏奕身上，必然会产生一些想法了。

    甚至不排除会有更坏的事情发生！

    沉默许久，九祭祀深呼吸一口气，目光看向崔璟琰，道：

    “璟琰，这件事可能需要你来向宗门那些老人明说了，尽可能地说服他们，莫要去对付苏奕。”

    顿了顿，九祭祀无奈道：“若换做我和雪叶去说，那些老家伙根本不会放在心上，以我们的身份，也根本劝不动他们。”

    在孟婆殿，祭祀的地位虽高，但在祭祀之上，还有殿主、有渡河使！

    这就注定，凭九祭祀的身份和地位，很难劝得动那些比他地位更高，修为更恐怖的老家伙们。

    但崔璟琰不一样。

    她母亲虽然早已将不在孟婆殿任职，但以前毕竟是孟婆殿的渡河使，影响犹在。

    她的父亲则是崔氏一族族长，祖父更是威慑整个幽冥界的裁决冥尊。

    由她来劝说孟婆殿那些老人，自然再合适不过。

    崔璟琰眨巴着美丽的秀眸，笑吟吟道：“让那些老家伙收拾苏奕一顿，好好打压一下他的气焰不好么？”

    九祭祀神色严肃道：“璟琰，这可不是打压气焰的问题，而是这件事一旦处理不好，极可能会引发流血冲突！别忘了，苍青之种这等机缘是何等之大，足以让皇者都垂涎眼红。”

    “可你同样清楚，这苏奕来历蹊跷，绝非其他灵道修士可比，就连你家老祖宗，可都对他极为重视！”

    “这等情况下，无论如何也不能让他和宗门那些老人发生冲突了，否则，那后果绝对不堪设想。”

    一番话，让崔璟琰也意识到问题的严重。

    她思忖片刻，认真答应道：“我会尽力的，但我可不敢保证，那些老家伙会否听我的。”

    九祭祀登时松了口气，笑道：“只要你尽力就好。”

    一直坐在一侧的雪叶，想说什么，最终还是忍住了。

    这等事情，连九祭祀都掺合不起，又哪里是他这等护法角色能掺合的？

    ……

    同样的夜色。

    一座大殿中，道袍老者席地而坐。

    他神色认真专注，手握一块雪白如玉的龟甲，似在推敲什么。

    白袍少年则躺在不远处的软榻上，瞧着二郎腿，说道：“师尊，那苏奕的确极厉害，换做是在幽冥界的灵道层次中，也属于最顶尖的旷世之辈。”

    “只是，他性情太傲了，一副目无余子，妄自尊大的样子，他到了幽冥之地若还敢这般行事，怕是非栽一个大跟头不可。”

    听到这，道袍老者摇头道：“王霆，在你看来他是妄自尊大，但在我眼中，那是一种历经千锤百炼之后，才能一点点养出的自信无敌风范，更何况，这苏奕……可根本不像你想的那般简单。”

    说话时，道袍老者收起手中的雪白龟甲，眸光闪动，道，“我敢肯定，在刚才的酒宴上，苏奕极可能已看出我们的来历。”

    此话一出，白袍少年受到惊吓般，噌地坐起身体，紧张道：“这……这怎可能？”

    他深呼吸一口气，似努力要让自己冷静，道：“更何况，他若真看出师尊您的来历，哪还敢在酒宴上表现得那般放肆？”

    他的师尊，是一位皇者！

    并且，还不是一般的皇者可比！

    哪个灵道修士在意识到这点之后，还敢语出不敬？

    道袍老者笑了笑，声音温和道：“你莫要紧张，我们和他无冤无仇，便是被他识破了我们的来历，也没什么。”

    顿了顿，他皱眉道：“我唯一感到困惑的是，那苏奕……似乎不仅仅只看出了我们的来历，甚至，还察觉到了我们正在做的事情。”

    白袍少年倒吸凉气，喃喃道：“师尊，您也把苏奕想的太厉害了吧，他一个苍青大陆的灵道修士，哪可能仅仅凭借眼力，就识破这些？不可能，这一定不可能。”

    他不断摇头。

    “不可能？”

    道袍老者神色微微有些异样，“可若非如此，他为何会在酒席上，也祝我们马到功成……”

    白袍少年听到这，躯体猛地一僵。

    他这才猛地意识到，原来在酒宴上的时候，师尊之所以会追问苏奕那番话的意思，原来是早已揣测，苏奕口中的“马到功成”并非只是客套寒暄的祝福话，而是意有所指！

    “若仅仅如此，倒也罢了，让我之所以做出如此推断的一个重要原因就是……”

    道袍老者眼神忽地变得深沉幽邃，轻声道，“那个老瞎子！”

