 梁如栋点点头，然后看向陈飞，轻哼一声，道：“这位陈先生，如果我没弄错的话，你是在一天前，来到洛城唐人街的吧。

你的医馆，也是开在唐人街上的？”

“是！”

陈飞没有否认。

梁如栋继续道：“还有，昨天陈先生你在洛城唐人街上大打出手。

最终，唐人街本地富商死亡五人，打手负责人苏伟和手下死亡八人。

还有青帮在洛城本地的胡香主和刘舵主，全都死亡。”

“的确如此！”

陈飞继续点头。

而一旁的梁老，此刻面色惊讶的看向陈飞。

陈飞见状，多解释了一句，出声道：“那些人在唐人街欺压民众，死了是罪有应得。

洛城警察那边，已经定性结案了。”

梁如栋冷哼一声道，“警方是结案了没错。

但青帮和白头鹰制药那边，可没结案。

陈先生得罪这么两大势力，难道还妄想在唐人街待下去，在米国继续待下去。”

“如果我是你的话，趁现在还有机会，赶紧离开，这是你最后活命的机会了。”

梁如栋道。

陈飞面色如常，淡淡道：“多谢梁先生的关心，不过你说的这些，我都不怕。

无论谁来，我都接着就是。”

“不怕，哼。

说这些大话，有用吗？

等人家打上门来，你就只有死路一条。”

梁如栋冷哼道。

梁如汐此刻也来到梁老身边，劝说道：“爸，你看，他自己也承认了。

他得罪了青帮和白头鹰制药。

而白头鹰制药一向反对中药，若是我们现在和他做生意，那是引火上身啊！到时候，我们梁家也会受到牵连啊！”

梁老闻言，面色有些难看，抿嘴沉默了十多秒钟。

然后，他抬起头来，目光坚定的出声道：“越是被打压，我就要越发的支持小陈。

小陈这种中医人才，如果都被打压下去的话。

我们中医，在就没有希望了。”

“可是，爸，这样——”梁如汐急声劝说。

梁老却坚定的出声道：“不用说了，我意已决。

和小陈的这笔生意，我做定了。”

儿女还想说些什么，但面对老爷子坚定的眼神，只能憋在心里了。

随后，梁老亲自将陈飞送到了梁家门口，目送陈飞离开。

谈好了合同之后，陈飞和苏宇回到唐人街，火速将中医药馆开了起来。

名称不用多想，就用陈飞在华夏的药馆“诚药馆”作为名字，也算是“诚药馆”在米国的第一家分店。

如果发展顺利的话，将来在米国开更多的“诚药馆”，也不是不可能的事情。

药馆开张的第一天，几乎半个唐人街的人全都涌了过来。

陈飞不停的忙碌着，给大家诊断、治病、开方。

直到傍晚时分，总算是结束了诊断。

次日上午，药馆刚一开张，门口的人就排队涌了进来。

陈飞又开始了治疗，而且，治疗的过程中，陈飞发现，这次来的人之中，除了唐人街的华人之外，还有一些洛城其他地方的华人，甚至有一些西装革履，混得不错的华裔米国人前来治疗。

稍微询问了一下，陈飞这才得知，原来是昨天陈飞药馆开张，效果奇佳的消息，在华人圈的传开了。

开始的时候，还有人质疑是广告。

但随后，越来越多的人现身说法，证明陈飞医术的高超。

于是吸引了不少本地其他地方的华人赶过来治病。

下午的时候，梁家那边备好的第一批药材送了过来。

而且，梁老爷子亲自同行了过来。

老爷子在店内待着，看了几个小时的陈飞诊断过程，脸上的笑容越来越浓了。

如果说，昨天陈飞的医术让老爷子感到惊讶的话，那么现在的状况，则让老爷子感到震惊了。

傍晚时分，老爷子没有离开，而是留在这边，和陈飞一起吃了顿饭。

并给陈飞介绍了不少在米国的中医圈的人。

陈飞知道老爷子是想帮助自己，顿时感激无比。

而且，他也的确需要帮助。

毕竟，现在的诚药馆，完全是靠着陈飞一个人撑着。

但这种状况，不可能持续下去，所以，招揽其他的中医前来坐诊，是不可避免的。

在米国，这对陈飞来说，几乎是个不可能完成的任务。

但现在有了梁老的圈子和帮助，倒是有了解决的希望。

第二天上午，一些距离不远的中医赶了过来，在诚药馆中观摩了一番。

然后没有意外，全都被陈飞的医术给折服了。

当场，就有两名老中医表示愿意留下来帮忙。

剩下的几人，也纷纷表态，回去将自己的事情处理好，也能过来帮忙。

对此，陈飞自然举双手欢迎。

这些本地的中医，日子过得基本都不算太好。

毕竟在米国，中医实在不算流行，再加上白头鹰制药这种大公司的刻意压制，他们的生存空间就越来越小了。

有些人，已经在考虑回国的事情了。

结果现在，陈飞的诚药馆突然出现，而且生意如此火爆，顿时给了他们希望，让他们的医术有了用武之地。

另一方面，学医之人，全都抱着一颗求知的心。

几名老中医看到陈飞年纪轻轻，医术却如此了得，全都好奇而向往。

陈飞也不藏私，答应将自己的一些医术经验传授给他们，这就更加增加了诚药馆对他们的吸引力。

之后短短三天时间，诚药馆就多了十名坐诊中医，规模一下扩大了许多。

而前来就医的人，也越来越多了。

而且，现在来的人，基本不是唐人街的人，甚至不是洛城本地的人。

很多都是从其他城市慕名赶来的华人，其中甚至还有一些米国本地人的身影。

开始的时候，他们是抱着将信将疑的态度来的，但被陈飞治愈之后，一个个惊叹不已，也将诚药馆的名声扩散了出去。

短短一周的时间，诚药馆在米国华人圈内，已经打响了名气。

在整个洛城，也有了不小的名声。

一部分洛城人，已经将诚药馆当做自己看病的首选地了。

来的人多了，也让唐人街各个商铺的生意好了起来。

直接带动了整条街的发展。

如此欣欣向荣的状况，让梁老等一批中医圈的老人，全都兴奋无比，满面红光，好似一下年轻了几岁。

 