
　　此事，很快就传到太后宫中。

　　原本昨夜晚宴，商尹本该身败名裂，可是最后却是连一点动静都没有。

　　她的心情阴沉得很，只不过一直隐忍不发，也知道有大史笔暗中相助，洪昇不好将自身暴露出来，不然的话，怕是会被记上一笔。

　　“洪公公，商尹这小子把手都要伸到邹茗身上了，你说该怎么办？”太后的心情很阴郁，似乎对上商尹后，事情就没有一件顺利的。

　　“邹姑娘怕是看不上他。”洪昇也是恨得牙痒痒，昨晚的事情，虽然有大史笔从中阻挠，但自己定然也办事不利，太后嘴上不说，可心里会怎么想，无人知晓。

　　“说到底跟商天正一脉相承，都是一个德行，夏昕那个丫头一心想要往上贴，可人家根本看不上我们夏国的血脉，个个都想要攀神域的高枝，也不看看自己几斤几两。”太后想起当年之事，心中便意难平，她觉得自己除了出身以外，其他方面都不比珞珈神女差。

　　在她看来，就是商天正一心想要成为神域洛氏一脉的女婿。

　　“邹姑娘向来都极有主见，太后不必担忧，只怕商尹不一定能够见得上呢。”洪昇连连失利，对商尹恨透了。

　　“冷公公那边情况如何了？”太后收敛自己的情绪，问道。

　　“那苏九尾仿佛从人间蒸发，怎么找都找寻不到，兴许是破镜的时候陨落了也说不定。”洪昇躬着身子道。

　　“如今我见到这商尹，就觉得心里不舒服，皇帝还想要用这一枚棋子来对付我，洪公公，你可还有什么良策？”太后显然是想要除之而后快。

　　“其实，我觉得可以让屠仙门的人动手，反正他们有神域的背景，就算是商天正知道了，也只能够把账算在屠仙门的头上。”洪昇低声道。

　　“屠仙门，斩杀之人最低都要仙身境，否则的话，他们根本是不会接的。”太后早就想过，同时也觉得斩杀商尹区区一个灵体境，根本动用不到这种力量。

　　“如果是老朋友帮忙，应该是可以，无非只是出价高一点的问题，只要商尹一死，就永绝后患了。”洪昇实在也想不出其他的办法，因为夏皇的耳目盯死了，虽然他们手里掌握着极大的力量，但都不方便动手。

　　“就算是有老朋友，动用这个人情，杀一个灵体境的商尹，岂不是让他们给看轻了，给我想个办法，压一压此子的锐气也好。”太后显然还不是愿意，因为有些人情用了就是用了，毕竟商尹只在灵体境，杀他的话，就动用屠仙门只怕是不太体面。

　　“如此，老奴倒是还有一法子。”洪昇在旁，苦思冥想，突然眼前一亮，道。

　　“哦？说来听听？”太后看着他。

　　“漠西口，有十三大盗，穷凶极恶，因为在西金关外，每次围剿都非常艰难，不如找个由头，让商尹去，怕是有去无回。”洪昇知道，如此是最合适的。

　　“十三大盗坐拥数十万悍匪，让他一个人去，怕不太合适。”太后沉思了片刻。

　　“夏侯家的崽子不是一直很想立大功吗？太子龙泉新军建立，也有一年多，时候拉出来给天下人看看了，刚好他们几人乃是此番春猎前三，可让商尹随军出征，这一直可都是惯例，这天下人可都很期待商尹的表现呢！我们可以用些方式让十三大盗特别关照一下商尹，若是发现此人，提头悬赏，岂不妙哉？到时候给他一个英勇牺牲，满门忠烈的名号也就行了。”洪昇在一旁，笑得很谄媚。

　　“也是，太子的确需要让他出去磨砺磨砺，可让邹家丫头与之同行，两人培养培养感情，又能够把商尹给做掉，倒是两全其美。”太后顿了顿，摆了摆手道：“行吧，此事你就去通知夏皇，给他们三天时间准备，而后启程。”

　　“老奴这就去通知夏皇。”洪昇心里松了口气，也算是急中生智，希望能够戴罪立功。

　　“嗯。”太后坐在自己的位置上，闭目养神，这些年来，她一直都无法踏入神躯境，此番如果能够与神域邹家联姻，自己踏入神躯境，也就指日可待。

　　商天正拥有可踏入神躯境的造化，可跟珞珈神女有关。

　　“一代神域天之娇女，最终还不是死在我的手上？只要让我踏入神躯境，夏国就是我的囊中之物，我必然也会在神域中大放异彩。”太后喃喃自语。

　　商尹在自己的寝宫内修炼。

　　他身前同时有青木灵蛟玉以及纯阳玄马玉，胸前两枚符纹同时勾动，融入到两枚符纹当中，一股浓郁的生机，一股浩荡的活力于体内相生运转，他只觉得体内一蛟一马，一腾一飞，源源不断的力量涌入体内。

　　心主神明。

　　主掌血脉。

　　为五脏之君主。

　　商尹只觉得自己的心脏于这一刻，如同战马，剧烈奔腾，辅以《东皇天心经》，炼化纯阳玄马玉下，心脏所贯连的血脉，被拓宽。

　　血液的力量，渗透到血脉当中，到达身体的每一个角落，对自己的身体更进一步的强化，提升。

　　肝脏则是对衍生出来的血脉，不停进行净化，洗礼。

　　仅仅只是一个白天的修炼，商尹只觉得自己脑海之中，意识清明许多，似乎对于万事万物的理解，有进一步的提升。

　　心之所向，神之所往。

　　他浑身上下，如同火炉一般，熊熊燃烧，气血沸腾，肝脏洗炼，将体内诸多沉淀在深处的杂质，再度逼迫出来，满身污血。

　　当夜降临之后，金仙侍来报：“邹姑娘同意见面。”

　　商尹这才停止修炼，立即清洗一番，穿上素色道袍，孤身一人前往。

　　他原本以为自己所住的寝宫规格极高，不曾想邹茗所住的地方，比他要大上三倍，并且极尽奢华。

　　神域邹家，关乎整个夏国气运，自然不可不重视。

　　金仙侍所说，这一座寝宫，也只有辽国萧太后住过，只招待那种规格的人物。

　　两人的宫殿，相聚只有几里远而已。

　　“禀报邹姑娘，商公子来了。”金仙侍在外面，拱手道。

　　“请进。”宫殿的门户自然打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十七章 两全其美免费阅读。https://xs.23sk.com 