    ——庞卓

    转眼之间，他的这辆车已被八辆白色科研车围困住，各个方向都不时有子弹飞来，在还算车身坚固的太空板材上发出重重的敲击声。

    虽然车窗玻璃也是防弹的，但也支撑不住多久，亚特人那些密集枪弹就是往中间车窗和两侧玻璃上打过来。没多久中间的车窗已经破裂，有几个弹孔已经贯穿，时不时有子弹从里面射进来，有的还在车厢里蹦跳，差点造成伤害。

    现在不能开车了，驾驶座位那里已变得非常危险。

    庞卓和五个突击队员都侧身猫在角落，躲避着一些贯穿而入的子弹。庞卓心急如焚，缴获两个古元箱的喜悦早已荡然无存。第二个亚特人被捆着扔在了车尾，他已被破坏了通讯设备，也没收了手枪。

    既然现在抢夺古元箱的努力终告失败，现在就要想办法快些撤退，庞卓也是心急如焚，但那几辆亚特人的车始终围而不攻，庞卓猜测他们会不会是继续等救援车过来一网打尽的意思。

    庞卓接通耳机准备联系晋国强，对方电话却已经打了过来。简单汇报过事件经历后，庞卓最后将自己忧虑说了出来，晋国强表示哪怕就是这样也得将他们救出去，让他们坚持下去，等待救援。

    庞卓心里一暖，随即将晋国强的话传达给了几位战友，大家也都很振奋。

    几个队友正守候在两侧车窗的旁边，在车窗被推开的一点空间里，不时探出头回击着敌人，现在开始有一些敌人想从背后偷袭过来，却被打伤了两个，拖了回去。

    子弹是充足的，只是需要装弹匣有些费劲，毕竟戴着手套不怎么好操作。

    庞卓突然看到敌方几辆车队形开始变动，原来是一辆蓝白色的车在他们后方出现，自己人！庞卓马上跟晋国强汇报了这个情况，接着挂了电话准备接应战友。

    他看不清车号，但觉得可能是游栋梁这家伙，和他联系上后，果然还就是这位仁兄。

    “栋梁，亚特鬼他们现在是围而不攻，几乎就是引你们进来围歼，你心里有思想准备啊！”庞卓马上将这个情况跟对方说了，他可不愿意让游栋梁这哥们不明不白的来送死。

    “怕球！怕我就不来了，真是的，别废话，等我进来再说！”游栋梁挂了电话，他还得指挥车辆突击进来。

    庞卓担心游栋梁那台车的前窗玻璃也一样会被打穿，但游栋梁已经将车突破了包围圈。

    显然这是亚特人故意放开了一条路，没有去撞击他的车，只是亚特人朝游栋梁那台车的车窗玻璃在密集射击。

    “老游，窗玻璃很容易会被击碎，千万注意啊！”庞卓站着观察，心急如焚，他一嗓子吼完，突然一颗子弹从玻璃上飞了进来，赶忙蹲下。

    “哗啦！”

    车窗终于被完全打碎，一些玻璃渣撞在了庞卓宇航服上，好在没有形成破损口。

    糟了！这下全透明全开放了！庞卓一念至此，又有一些子弹不断飞进，在车内来回弹跳着，太危险了！万一打到身后的氧气罐。

    庞卓准备再等其他两辆救援车在敌后干扰，游栋梁的车和他这部车会合后再实施突围。

    庞卓又接通游栋梁电话，嘱咐他开到自己车的前面，想让游栋梁的车在前面为他挡子弹，游栋梁调侃着说，“敢情我过来还是要为你小子挡刀哇！”

    “兄弟本来就得用来挡刀的嘛，哈哈！”庞卓笑了，心里在为自己有这位愿意为兄弟豁出命的家伙而感动。

    游栋梁车呢？

    外面是枪声和马达的轰鸣，庞卓半蹲起来一看，游栋梁的车已经渐近，它车身不断颠簸着，还有二十多米了。

    他得把车发动起来，准备跑路，他刚想自己冲上去，不料又一阵弹雨倾泻过来，接着驾驶舱突出的仪表盘上有几股青烟升腾，完了，这下车也开不动了！

    他要去试试，游栋梁的车身终于在一个急刹车声中为他挡住了弹雨。

    庞卓一跃而起，扑向被烟雾包裹住的驾驶舱，坐上去挂挡，点火，不行，毫无反应！

    庞卓吸了口气，一股青烟在眼前蹿升，不甘心的他又试了几次，还是没反应。

    庞卓气咻咻地退回车厢中间，其他突击队员眼巴巴地盯着他，“废了！开不了了，车被打废了！我们都要转移到游栋梁那里！”说完他马上联系游栋梁，幸好车窗玻璃已被打碎，否则浓雾也会逼他们下车。

    “哎呀！”有个队员惊叫起来，他的宇航裤被跳弹打穿了一个孔，“受伤了吗？”庞卓忙问。

    “痛的很！”

    但宇航服外看不到血，因为厚。现在外面温度只有零下二十多度车厢内因为车窗打烂的缘故温度也很低，不过宇航服保暖性是很好的。

    耳机传来震动，来不及看谁，庞卓接起电话，“你们快点，我支撑不住了啊！”是游栋梁在喊。

    听得出他很焦灼，密集的枪弹声像雨点一样，“老游，我们车报废了！现在我们得转移到你车里去！”

    “见了鬼，没问题，我把车身调过来，门对门，我们车头对车尾，再开门可以挡住中间的子弹！”科研车的车门不是滑动式的，这样增大了很多危险。

    于是游栋梁的车再次开启，调转几次后在更猛烈地枪弹中艰难地重新调整好了位置。

    “不好，亚特鬼的车开过来了！”有人大叫，庞卓一看，至少他看见的几辆车已经距离他们只有八九十米的近处。

    不能让他们靠近了。

    包围圈如果缩小很多，他们的车如果要开出去的话，只要亚特人只需要动动车位就能别住他们的车。

    车门已打开，游栋梁他们在那里边做手势边喊，“快过来！”

    子弹在门上噼啪撞击着，开了一扇车门的两车之间距离有两米左右，“走！你们两人先将古元箱扔过去，再拉着小张爬过去，然后再协助他跨过去！”

    古元箱是庞卓最在意的，它的数量决定着龙国的边境线的长度。

    小张是受伤的同士。

    “荀元化他们正在敌人后面，”游栋梁在对面叫。

    庞卓看到车里还有两人。

    “快点走！”

    更多枪声在远处响起，有支援了！庞卓心里有了依靠感。

    “不好，有车撞过来了！”

    一阵轰隆的马达声盖过了呼啸的枪弹，游栋梁的语音中有突击队员在叫喊，“快射击！”游栋梁狂吼。

    因为游栋梁的车还在运人所以不能开动，只能眼睁睁看着一辆车直撞过来，它是从游栋梁车身的另一侧撞上的。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    “咔咔咔！”

    尽管戴着密封头盔，却依然能听到刺耳的金属碰撞声。

    旁边车身猛地横撞过来，庞卓来不及关的车门直接被打飞，身体被冲击得朝游栋梁车的方向飞过去，他顺势扑过去一看，游栋梁那辆车身已经和袭击他的车一起变形扭曲卡死在一起了。

    那台车上的八九个人都摔倒了，有几个也漂浮了起来，好在都是宇航服，火星引力也不强，应该伤不到。

    这下两部车报废了！

    现在已经演变为车头对车身的撞击大战，因为车头相对坚固，而车身下有燃料电池，如果被撞坏就开不了。

    “老游，我们准备撤下去，我先探路！”庞卓已将自己落下，他说完拽起那个团缩在车后的亚特人下了车，

    亚特队员的宇航服是白色，对面的亚特鬼是很容易分辨的，庞卓相信有人质在手会好些。

    庞卓让其余两人看着他，自己在另一辆车身侧的窗玻璃旁观察一下后，立即开枪打坏了车门锁，一把打开闯了上去，里面只有一个驾驶员，在半空中漂浮着，应该被撞晕过去了。

    妈的，真逞能啊！

    他随即喊了一个队员上来，一起将亚特驾驶员拉了下来稳住，拍醒了他，

    一看这辆车也发动不了，驾驶舱那里也变了形，可能废了！

    然后他们押着这两人，将枪顶着他们的头，把他们推在前面，果然射向他们的子弹终于消停了。

    “荀元化吗？”庞卓接通荀元化的电话，他内心深处挺不愿意直接跟他通话的。他们两部车都已到包围圈外了，庞卓让他开车过来接他们，荀元化说先让狄天艺的车开过来，自己去骚扰亚特人。

    狄天艺的车左冲右突，终于冲进了包围圈。

    来到了三辆挤在一起的车边，停下。在荀元化骚扰对方的同时，乘机开车门想接走六个人，因为只能装十个人，现在挤下十一个。

    突然对面开枪了，子弹洞穿亚特队员，让他倒了下去，一位突击队员来不及闪开，一颗子弹击中了他宇航服肩部位置。

    “他们又来撞了！”狄天艺对庞卓喊。

    又有两辆亚特人车开始发动，油门声在不远处轰响，显然他们还是重复刚才的行径。狄天艺的车也没熄火，他赶忙吩咐关上车门，下车的人也只好再次涌上庞卓那台车。

    狄天艺急忙调转车身，与对方车头对车头，对撞的结果依然两败俱伤，两部车同时报废。那个亚特人驾驶员跳车逃跑，被随后赶到的两台白车掩护起来。

    游栋梁特意跑下车，手枪却没打到对方，气得在那里跺脚大骂。

    荀元化的车躲过了另一辆车的撞击，一直开了进来，冲到了游栋梁旁边。

    此刻，薛语儿后备突击队的四辆车终于赶到，游栋梁对庞卓大叫，

    “他们来了，薛语儿他们来了，有四台车！”

    “让他们对亚特人发动骚扰袭击，掩护我们突围！”庞卓在车窗对着游栋梁大喊过去。

    密集弹雨袭来，游栋梁只好躲进狄天艺的车里，接着是又一次激烈的枪战。有一些亚特人已经在车的掩护下向这里包抄过来。

    庞卓这边又增加了三名伤员，同时亚特人也有几名受伤，毕竟只是手枪，加上都穿着宇航服，即使射中也不会致命。

    但眼下已有六名伤员，急需治疗，敌人还是不肯退去，火力依然充足。显然是有备而来，亚特人始终围着那五辆报废车，荀元化的车也被困住。

    庞卓清楚薛语儿那边支撑不了多久，因为薛语儿说他们带的古元箱中的古元藻已经大批死亡。四口古元箱只能勉强支撑着他们，在开放性的环境中，它的抗病能力和范围都很弱小。

    很快薛语儿又传话过来说，他们这些突击队员有些感觉恶心乏力，庞卓知道情况不妙了。

    庞卓让受伤人员先转移到荀元化车里，但十三个突击队员已经是极限。

    情况紧急，庞卓命令让薛语儿他们四辆车集中到一个点，将一辆亚特人的车反包围，将其卡在一个地方不能行驶。

    然后荀元化开车带着十三人的突击队往那边冲了过去。

    庞卓命令队员再次躲进车里。

    庞卓听到薛语儿的捷报，她带着几个突击队冲进被包围的亚特人车，交战中杀了两人，其余三人被俘的消息。但也牺牲了一名战士，负伤两名。

    现在他们有了四名人质，自己八名负伤人员，还有一名队员牺牲。庞卓简单统计一下，他们共缴获了十个古元箱。

