    第1179章打赌

    “哈哈，小玉，这事我来办！”刘嫂笑着接过话题。

    围观的众人跟着纷纷附合，还真有要掏钱买门票的架式，大家哄闹成一团。

    他们谁都没见过李小玉动笔，这可是破天荒的头一遭，就是花钱买票都值得。

    “哈哈,别出声，吵着小玉了！”刘嫂笑骂一句身后的众人。

    场面顿时寂静无声，只能听到轻轻地呼吸声。

    宣纸铺开，用玉镇纸压好边角，李小玉拿过一旁笔架上的毛笔，蘸好墨汁。

    她凝视着手中的毛笔,微微低下头，沉默不语。

    忽然,她眼睛一亮,笔走如飞，全身的气质与平时截然不同。

    随着画笔的不断摆动，一条条黑色的线条由淡转浓，一幅春耕图跃然纸上，栩栩如生。

    一侧题字‘俯首甘为孺子牛’。

    豪放的狂草，带着几分凌利的气势。

    “好！

    小玉，没看出来啊！

    深藏不露的小丫头，你这功力没个三十年，根本达不到这种程度。”

    云老头拍手叫好，谁也不会想到,给人娇娇弱弱感觉的李小玉，字画功底如此好。

    特别是那字里透露出来的锋芒，连他这个自幼饱读诗书,能写善画的老头子都不如。

    真不知道人家这脑子是怎么长的！

    云老头儿从李老哥的谈话和举止，可看出李家只是普通人家,祖辈都是农民。

    一个饱读诗书的人都没有，偏偏在李小玉这里发生了变异，还真不能小看任何一个家族。

    “好,字和画都很好，可见是自小下了苦功的！

    我就觉得奇怪了，小玉你今年满打满算只有三十岁，你又是怎么做到这一点的。”

    对李家情况非常了解的袁老头儿，是最奇怪的。

    徒弟家在搬到县城之前，一直生活在斑竹林。

    那里交通闭塞，满村都找不到几个有文化的人。

    要想学字和画画，可以说是根本不可能的事。

    李家没那个条件，斑竹林也没那个环境。

    一家人饭都吃不饱，李炎阳就是再宠孩子，也不可能举一家之力去培养一个女孩子。

    “你们真想知道？”李小玉笑着问几位老爷子。

    只有李爷爷知道，他家小孙女在家里从来没有显露过这一方面的特长。

    他也没见她学过，但老人家却自信地认为，这是老神仙教给小孙女的。

    唯有如此，一切才能解释得通！

    自认知道真相的李爷爷，眼中闪过亮光，却紧闭双唇。

    他就不说，让这一帮老家伙慢慢猜,他李家也是出文化人的家族。

    “肯定想知道啊！”

    其他几位老爷子对李小玉，早就好奇得不行，只是谁也没率先提出来。

    他们都知道李小玉有秘密，那不是他们能探听的。

    他们的要求不高，只要能跟着李小玉混吃混喝，这些疑问可以带到棺材里去的。

    “哈哈，咱们的赌约怎么算啊？

    我可还等着你们的答案！”

    李小玉财迷兮兮地搓着双手，众人一看她这动作，就知道有人要出血了。

    “你赢了，想要什么自己去博古架上挑，随便挑！”

    云老头儿愿赌服输，谁叫他太贪心呢！

    “五位老爷子，你们的意见呢？”

    李小玉挨个看过去，包括自家爷爷在内，她不能厚此薄彼的。

    “你赢了，随便挑！”袁老头儿道。

    剩下的四位老爷子跟着点头，不就是一件物件吗！

    他们的屋里大大小小的近百件，买这些东西的钱，多数都是从李小玉手中得来的。

    几位老爷子买旧物件的时候，都买得比较便宜，舍出一件一点儿不觉得心痛。

    当有一天知道他们舍出去的东西，价值一套房时，内心那个懊恼啊！

    得了六位老爷子的许可，李小玉第一个冲向的，就是云老爷子的房间。

    云老头儿的房间内，摆放着两盆开得正盛的兰花，屋子里一股清香味儿。

    李小玉知道六个老头儿，屋内会摆放不同花期的兰花，对此是十分的钟爱。

    她直接奔向博古架上的一只手掌大的墨玉貔貅，貔貅口叼一枚金灿灿的金色玉币。

    整座貔貅浑然一体，是由一整块玉石雕刻而成的，最奇特的是嘴里的金币。

    当初云老头儿买回这座貔貅的时候，她就喜欢上了，没想到机会很快就送上了门。

    这次是毫不手软地据为己有。

    貔貅寓意招四面八方之财为食，吞万物而不泻，招财聚宝，只进不出神通特异。

    这一特点很符合她的性子，当然李小玉自认，她不是只进不出的的性子。

    招财聚宝，神通特异，这点不正是与她相符吗！

    这个貔貅她就当仁不让地笑纳啦！

    李小玉笑意吟吟地从云老头儿房间出来，等在外面想看她选了什么东西的人，见到她手中的貔貅后，都大笑出声。

    “小玉，这貔貅还真与你有缘！”

    最是知道她喜好的欧老爷子，在李小玉提出跟云老头儿打赌的时候，心中就有了猜测，果然不出他所料。

    这丫头怕是早看上了！

    算了，以后给她多淘换点各种各样的貔貅回来。

    自此后，欧家人都知道李小玉最喜欢貔貅，只要见到好看的，都会想办法给她淘换回来。

    更绝的是，欧老爷子干脆给她定做了一个纯金的，大小与第一个貔貅一般大。

    另外几位老爷子也没跑掉，谁叫他们都笑话她呢！

    李小玉专挑青花瓷或者唐三粉彩，每一样留到几十年后，都是能翻上万倍的珍品。

    只能说现在的古玩市场，真品还是挺多的。

    当然，得有那个眼光才行，不懂行的人依然会买到赝品。

    正如让李爷爷自己挑的话，十之五是赝品。

    但好在有欧老爷子，和颜老头儿给他掌眼。

    挑回来的东西，虽没那五位自小受熏陶的老爷子眼界好，但好歹是真品多一些。

    对于自家爷爷的东西，李小玉是一点儿没客气，拿起来更是不手软。

    青花瓷大肚罐，跟国营商店装糖的罐子相似。

    李小玉之所以拿这个罐子，也正有此意。

    她屋里正缺一个高档的糖罐子，好看又实用！

    将六位老爷子收刮一通后，李小玉收获满满地将六件战利品摆在厅堂，给在场的人参观。

    (本章完)

