    “妖姬真不该放的，这个太counter卡牌了。”

    “而且IG第二手直接选厄斐琉斯……这是摆明告诉你，不和你野区争锋了，我就自己玩自己的绝活！”

    “可以，这个思路没问题，反正阳光哥诡计多端，针对他完全是白费力气！”

    “双C亮出，而且是两个对线没啥天敌，很容易起飞无敌的后期大C，这把IG的BP很果断，就看RNG怎么接招了！”

    三大解说口沫横飞。

    台下观众也聚精会神盯着大屏幕。

    本来，有阳光哥的比赛，BP就已经足够好看了。

    再加上一个时不时犯病，又时不时能重回陆地神仙境的the shy。

    那这BP画面，他们真是一秒钟都不忍心将其错过！

    RNG在卡牌之后，直接亮出众人所最关心的打野位置。

    绝活盲仔。

    也是阳光哥在今年LPL的首秀英雄！

    他们没有再藏招。

    毕竟蓝色方，再怎么都会被counter，而且现在不选，太容易在第二轮被IG给顺手封锁！

    也在盲僧确定的那一瞬间，RNG粉丝也大都眼前一亮。

    虽然这英雄在奇葩程度上，远没上把老鼠那样要来得让人震撼。

    但不得不说，阳光哥的盲仔同样让他们期待，也绝对适合用来打对面这IG！

    “哇，来了呀，这算是阳光哥在LPL赛场上第一次玩重复英雄么！”

    “直接秒选，够自信，也根本不怕你去针对！”

    “那卡牌盲僧，这个中野强度已经可以了，哦，他们下路又拿出个女坦……这是打算把小虎的上单位留在最后了！”

    解说席，管大校记得Rita，也都觉得这一手秒选盲仔，正是阳光哥那一直以来的霸气风格！

    当然。

    台下也会有人开玩笑。

    说阳光哥的英雄池竟然有见底的那一天。

    他们还以为这家伙要整个LPL打完都不带英雄重样……

    但也有好事者在兴致勃勃的猜测。

    说阳光哥这已经是在藏招了。

    用老鼠这样的黑科技，试过了IG现在不过是一只纸老虎。

    所以他那些本来可能会拿出的英雄，就会立刻封存。

    转而用个盲僧随便玩一玩……反正也就是虐菜，不如把神秘大招，留在季后赛！

    似乎。

    后者这样的猜测，更能得到众人深以为然的认可。

    可能也是叶子豪上把发挥实在太好。

    让他们真觉得这把不管输赢，他自身表现都不会有任何问题。

    只要盲僧捏在手上，那总归，是能找到开张拿头，或者是回旋踢让所有观众都惊呼牛逼的好机会！

    但在IG比赛室。

    xun却明显松了一口气。

    盲僧再强。

    那也是个正常打野。

    总归是好过他冷不丁又摸出个狼人或老鼠之类！

    而打盲僧的英雄。

    目前除了乌迪尔被ban之外，最好的也就是莫甘娜和人马二选一。

    莫甘娜实在是有点风险大，也像是版本陷阱。

    xun也随即让教练帮自己拿了人马……像是不服上把的糟糕发挥，想再次亮出架势，和阳光哥真刀真枪的打一把！

    人马没问题。

    有问题的是，教练along，现在很担心，这个盲仔对他们厄斐琉斯的团战限制。

    所以英雄确定之后。

    along一直在和xun沟通，给他疯狂指指点点。

    就想让他哪怕不出击，闷头刷……也绝不能像上把那样，中了阳光哥的计，被他一波反蹲让节奏直接爆炸！

    与此同时。

    第二轮BP也已经开始。

    IG想尽可能限制小虎的上单；

    比如卢锡安，这把就不能给小虎拿。

    不然他们这个上中野的前期战力，就真的太过强悍。

    RNG也没托大。

    像锤石这种搭配厄斐琉斯，又能克制盲僧的辅助，肯定不会放给宝蓝。

    再加一个宝蓝的绝活洛……

    基本就等于，把the shy直接无视。

    这也让很多IG粉丝相视苦笑。

    这个世界太离谱。

    只要你看比赛的世界足够长，你就能看到，在对手心中，the shy的重要性或许还不如饱饱！

    “太秀了。”

    “IG这是故意的吧？”

    “啥意思，我晒哥的纳尔不值一个ban位？”

    “别尬黑，上把的纳尔，还不如个提莫呢。”

    “那不是阳光哥太能抓？”

    “妈的，我是the shy，我现在肯定忍不了啊。”

    “直接秒选瑞雯剑姬刀妹青钢影……也是时候活出第二世了，晒天帝，该醒一醒了！”

    台下狗儿子有点着急。

    可惜台上的the shy，依然面带笑容，一脸开心烂漫的模样。

    他不会在第四手亮出自己的英雄。

    因为目前能配合厄斐琉斯的辅助，其实就只剩下一个塔姆。

    宝蓝把塔姆确定。

    counter位果然是留给了the shy。

    这样的话。

    小虎大概率就会选一个长手。

    比如纳尔，比如凯南，亦或者是杰斯。

    反正敢选短手，就要做好被the shy长手欺压的心理准备。

    可谁知。

    这把的阳光哥，变得老实了。

    结果这个小虎，却又完美继承阳光哥遗志。

    直接给世人来了个语不惊人死不休！

    因为这特么竟然是一个上单狗头！

    ……

    “卧槽！”

    “RNG这上野轮番整活是吧？”

    “狗头什么鬼，也要学阳光哥的老鼠，就愣是几年才见到一次的那种？”

    “这没有选错吧，我看到小虎在和阳光哥互相谈笑了！”

    “这么离谱的么……龟龟，结合第二轮ban人一起看，他们这别说是把the shy不放在眼里，是完全把他当成了大礼包啊！”

    “是可忍孰不可忍，晒哥能不能有点脾气啊！”

    这次，狗儿子几乎都愤怒了。

    乃至连除了狗头之外，RNG所敲出的那个EZ，都没什么人去关注和注意。

    所有人包括解说在内，都想看晒哥对这个膨胀的小虎做出反击。

    他们也能明白，这小虎的狗头，选出来估计就是为了配合盲僧，好在上路军训和打开局面。

    所以IG到底是迎难而上，强势迎战，还是忍让龟缩，或是同样选配合打野的发育英雄……就真的让人大感好奇了。

    反正在这30秒内，无数观众，给the shy安排了至少十来个牛逼的上路英雄。

    想当年，一手刀妹杰斯，杀得欧美屁滚尿流，一手吸血鬼剑姬，又让LPL血流成河。

    就不知这个曾经的传奇上单，还敢不敢在和RNG这宿敌的对决中直接亮剑了！

