    小巴士就像是被一群巨人抢着用拳头在锤一般，巨大的声响混合着让人牙酸的其他声音，不断的传到众人耳朵里。

    小巴士如同暴风雨的小船，轻轻的左右摇摆着。

    艾格趴在地上，他透过小巴士底盘缝隙看到地面上已经堆积了一层的感染者了，但是还有更多的感染者，正在源源不断的以各种姿势掉到地上来。

    这一路过来，大家意想中遇到感染者，无非就是战斗还是跑，谁想到过还有感染者从天而降的可能。

    刚才小巴士的那阵喇叭响，正好惊动了公路上方的感染者群，他们听到声音后走直线奔小巴士而来，结果在最后一道悬崖处，直接就从几十米的高空冲了下去。

    感染者不是超人也不是钢铁侠，和那种只有头还能存活的丧尸也不一样，他们是拥有血肉之躯的生物。

    没多少生物从几十米的高空直接跳下来还能存活的，哪怕是有九条命的猫也不行。

    过了一会，渐渐地没有了响动声，大家又在车里躺了一会，确定外面安全了，几个人才慢慢又从车底滚了出来。

    天啊，这到底是什么世界啊！

    就在小巴士所在的弯道附近，横七竖八的堆积了上百具尸体。

    大多数尸体是直接摔在公路上的，这些摔在公路上的和瞄准了跳在小巴士顶上的尸体，大多数因为巨大的冲击力已经“开花”变形，内容物和残肢爆得满地都是。

    那些后一点摔在“肉垫”上的也没好到哪里去，只能说外形看上去要整齐一点，内容物依然是爆得满地都是。

    小巴士更是遭了重，不光是车身上沾满了各种颜色和气味的内容物，而且车顶变形严重，现在上面都还沾着许多没被弹下来的不明肉块。

    有一个感染者更是以跳水的姿势瞄准了车顶换气天窗，以一个倒栽葱的姿势插在天窗里，只留了一对小腿在外面。不用看，小巴士里面肯定是没办法干净了。

    这车算是废了。

    看到如此壮观的血肉粉碎场面，见过大世面的艾格和乔安娜还撑得住，艾丽卡和安迪忍不住吐了。

    吐吧，吐着吐着就习惯了。

    路毁成了这样子，想继续往上开车怕也不现实了，有那功夫把这清理干净，人都已经跑几个来回了。

    大家回到皮卡车上，幸好刚才皮卡车停的远，没有受到波及，要不然把皮卡车也砸坏了，艾格他们四个就真心的要哭了。

    四个背包拿了出来，每个人根据自己的枪支型号分配弹药，装好弹药后又把食物和饮水平均分配了一下。

    四人背着各自半满的背包，绕开了前方的血肉场，从旁边的草地上爬到了下一段的公路上。

    这一路向前，大家都抬头望着头顶的山坡前行，生怕又有一个什么玩意砸在自己头上。

    其实这几个人中，心理压力最大的应该是艾格，毕竟他上辈子就是这么没的。

    好端端的人在街上走，祸从天上来，只能说遇到了前世仇人，非得和他同归于尽。

    200米的垂直高度，从数字上看不怎么地，实际走一趟就非常具体了。

    艾格是这四人里体能值最少的，虽然他的体质已经到3了，也只能说刚到10岁小孩子的平均水平。

    毕竟，大多数成年男性的体质都是5-6，女性的体质是4-5，而且他还受到血疫影响永久性掉落了20点体能值，所以他背着背包爬了一会坡后索性就不装了，主动提出休息。

    大家坐在路边上休息闲谈时，艾丽卡和安迪才知道艾格今年竟然刚满10岁，顿时惊为天人，看艾格的眼神都不一样了。

    这孩子，果然是天生的英雄（变态）。

    就这样走走停停，又快花了一个小时大家才爬上坡顶。

    坡顶是一片很开阔且平坦的地面，这里甚至还有一条短短的商业街道。

    街道的尽头是一个巨大的停车场，停车场旁边是一个占地颇大，有三层楼高的两层建筑物。

    那就是飞瀑景区的游客中心了。

    刚才那波感染者雨，并不是这里感染者的全部，可以看到游客中心外面还有十来个感染者在徘徊。

    “大家掩护一下，我先清场。”艾格取下背包丢在地下，他单膝跪地持枪，瞄准一个徘徊中的感染者开火了。

    “啪。”

    枪声未落，感染者一头栽倒在地，艾丽卡和安迪又一次的惊呆了。

    艾丽卡和安迪不是没见到过神枪手，但是在接近一百米的距离用AR-7能一枪将人击毙的，真是第一次看到。

    艾丽卡接受过完整的安保训练，培训类容中很大的一部分就是掌握各类枪支使用。

    AR-7这种枪的.22子弹在超过100米的距离后弹道下坠就非常严重，所以可以认为它的有效射程只有100米，通常大家都是用它在50米以内射击。

    这黑小子竟然端着AR-7随意一枪就击毙了一百米左右的感染者，这已经不能用枪法好来解释了。

    因为对.22子弹的那点可怜杀伤力，最大射程未必是有效射程，在极限距离还要击毙人体这种体积略大的动物，简直可以说是神乎其神。

    艾格自然是不知道别人怎么想，对他而言，基操而已。

    AR-7的枪声很小，在不装消声器的情况下声音也很难传到百米之外。艾格没有了顾虑，他快速瞄准开火，10发子弹10发命中，一共击毙了8个感染者。

    打空弹匣后，艾格索性坐在地上，他退下弹匣慢慢装填，装填好了后也不改变姿势，直接将枪架在自己拱起的膝盖上。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    ……

    这轮射击后，还在徘徊的感染者只剩了一个。

    这效率，艾丽卡和安迪也明白为什么福音团队能很快的将福音社区的感染者清空了。有这样的神一样枪手的加持，任何一个团队都能从狗熊变英雄。

    艾格从地上站了起来，他伸手拍了拍屁股，把枪挂在身上，一边往前走一边装弹，其他人跟着他后面狐假虎威的大摇大摆向前。

    填好了10发子弹，艾格将弹匣装到枪上，脚步都没停下，随意举枪射击，最后一个感染者也一头栽倒。

    太容易了。

    在知道自己挂的作用后，艾格根本就不用考虑其他射击因素，他只需要看准心大小和准心是否套住了目标就行了。

    在不追求打左眼还是打右眼的前提下，艾格无需将准心调整为实心状态，准心起伏也不用太在意。

    就算是最后的射击效果有些许偏差，也关系不大，这又不是奥运会射击比赛，一枪不够再来一枪就行了。

    在空荡荡的大街上，四人提着枪踏着整齐的步伐，一字排开杀了过去，安迪脑子里不由得出现了画面感：

    要是现在有一台摄像机，我还需要拍那种烂片吗？

