    曲檀儿问道：“城城，老狐狸情况怎么样？”

    这一次，墨连城没有作答，“……”

    就因为某爷这一个迟疑，曲檀儿的一颗心都跟着往下沉了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果他们，能早来一点，只要那么一点的话，老狐狸就不会——死！！想到这一点，曲檀儿紧攥着粉拳。

    跟老狐狸的交情，还远远说不上生死之交。

    只是老狐狸是她欣赏的人，并且，他们之间多次接触，她并不希望他死。

    “一命抵一命！我要拿他的命，祭老狐狸在天之灵！”

    曲檀儿咬牙说这话的时候，旁边，墨连城略微惊讶。

    他什么时候说过狐家主死了？刚才，他明明是在郁闷。因为就差那么一点，他可以将狐家主的伤势暂时安定下来，偏偏，由于这该死的东西，功亏一篑，他只来得及点穴，封了狐家主的要害等穴位。

    下一回，他治疗狐家主，就得花上更多的时间，丹药，以及精力。

    墨连城启唇，欲言又止，旋即，又看了眼对面怒气腾腾的人形，最终选择沉默。

    这是个美丽的误会。

    嗯，就让她误会一下吧。

    反正，很快，误会就要解清的。

    那边，因为死伤了无数蛊虫，人形怒不可歇，无形的威压，如同天上撒下来的一张大网，将整片林子笼罩起来。

    隐隐地，林子各处旋起一阵阵的旋风。

    灰烬，灰尘，树叶漫天飞舞。

    这一次，跟之前几次不一样，前几次，她有意试探人形，而人形也持着相同的态度，双方都没有尽全力。

    眼前，人形是完完全全被她激怒了！

    周围的灵气，带着煞气，狂暴且暴动。

    曲檀儿担忧地开口：“城城，你累了先休息一会，我来对付他。”

    墨连城摇头，回应道：“我们一起吧。”

    刚才的对战，虽说檀儿占了上风，但是，难保这诡异的人不会还有其它下三滥的招数，檀儿只有在他身边，他才能安心。

    曲檀儿意外，“城城你——？”

    墨连城勾唇，“我的修为不再受限了。”

    就在刚才，眼看着曲檀儿陷入危险里头，墨连城尝试了一下，出乎意料的是，灵气充足的环境下，他原先的修为不再受到限制。那么，可以说，不仅有灵气，也有玄气？很可能空间裂缝的另一边，是个跟大玄界差不多的界面。

    于是……

    夫妻二人珠帘合璧，堪称无敌。

    “砰砰！”人形被撞落地上，撞出一个大坑。

    “轰轰！”强大的力量袭击过去。

    “吼吼！”应接不暇的火龙喷出，狰狞束缚着人形。

    玄气，灵气，参杂着各种各样的秘术，蕴含着无穷的力量。

    夫妻同心，齐齐攻向人形。

    人形招架不住，无比狼狈，最后，不得不奸诈地，抓住其中一位长老。

    如此一来，夫妻二人顾及这位长老的性命安危，不得不稍微停下手来。

    人形不敢置信地喘着气，紧紧盯着夫妻二人，“你们，不是赤凤界的人！也不像其他界域的人类，你们，到底来自什么地方？”