    第38章 惨烈争战

    虽然封死了城门，但是敌军的进攻太猛烈，在第三天，各处城墙都出现了被打烂的洞，将士们分出一部分堵住洞口，晚上敌军停止进攻再去修补。

    李二狗第一次见到战争的惨烈，将士们一个又一个的倒在眼前，但是他从未动摇，只是敌军太多，攻势太猛，根本不可能守得住半个月，所以的压力太大了。

    不过好在第四天，烈天羽带领三万先头部队赶到了，发现援军到来之后，李二狗命人把南门的石条搬开，敌军主力都在北门，要绕险路才能来到南门，所以南门的敌军并不多！

    莫沐亲率一支队伍冲杀出去，和烈天羽对敌军前后夹击，南门的敌军很快就被消灭，烈天羽率军入城。

    尽管赶路很疲惫，但是烈天羽顾不得休息，立即去各处探查，看到北门外看不到尽头的黄沙军团，烈天羽触目惊心！

    若不是李二狗和烈红影从他们手中拿回权力，并且提早准备，这黄沙军团此时怕是都打到天擎城了，想想就后怕。

    烈天羽很难想象，如果没有李二狗用利益让他们交出了手中的权力，就算他们说黄沙军团会进攻，他们肯定不会相信，也不会做出有效的安排，而结局可想而知！

    李二狗和烈天羽单独会见，告知黄沙军团中有皇阶强者，而是王阶强者至少有十五人，听到这个消息，烈天羽差点就下瘫了。

    烈天羽很难相信李二狗所说的，但是他也知道李二狗不可能开这种玩笑，若对方阵容如此强大，别说火羽军团，岩鹏军国任何一个军团都打不过他们！

    李二狗担心的是黄沙军团可能不止一位皇阶，若是他们后方还有皇阶强者坐镇，那烈红影他们可能就很危险。

    黄沙军团那边，他们原本想要趁天远城不备突袭，以迅雷不及掩耳之势拿下天远城，然后分出一部分兵力攻陷天方城，主力部队去天擎城，但是没想到，天远城早已做好防备，而且援军也像是早就准备好的一样。

    守城战第十天，黄沙军团猛攻不下，最终派出了五位异能王加入战场，他们各自召唤出异能兽，城墙在异能兽的攻势下岌岌可危，越来越多的敌人涌入城内，又一次次的被击退！

    若不是天远城易守难攻，黄沙军团无法投入大量兵力攻城，天远城根本抵挡不住，而且烈天羽的十二万部队除了粮草辎重以外，也全部到达，守城兵力充足。

    烈天羽的大军赶到之后就控制住了南门，敌军大部队因为地形原因无法投入全部战力，所以无法突破烈天羽的防线攻打南门，城中百姓已经撤离。

    守城之战第十二天，粮草辎重都运到了，战士们都补充了战甲和兵器，替换了守城弓弩这些，同时小型投石车也搬到了城楼之上，开始进行反击！

    天远城战事已经传开了，黑鳞军团确实像李二狗和烈红影想的那样找了其他军团，联军那边，另外两个军团听闻之后，一开始也觉得后方可以守得住，但是得知黄沙军团率领八十万大军在攻打天远城时，他们就坐不住了，立马撤军。

    火羽军团这边，烈红影早就做好了安排，那就是一旦林森军团和冰峰军团撤军，那他们也撤军，但是要在半路上做好伏击。

    黑鳞军团一旦得知黄沙军团会真打火羽军团，那他们肯定也会派兵攻打丹祖城，不久后的丹祖城，必然会成为岩鹏军国所有城里里收益最高的城市，所以掌控丹祖城，就等于掌控了岩鹏军国未来的经济，黑鳞军团不会放过这个机会！

    不过烈天星和烈天涯得知黄沙军团率军八十万攻打天远城时，心中都是无比担忧，同时也由衷的佩服李二狗和烈红影的先见之明。

    二十几天过去了，天远城这边，城市已经化为废墟，但是防线还没有被攻破，守军还在顽强抵抗，烈天羽的部队加上天远城的守军共计十四万将士，如今死伤大半，还能战斗的不足六万。

    天远城也在黄沙军团的大将军黄天极异能皇初期修为的全力一击下化为废物，皇阶强者的修为太过恐怖，一击便摧毁了一座城！

    这时候肯定有人想问，既然皇阶强者如此技能，为何不一开始就直接出手，非要让那么多将士白白送死？

    其实黄天极之所以最后才出手，是因为他有所顾忌，天远城这次准备那么充分，让黄天极怀疑烈天行根本没有失踪，而是藏在暗处，一旦自己出手，烈天行再出来，到时候黄天极可能就打不过了。

    同等修为下，任何一方有损耗的话，就很容易战败，摧毁一座城所消耗的异能量起码是十分之二三。

    当初烈天行修为到皇阶之后就失踪了，黄天极一直觉得蹊跷，但是现在，火羽军团和黄沙军团彻底撕破脸皮打了起来，若是再不能拿下天远城，等到火羽军团其他部队陆续赶来，他们就得失去先机了，因此他不得不出手，而烈天行最终并没有出现！

    事实上，黄天极的猜测是对的，烈天行并没有失踪，而是隐藏起来躲在暗处，其目的就是为了让火羽军团内部的奸细浮出水面，然后就是等待一个时机再出现，而这一次就是最好的时机。

    只是烈天行并不在天远城，而是一只伪装身份在烈红影身边，此时烈红影率领三十万大军直捣黄龙，攻陷黄沙军团各城，来到主城黄沙城下！

    李二狗的猜测没有错，黄沙军团确实有两名皇阶强者，另外一名就坐镇在黄沙城，烈天行也由此出面，两名皇阶强者对战，最终烈天行获胜，黄沙城被攻下。

    两边的军报几乎是同时到达天远城的，当得知烈红影率军攻下黄沙军团所有城池时，天远城将士们欢呼不已！

    与军报一同送过来的，还有一封劝降书，内容就是告知黄沙军团，黄沙城的皇阶强者已经被烈天行拿下，黄沙军团全境落入火羽军团手中，黄沙军团所有将士们的家人也掌握在火羽军团手里了，希望黄沙军团不要再负隅顽抗，立即向天远城守军投降。

    烈天羽亲自宣读劝降书，通过异能量传音，黄沙军团将士们听到后军心大乱，天极知道大势已去，可以投降，但是要见天远城的主将！

    待续……

    (本章完)

