    血羽鹰骑大败，炼狱妖王战死之后，炼狱城收起了张牙舞爪的姿态，收缩城防，变得谨慎起来。

    伏龙城的援兵也已经抵达炼狱城，让炼狱城的兵力恢复到了鼎盛时期。

    杀掉炼狱妖王之后，林渊考虑过是否要反攻炼狱城。

    和一众神国武将商议之后，觉得时机还不成熟。

    炼狱城远在龙渊州，距离天剑峰太远，无法形成唇齿相依连横之势。

    而且，现在血羽王朝的正面对手还是大周和鲛珠王朝。

    如果这个时候贸然进攻炼狱城，必然会把血羽王朝的目光吸引过来，现在还不是时候。

    况且，炼狱城位于龙渊州最高峰，四面都有岩浆海隔绝，是天然的屏障，易守难攻。

    地面军队根本靠近不了炼狱城，光凭灵墟军队，想要攻下炼狱城，几乎不可能。

    而且，现在炼狱城还有伏龙城的援兵。

    现在强攻，只会两败俱伤。

    ……

    云间月在人间流浪的时候，见过鲛人族的海神庙，完全是神国的建筑风格。

    所以，她怀疑鲛人族的海神庙就是神国陨落时，坠入九州的一座殿宇，所以想要去陨星海探查海神庙。

    不过，在前去陨星海之前，需要做一些准备。

    首先是加强护山大阵的威力，增强宗门抵御外敌的能力。

    经历过炼狱妖王率领血羽鹰骑突袭之后，宗门的护山大阵显得有点不够用了，急需升级。

    为此，林渊集合了符道院、铸器院的所有长老，商量加强护山大阵的事情。

    “宗主，我们计算过，护山大阵的威力已经不小，如果还要加强的话，投入的资源会很大。”经过商议之后，铸器院长老代表两个分院总结商议的结果。

    “需要多少？”

    “至少三十万灵石。”

    林渊看向祁山，问道：“能抽调出三十万灵石吗？”

    最近一年时间里，天剑宗、流云城、凤鸣城的所有收益，总价值超过一千五百万灵石。

    这个数字看似很大，但这个数字并不完全是灵石，包括了丹药、灵器、天材地宝等等资源。

    这些资源分配到两座城池里，加快了城池的发展。

    特别是流云城，发展速度超乎想象。

    只是，流云城到目前为止依旧是投入大于产出，毕竟是新建的城池，正常情况下，前几年都是投入期，回报不会太高。

    因此，神国真正能够动用的灵石数量，其实并不多。

    “三十万灵石凑一凑，还是可以拿得出来的，只不过动了这笔灵石，流云城未来半年的投入会缩减很多，有几个坊市的修建最多只能撑三个月，三个月后可能要停工。”祁山看着账本回答。

    “商会利润呢？能补上这笔支出吗？”林渊又问。

    “不太行，自从上次商队被血羽族劫持事件之后，很多商会都暂时放弃了南荒州的商路，导致商会利润大降。”祁山答道。

    商会想要赚钱，但还不到不要命的程度。

    而且，自从商队劫持事件之后，天剑宗和炼狱城连续打了几场，冲突更加激烈。

    收到风声的商会，更加不敢组织商队前往鲛珠王朝了。

    除非重新打通商路，证明商路是安全的，否则商队要沉寂一段时间。

    “这样的话，那就公布出去，我们天剑宗亲自入场组建商队，为商队保驾护航，重启南北商路。”

    林渊原本就准备去一趟陨星海，正好趁这个时候，重新打通商路。

    “如果这样的话，应该能够补上这笔支出。”祁山眼睛一亮，觉得这个办法最好。

    消息传出去之后。

    整个北越的大商会都闻风而动。

    因为上次的商队遇袭事件，导致南北商路断了。

    没有商队从鲛珠王朝带回货物，使得市面上的鲛珠王朝特产全部断货，剩下的存货，价格涨了五六倍，甚至是十几倍。

    如果现在能够组建商队前往陨星海，那利润将非常丰厚。

    如果是其他势力说要组建商队前往鲛珠王朝，这些商会还不一定敢参加。

    天剑宗就完全不一样了。

    自从流云城商队事件之后，天剑宗和血羽族冲突不断。

    血羽族殴打大周朝从来没输过，遇上天剑宗就从来没赢过。

    这给了北越的商会极大的信心。

    因此，这次天剑宗亲自为商队护航，顿时激起千重浪，大大小小的商会全都找门路想要加入商队。

    林渊也不盘剥这些商会，按照大宗门为商队护航的惯例，收一成利润。

    ……

    很快，北越组建商队的消息传到了大周帝京。

    大周朝的商会自然不会错过这种机会，通常寻找门路想要加入商队。

    因为大周帝京市面上的鲛珠王朝特产也断货了。

    特别是那些王公贵胄喜欢的鲛人族珍宝、明珠，这些商品在大周帝京都是奢侈品，但在鲛珠王朝价格却不高。

    只有将这些珍宝、明珠带回来，就有上百倍的利润。

    大周朝的商会看着这种一本万利的生意，怎么可能错过。

    鲛珠王朝皇子慕沧行听到这个消息，也有了兴趣。

    所以，他准备跟着商队回一趟陨星海，出发之前去见了岳华公主。

    “我可能要回一次陨星海，跟流云城的商队一起走。我母族传来消息，有些事情要回去处理。”

    “那就回去呗。要不是父皇不让，我也想去走走。”岳华公主靠在弘蒙馆一座小楼的窗台上，双手托着腮，有些惆怅。

    慕沧行犹豫再三，最后还是决定说出来：“前些天，听说陛下打算给你选夫婿。”

    “是吧。然后把人吓跑了。”岳华公主一听到这事就更加惆怅了。

    “必须是他吗？”

    “我跟你说这个干嘛？你要走就走，父皇又没有限制你的自由。”岳华公主回头蹙眉瞪他一眼。

    “如果你想要得到助力，我母族海神一脉就不能入你的眼吗？或许，未来还有整个鲛珠王朝为你所用。”慕沧行语气中透着一丝伤感。

    “我不知道你一天天都在想些什么。我的事情会自己解决，我想要的东西会自己去争取，我不需要你的任何东西。你也没有必要给我任何东西，你这种态度，反而让我很难和你相处。感觉我不答应你点什么，就对不起你一样。”岳华公主有些气恼的说道。

    “我从来没这么想过。”慕沧行一愣。

    “行了，你走吧。”岳华公主挥挥手，不想在说话，下巴搁在窗台上发呆。

    慕沧行眼中露出一丝无奈，抬头看向西北方向，那里是云麓山脉的方向。

    ……

    慕沧行准备和商队一起返回鲛珠王朝，所以先回了一趟天剑宗。

    到目前为止，他还是天剑宗的游学弟子。

    回到天剑宗之后，他拜见林渊，表明想要跟商队返回鲛珠王朝的意愿。

    “可以，你就跟着商队走好了。”林渊觉得没问题，而且有鲛珠王朝的皇族卫队随行，商队的安全更加有保障。

    由于这次去鲛珠王朝，另一个目的是想要去探查鲛人族的海神庙。

    因此，林渊事先了解过关于海神庙的资料。

    很不巧的是，慕沧行的母族就是海神一脉，世代肩负着守卫海神庙的职责。

    “对了，我记得你的母族好像是海神一脉。”林渊主动提起这个话题。

    “是的，我母族是海神一脉。”慕沧行也不否认，毕竟这不是什么秘密。

    “我听说海神庙在鲛珠王朝地位很高，但鲛珠王朝皇族却从来不在海神庙举行祭祀活动。”林渊继续往下聊。

    “海神庙是禁地，除了我的母族，其他鲛人部族轻易不得靠近。”慕沧行解释道。

    “噢……传言海神庙下面镇压着一头陨星海最可怕的海妖，是真的吗？”林渊继续询问。

    这个传言确实有，但是真假没有人知道。

    “这……我也不知道，宗主为什么突然对这些事情这么感兴趣？”慕沧行皱了皱眉，脸上露出了诧异表情。

    “是因为你们海神一脉领地的特产葬海珠，听说非常稀少。凤鸣城里几个商会得知有鲛珠王朝的皇子在天剑宗游学，所以托人来问，能不能采购到葬海珠。”林渊回道。

    这段时间，确实有几个商会的长老前来打探葬海珠的消息，想要通过慕沧行的关系，拿到更多的葬海珠。

    “这个我也不清楚，商会的事情，我很少过问。如果宗主真的想要知道，等回到陨星海，我可以为宗主引荐海神一脉的长老。”慕沧行答道。

    “那就等到了陨星海再说。”林渊也不着急。

    交谈结束，慕沧行告辞下去为几天后的行程做准备。

    与此同时。

    云间月还在灵墟塔中闭关，修炼的是“玄冥治水术”。

    这是鲛珠王朝视为珍宝的治水之术，也是每一位鲛人族皇族、祭司都必须修炼的神通。

    这一次要去陨星海，而且很可能要探查海神庙，修炼一门治水神通，十分必要。

    在修炼水属性神通方面，云间月的天赋更高一些，所以林渊就把这个艰巨的任务交给她了。

    慕沧行正在为返回陨星海的行程做准备的时候，忽然感觉到天剑峰方面数十里的水流发生的微妙的变化。

    作为擅水的鲛人族，他能够敏锐的感觉到这种细微的变化。

    在十五年前，他曾经感受过这种变化，那是他的同父异母的皇姐修成玄冥治水神通第九重时引起的海潮变化。

    慕沧行连忙抬头朝灵墟塔方向看去，眉头顿时皱了起来。

    因为他感觉这股强到的水属力量，比十五年前他皇姐发出的更强，更细致。

