    凯多老师的消息真的很灵通。

    不过这一点西留斯倒是没有什么意外就是了。

    毕竟天狼星号虽然是他的座舰不错，但是船上的人可都是百兽海贼团的老人了。

    “没错，是天夜叉，堂吉诃德家的那个家伙。”

    西留斯看着眼前这一座被冻结住的丝线冰山，随意的回答道，“现在正在和大和较量。”

    “哦？”

    凯多老师的兴致一下子就够被勾起来了，“然后呢？谁占优势？”

    西留斯看向战场，化作人兽状态的大和正踩踏着冰山朝着多弗朗明哥冲了过去，速度快的几乎看不见。

    多弗朗明哥倒飞而起，主动拉开距离，然后再度发动觉醒，让地面上更多的丝线朝着大和涌过去。

    他轻笑一声，“那大概是大和吧。”

    正说着，大和的身上弥漫起大量的白色雾气，她大喝，“冰冻之风！”

    白色的雾气化作了暴风，瞬间覆盖了所有汹涌而来的丝线，等到雾气消散之后，丝线就已经再度被冻结，化作了另一座巨大的冰山。

    多弗朗明哥的能力被大和克制的很厉害啊。

    被冻住的丝线就已经无法操控。

    即使是强行想要操控，也会因为被冻住了而变得脆弱无比甚至直接崩碎。

    有点惨啊多弗朗明哥，西留斯微笑着。

    比体术，他赢不了作为幻兽种还掌握了流动武装色的大和。

    最擅长的果实能力，大和的能力又完全克制他，让他完全无法像是原作中对抗四档草帽那样用觉醒拖延时间。

    “开什么玩笑！”

    多弗朗明哥大喝一声，觉醒继续发动。

    大量的丝线开始凝聚，虽然没有形成海潮，但是规模也不小。

    同时与之前不同的是，这一次，丝线上缠绕着霸气，汇聚了成了一束一束巨大的丝线之枪。

    “千箭穿心-羽击-线！”

    一道道漆黑的丝线之枪从四面八方朝着大和轰了过去。

    大和再度散发冻气。

    但是这一次有了霸气阻挡，冻结的效果差了很多，线之枪的速度慢了很多，但是却没有被完全冻结。

    不过已经足够了。

    大和灵巧的像只猴子一样，在线枪之间来回跳跃，紧接着一跃而起，直接朝着多弗朗明哥扑了过去，

    “冰诸斩！”

    “盾白线！”

    多弗朗明哥一抬双手，巨量的丝线涌起，覆盖上霸气之后形成了一面巨大的盾牌。

    下一瞬，狼牙棒砸在了线盾上。

    咔嚓。

    线盾直接崩坏大半，碎成一块一块的冰块飞溅。

    剩下的小半线盾也在逐渐碎裂。

    “小鬼！！”

    多弗朗明哥咬牙，身体往后飘飞倒退，“海原?白波！”

    无数的丝线从大和的脚下涌起，瞬间将她笼罩在其中。

    缠绕着霸气的漆黑丝线收紧，这是足以绞死所有一切被困在其中的生物的力量。

    但是——

    “绝对零度！”

    所有的丝线绷紧，然后被寒冰所覆盖。

    紧接着，丝线破碎，浑身缠绕着白色雾气的大和迈步而出。

    “都说了，你的霸气很弱诶。”

    大和点评道。

    “咈咈咈咈，是吗？老子原来很弱啊！！”

    多弗朗明哥大喝一声，“那就试试这个！”

    “十六发神圣凶弹?神诛——”

    一道人影陡然落在两人中间。

    西留斯摆了摆手，“到此为止了。”

    “什么？”

    多弗朗明哥眉头一皱，“荒灾，你是什么意思？”

    “是啊西留斯，”

    大和也鼓着腮帮凑过来，“还没有打完呢！难道你是想抢我的对手吗？”

    “不，已经结束了。”

    西留斯戳了一下她的脸把她的脸戳瘪了下去，，另一只手托起电话虫。

    “唔咯咯咯咯，是堂吉诃德?多弗朗明哥是吧？老子听过你的名字，想要和老子合作的话，就跟西留斯他们一起来和之国吧。”

    约翰逊醒过来的时候海岸边已经看不到天狼星号的影子了。

    他在身边找到了一张纸，上面写着让他去隔壁岛领取重建战场废墟的经费，然后提醒他别忘了每个月的保护费。

    最后是西留斯的落款。

    “西留斯大人——”

    约翰逊眺望着海面。

    然后他回过头来，沉睡不醒的人们已经渐渐苏醒了。

    这座岛屿，这个国家会不会也一样呢？

    ……

    “不过真不愧是凯多的女儿呢，年纪轻轻居然就拥有这种程度的实力。”

    天狼星号上，多弗朗明哥坐在船舷上，披在肩膀上的羽毛大氅随风飘舞，他的脸上已经完全看不到之前战斗时候的恼怒，只是悠然的笑着，

    “看起来是完美的继承了你父亲的怪物血统啊！”

    面对这个男人的夸赞，正在写航海日志的大和却搁下笔皱紧了眉头。

    “你在说什么呀？我能拥有这样的实力，当然是因为我一直有在努力的锻炼啊！”

    然后大和看向了正在钓鱼的西留斯，“这家伙果然脑子有问题！”

    西留斯悠然的笑道，“不用在意大和，不可能所有人对于世界的看法都一样。”

    不过老实说，多弗朗明哥的话也不无道理，如果没有继承凯多老师的血统，大和或许会依然变得很强，但是肯定不会有现在这么强。

    这个世界本就是有些血统论的，强者的后代大概率还会是强者，不是社会意义上的，而是单纯生理意义上的。

    听了西留斯的话之后，大和似懂非懂的点头，她对多弗朗明哥道，

    “那你所看到的世界太狭隘了！”

    多弗朗明哥的笑容陡然收敛，额头上青筋陡然绽起。

    这两个小鬼——

    “大和，不要擅自对别人加以评论，无论是不是实话都很很不礼貌。”西留斯头也不回，随意的道。

    “哦。”

    大和点点头，然后对多弗朗明哥道，“抱歉，我不该随便评论你的。”

    “……”

    多弗朗明哥的嘴角已经深深的下沉。

    不过很快，他再次笑着道，“没关系，咈咈咈咈。”

    脾气倒是没有想象中的暴躁。

    天狼星号一路回航。

    很快就已经抵达了和之国。

    沿着海岸线绕到潜航，然后在这里下船，通过电梯上到高地之上，再换上另外一艘船，驶出潜航，进入内海，往鬼岛而去。

    “真是奇特的地形，难怪和之国如此的易守难攻。”

    多弗朗明哥笑嘻嘻的感叹着。

    终于是抵达目的地了，船上的这一段时间连续的遭受西留斯和大和的冷暴力，即使是他，心中也是很不爽的。

    “嗯？不过那是什么？”

    多弗朗明哥指向海面。

    那里有着一只舰队，此时正气势汹汹的朝着鬼岛而去！

    “是百兽海贼团的舰队吗？”

    西留斯看过去，也有些诧异。

    甲板上全部都是一些面容严肃的武士，显然不是百兽海贼团的成员。

    所以，什么情况？

    这些家伙是准备去鬼岛讨伐凯多老师吗？

    布鲁布鲁布鲁。

    这时候，电话虫响了。

