
　　顾泯盯着那段描绘着庚辛剑星的文字，久久不能平静下来。

　　他从修行的第一天开始，便很清楚自己是有着不错的天赋，但从来没有想过自己的剑道天赋能够好到如此地步，庚辛剑星的剑主，这样的剑修，整个漫长的修行历史里，都没有出现过几位。

　　“不能告诉别人，做人最重要的就是低调。”顾泯放下那册竹简，一个人喃喃自语，丝毫不知道，他庚辛剑星剑主的身份已经被人冒领了，不过即便是他就站在那观剑台上，看到梁照点头，他也不会冲上去说些什么，最多转身默默吐一口吐沫。

　　真不要脸，不过我很喜欢。

　　顾泯默默想着，便随手开始翻阅书架上的那些剑诀。

　　竹简外表都差不多，很难通过外观来判断出这册剑经到底如何，顾泯挑选竹简去看眼缘。

　　这里的剑诀很多，虽说只有鼎盛时期的柢山剑诀的十分之一，但也不是一两天里便能看完的。

　　顾泯想要挑选一册杀力最大的剑诀，配合着晚云真人的剑经，这可以很好的发挥威力，但要怎么选择，自然不可能像是之前选剑经一样看那么些时日。

　　顾泯放下那册竹简，走到了书架当中坐下，短暂的沉默之后，他开始运转体内的气机，那棵生在他气府里的剑树很快便发出光芒，无数天地之气开始加速流转，一道道玄之又玄的气息从顾泯身体里散发出来。

　　他身体里的每个毛孔都张大了很多。

　　那些气息很快便蔓延到了整座木楼里。

　　铮的一声！

　　一道剑鸣声起于木楼当中，紧跟着，书架里某处有金光生出，一个个金色的文字从金光中生出，在半空中排列成了一篇剑诀。

　　这篇剑诀叫做虚衍剑诀，是柢山剑诀之一。

　　顾泯看着那篇剑诀，只用了一刻钟左右便尽数将其记下，他把自身的气息显露出来，便是要看看这里的剑诀有多少是契合他的。

　　只是看完那剑诀的内容之后，顾泯还是不太满意。

　　片刻之后，又是一道剑鸣声生出，又有一册剑经化作了蓝色的文字显露出来，像是海潮一般，让人看到剑诀便能感受到特别的东西。

　　这是潮生剑诀。

　　是某个柢山先祖留下的剑诀。

　　顾泯同样将其记下，但没有打算现在便开始参悟修行，他知道，在这后面，会有更好的。

　　果不其然，在潮生剑诀化成蓝光之后，又一道青色光芒生出，这剑诀更是化作了一条青龙，在整座竹楼里盘旋。

　　那些文字便篆刻在这条青龙的龙躯之上，随着青龙游动而显得光彩夺目。

　　这剑诀叫做孟章剑诀，是柢山鼎盛时期，修行人数最多的剑诀，这册剑诀一度被认为是柢山历史上最好的剑诀，它的杀力或许不是最强的，但在各方面，它都完美的保持着很高的水准。

　　所以很受那些柢山弟子的喜欢。

　　甚至于柢山历史上很多任掌教都很是研习这册剑诀的。

　　这册剑诀，书虫也在笔下告诉过顾泯。

　　顾泯有些心动，但仍旧没有很快便下定决心。

　　他还想看看还有什么剑诀会显露出来。

　　想着这件事，顾泯运转了一番晚云真人的剑经。

　　这一次，没有任何一册剑诀显现出来，所有剑诀都很沉默，不多时之后，才有一道白光从书架上生出。

　　那道白光很微弱，让顾泯也只能隐约感受。

　　他站起身，朝着那道白光走去，来到书架前，拿起几册剑诀，这才发现那道白光应该还在下面。

　　这一册剑诀是被其他的剑诀给压住了。

　　顾泯一册册剑诀的将其移开，最后在最底下看到了一册剑诀。

　　这不是竹简。

　　其他的剑诀都是刻在竹简上的，竹简被修行者施了秘法，不会腐朽，所以用来保存剑诀没有什么问题，但更为贵重的东西，载体也更为贵重。

　　这种说法是没有什么问题的。

　　这册剑诀的载体便是一片片晶莹的白玉穿成的玉简，由一条红线将其捆住。

　　顾泯伸手去拿，可尚未触碰到那一册玉简，便感受手掌疼痛异常，好像是有万千根细针在同时刺他的手掌，顾泯想要将自己的那只手缩回去，但有一股强大的吸力让他完全没有可能将手缩回。

　　顾泯皱着眉头，心里忍不住骂娘，这是什么古怪剑诀？！

　　既然缩不回去这只手掌，顾泯干脆把心一横，伸手便朝着那玉简探去，虽说往前推进也极为困难，但也不是停滞不前。

　　顾泯满头大汗，在一炷香之后，总算是握住了那册玉简，他不知道，此刻自己手掌心里已经满是鲜血，可落到那玉简上的时候，又被其全部吸收。23sk.Com

　　疼痛感在此刻全部消失，顾泯咬牙解开红线。

　　一道剧烈的白光生出，一个提着一柄猩红长剑的白袍剑修出现在顾泯身前，他相貌英俊，身材高大，浑身上下都散发出一股杀伐之气。

　　在他身后，甚至还有一头巨大白虎的虚影。

　　那个白袍剑修生着一头雪白的长发，脸上表情有些邪魅，但怎么看都不像是个心术不正的修行者。

　　反倒是有一种君临天下的感觉。

　　他提剑站在顾泯身前，然后便有声音在木楼里生出。

　　“不管你等了多久，不见得最后的结果会如你所愿。”

　　“我的剑早已经是世间无敌，哪里有什么敌手？只要本君在，山河便在，日月不会颠倒！”

　　“只要足够强大，一个人便够了。”

　　“……”

　　“……”

　　声音渐渐小去，直到再也听不到，那个白发男人没有张口，但顾泯能够感觉到这些话都是他说的，他看着那个男人，那个男人也在看他。

　　两个人平静的对视了差不多一刻钟之后，那个男人开口道：“希望你……”

　　“足够强大！”

　　话音落下，那个男人举起手中猩红长剑，一剑递出，顾泯感觉到了无比恐怖的窒息感，眼前好像有无边血水，正将他包围。

　　他瞪大眼睛，下意识就朝着怀里的烛游珠探去，握住烛游珠，柢山至宝瞬间便化作一柄白色长剑，出现在顾泯掌心。

　　下一刻，顾泯举剑横档，想要拦下这一剑。

　　虽然很有可能是徒劳而已，但顾泯却不想放弃。

　　……

　　……

　　两剑未能相交，因为那个白发男人的剑，直接从顾泯身上穿了过去，而他也同样如此。

　　化作了点点白光。

　　之后那些白光重新组合，再度呈现在他眼前。

　　那是一册叫做白寅诀的剑诀。

　　白寅诀三个大字，猩红无比，就像是之前那个白发男人的长剑一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第二十三章 白寅诀免费阅读。https://xs.23sk.com 