    ...

    “文和，事到如今，你还不跟我讲实话嘛？”

    “主公...你...你让我讲什么啊？”

    “我且问你，江宁的出征是不是你安排的。”

    “这...”

    “回答我，是与不是!”

    贾诩听到这冷汗都下来了，他从来没看过曹操发这么大的火，仿佛择人而噬的猛虎。

    此刻的他，虽然后背都汗湿了，不过倒也硬气。

    “不是!”

    “哦？若有半句谎言...”

    “我若有半句谎言，叫我神魂堕于九幽，永世难以翻身!”

    “哈哈哈哈哈，文和，何苦发这么重的毒誓，我信你便是!”

    贾诩看到曹操刚刚还那么生气，现在却开怀大笑，这突然的变脸，让他愈发迷惑了。

    只见荀彧从屏风后面缓缓走了出来，抱拳拱手道:“文和，此事是彧之过，是我对主公说，猜测你就是那幕后黑手。”

    “文若你这是...”

    “文和，我有几个问题，你可敢如实回答我。”

    “但说无妨!”

    “安排江宁出征的将军，是张绣麾下的偏将军，你作何解释？”

    “这...可是那天走水时，因为醉酒没能逃出来的那个？”

    “正是!”

    “不瞒你说，此时诩也在调查。”

    “嗯？”

    “实不相瞒，我当时倒也怀疑过，是不是你荀彧故意开始排除异己，毕竟这个偏将军的死真的颇为蹊跷啊！”

    荀彧听到贾诩这样说，迷惑更甚。不管从任何角度来说，江宁的死，贾诩才是最大的受益人。

    但是看贾诩现如今的表现，倒也不像说谎。

    所以，如果不是贾诩，那又是谁呢？

    于是荀彧又问道:“之前彧派出去追江宁的虎豹骑，可是你派人截杀的？”

    “也不是，诩从未派遣过一兵一卒!”

    “江宁死了，我就是最大的嫌疑人，而一来我和主公之间会生嫌隙；二来我颍川集团内部也会出现矛盾；三来，你就可以借机包揽大权，不是吗？”

    不管怎样看，荀彧都感觉贾诩就是最大的嫌疑人，但是他陷入了一个误区，或者说他对自己能力没有一个清晰的认知。

    整个曹魏集团，可以没有贾诩，可以没有郭嘉，但是必须要有荀彧。

    是的，没错!

    荀彧就是那么重要!

    但是在他自己看来，曹操手下的几大谋士都是同等重要，而且每个人都是惊才艳艳的那种，如果自己和曹操生了嫌隙，受益人最大的恐怕就是贾诩了。他有作案动机，也有作案能力，甚至连许多证据都隐隐指向他。

    这不得不让荀彧多想!

    他忽略了最重要的一点，一旦他倒下，整个曹魏集团没有人能顶替他，也就是说一开始，荀彧判断贾诩的作案动机就不成立!

    而如今面对面的对质，贾诩亲口说自己没做过这些，望之也不似说谎啊。

    这...事情愈发扑朔迷离了起来！

    那么，既然不是贾诩，现在追击的那波人究竟是谁派出去的呢？

    为何一定揪着江宁不放呢？

    这个问题其实江宁也想知道，为何身后的追兵就像牛皮糖一样，黏上了就甩不掉，挣不脱。

    到现在为止，程龙背后已经被砍了三刀了，刀砍的地方血肉分离，几可见骨。

    程龙凭借着自己强大的意志力依旧在支撑着继续驭马。

    江宁也好不到哪去，身上中了两箭，胳膊那箭差点直接要了江宁的命，幸亏江宁在这只箭来的时候侧了侧身子，不然现在那只箭可能已经在江宁的胸口上了。

    而另一只箭倒是还好，只是在江宁大腿上擦了点皮，倒是没有什么大的影响。

    不过江宁慢慢的也开始出现一些失血过多的迹象。

    头晕、眼花，四肢无力。江宁甚至已经感受不到四肢的温度了。

    可想而知，程龙现在的情况有多糟糕。

    江宁甚至都不敢跟程龙说一句话，生怕他一回答，这口气泄下去，两人估计连生还的希望都没了。

    随着后方追兵愈来愈近，江宁的心也愈发沉到谷底，自己终究难逃一劫啊。

    可笑自己还想着仗着穿越者的优势建功立业，还妄想争霸天下。

    自己就要死在这了嘛？

    江宁几乎可以看见后面来人的脸了，清一色的黑面巾，死都不知道杀自己的是谁啊！

    好遗憾!

    不对啊，自己都要死了，居然还会遗憾自己没有看到杀自己的人脸长什么样，这...多多少少是不是有那个大病!

    荀彧，要是我能活下来...

    我...

    可惜活不下来了啊！

    江宁眼睛都已经闭了起来，本以为就这样草草结束了自己的穿越之旅。

    却没想到，程龙仿佛似有所感，突然来了一个急转弯，这一手急转的马术，也牵动了江宁的伤口，痛的他直咬牙咧嘴。

    而不远处，一个商队正在缓缓而行，商队护卫个个带刀。看着江宁两人冲了过来，纷纷拔刀相向。

    见状，江宁仿佛遇到了救命稻草一样，用尽最后的气力，大声喊道:“吾乃水镜先生座下弟子——江宁，恳请商队管事施以援手，宁感激不尽，日后必有报答!”

    追杀江宁的人见状，也犹豫了一番，若是执意要杀江宁，此事倒是可成，但是商队若是插以援手，自己肯定会被留下来几人。

    若是暴露了自己的身份，家里那位大人恐怕不会饶恕自己...

    罢了，说不得只能放弃了，回头跟大人解释一下，非自己办事不力，实在是江宁太过幸运!

    而江宁喊完这句话，程龙此刻也仿佛用尽了最后一股气力，嘴里轻声喊道:

    “主...公...”

    随后程龙便跌落于马下，见状，江宁也不顾危不危险，跟着程龙一起跳下了马。

    没有理会自己身上的伤势，江宁歇斯底里的朝着商队大吼着:

    “救他，救他!”

    他仿佛疯了一样，不管有没有用，跪在了众人面前，不住地磕头，额头上已然磕出了血迹。

    “求求你们了，救救他，救救他好吗？我就只剩下他这一个兄弟了！”

    “都死了，他们都死了!”

    “我只有他了，只有他了!”

    “真的...只剩下他了!”

    此刻因为磕的太过用力，江宁额头上的鲜血伴随着江宁的泪水一道流了下来。

    而如此一连串大动作，他肩膀上的箭伤又崩裂了，鲜血开始浸润着他的外衣。

    他甚至没有感到疼痛，死死咬着牙，只是一味地哀求着，不管多屈辱，不管多狼狈，江宁现在只想救活自己的兄弟。

    商队中，从后面车厢下来一位老者，看了看江宁，又看了看身后躺在地上的程龙。

    老人摩挲着自己的双手，而后叹了一口气，轻轻吐了两个字。

    “救人!”

