    当世豪杰，数不胜数。

    帝族青家的少族长异象显化，谁与争锋。

    背刀一脉的主刀人长刀所过之处，无一敌手。

    神体出世，征战诸天各界。

    圣体显化，大道轰鸣。

    外界的纷扰，都与正在闭死关的顾恒生无关。

    万葬山脉的深处，顾恒生的头发已经恢复到了黑色，英气逼人。

    “跳出棋盘，方可成为执棋人。”

    顾恒生的身上多出了一种无法形容的道韵，似与天地融合，又好像超脱于世。

    西州荒海，长恨剑凝聚出来的剑域已经扩散到了方圆万米。

    荒海无道的禁忌，悄无声息的被顾恒生打破了。

    帝路，某一禁地。

    北宫昕一直寻觅着古老时代的痕迹，从未停歇。

    这一天，北宫昕突然感觉到了心脏一震，极为突兀，没有任何征兆。

    “为什么？”

    北宫昕还是第一次出现这种情况，不知道缘由。

    沉思许久，北宫昕打算走出禁地，前往大世各处看看：“是有什么事情发生了吗？”

    北宫昕的神念笼罩了各大州界，没有一丝收获。

    只有当北宫昕亲临各界，或许才可以得到一个答案。

    北宫昕再次入世，隐匿行踪。

    与此同时，这个世界已经彻底的发生改变了。

    又有人要证道了。

    “证道之路再现，是何人？”

    世上强者都想趁着这个机会，站在大帝的位置之上，俯瞰天下生灵。

    可是，真正能够站在巅峰之处的人，又有几个呢？

    “古幽宫主！”

    古幽宫主李秋柔，天赋极高。

    这些年因为顾恒生，李秋柔一直没有表现出她真正的风采。

    经过了这么多事情，顾恒生闭死关不出，李秋柔重新寻觅到了自己的道。

    今日，便是李秋柔登临巅峰之时，绝代风华。

    若无把握，李秋柔绝对不可能凝聚出证道之阶梯。

    路途艰辛，李秋柔最终还是成功了，荣登巅峰，位列大帝。

    “恭贺宫主证道成功！”

    李秋柔证道成功，八方来贺，古幽宫一下子变得尤为的热闹了。

    古幽宫的弟子和长老虽然极为的忙碌，但是欢喜不已，无比的骄傲。

    这一天，古幽宫大开山门，迎接各方势力的强者入内，人山人海。

    “请恕老身眼拙，不知公子身份？”

    古幽宫的一位长老迎接了很多的宗门强者，对于眼前之人丝毫不知，客气的问道。

    “九天之上，苏灵尘。”

    白衣男子温润儒雅。

    九天之上，如今的时代有这个势力吗？

    怎么从未听说过？

    不仅是古幽宫的长老弟子愣住了，四周的来往宾客也都顿步望着苏灵尘，从未听说过这个势力。

    “来者是客，公子请进。”

    古幽宫的长老只是微微一怔，没有露出丝毫的轻视，客气道。

    苏灵尘轻轻一笑，大步走进了古幽宫的山门。

    诸天万界的势力庆贺李秋柔证道成功，帝族和古族的老家伙都纷纷显现出了真身，表达敬重。

    “耀天圣地送上万年宝玉，恭贺宫主证道成帝。”

    “金乌族赠上琉璃八宝甲，贺宫主证道。”

    “古族……”各方势力都开始赠礼，希望可以借此与古幽宫拉近关系。

    足足过了一个时辰，古幽宫的大殿之上才没有了声音。

    正当古幽宫的长老打算回礼表示感谢时，苏灵尘慢慢的从人群中走了出来，不急不缓。

    一瞬间，成千上万道目光凝聚到了苏灵尘的身上，不知道苏灵尘是谁家的娃娃，这么不知分寸。

    “这位公子，有什么事情吗？”

    古幽宫的长老涵养很好，即使心里有些不开心，可也没有表现出来。

    “古幽宫主，人在何处？”

    苏灵尘笑着说道。

    当苏灵尘的这句话一出，在场众人全都沸腾了。

    “谁家的后生晚辈，这么不懂礼数，真是放肆！”

    “小娃娃，你家长辈没有教导你怎么说话吗？

    此地乃是古幽宫，可容不得你胡言乱语。”

    “有人认识这个小家伙吗？

    老夫从来都没有见过此人，模样倒是生得俊朗，却如此不知轻重。”

    苏灵尘的那句话，对古幽宫主李秋柔没有半点敬意。

    众人看着苏灵尘，议论纷纷，暗道幸亏不是自家后辈，不然可就惹了大祸了。

    古幽宫的弟子和长老全都露出了愤怒之色：“大胆！”

    “小子，宫主的行踪，岂是你能打探？”

    古幽宫的大长老轻哼一声，眸中有怒火燃烧而起：“敢问在场道友，此子是何人门下？”

    “我不认识这小子。”

    “我也不认识。”

    “有谁知道这个小子的来历吗？”

    众人全都摇头，如果要是自家后辈敢这么没有礼数，早就上前一巴掌拍死了。

    苏灵尘站在大殿中央，风轻云淡的说道：“今日来此，便是为了亲眼看看古幽宫主，希望可以如愿。”

    “放肆！”

    古幽宫的长老大怒，已有动手的念头。

    就算李秋柔没有证道成帝，也是位高权重之人。

    一个不知来历的小家伙，居然敢指名道姓的要见李秋柔，根本没有将古幽宫放在眼里。

    “都退下吧！”

    这一刻，李秋柔从后殿缓缓走来，声音落到了所有人的耳中。

    “宫主！”

    众人纷纷鞠躬行礼。

    刚刚李秋柔正在打坐，古幽宫里面的任何动静都逃不过她的眼睛。

    就在此时，古幽宫的大殿一阵骚动，李秋柔发现自己居然看不透那个年轻人。

    斟酌了一会儿，李秋柔打算亲自出来看个究竟。

    “本宫出来了，你是何人？

    为何来此？”

    李秋柔站在大殿的最高处，长裙摇曳，威严肃穆。

    苏灵尘毫无顾忌的打量着李秋柔，眼神中没有一丝敬意，平淡至极。

    “贼子放肆，岂能如此无礼？”

    古幽宫的众长老震怒，气势汹汹。

    “退下！”

    李秋柔轻挥衣袖，不容置疑。

    众长老只好将怒气给压在了心底，看着苏灵尘咬牙切齿。

    “李秋柔，你的天赋不错，难怪可以生出圣人。”

    苏灵尘看了一眼李秋柔，赞叹一声。

    这句话一出，可谓是直接点燃了在场所有人的怒火，太放肆了！ 

