    几千个方块的工作量，王自足足弄了大半天才把这个安全屋弄好。

    当他放置完最后一个方块时，看着脚下这个悬浮在大楼内部的巨型金属造物，满满的成就感顿时油然而生。

    而在他传送到安全屋正中心留出的空间时，与之同时带来的，则是无与伦比的安全感。

    内部的空间并不太大，也就五米高，长宽各十米，总共一百平方而已。也许放在以前，这个大小已经足够普通的社畜于脚下这座城市奋斗好几辈子了，但对于根本不用考虑房价的现在，这个内部空间并不大，甚至显得有些局促。不过如果仅仅是作为一个用来睡觉的地方，那就完全是绰绰有余了。

    王自打算今后睡觉前活动的时候都在自己的1号基地里面，而到点该睡觉的时候，就传送到这个里面来，直到他找到能够建造出更加安全基地的方法。

    这样一来，他因为睡眠而失去对外界知觉的夜晚，就被牢牢的封闭在这个巨型金属造物之中。想来就算是鸟人和亡灵那些家伙，真要对这个每个方向都有五米厚的安全屋动手，也会觉得束手无策吧。

    而最为关键的，来自地下世界的未知存在，想来它们就算踏上了地面，一时之间也没法轻易进入这个悬在半空的金属障壁之内。当然，这种事情谁也不敢说百分百肯定，毕竟这个世界的怪物都具备不俗的魔法能力，万一有哪一种专门针对金属的，那就GG了。

    所以想到这里的王自，干脆又在最外层加上了一整层的木块作为伪装。

    “唉，可惜没有什么魔法障壁之类的东西，只能做到这种程度了。”

    叹了口气，他也只能做到目前能够做到的最好程度，仅此而已了。

    将内部装饰用一些家具简单布置了一下之后，传送出来看看外面的天色尚早，现在不过刚刚下午两点多而已，正是一天中最亮的时候——虽然被暴风雪遮掩，并不能见到太阳就是了。

    想了想，他再次传送回了最前端的定位点。离彻底天黑时间还很长，足够再探索一栋楼了。

    接下来，王自以那栋银行大楼为中心，开始沿着原本江岸边过去地图上标注的大楼一栋栋的探索了过去。他这次除了快速的获取其中的物品外，重点还放在了对地下空间里面同样孔洞痕迹的查找。

    果不其然，结果令人震惊——这一带所有的建筑下方都有或多或少的类似痕迹。甚至在一座大楼下方看痕迹原本应当是食品仓库的空间内，地上密密麻麻的全是同样的洞，看的人有些……头皮发麻。

    这一带的地下……到底有什么东西？

    王自不由的有些庆幸，自己之前走过的地方那些地下空间里面竟然没有遇到过类似的情况，这运气也是没谁了吧。

    不过也不一定，当初有了兔兔号小摩托之后，在地下曾经飚过车，那可是一路风驰电掣直接就略了过去，兔兔号自带攻击力，对方块儿什么的基本都能瞬间击破，掉落也是直接飞进物品栏来不及看，鬼知道路过的通道里面到底有些什么。

    想到这里，王自脸色又是一变。似乎……当初的地下隧道，自己还留着没管？最近的隧道离自己的地下基地并不远来着。不行，必须去堵上！

    想到这里，他只得再次传送回了基地之中，然后来到了地面位置。

    当初进入地下的入口随手就封闭了，此刻重新找出来还得回忆。不过没办法，谁让自己就偷懒了呢……

    花了大半个小时，终于找到了记忆中的地下通道入口。打开之后，里面漆黑一片，随之而来的就是伴随风声出现的那种呜呜声，如泣如诉，有些渗人。

    王自选择封堵隧道的方法很简单，他先是用铁块封锁了靠近自己基地的方向，然后又开辟了一条新的通道到河边。虽然现在的气温让河水已经完全冻结，但只要等到春天来临，破冰后的河水就会迅速的溢满这条地下通道，省时省力。唯一的问题就是，冬天暂时没有什么办法了。

    用同样的方法搞定了基地附近所有当初随手挖出的地下洞穴，王自这才将心放下。不管怎么样，能想到的事情已经做了，其它的就只能等遇到再说了。

    弄好这些事之后，看看天色，他干脆传送到了白板那边，准备一边解决今天的晚饭，一边再跟他聊聊这件事情。

    “地下？不太清楚……咱每次醒来就在地面上走，从没见过地下有什么东西出来的。”

    白板早已经越过了王自白天去搜刮的那一带，足足多走出了数百公里远的距离，倒是让王自又往远处新开了一块儿飞地地图。

    “好吧……还是我自己注意吧。”

    从白板这里得不到什么有用的信息，王自只能将事情暂时放下。反正安全屋已经有了，等以后有了新材料再把基地改造一下，迟早打造出一个无敌的堡垒来。

    与白板闲聊一阵顺便解决了晚饭之后，王自告辞回家，开始惯例的处理基地内部的事物，比如整理归类收获的物资，把今天的两次一机灵次数合成材料用掉，收割下面各层的怪物材料养殖场。不过今天多了一项新内容：巡视基地内部每一个角落，尤其是越靠下的养殖场越看的仔细，力求每个角落都不放过。

    接下来的几天，王自的生活又变的规律起来。早上去跟白板问个好，然后飞出去到自己感兴趣的建筑物内部进行搜寻，看到有用的物资就搬回家，一边顺带着完成任务。

    然后，在他又一次干掉一只新出现的冰怪后，支线任务5终于完成了。

    【支线任务5：魔力浪潮再次席卷大地，世界的活跃程度变的更高了，这里将变成崭新的样子。见识更多不同的怪物吧，并尝试打倒他们。奖励：解锁怪物饲料配方及开放怪物收服系统。状态：怪物图鉴收集：100/100，打倒怪物：100/100。已完成。】

    “太难了，终于可以收服怪物了！”

