    真龙一样的气血冲霄而上，一道又一道，缓缓移动，逼近化龙池!

    一群来历不明、实力恐怖的绝顶高手终于要动手了，要击杀神王。

    “诛杀神王!”

    “斩姜太虚的头颅!”

    “送迟暮神王上路!”

    ……

    化龙池所在地的四方响起一道又一道声音，冰冷而无情，都是圣主级人物，每一个人都是绝顶高手，睥睨一方。

    他们的声音不高，但却响遍神城，所有人都听到了，冷漠而残酷，低沉的话语像是一柄柄神锤打在人的心间。

    地宫上，诸多圣主级人物齐齐出手，一巴掌将大地拍的四分五裂，乱石穿空，成片的宫殿成为尘埃。

    “啪!”

    另一人出手，一掌打下去，大地沉陷，大裂缝迸出一道又一道，一个巨大的天坑出现，地宫就在眼前。

    “我族神王的命、九秘斗字诀、紫山无始大帝的秘密，你们到底想要哪一样，才这样大举来犯?”姜云平静的面对这些人。

    “都要!”其中一个被黑雾笼罩，身材高大的老人声音沙哑，传出无尽的杀意。

    “想要这一切，需要让我姜家神王复活才能知晓，你们太心急了。”姜云扫视这些人。

    “无需复活!”

    “搜魂即可!”

    另外两人分别开口，话语都非常简短而有力，不肯多浪费一个字。

    “既然如此，你们先从我的尸体上踏过去吧!”姜云眸孔中射出两道神光，站在场中，手中多了一杆战戈，头上浮现出一座古塔。

    “你想送死，我们成全你。”其中有两人慢慢向前走来，地宫抖动，像是要崩塌了一样。

    “碰！”

    其中一尊圣主忽然一个踉跄，胸口出现一个大洞，已然是死了！

    “谁！是谁敢于我等为敌！”

    姬昊一步一生莲，从远处走到地宫，双手背在身后，淡漠的看着他！

    “姬家帝子何必来此，为了一个不熟悉的后人使得自己命丧黄泉，不值得吧！”那名圣主劝说道。

    姬昊没有言语，全程沉默，只是抬手一记虚空大手印打出，表明了他的态度。

    姜太虚，他保下了！

    “既然如此，那我们只能放肆了！”两尊圣主级别的死士出手，想要纠缠住姬昊。

    实在是姬昊的身份太过敏感了，一但杀了他，那必将是真正的不死不休，而且姬家也会参与进来这场战斗，到时候又是一件极道帝兵，情况就麻烦了！

    两尊圣主出手，一个晶莹如玉、一个赤红如血，交织出法则力量，打穿虚空，抵住了漆黑的大手。

    另一边，剩余的十个圣主也齐齐向着地宫进发，只不过有大帝阵纹在，暂时可以抵抗一会。

    “轰!”

    姜云没有依靠大帝阵纹的保护，反而主动出击，快如闪电，持黑色战戈冲到近前，向前洞穿，与此同时，头上的古塔快速放大，向前压落。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    不过效果并不算好，那是整整十尊圣主，哪怕是姬昊不动用第六秘境，不踏足神禁也得杀好一会。

    “一起出手，粉碎这一角帝阵，弑杀神王！”

    “啪嚓!”

    他们一齐出手，打的大地崩塌，想要摧毁先天道纹，毁灭这里的一切。

    姜云眼中闪过一丝绝望，虽然他知道这种级别的攻伐，无法击溃大帝阵纹，但他们人数实在是太多了，只要合力磨灭虚空中的道纹印记，用不了多久就能够磨灭。

    “轰隆隆！”

    几人合力的攻伐并没有打在大帝阵纹之上，反而被一道阴阳太极图挡下。

    正是姬昊！

    “小祖！”姜云惊讶道，这才几秒钟的时间，竟然已经解决了两尊圣主级别对手。

    要不是姬昊现在一开口就是阿巴阿巴，他非得好好装一次13，让他们好好见识一下什么是超八禁级别的战力！

    没错，是八禁，虽说姬昊开辟元始大罗天之后就超越了神禁，达到禁忌领域，但并不代表着他可以常驻神禁，事实上现在他不动用第六秘境，还是以八禁为主。

    虽说他这个八禁和别人的有所不同，一但姬昊战意点燃，踏足神禁真的跟吃饭喝水一样简单，而且持久力足矣令任何一个有志于帝路的天骄绝望！

    “姬家帝子，你非要掺和着一手吗，既然如此，那我们也只能让姬家替你收尸了！”有圣主残忍的说道。

    “小祖，你还是赶紧离开吧，这里太过危险了！”姜云也赶忙劝说道。

    姬昊摇摇头，一手持天帝圣剑，立在大帝阵纹之前，一股一往无前的气势升腾。

    “杀！”最终有人开口说道。

    十尊圣主一同出手，恐怖的神力，连苍穹都为之颤栗。

    “他们真敢冒天下之大不韪，敢杀帝子！”有围观路人震惊道。

    “帝子又如何，死去的帝子也只是一个死人而已！”有人阴沉的说道。

    姬昊面对十尊圣主，没有丝毫慌张，事实上也是如此，姬昊现在的战力已经达到当前北斗的天花板了。

    开启元始大罗天，踏足禁忌领域，妥妥的圣人级别战力，而且还不是一般的圣人，足矣横扫一切对手，哪怕现在就踏足帝路能够抗衡一切敌手了！

    就算不开起元始大罗天，或是神禁，他的战力也达到王者级别，毕竟度过开道劫后，姬昊就得到了难以想象的造化。

    姬昊眼神一凝，背后阴阳太极图浮现，带着大道涟漪向前镇压而去。

    “别留手，一起上！”

    十尊圣主一出手，便是毁天灭地的景象，周围的一切事物都化作灰烬。

    “天呐，这就是圣主级别的战力吗，恐怖如斯啊！”

    “十尊圣主，哪怕是一尊斩道王来了，也得暂避风头吧！”

    “哪怕是帝子阻拦又何妨！”

    “自古以来，能有几人杀过帝子，今日有幸手染大帝亲子血脉，为人生一大快事!”

    十位圣主级人物走来，连苍穹都为之颤栗，他们的话语，传遍神城，所有人都变了颜色，他们真的敢杀帝子！

    “自找死路！”姬昊运转神力震动空气，以这种方式说话，极为霸气！

    姬昊稍微运转神力，五大秘境齐震，顿时踏入神禁领域，磅礴的气势震天动地，仿佛化作天地间唯一的神灵！

