
　　毫无疑问，这些掠夺者口中的那个女人，指的并不是之前跟星爵滚床单的，而是灭霸最心爱的女儿卡魔拉。

　　在遭到罗南无情铁拳攻击并陷入昏迷后，她就被勇度拖着上了一艘登陆艇，被一起带回掠夺者们的飞船。

　　可谁也没想到，她的体质远超普通人，没过一会儿便醒了过来。

　　而且还跟星爵勾搭到一起，两人互相配合成功夺取一艘小型飞船，并赶在其他掠夺者察觉到不对劲之前，成功逃了出去。

　　不得不说，星爵这家伙干别的不行，跑路绝对是整个漫威电影宇宙的第一名。

　　或者说，先后两部银河护卫队，就是他不断被人追杀，又不断逃跑的故事。

　　现在，这位“父愁者”正坐在驾驶室内，与卡魔拉争吵下一步究竟是要去追指控者罗南，还是老老实实找个没人的地方躲起来。

　　毕竟罗南那一锤子实在是有点太吓人，仅仅一击就对一颗星球的地壳造成了难以想象的破坏。

　　眼下莫拉格星已经不是简单的废弃那么简单，而是以一种极其缓慢的方式正在崩溃解体。

　　也许几万年，也许几十万年乃至上百万年，它最终的结果就是变成一堆漂浮在太空中的陨石。

　　“我说了不行！你想找死别拖着我一起！还有！这是我的飞船！我说了算！”星爵再次毫不留情拒绝了卡魔拉的请求。

　　很显然，他是打定主意要远离这趟浑水。

　　甭管是什么价值四十亿的宇宙灵球，还是灭霸、阿斯加德神域、克里帝国，都没有一个是他惹得起的。

　　所以星爵再次发挥自己的特长，打算以最快速度跑得远远的。

　　“所以你打算做个懦夫？任由罗南带着你发现的东西，去其他星球肆无忌惮的杀戮和毁灭？”

　　卡魔拉微微扬起下巴摆出一副轻蔑的表情，试图以此来激起对方身为男性的自尊。

　　正如她预料的那样，当懦夫这两个字脱口而出的刹那，星爵瞬间就炸毛了：“别跟我提那两个字！我不是懦夫！”

　　“那就证明给我看！阻止罗南，夺回本应该属于你的东西，这才是一个男人该做的事情。”说着，卡魔拉伸出一根手指轻轻戳了戳对方的胸口。

　　向来口味独特且比较重的星爵顿时感觉一阵热血上涌，原始的生理本能直冲天灵盖，整个人激动地打了个哆嗦，立刻调整更改航行，直奔山达尔星飞去。

　　他根本没有意识到，自己实际上完全被卡魔拉玩弄于股掌之上。

　　……

　　与此同时，另外一边，艾伦和火箭已经凭借自身飞船更高的性能，抢在罗南抵达之前回到了山达尔星。

　　看着周围一片和平繁荣的景象，小浣熊忍不住微微叹了口气：“唉——用不了多久，这里就要变成一片废墟了呢。我们要不要提前给新星军团报个信，让他们有所准备？”

　　“准备什么？挨揍吗？还是说你觉得他们挡得住拥有力量宝石的罗南？”艾伦嗤笑着反问道。

　　尽管在漫画的设定中，新星军团绝对可以算作是宇宙中一股不可或缺的力量。

　　可在电影宇宙，他们就是一群只会打酱油的废物。

　　指望这些人，还不如指望指控者罗南能放下屠刀立地成佛。

　　更何况，以惊奇大妈的性格，肯定会提前跟山达尔星的统治者打招呼，压根用不着别人操心。

　　“我是格鲁特！”树人这个时候突然凑过来插了一嘴。

　　“放心，我们会干掉罗南，然后夺取力量宝石。”艾伦显然听懂了格鲁特想要表达的意思，直截了当给出保证。

　　“你什么时候能听懂格鲁特说话了？”火箭一脸惊讶的问。

　　艾伦耸了耸肩膀回答道：“半个多月以前就能了。事实上，只好稍微注意一下他声调的变化，以及情绪的表达，理解起来并不是什么太难的事情。”

　　“好吧，看来格鲁特以后又要多出一个可以交流的朋友了。”火箭眼睛里闪过一丝欣慰。

　　不过就在他还想要说点什么的时候，跟着一起蹭船过来的雷神托尔，肚子突然发出一阵刺耳的鸣响。

　　咕噜噜噜……

　　瞬间，前边的三个人一起转身，盯着这位看上去有些狼狈的阿斯加德王储。

　　后者有些尴尬的挠了挠头，用不是很确定的语气问：“我们能先去吃个饭吗？”

　　“噗哈哈哈哈！”小浣熊立刻忍不住捧腹大笑。

　　他实在没办法想象，堂堂众神之父奥丁的唯一指定继承人，居然会有如此有趣的一面。

　　就连艾伦也不由得莞尔一笑。

　　在锤子哥略显耿直的发言下，队伍原本有些沉闷的气氛顿时一扫而空，开开心心走进一家餐厅，准备开战之前先填饱肚子再说。

　　毕竟天大地大，吃饭最大。

　　就在众人吃饭的功夫，“黑暗星”号突然完成了最后一次空间跳跃，出现在山达尔星的轨道上。

　　早就得到惊奇队长警告的新星军团，立刻驾驶着战机摆出迎战姿态。

　　不过高层明显还想要避免战争，一个劲试图与罗南进行联系。

　　但他们得到的回应却是来自“黑暗星”号的主炮齐射。

　　轰！轰！轰！轰！

　　伴随着居高临下的猛烈攻击，大量小型战斗机便像雨点般落下。

　　同时城市内的建筑也成片成片的倒塌，普通民众更是惊慌失措的四散奔逃。

　　他们做梦都不会想到，由力量宝石引发的争斗，最终会集中到自己居住的星球。

　　只可惜，在这个残酷的宇宙里，普通人的生命就像肉眼根本观查不到的细菌和微生物一样微不足道。

　　甭管是灭霸的响指，还是宇宙三大帝国之间的战争，都足以瞬间上几百亿、几千亿、乃至上万亿的人口消失。

　　最重要的是，艾伦对于这些外星人并没有一丁点身份认同感，所以对于这里平民的死活也完全不在乎，仅仅是坐在椅子上等待罗南降落到地面上。

　　别说山达尔星这些奇形怪状的外星人，哪怕是跟地球人类长相相差无几的阿斯加德人，他都会将其视作彻头彻尾的异类。

　　当了多年赏金猎人的火箭，对于现在上演的这一幕早就习以为常，轻轻擦拭着自己亲手改造过的能量炮，完全无视了餐厅外面那些尖叫的普通人，甚至还有心情开玩笑道：“真想不到，罗南这个家伙竟然还帮我们省了一顿饭钱。”

　　“瞧你那点出息。不过是几十块而已，用得着这么省么。”艾伦忍不住吐槽了一句。

　　“几十块不是钱吗？而且你不明白，我是在享受这种免费的美妙感觉。”火箭没好气的翻了个白眼。

　　趁着两人日常斗嘴的功夫，雷神托尔把桌子上剩下的食物一股脑打包，全部塞进了自己的胃里，然后又咕咚咕咚喝光了杯子里的酒，毫无形象的拍着肚子打了个饱嗝。

　　尽管他暂时还不是那个经历无限战争过后意志消沉的死肥宅，但却在暴饮暴食方面有了很多征兆。

　　经过一系列的拉锯和制空权争夺，指控者罗南的飞船终于冲破新星军团的封锁，像一头洪荒巨兽直接从半空撞向地面。

　　只听到轰的一声巨响，山达尔星城市中心位置的高楼大厦和花园喷泉，全部都在一瞬间被碾成废墟。

　　事实再一次证明，建设一颗星球可能需要几年、几十年乃至几百年的时间，可要毁灭它只需要一瞬间。

　　唯一值得庆幸的是，跟克里帝国打了上千年的山达尔星，早就建立起了完善的地下掩体系统。

　　绝大部分没有在第一时间被杀掉的普通民众，都已经进入地下掩体躲避了起来，这次撞击并未造成任何人员伤亡。

　　凭借惯性，“黑暗星”号在地面上滑行了一段距离，所过之处差不多所有建筑都被夷为平地。

　　等彻底停稳之后，紧闭的舱门终于缓缓打开，手持镶嵌着力量宝石锤子的罗南从里边走了出来。

　　正当他要举起锤子，试图重现之前自己在莫拉格星所做的一切时，雷神托尔立刻轮起“喵喵锤”第一个冲了上去。

　　砰！

　　由于是出其不意的偷袭，所以罗南不出意外的被撞翻在地。

　　但他的反应很快，马上便抽调力量宝石所蕴含的惊人能量，反手就给了锤子哥凸起的肚子一拳。

　　如果换成是平时，这一拳可能最多只会造成一点疼痛，然后翻滚着向后飞出几十米远。

　　可问题是，雷神托尔刚刚往胃里塞了一大堆食物和饮料。

　　结果前脚拳头刚打上去，后脚他就吐了……

　　无数黏糊糊又腥又臭，尚未被消化完成的东西，一股脑从嘴巴和鼻子里喷涌而出，当场淋了罗南一头一脸。

　　那场面，一度让人忍不住胃酸上涌。

　　火箭更是直接捂住了眼睛，哀嚎道：“我的天呐！这是什么地狱绘图！简直糟糕透了！我敢打赌，罗南现在一定快要疯了。”

　　“呵呵，但你得承认，托尔的这次攻击相当有效，不是吗？”艾伦摆出一副看热闹不嫌乱自大的表情。

　　“没错！我现在宁愿被当成胆小鬼转身逃走，也不愿意靠近罗南。他实在是太恶心了！”小浣熊一脸厌恶的说道。

　　艾伦深以为然的点了点头：“同意！在他身上那些脏东西消失之前，我也不打算靠近。省的不小心弄脏了自己的衣服和盔甲。”

　　说实话，锤子哥这一次“呕吐攻击”简直刷新了他的是三观。

　　不过看到指控者罗南很快也跟着一起在那里干呕，空气中顿时就充满了欢乐的氛围。

　　没办法！

　　任谁被吐了一身，都会忍不住感到恶心。

　　虽然没能看到星爵的尬舞有点遗憾，但现在这出呕吐大戏也不差。

　　相比之下，雷神托尔很快便用袖子蹭了蹭嘴巴和鼻子残留的脏东西，再次抡起锤子冲了上去，似乎完全没有受到影响。

　　这个时候，他一根筋带来的专注优势被体现的淋漓尽致。

　　而罗南则因为浑身上下散发着呕吐物的酸臭，根本不能专心战斗，三两下的功夫便被打得节节败退。

　　要不是亲眼所见，恐怕根本呢不会有人相信，一次呕吐攻击竟然能造成如此难以自信的效果。

　　“混蛋！我要宰了你！”

　　在连续挨了一顿胖揍之后，罗南缓缓从破碎的喷泉里站了起来，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的怒火。

　　由于清水已经洗干净了身上的呕吐物，所以他恶心的感觉顿时消退了不少。

　　起码那股刺鼻的酸臭味，不会再无时无刻影响刺激着嗅觉，造成生理上的严重不适。

　　“那就来吧！如果你能做到的话！”雷神托尔挥舞着锤子飞至半空，猛然间时放出了身体里的雷霆之力。

　　瞬间！

　　整个天空都被刺眼的雷光照亮。

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，他整个人以雷霆万钧之势俯冲下来，想要一击解决掉眼前的对手。

　　罗南则发动力量宝石，毫不犹豫的迎了上去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　撞击所产生能量与冲击波，顿时将房源数十公里内的一切全部夷为平地。

　　一些新星军团的战机想要冲过来帮忙，结果全部被力量宝石释放出来的紫色能量风暴吞噬，分解成最基本的粒子状态。

　　至于锤子哥，还是跟上次没有任何区别，横着飞了出去。

　　不过还没等他飞出多远，艾伦就一个箭步冲上去将其一把拽住，笑着说道：“换人！你先去一边歇会儿，接下来交给我吧。”

　　“你？”托尔明显有些不太相信艾伦的实力。

　　“嗯！我一个人就足够了。”

　　说罢，艾伦稍微活动了一下筋骨，把身后背着的巨剑和锤子都拔了出来，缓缓向罗南走去。

　　罗南无疑也察觉到了这一点，立刻眯起眼睛质问道：“你确定要与我为敌吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们不早就已经是敌人了吗？”艾伦漫不经心的反问。

　　“不！事实上，只要你愿意，随时可以加入克里帝国。我为你和你的同伴准备了一大笔钱，只要你同意接受我的雇佣，立刻就能拿到数亿的定金。”罗南高傲的扬起下巴试图用金钱来打动艾伦。

　　在他看来，自己已经手握力量宝石，拥有无可匹敌的力量。

　　所以对方应该立刻跪下来，感谢自己仁慈的施舍才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十七章 呕吐攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 