    “考验你们枪法的时候到了，团长可看着呢，别给我丢脸。”

    陈正月选了十五个他认为枪法最好的弟兄，每人负责一艘船，他准备一次射击就打掉所有船上的小鬼子。

    除了陈正月和赵二牛外，其余猎人中队的弟兄都有点紧张。

    所有人都知道他们只有一次机会，一击不中，胆小的小鬼子必定会躲起来。

    小船已经接近江心，距离大概400~500米。

    “准备！”

    陈真月的准心锁定在了最远一个小鬼子的身上，河水使得小船上下起伏，爆头失误的概率太大。

    “砰！砰！”

    赵二牛和他同时开枪，两个小鬼子摇晃着栽到了河里。

    “砰砰砰……”

    一秒钟后，猎人中队的其他队员也开枪了，只是战果并没有预期中的那么好。

    河水起伏，小船又在移动，猎人中队的弟兄训练不足，第一波狙击只打掉十个小鬼子，另外五艘船上的小鬼子安然无恙。

    “砰！砰！”

    陈正月和赵二牛两人又飞快的打出两枪，五人中又死了两个。

    剩下的三个小鬼子终于反应了过来，全都趴在船里不露头，并且大声地威胁船上的百姓快划船。

    有12艘船上的小鬼子成了尸体，被小鬼子强拉来划船的男人们愣愣的看着，手里的浆没有在划动，他们也不知道该干什么。

    “咚！”

    几十个人中有一个最先反应过来，一个漂亮的鱼跃就消失在了河里。

    有了人带头，其他人的胆子也逐渐变大，小鬼子指挥官毫无人性的样子他们是亲眼见过的，大家争先恐后的跳入淮河。

    有三艘船上的人舍不得他们赖以生存的小船，他们相互对视一眼就死命的朝下游划去。

    “砰！”

    陈正月的枪口再次冒出火花。有个小鬼子想对跳河的人**击，被陈正月削掉了半边脑袋。

    仅存的两个小鬼子再也不敢乱动，眼带恐惧地用枪指着船上的中国男人，督促他们快些靠岸。

    “哒哒哒…”

    松川在南岸气得暴跳如雷，他好不容易凑齐的小船只有两艘回来。他命令重机枪对着朝下游逃跑的三艘小船倾斜子弹，木船根本抵挡不住重机枪子弹，很快被打成了碎屑，几个舍不得小船的百姓也被打成了血葫芦。

    河面上不时有脑袋伸出来换气，松川也让重机枪手对着河里疯狂扫射。

    下游的河面上缓缓飘出十几具尸体，他们的运气不好，没有能够躲过小鬼子的子弹。

    北岸的小鬼子又一次重蹈了全军覆没的命运，松川中佐精心准备的进攻计划化为泡影，白白给江东的一营送去了一百多个战果。

    “让重炮联队给我炸平支.那人的阵地！”松川红着眼睛，“打报告给联队长，请求航空兵支援！”

    小船只剩下两艘，要想进攻那是不可能的了。松川打不过只能去找帮手，根本就不讲武德。

    他又将愤怒的目光投向清水中队长，“清水君！”

    “嗨依！”清水心中叫苦不迭，大队长此刻的样子比护食的狗都要可怕。

    “那些支.那人都是你找来的，他们的家在哪里你还记得吧？”松川低声咆哮。

    “记得，记得！”清水不敢正视大队长的眼睛，点头哈腰地回答。

    “汪汪汪汪汪汪…”松川狗嘴蠕动，“把他们的家人统统杀掉！”

    “嗨依！”清水大声领命。

    。

    “咻咻咻……”

    炮弹的尖啸声在北岸不停的响起，一营的阵地再一次被小鬼子的炮火覆盖。

    弟兄们躲在防炮洞里，一边听着炮声一边感受大地的震颤。

    老兵们悠闲自得地抽烟擦枪，好像根本不担心炮弹落到头上。

    新兵们抱着枪盯着头顶，生怕下一个炮弹就会将自己埋葬。老兵们见状只是微微一笑，脸上更加平静放松了。

    “报告团长，二营刚刚来电，60多个小鬼子打算从宣滩过河，全被二营留在北岸了！”

    “好！”江东的手重重拍在桌子上。

    小鬼子本想搞个偷袭的，但奈何偷袭也撞到了他的枪口上。

    “不知道明天小鬼子还有什么招？”江东笑着对谢成睿道。

    “哈哈，不论小鬼子还有什么后手，咱们只管见招拆招好了。”

    虽然部队有一定的伤亡，但是小鬼子的伤亡是江东团的数倍，耗也给他们耗光。

    这场仗最开始是得益于出其不意，小鬼子根本没料到在这个位置上也有守军。另一方面也是因为小鬼子准备补充分，要是他们有充足的渡河工具，江东团在小鬼子重火力的打击下根本难以支持，就算阵地能守住也将付出极大的牺牲。

    这两天小鬼子的战术有点类似于古老添油战，他们没有足够的船支，每次只能将少量士兵运上北岸。但是他们的油无论怎么添都不够，江东在他们的屁股上凿了一个大洞，来多少漏多少。

    。

    天黑后，有一个人影正悄悄地朝村子靠近。

    借着月光能够微微分辨他的脸，他便是白天带头跳入河里的那人，名叫杨富贵。

    杨富贵早上被小鬼子强行抓去撑船，他本以为再没活着回家的机会了。因为小鬼子一出现就表现的毫无人性，他们当着全村人的面用刺刀挑死了三个小孩，三个四五岁的小孩啊。早上杨富贵只简单地和媳妇交代了后事就被托走了。

    杨富贵今年25岁，有一个不怎么漂亮却温柔贤惠的媳妇。他已经有了一个两岁的儿子，媳妇的肚子里还有一个，已经八个月了，杨富贵希望是个女儿，那么他也能够儿女双全。

    早上他被小鬼子拖走的时候还一遍遍安慰媳妇，他担心媳妇因为受惊吓而动了胎气。小鬼子抓了他，他没有办法逃，但至少他老杨家已经有后了，就算死在小鬼子手里，只要媳妇和孩子能好好活着，他就当是用自己的命换了他们的命。

    杨富贵刚刚走到村头，就听到村子里面哭天呛地的闹成了一片。他的心没来由的慌乱起来，身体的力气好像一下子被抽走了大半。

    靠近村头的是杨二叔家，杨二叔早上和他一起被抓去给小鬼子撑船。

    他靠着墙摸到了杨二叔家门口，里面传来一个女人撕心裂肺的哭声。

    杨富贵倚在门框上朝里看，他先看到了那个哭的人，是杨二叔的丈母娘，她住在村子的另一头。

    杨富贵刚想开口问她哭什么，他的视线停留在了杨二叔丈母娘的手上，她正抱着两条腿，两条光溜溜的腿。

    为了能够看得更清楚，杨富贵朝院子里走了一步，两个挂在墙上的人出现在了他的视野里。

    两个人的衣服都被脱得干干净净，一个是杨二婶，另外一个是她的女儿。

    “上吊了？”杨富贵下意识地想。

    一大一小两具尸体挂在正门的房梁上，杨二叔的丈母娘正抱着二婶的腿子哭，她颤抖着身子把杨二婶尸体也弄得摇摆。杨二婶的身体好像还没有僵硬，大胸脯挂在半空中晃晃悠悠，平日里藏在衣服下的美物，此刻却堂而皇之地映在杨富贵两只眼睛里。

    “大娘，这是咋了嘛？”

    杨富贵隔着老远问道。

    自杀？没听说有人脱光衣服自杀的呀，也不可能母女两个同时自杀啊。

    杨二叔的女儿好像才14岁，天天念叨要去城里读书呢，现在怎么就死了呀？

    听到有人问话，二叔的丈母娘停下了哭泣。

    当她看到杨富贵后，又哇哇地大哭起来，一边哭一边骂，“鬼子，天杀的小鬼子啊！”

    “他们糟蹋了我姑娘，还有我可怜的孙女！”

    老人家把四条腿揽在怀里，布满皱纹的脸上老泪纵横，银发也被弄散。

    门梁上两具尸体睁着痛苦的眼睛，好像在盯着杨富贵，她们光溜溜的身子正在摇晃。在下边，一个是似癫似疯、披头散发的老太婆正把头埋在四条腿里，一声声凄厉的哭嚎在空气中回响。

    杨富贵看着眼前诡异的一幕，根本不知道该怎么办。

    突然，他好像想到了什么，嘴一张、眼一瞪，撒腿就朝自家的方向跑去。

    “儿子……媳妇儿……”

    杨富贵的脑海里一遍遍呼喊。

    他感觉到心更疼，脚更重，路也更长了。

