    “大帅！”

    “大帅来了！”

    “大帅请！”

    吴凡从自己房间离开之后，便直奔广场而去，那里现在灯火最为通明，声音也最为嘈杂洪亮。

    吴凡的出现，立刻引起了众人的注意，裴雨、穆寒等人也都纷纷赶来。

    “大帅！”裴雨、穆寒等人到了吴凡面前之后同时拱手道。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“之前的情况我已经了解了一些，现在怎样了？”

    “那些内鬼叛徒都揪出来了。”裴雨指了指跪在校场台上的一群人对吴凡说道：“都是陈余飞的老部下。”

    吴凡看着那些人，都很眼熟，他刚来这里的时候，和这些人照过面，对他们有些印象，的确都是陈余飞的人，也都是被自己给罢免的人，心中对自己有怨气。

    不过，对自己有怨气，不是他们背叛国家，和黑水国的军队勾结的理由，这种叛国罪在哪里都是死刑。

    可能那些人也都明白这一点，以往风光无限的他们，此时都一脸的惨败，眼中死灰一片，有些人的身子是在瑟瑟发抖，往日的威风丝毫不见。

    “大帅，我们错了。”

    “大帅，求您放过我们吧，我们再也不敢了。”

    “大帅饶命啊。”

    那些人看到吴凡到来之后，纷纷激动的想要朝着吴凡这边而来，嘴中更是不断的向吴凡求饶。

    “都老实点！”那些人旁边负责看管的士兵们，立即便将他们按压下，不给他们起身移动的机会。

    吴凡走到他们的面前，居高临下的看着那些人，而那些人全都可怜兮兮的仰头看着吴凡，眼中满是祈求之意，他们心中很清楚，如果这山陵关中有谁可以救他们，让他们不用去死的话，那这个人肯定就是吴凡了。

    然而，吴凡却没有丝毫要赦免他们的意思，他看着那些人说道：“现在知道怕？知道求饶了？”

    “知道了，我们知道了。”

    “晚了！”吴凡冷声道：“你们知不知道，因为你们昨晚的背叛，这山陵关中的几十万人差点就都死于黑水国的士兵们手中？你们要为自己自私行为付出代价！”

    “大帅不要啊大帅”

    “大帅，我们知道错了，求你再给我们一次机会吧。”

    “大帅，你就放过我们吧。”

    那些跪倒在地的人纷纷哭诉道。

    然而，吴凡却是不再看他们，而是转过头看向裴雨，对他轻轻点了一下头。

    裴雨立即明了，大声道：“准备行刑！”

    顿时，一溜的刽子手举刀准备，那些陈余飞的老部下们脸上更加绝望了。

    “斩！”

    随着裴雨一声令下，刽子手们手中的大刀也随之落下，然后，那些陈余飞的老部下的脑袋便也落到了地上，在他们的眼神中，还有着对这个世界深深的留恋。

    除了陈余飞的这些老部下们外，今天晚上参与行动的那些士兵们，裴雨也都没有放过，不说这些人都是陈余飞的死忠，就是他们昨晚的行为，也足以可以砍头了。

    “陈余飞呢？”吴凡问裴雨道。

    “根据他手下的交代，陈余飞出城了。”裴雨说道：“那家伙身手高强，侍卫们没有能够看住，他亲自出城去见黑水国的主将了，没有他的出面，黑水国的那位彭将军是不会轻易相信他们里应外合计划的。”

    吴凡点点头，说道：“那混蛋倒是想得清楚，不过，他在看到黑水国的袭城没有成功之后，应该知道自己暴露了，估计也不敢回来了。”

    “嗯。”裴雨点头说道：“城门，城头上，我都派人盯着，的确没有看到他回来。”

    “不过，他肯定是不会就此放弃的。”吴凡说道：“他毕竟做了多年的山陵关主将，对于城中布防应该都很了解，有他的帮助，黑水国的攻城会轻松很多。”

    “回大帅，我刚刚已经将城内的部队布防做了调整，哪怕是陈余飞帮助黑水国的军队，也占不到什么便宜。”裴雨对吴凡说道。

    “嗯，做的很好。”吴凡脸上带着笑容说道，随即，他的脸上突然一变，脸上的笑容消失，取而代之的则是一脸的凝重和森寒。

    “大帅，您怎么了？”吴凡的表情变化，在他旁边的裴雨和穆寒两人第一时间便发现了。

    “黑水国的人来了！”吴凡沉声道。

    “啊？”裴雨和穆寒等人一听，下意识的看向城门方向。

    “不是那里。”吴凡摇头，随后，他指着山陵关一个偏僻角落的方向，说道：“是那里！”

    “那里？！”裴雨等人惊讶道：“大帅，那里是通往旁边山脉的方向，山上草木茂盛，荆棘丛生，甚至还有悬崖峭壁，连一条像样的路都没有，黑水国等人怎么会从那里过来？”

    “如果有人带路呢？”吴凡说道。

    “大帅，您的意思是......”

    “陈余飞！”吴凡冷声道：“陈余飞在给黑水国的人带路，他在这里多年，或许知道从那山脉通向城外的路径。”

    裴雨等人都看向吴凡所指的那个方向，脸上若有所思，吴凡说的，也不是没有可能，陈余飞毕竟是这里曾经的主将，知道一些其他人不知道的事情也属于正常。

    “调集军队埋伏过去，我们去给他们一个惊喜。”吴凡说道。

    “是，大帅！”裴雨等人齐声应道。

    另一边，陈余飞和彭川两人坐在角落里，看着一批又一批的黑水国士兵通过山脉上的小路过来，因为路径比较窄，夜色又比较暗，所以，黑水国的士兵们想要从那条路过来，需要的时间不短，如果只是少量士兵过来的话，起不到太大作用，毕竟，有了之前的事情，山陵关内的守军一定加强了戒备，人少了来了简直就是送死，想要打开城门根本不可能。

    “天色要亮了，不能再等了，天亮之后，就算是这里偏僻，也有被发现的可能，现在已经过来了四万多人，差不多够了。”彭川站了起来看了看天色说道。

    东边已经发亮了，太阳就快要出来了，再拖下去就要天亮了，天亮之后，视野恢复，他们想要隐匿行踪便不容易了，尤其是这里还聚集了数万人，更容易暴露，所以，他们必须尽快动手。

