    “叮，玩家宇宙级大妖和老五在此次长社之战中表现卓越，皇帝诏命二人封为牙门将，另玩家莣玟尉在此次夺取阳翟城时居功至伟，现诏命莣玟尉为阳翟城县令，请玩家们再接再厉。”

    司阳还没回到领地就听到了系统提示。

    顿时暗暗的松了口气，因为他也不确定自己的办法是否有效。

    看来自己的面子还是挺不错的，就是不知道曹操在这事上出了多少力？

    他肯定曹操的老子会帮自己这边说话，因为自己可是帮曹操说了话的，这叫做有来有往。

    反正不管怎么样，这事在玩家中那是巨大的轰动。

    首先和子阳揽月关系好了能得到很大的实惠，不用花钱就能做官。

    现在不仅是能做官了，连领地竟然都能弄到。

    高级县城现在能拥有的玩家一只手都能数过来，全是那些现实中顶级的家族。

    说的不好听点还是用钱砸出来的。

    现在倒好，人家子阳揽月直接帮忙给弄了个，还是有传送阵的。

    传送阵有多贵现在这些有钱人都已经知道。

    一时间大量的玩家想着怎么和子阳揽月接触上，拉好关系好能得到实惠。

    只是司阳那是轻易就能见到的？

    司阳也让池月兑换了不少钱到现实中去，毕竟现在自己的游戏币太多了。

    池月一共兑换了两次游戏币出去，一共兑换了十万枚金币，获得现金9.5亿。

    现在司阳和池月手头的现金就有13亿还多，但两人长时间在游戏中，根本没地方花。

    虽然黄巾军剩余不足十万，但是司阳在这三家士族策反的人数最后剩下13500人。

    除了之前补充到水军的5000人之外，司阳再从策反的人还有黄巾军中抽出5000会水的补充到水军中，其中2000是飞龙水手，3000是正式的水军。

    剩下的差不多10万黄巾军中有1.5万愿意解甲归田，剩余的8.5万司阳又挑出1000补充到精英大汉锐士中，两万人补充到精锐大汉锐士中。

    两万补充到陷阵营，剩余的全部转职为精锐长弓手。

    目前司阳领地的全部兵力为：

    水军17000，飞龙水手5000，预备飞龙水手3000。

    陷阵营：20000，陷阵军50000，大汉锐士80000，精英大汉锐士3000，精英长弓手93000，飞云铁骑200000，烈阳弓骑200000，弓骑兵114500。

    黑龙军马贼1900+200（女马贼）。

    这些是主要兵力，不含驻守在各城的兵力。

    目前河阴城已经有了48.2万的人口，司阳将其直接升级为了初级郡城。

    另外他还从之前的人口中又挑出一部分懂水性会捕鱼或者会采矿伐木的人，将葫芦岛的人口补充到了5万人。

    现在葫芦岛的领地葫芦镇已经是中级镇，这样只要葫芦岛的葫芦镇建设指数够，就能升级为县城，一旦开通传送阵就好了。

    只是现实马上就给了司阳一击，葫芦镇想升级成高级镇都不行，因为经济指数上不去。

    没有买卖哪来的经济？

    结果郭嘉直接让司阳在葫芦镇建一个高级市场，然后再让司阳将这边的一些商人给装进异化空间带过去。

    海产品贸易在司阳亲力亲为下总算建立起来，虽然这是一个作弊的方式，但确实是目前解决经济指数最好方式。

    海产品其实还是满赚钱的，毕竟内陆想吃上新鲜的海产实在太难。

    然后司阳又有了个生财之道，那就是海盐。

    因为玩家的介入盐的提纯已经很简单，整个大汉都已经能用上精盐，问题就在于你能不能买得起。

    这个时间的官盐价格可是很贵的。

    司阳的方式很简单，自己的势力范围包括草原上的部落都要买自己的盐，价格和官方定价一样。

    但是只要是自己领地的居民或者是草原上友好的部落，享受买一赠一的优惠，而且保证一直平稳。

    说白了他就是变向的打折。

    目前官盐的价格大概是30铜币一斤，这个价格是很高的。

    就海产和精盐这两样，以后葫芦城就不愁经济指数。

    当葫芦镇正式变成葫芦城已经是六天以后的事情，这个时候司阳的大部分领地又开始了一轮玉米和高粱的种植。

    司阳手头的粮食也多到一个恐怖的地步。

    “主公，外面太多的不死者想见你，你看还是处理一下吧，不然我们总不能大开杀戒吧。”

    回到河阴城的司阳总算被毛玠堵住说道。

    “要见我？有多少？”司阳意外的问道。

    “有四十多人，有的都来了好几天了。”毛玠回答道。

    “好吧，让他们到酒楼去，我请他们吃顿饭。”司阳想了三秒钟说道。

    “喏”毛玠马上领命而去。

    毛玠现在虽然资质还没提升，但是能力已经提升了点，同时他也已经名留英魂殿。

    现在司阳的领地只有九原城作为五原郡的治所是对所有玩家开放的，别的传送阵只有NPC和本领地的人才能使用。

    这些玩家想过来必须是先传送到九原城，然后再通过驿站或者自己骑马过来。

    当然你也可以用走的，一千里路急行军也得整整两天。

    河阴城的酒楼可不止一个，司阳说的这个就是城主府旁边新建的大型酒楼，一共有三层，一层能座三十桌，二层二十桌，三层是十间包厢。

    司阳请玩家们就是在第二层46名玩家摆了五桌。

    “各位，感谢大家看得起，这一顿我请，另外这惊鸿酒每人一斤。”司阳对大家示意道。

    “子阳揽月，大家都是玩家就别来虚的，都到这了你还挡着脸干嘛，这是不是不太尊重我们呀？”

    马上就有个精瘦的玩家说道。

    “我不尊重你们会请你们到这喝酒吗？我的惊鸿酒多少钱一斤你应该听说过吧？既然你提尊重，那我就想问问你，你来这有什么事吗？”

    司阳对精瘦的玩家问道。

    “能有什么事，我也是个领主，知道你本事大想来和你谈谈帮我弄个官当当，你开个价吧。”

    精瘦玩家说的倒是直接了当。

    “好，既然这样那你听清楚，七品官职要金币六千枚，六品官职金币一万，五品官职金币两万，四品官职金币四万，再高暂时用钱买不到。”

    司阳的话音一落一大半的玩家顿时就吵吵起来，纷纷说司阳这是狮子大开口。

    司阳毫不在意的再次说道：

    “你们不要觉得贵，我说的是基本要上交的价格，你们找我办事我还要收20%的费用，我总不能白帮忙吧。”

    “你这就是敲诈，就算我们找西园的宦官也不用这么多。”

    精瘦男人直接站起来大声指责起司阳。

    能来这里的玩家肯定都还是有点本事或者家底子的，普通玩家不仅时间有限，钱财方面也不宽裕。

    一枚金币就相当于一万块钱，这直接就是几千万几个亿，有几个人能花的起？

    不要说这些，就是子阳揽月说的20%的费用不少都掏不起。

    “那你自己去西园买官就好了，干嘛找我？找我就不用花钱的吗？”司阳直接反问道。

    “那......那你不是官职高吗，大家都是玩家，你帮个忙怎么啦？”精瘦男人又说道。

    这次只有几个人附和，毕竟大家又不是傻子。

    “这样也行，刚好莣玟尉他新得到领地，正缺资金和人力，你就先赞助他3000金币，再送他一万NPC，你的事我就帮你办了。”

    司阳故意想了下说道。

    “凭什么，我又不认识他凭什么帮他，你又凭......”精瘦男人突然不说话了。

    玩家们很多直接哄笑起来。

    有人还故意怼他道：“不凭什么，就凭你脸皮够厚。”

    这一下又让很多人哈哈大笑起来。

    “对呀，凭什么呢？就凭你几句话我就要帮你？华夏几亿玩家我有这么大本事吗？”

    司阳淡淡的对精瘦男人反问道。

