    “老板，趁着海盗们还没有发现你，你快点离开吧。”王明对吴凡说道。

    虽然王明不知道吴凡是怎么避开海盗的视线进来这里的，但王明绝不认为，吴凡能够就凭两个人救他们出去，吴凡留在这里，只会多两个人遭罪而已，王明不希望吴凡无谓的死在这里。

    吴凡既然能够神不知鬼不觉的来这里，自然也能够安然的离开。

    “我自然是要离开的。”吴凡说道：“不过，我会带着你们一起离开。”

    “老板，外面的海盗又多又凶残，你救不了我们的。”王明说道：“你还是快点走吧。”

    “没事，我自有办法。”吴凡说道。

    王明还待说什么，外面却是传来杂乱的脚步声，吴凡示意王明等人不要再说话，他则是带着艾丽拉两人，朝着人群中间走去，待走到中间之后，吴凡和艾丽拉两人也学着旁边的人一样蹲了下去。

    王明见吴凡坚持，也不好再说什么，也走了过去，和其他的职员们一起，蹲在吴凡的周围。

    很快，船舱的门被再次打开，船舱内的人再次看向门口方向，这次，他们看到的不是面带笑容的吴凡，而是一群凶神恶煞的人，领头的人正是约瑟夫。

    约瑟夫看着船舱内挤满的人，没有说话，确定众人都安稳的待着之后，他便转身离开了，从头到尾都没有说一句话，同时，也没有认出吴凡和艾丽拉。

    这也不奇怪，毕竟，他和吴凡以及艾丽拉两人并未碰过面，根本就不认识吴凡和艾丽拉。

    在约瑟夫走后，船舱的门很快便被重新关上。

    很快，船舱内就有经验丰富的海员，发现船只正在起航。

    众人再次变得担忧起来，他们不知道自己会被送到哪里，又会有怎样的遭遇。

    吴凡和艾丽拉两人没有急着出去，而是在询问王明他们之前的遭遇。

    事情并不算复杂，王明他们随着船只一起出海之后，在航行的过程中，遭到了海盗的攻击，当然，攻击他们的人，除了海盗之外，还有一些穿着其他服侍的人，其中便有刚刚露面的约瑟夫，那些非海盗人员，应该就是约瑟夫带来的帮手。

    随后，王明他们便被劫持了，送到了戴维他们停驻的岛屿上，再之后，便是现在这般了。

    “那些海盗已经死了，现在挟持他们的人，不是海盗。”吴凡说道。

    “不是海盗？”王明微微一愣：“可刚刚那人之前就是和海盗一起攻击我们船只的人。”

    “这件事说来话长，等事情结束之后再慢慢说。”吴凡站起来道：“现在，我有更重要的事情要去做。”

    “老板，你要去哪？”王明下意识的站起来问道。

    “自然是出去。”吴凡看向他说道：“你们留在这里别动。”

    随后，吴凡示意了一下艾丽拉，两人便起身朝着门口走去。

    王明看着吴凡和艾丽拉的动作，张了张嘴，想要说什么，却又不知道说什么。

    很快，吴凡和艾丽拉两人，在船舱内众人的注视下来到了门口，门显然是被人从外面锁住了，不过，这显然难不倒吴凡，他没有钥匙，但有力量。

    碰！

    吴凡一拳重重的砸在门上，将门砸出一个豁口，随后，再次挥出一拳，直接将门边打碎，然后，迅速的打开了舱门。

    等吴凡从船舱出去，外面守卫的人已经拿着武器，冲着吴凡便要开火。

    吴凡早有准备，一个闪身躲过攻击，随后，手中的弩矢朝着其中一人射去，直中喉咙。

    趁着吴凡吸引外面守卫的时机，艾丽拉也已经从船舱内出来，随后便立即开枪射击。

    身为一名优秀的杀手，艾丽拉的枪法自然是很不错的，一枪便干掉了一个，随后，不做丝毫停留，再次瞄准另外一个人。

    吴凡和艾丽拉两人虽然才相识不久，但配合的相当默契，船舱外那不多的守卫，在两人通力合作之下，很快便都死在了甲板上。

    “这里的枪声应该已经惊动了船上的其他人，我去驾驶室，控制这艘船。”吴凡说道。

    “我去找机会暗杀船上的船员。”艾丽拉道。

    两人分工明确，吴凡本开船，去驾驶室自然最合适，而艾丽拉是杀手，擅长暗杀，这艘船很大，艾丽拉完全可以利用这里的环境，暗杀船上约瑟夫手下们。

    商议已定，两人分头行动。

    吴凡在去驾驶舱的路上，遇到了好几个约瑟夫的手下，没有了艾丽拉在旁边，吴凡燕轻术、隐身术轮番使用，杀得那几个约瑟夫的手下，毫无还手之力。

    吴凡一路杀至驾驶室，这里自然也有约瑟夫的人，吴凡依旧毫不留情，将这里的人全部杀死。

    “喂，喂，你那里到底是什么情况？为什么有枪声？！”控制台上的对讲机里，还在想着声音，显然，这里的异样，隔壁几艘船只上的人，也都已经发现了，只是，这里毕竟是在海上，没有在陆地上那么方便，所以，只能是通过对讲机来了解情况。

    吴凡将对讲机扔在地上，一脚踩烂，随后，便开始操控船只。

    这艘船很大，控制台也比较复杂，不过，这显然难不住吴凡，飞机他都能开，这船自然也没有问题。

    很快，吴凡便控制着船只，脱离了船队，朝着另外的方向行驶而去，而这个情况，也很快被其他几艘船只的人发现了。

    很显然，这里的确是发生状况了。

    其他的船只迅速的朝着吴凡这边靠拢而来，吴凡的驾驶技术比一般的船长都要厉害不少，其他几艘船只想要追上他，显得有些困难。

    不多久，艾丽拉也进了驾驶室，她的手上的衣服被染红，应该是受伤了，不过，精神倒还不错。

    “受伤了？”吴凡问道。

    “一点小伤。”艾丽拉淡淡道。

    受伤对于她而言，早就已经是家常便饭了。

    “你去船舱，找个船长过来。”吴凡对艾丽拉道。

    约瑟夫的其他几艘船只迟早会追上来，吴凡必须时刻准备战斗，这驾驶室自然得的交由其他人。

    好在，船舱里并不缺少船长，会开船的人，很多。

