    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“哟！哟！”

    　　舞台上的奇拉比同样看到了突然出现的鬼鲛。

    　　“哟！哟！”

    　　他比着手势朝着舞台侧面走去。

    　　“晓组织的怪人来到，想要让本大爷烦恼，奇拉比不屑一顾，笨蛋混蛋你们快跑……”

    　　鬼鲛自认为见过识广，此时也被噎住了，只是咧着嘴，口中发出不明的笑声。

    　　“那是……”

    　　“观众”们此时也终于看到了鬼鲛的存在。

    　　“妈妈！”小男孩被吓哭了，“有鱼妖！”

    　　“哟哟！鱼妖鱼妖，你为何来到……”奇拉比还在继续着说唱，“笨蛋混蛋，不要慌张，奇拉比大爷出场，鱼妖无处可逃。我来挡住妖怪，你们赶紧快跑……”

    　　“啊……”

    　　“快，快跑！”

    　　“走啊！”

    　　“观众”们立刻一哄而散，拖家带口的逃走了。

    　　“我说……”

    　　鬼鲛没有理会那些平民，反手将背后的打刀鲛肌握住，凶残的盯着还在手舞足蹈的奇拉比。

    　　“你这家伙，也该适可而止一点吧！”

    　　他狞笑着抡起大刀飞身而起，鲛肌挣脱绷带，发出一声尖啸，朝着奇拉比当头砸下。

    　　奇拉比极具柔韧性的连续后空翻躲过，简陋的小舞台被砸烂，断裂的木板朝着四面飞起。

    　　音响跌落，一直播放的音乐戛然而止。

    　　“鱼妖来了，奇拉比闪开，鱼妖打不着，笨蛋混蛋……”

    　　奇拉比站定之后，依旧旁若无人的唱了起来。

    　　“……鱼妖打碎我的舞台，无法熄灭我心中的爱，我是说唱之王，随时都能大声说出来……”

    　　“喂喂喂……”鬼鲛突然站在舞台废墟中不动了，“阿飞，我想回去了！”

    　　“不要说笑了。”

    　　空间漩涡浮现，“带土”自半空中现身落地。

    　　“你可是鬼鲛。”

    　　“哟！哟！”

    　　奇拉比双手比划得更加起劲了。

    　　“鱼妖鱼妖，还有同伙，屁股男驾到，奇拉比大爷吓一跳！”

    　　“……”

    　　鬼鲛无言的看了一眼“带土”脸上的面具。

    　　“……”

    　　“带土”沉默了几秒，冷声道：“别听这家伙废话！”

    　　“啧。”鬼鲛挥了挥手中的鲛肌，“这可真是我忍者生涯上遇到的最难考验。”

    　　他微微俯身，抡着鲛肌再次冲了上去。

    　　奇拉比发出一声怪叫，反手将自己背后背着的几把忍刀扔上半空，身体站起来旋转一圈，单脚落地。

    　　手，肘，膝，口，他用身体各个部位固定起七把忍刀，如同一只刺猬一般，身体飞速旋转着，迎上了鬼鲛。

    　　“喂喂喂……”

    　　鬼鲛轻松的挥舞着巨大的鲛肌，将绞肉机一般的奇拉比一次次击退。

    　　“七刀流吗，你这个人，真是一如以往的浮夸呢！”

    　　奇拉比咬着刀柄的嘴裂开，露出一口白牙，再次旋转着冲了上来。

    　　叮叮当当的碰撞声不停响起。

    　　奇拉比虽然身材壮硕，然而身体柔韧性极强，配合着前所未有的七刀流刀术，紧紧的纠缠在鬼鲛的周身附近。

    　　鬼鲛手中的鲛肌虽然势大力沉，但是鲛肌裂开大嘴，呼吸之间锐利的鳞片一张一合，还能自主灵活的扭动，不仅将鬼鲛护得严严实实，还能不时的威胁到不断近身的奇拉比。

    　　眼看两人用刀术难以分出胜负，奇拉比在两人再一次相撞之后顺势后退，周身浮现出赤色的尾兽外衣，八条半透明的章鱼尾巴在他身后不断扭动。

    　　“认真了吗。”

    　　看着奇拉比再次急速冲过来的身影，鬼鲛再次狰狞一笑，将鲛肌往地上一杵，双手成掌，一拍合十。

    　　他的胸腔高高鼓起，猛地从口中吐出仿佛无穷无尽的汹涌水流。

    　　“水遁，大爆水冲波！”

    　　遮天蔽日的水浪拦住了突进的奇拉比，他猛地跳起翻滚一圈，将身上所有的忍刀再次拋向天空，身后的八条尾巴由虚转实，尾交卷起了所有的忍刀。

    　　八条章鱼尾巴不断长大，瞬间变成了庞然大物，汹涌的巨浪无法撼动他的身体，却联通了远处的大海。

    　　“哟！哟！笨蛋混蛋，你这小笨蛋，奇拉比大爷不怕水，你这主意真烂！”

    　　只剩下上半身还是人形的奇拉比又开始了说唱表演。

    　　“是呢。”已经放完忍术的鬼鲛伸手一把抓起大刀鲛肌，“的确从来没见过怕水的章鱼。”

    　　他冷眼看着奇拉比变身成为了尾兽完全体。

    　　奇拉比身上最后一把刀落下，巨大的牛头章鱼在水浪中舞动着八条卷曲的尾巴，每条尾巴都卷着一把锋利的忍刀，从四面八方朝着鬼鲛围了上来。

    　　轰！

    　　尾巴互相碰撞，浪花高高溅起，鬼鲛的身体化作水流融入了水中。

    　　“水分身吗？”

    　　牛头四处张望。

    　　“哟！哟！那边的屁股男，鱼妖是你的小伙伴，狡猾的鱼妖，突然就不见……”

    　　“水遁……”

    　　鬼鲛突然从远处的水中浮出水面，一手拍入水中。

    　　“千食鲛！”

    　　滔天巨浪涌起，无数张着利齿的鲨鱼从水浪中密密麻麻的探头而出，继而飞快的游动着，朝着八尾真身围攻而去。

    　　眼看无数鲨鱼撕咬而来，八尾长长的八条尾巴收缩成一团，飞速的沉入水底，同时口中喷出浓稠的墨汁。

    　　漆黑的墨汁迅速扩张，将一大片水域染成一片漆黑。

    　　无数张开利齿的鲨鱼顿时失去了方向，开始在墨黑的水中横冲直撞，互相攻击，嘭嘭的化作一道道白烟。

    　　此时，巨大的缺角牛头从远处的海面上浮起，张开了巨大的嘴巴，一团黝黑狂暴的能量在他口中不断聚集紧缩。

    　　轰！

    　　尾兽玉从八尾口中喷出，爆炸，巨大的轰鸣声响起，水浪滔天，天地突然染白。

    　　刺眼的亮光渐渐飘散，涌上半空的水浪朝着水面跌落。

    　　“哟！哟！我是奇拉比，鱼妖在哪里，牛鬼好伙伴，把鱼妖炸完蛋，接下来就是你，橙色屁股男！”

    　　巨大的章鱼冲天而起，速度极快的袭向一直站在远处岩石上的“带土”。

    　　如同穿破空气一般的穿了过去。

    　　“嗯？”奇拉比诧异道，“怎么没有任何感觉？”

    　　“小心！比！”八尾牛鬼的声音在他内心响起，“那个人，感觉很不妙，那只眼睛……”

    　　“什么？”

    　　奇拉比凝神看去，眼前突然一黑，一只巨大的猩红色带着黑色花纹的眼睛占据了他的视野。

    　　“这是……万花筒写轮眼！！！”

    　　牛鬼发出一声怪叫。

