    秘境中。

    现在只剩下寥寥几人了。

    除了封青岩外，皆是大贤级别的存在。

    他们或是在参悟远古诸王残留下来的痕迹，或是寻找诸圣追根溯源的圣象，或是干脆研究令人灵魂震撼的秘境空间……

    不过短短数日，便收获甚大。

    可惜的是，即使有大贤捕捉到一些圣象碎片，却无能参透，只能一脸茫然看着圣象中乱杂、晦涩的残象。

    而在此时。

    封青岩却被那十三座轮回死城深深震撼到，一时之间难以回神过来。

    难道这就是秘境的真相？

    他慢慢回神过来，眉头紧皱成一团。

    为何在秘境的最深处，会有十三座轮回死城？是谁人所建？目的又是什么？而在最为原始的秩序状态“太极”中建轮回死城，又是何等的伟力？

    “太极”乃是生之源，亦是未生之前的“死”。

    倘若按照“生之极是为死，死之极是为生”的理论来说，建轮回死城是为了起死回生。

    即是复活。

    那是复活何人？

    十三座轮回死城，是代表十三个人，还是代表一人？

    或是代表无数人？

    是谁在复活谁？

    还有。

    他并不十分确定，轮回死城就在秘境中……

    或许这只是一个投影。

    或许轮回死城所在之地，已经不是秘境了。

    这，也是有可能的。

    其实……

    这些都不重要，对于封青岩来说，最重要的是，轮回死城与黑陶花盆到底有何关系？

    为何两者如此相似？

    不仅形似，亦有一种神似，似乎十三座轮回死城，乃是黑陶花盆所化般。

    这让他对黑陶花盆的来历，越来越好奇了。

    “轮回……”

    封青岩闭上眼睛苦思。

    在黑陶花盆中，的确有疑似轮回的轮回之力。

    目前看起来，十三座轮回死城，似乎是在模拟黑陶花盆，演化轮回达到起死回生？

    这的确是很恐怖的手笔。

    这时他睁开眼睛，依然看到十三片诡异的黑暗，黑暗中旋转着古怪的墨色物质。

    他不使用“破虚见微”的能力，目光还是无法穿透黑色物质。

    倘若十三座轮回死城，便是东山秘境最大的秘密，乃至是东山秘境的真相，那它想预示或表达什么？

    轮回？

    帝座？

    当他联想到帝座时怔了一下，难道十三座轮回死城与帝座有关？

    或者说。

    每一座轮回死城，便代表一尊帝座？

    因为十三位天地帝者死了，所以有人想复活他们？还有，因为他们死了，但帝座还在？

    所以。

    只要取得轮回死城，便能成帝？

    或者有机会成帝？

    那么，这便解释了，为何自古以来，世间便有东山乃是直通帝座的圣地的传说了。

    但他对帝座，并没有太过强烈的念头。

    他曾经便是帝者。

    他的帝座，似乎还存在天地间，他终会有一天，重回帝座。

    所以，这轮回死城与他的关系。

    似乎不大。

    虽然他对十三座轮回死城，的确有些好奇，但并不必要去探索，更加不必要去弄清楚。

    但是。

    尽管他不想去理会。

    最终还与他的黑陶花盆脱不了关系，还有那“轮回”啊。

    这种剪不断，理还乱的关系，让他心中有些烦躁，别是一般滋味在心头。

    所以。

    他想要弄清楚十三座轮回死城，似乎便先要弄清楚黑陶花盆的来历。但是，他对黑陶花盆的历来一无所知，而黑陶花盆却又与十六禁忌有关系。

    十六禁忌不仅与鬼帝有关，又与自已身后的鬼门有关。

    而鬼门却与他有关系。

    所以到头来。

    封青岩得要弄清楚，我是谁，我从哪里来，要到哪里去？

    这三个提问看似简单，但对封青岩来说，却是最难回答。

    犹如水中月，镜中人。

    看似接近，却难以触摸得到答案。

    所以此时。

    封青岩的脑子更乱了，快要乱成一团糊了。

    明明看穿秘境，于“太极”最深处，发现十三座轮回死城，却发现想要弄清楚它们，却要先弄清楚自已。

    这实在是有些操蛋。

    还有。

    十三座轮回死城与“太极”有关，而“太极”又与“生死”有关，“生死”与诸圣脱不了关系。

    这似乎又关系着诸圣归隐，以及不能成圣的缘故。

    而成圣，则关系着他能不能彻底驱除体内的诡异，而体内的诡异又与鬼帝有关，鬼帝又与十六禁忌有关……

    封青岩差点双眼一翻就过去了。

    乱了。

    全乱套了。

    所以现在先要解决哪一环？

    封青岩感觉到脑子有些沉，便先深呼吸放松一下，既然是在秘境中，就只能先看看诸圣追根溯源的圣象了。

    看看诸圣到底看到了什么。

    为何归隐。

    这时，他不再理会十三座轮回死城，而是去寻找圣象碎片。

    当他去寻找时，便有一枚杂乱的画面碎片迎面而来，他愣了一下就立即捕捉住。

    画面很乱很模糊。

    他暂时没有窥视到什么。

    不久后，他便寻到第二枚圣象，圣象中的画面，虽然依然十分乱，但是却让他捕捉到诡异的一幕。

    一具尸体。

    但是，尸体却迸发浓烈的圣息。

    “这是圣人之尸？”封青岩心神有些震惊，难道是圣人死了？不是说圣人不死不灭，与天地融为一体吗？

    第三枚碎片看不清，窥视不到。

    第四枚碎片中，有一具圣息浮现的白骨……

    第七枚碎片中，他看到一张人皮……

    时间一点点过去。

    他捕捉到越来越多的圣象，虽然无法都窥视到圣象的信息，但凡是他所窥视到的圣象中，皆与尸体、白骨、人皮、死亡等有关。

    这让他心神剧烈震动起来，有些强烈的不详预感。

    第三十一枚碎片中。

    一艘圣洁的石船一闪而过……

    第四十五枚碎片中，依然是一艘圣洁的石船，它在无尽黑暗中航行。第五十七枚碎片中，圣洁石船依然在航行，四周乃是死寂的黑暗与冰冷。

    第七十三枚碎片中，石船在黑暗中孤独航行。

    封青岩越看越骇然，似乎连灵魂都颤抖起来，他感受到他的躯体在剧烈颤抖，让他根本就控制不住。

    他通过一枚枚碎片，观察到石船圣洁无瑕，圣息勃勃。乃是文明之舟，神圣之船，不可亵渎的存在……

    但是。

    他却慌了起来。

    ……

    ……

