    王仙看着凤鸾再次进入龙池内，微微有些无语。

    她再提升一次等级，她的实力就比自己还要强了。

    “这次提升之后，估计要不了多久，流海区域就会彻底的被龙凤皇朝掌控！”

    看着凤鸾的身影，他脸上露出一丝微笑。

    “发生了什么事情小仙？”

    这时，一众女生走了过来，满脸好奇的问道。

    “没什么，凤鸾等级突破！”

    王仙摇了摇头，目光看向那龙池处盘踞在柱子上的火焰神龙。

    “火凤凰龙种，不知道能不能够让妖麟一族进行转化！”

    王仙心中暗道。

    “龙王，凌剑儿小姐让断金明送来一份东西，说务必要将物品送给您！”

    就在这时，龟丞相手中捧着一个精致的盒子，朝着这边走过来，恭敬地朝着王仙说道。

    “嗯？凌剑儿让送过来的？”

    王仙微微一愣，满脸错愕的接过盒子。

    “哼，凌剑儿一定是两天没见帅气的王仙帅哥，所以有些想念了，说不定专门给你制作美食送过来呢！”

    几名女生看过去，白了王仙一眼，有些讥讽的说道。

    “怎么会！”

    王仙摇了摇头，这并不是他解释，而是以他对凌剑儿的了解，她的性格不会做出这种的事情。

    “打开看看，让我们看看是什么东西，会不会是情书呀！”

    几个女生好奇的围过来，朝着王仙说道。

    王仙微微的摇了摇头，缓缓的将盒子打开。

    然而，当盒子打开的一瞬间，他脸色巨变，顿时感觉有些头皮发麻，不可置信的盯着里面的东西。

    “什么东西？”

    几名女生看到王仙呆住，贴过身子。

    “这这...”

    “这是什么？”

    然而，当关舒情一众人看到里面的物品时，一个个脸色瞬间苍白了起来。

    “心，心脏！”

    王仙脸色变幻的盯着这颗跳动的心脏，脸色不停的变幻。

    一颗心，跳动的人类心脏！

    在心脏旁边的位置，还有一个纸条。

    王仙看着这东西，感觉头皮发麻，这凌剑送给自己一颗心脏干嘛？

    而且，这是谁的心脏？

    “呼！”

    王仙呼了一口气，将盒子内的纸条拿过来，将之打开！

    “我是我的心，送给你，小仙！”

    “我爱你，我知道你不爱我，但是我爱你，就如同那颗跳动的心！”

    “你不用担心，我并没有死，也没有任何的危险，不过从今日起，我已经没有心了！”

    “我要开始另一段生活，再见了！”

    四行字，非常简单的字。

    “草！”

    当王仙这四行字的时候，忍不住的骂道，脸色难堪无比。

    “怎么了小仙！”

    一众女生看到王仙的神色，脸上也是露出焦急的神色。

    已经很久很久他们没有看到王仙如此愤怒和如此难堪了。

    上一次的时候，是关舒情重伤垂死，在上一次是小羽重伤。

    几名女生担忧的看着他。

    “真没想到，她会这么极端！”

    王仙脸色难堪的将手中的纸条递给她们，呼吸都有些急促的说着。

    “这...这...凌剑儿怎么会...人没有了心怎么可能...”

    几名女生看到上面的字，一个个也是脸色发白。

    将我的心送给你？

    想想都有些恐惧！

    王仙阴沉着脸来到龙王殿的位置，坐在龙椅上面无表情的盯着那颗跳动的心脏。

    心脏还跳动，非常的奇怪。

    人没有了心脏，除非是到了万寿之境的地步，否则不可能活下来。

    显然，凌剑儿没有这个实力。

    但她的心脏确实是在跳动。

    这尼玛！

    想到自己遇到凌剑儿时他的状态，王仙脸色越来越黑。

    说起来，因为他母亲的死亡，父亲将之赶出家门，凌剑儿本就是一个比较极端的人，性格也怪异。

    直到后来她向王仙表白，凌宗主将她接回宗门，她的性格才好转一些。

    尤其是当时他说了一句你太冷了，要活泼一点之后，性格好转了很多。

    但不能掩盖一件事情，凌剑儿还没有从童年的阴影中走出来。

    如果王仙接受她，她可能恢复过来，但因为这半年来一直没有接受。

    将以往的情绪点燃。

    “我去一趟凌宗主那里！”

    王仙站了起来，朝着几名女生说着，直接朝着主殿的位置飞去。

    几名女生对视了一眼，也立刻跟在后面。

    主殿距离这里仅仅只有百公里左右，以他的速度，很快赶到。

    “凌宗主！”

    当王仙还未到主殿的时候，便看到凌宗主带领着一众人手下满脸阴沉的朝着远处飞去。

    他身形一动，直接出现在他们的身前，喊了一声。

    “王仙小兄弟，你有没有见到我女儿，你有没有见到？”

    凌宗主看到王仙，脸上焦急的连忙问道。

    这对于如今流海区域的大佬来说，非常失态。

    “凌宗主，我收了凌剑儿的一封信，所以立刻赶过来问问！”

    王仙没敢将心的事情告诉他，沉着脸问道。

    “她说她要修炼无情剑道，她要离开这里，开始新的生活，让我忘记她这个女儿，她也会忘记我，无情剑道啊！”

    凌宗主有些慌乱的说道。

    “无情剑道，什么无情剑道？”

    王仙微微一愣，追问道。

    无情剑道，他在地球上的时候倒是听到过，当时敖剑还修炼了无情剑道。

    “是这个，是这个，这是当初剑儿从人妖墓地内机缘所得，除了这个无情剑道之外，还有一道恐怖的金芒，剑儿所说，那金芒为本源之金，本源之金被吸收，这一个无情剑道她一直没有修炼！”

    “她将这个无情剑道丢给我之后，我看了一眼便丢在空间戒指内！”

    凌宗主说着，将一块巴掌大小的石块递给王仙。

    王仙接过来，顿时感觉到一股恐怖的剑意传来，紧随着传来一个心决！

    “无情剑道，宇宙第一杀伐之剑，修炼大成，问鼎至尊，九天寰宇，无人能敌！”

    “无情剑道，以忘情为始，刨出自己心脏，铸造剑心，剑心为....”

    心决浮现在王仙的脑海中，令之深深地吸了一口气。

    “动用整个龙凤皇朝和流皇联盟的所有力量去寻找！”

    王仙脸色难堪的说道。

