
　　“【武学】榜首是——尹天奇！！”

　　听到这个声音，心一直吊着的尹天奇终于踏实了。

　　以众人听不到的微弱声音缓缓吐气，却没注意到自己妹妹那一闪而过的瞥视。

　　这结果在众人意料之外，又在情理之中。

　　说是意料之外，是因为这两个月的学宫生活里，洪先生曾说过，在武学天资上，尹天奇并不是最好的。

　　无论是他妹妹尹天雪，还是李天仇、赖忠涛两人，他们的禀赋都要胜过尹天奇。

　　这话曾让尹天奇有几日心情低落。

　　自己妹妹比他聪明，这尹天奇一直都清楚，没什么接受不了的，只是尹天雪似乎不太喜欢习武。

　　而李天仇和赖忠涛的天赋都比他好，也就是说，要不是自己从小被爹悉心教导，那么现在这【武学】榜首还不一定是自己的。

　　想到这儿，尹天奇莫名的感到一种羞愧感！

　　少年人对公平公正什么的，还是很在意的。

　　事后，珠儿找到李天仇，把这结果告诉了他。

　　还不断地安慰李天仇道：“我觉得，就是尹天奇占了便宜罢了！要不是他比你多练了七八年的武功，这【武学】榜首啊，还不一定会落到他头上呢~！”

　　不知道为什么，珠儿觉得努力中的李天仇很吸引人，她的目光总会不由自主的投到他身上。

　　李天仇面对珠儿的“安慰”，只是轻轻一笑，也不做反驳。

　　在【武学】测试的时候，为了隐藏真正的实力，他是收了力的。

　　若是尹天奇的全部实力就是如此，李天仇可以说，自己已经超过了他！

　　见到李天仇心情好像并没有沮丧，珠儿也就放下心了。

　　“天仇，你刚刚在看什么书啊？”

　　“我在学习【科学】中的声音现象。”

　　说到这個，李天仇正准备跟人分享。

　　“珠儿，你知道吗？！我刚看了，声音也是有速度的，而且非常快………”

　　………………

　　黑水学宫，内堂。

　　庞青羊望着洪康，道：“大哥，这尹天奇的武功，在这一百八十人里，并不是最好的吧！”

　　在她的剑心感应里，无论是尹天雪还是李天仇，两人的实力都在尹天奇之上。

　　尤其是尹天雪，那一身隐藏起来的功力，远在尹天奇之上，是一百八十位学子里最强！！

　　洪康淡淡说道：“每个人都有自己不希望被别人知晓的秘密。“

　　“如果只是为了满足自己的好奇心，而去过分的探究这些秘密，也是对别人的一种伤害，我们要尊重他们保留秘密的权力。”

　　“所以，这次的月测榜单，我是按照他们自己表现出来的实力来排的。”

　　庞青羊妙目流转：“难道这李天仇还有其他身份？”

　　“我记得，他在进入学宫前，就有一身不弱的功夫吧！”

　　“以他的身份，哪里学来的那一身功夫？！”

　　洪康看了一眼庞青羊，笑道：“我不知道你什么时候也会关注这些了~！”

　　“………好吧！”

　　面对庞青羊不言不语的注视，洪康失笑一声。

　　“你知道尹仲是活了五百年的不死人，也即是说，他并非尹浩真正的弟弟。”

　　庞青羊心思灵活，猜道：“难道说这李天仇和尹浩有关系？！”

　　洪康点头，解释道：“尹浩真正的弟弟名叫尹浚，只是他自小就被拐带，而李天仇就是尹浚的独子，所以，他真正的名字应该叫尹——天——仇~！”

　　庞青羊重复一声：“尹天仇……？！”

　　她看向洪康，问道：“他知道自己的身份？”

　　洪康点头。

　　庞青羊道：“这样嘛…………”

　　“尹浚被拐带，而尹仲成为“御剑山庄”的二庄主，这两者之间是否有所关联？”

　　洪康没有直言。

　　反而道：“你觉得，他为什么叫天仇！？”

　　………………

　　大梁。

　　未央宫。

　　黑影半跪在地，汇报完这段时间的探查。

　　“你下去吧！”

　　梁皇下令。

　　待到黑影退出大殿，梁皇才放下手中奏折。

　　而看他的桌案，此时的奏折早已经被他的指力抓碎。

　　“黑水学宫，洪康……”

　　“一刀摧山，瀑布倒流~！”

　　“玄苍龙影，飞腾九霄………！？”

　　梁皇喃喃自语，他眼睛顿时亮起一道精光。

　　他听说过这种异象，一字一顿道，

　　“龙……神……功……！”

　　但具体的已经记不清了。

　　梁皇迅速写了张纸条：“龙神功，查。”

　　然后卷起纸条，塞入左侧扶手的龙口里，一按某处机关，顿时一连串“咔咔咔”的机括声轻响。

　　梁皇闭目静坐。

　　半刻钟后。

　　右侧扶手“咔嘣”一声。

　　梁皇淡定的打开扶手盖子，一个卷轴躺在里面。

　　拿出解开后，梁皇面无表情的读完，然后气劲溢散，卷轴顿时崩碎成细屑。

　　竟然也有一身不俗的功力！

　　“………老七，你的回信里，可是半分没提过《龙神功》的消息啊！”

　　梁皇的语气低沉，令人听不出喜怒。

　　“来人，传，羽林军统领胡相全！”

　　半盏茶后，一位将领踏入大殿，他豹头环眼，虎须狰狞，步伐沉重，仆一进来，大殿里就弥漫着一股凶戾的气息。

　　“末将参见陛下！”天籁小说网

　　胡相全单膝跪地，铠衣甲片碰撞，铿然作响。

　　梁皇盯着他，说道：“胡统领，调动两万羽林军，即可赶往御剑城。”

　　胡相全瓮声道：“是！”

　　梁皇看着胡相全，满意的暗自点头。

　　胡相全行事利落，而且对他的命令总是一丝不苟的完成，最重要的是，他的嘴很严，这么多年，没有任何一句闲话是从他那儿流传出去的。

　　“朕只有两个要求。”

　　“请陛下吩咐。”

　　梁皇说道：“第一，朕要你挑出最精锐的羽林军军士，可以最快速度结成军气大阵；”

　　“第二，这两万人赶赴御剑城的时候，不能惊动任何人。”

　　“记住，我说的是任何人~~！！”

　　“具体怎么做，朕不过问，由你全权决定。”

　　“遵命~！”

　　梁皇唰唰唰写下几个字，交给胡相全。

　　“这就是你的任务目标，看过即毁！”

　　胡相全接过纸条，确定自己记住后，顿时捏成纸团，一口吞下。

　　“朕只要活的，其他随意。”

　　“末将明白，末将告退！”

　　………………

　　“黑水学宫”的第一次月测结果公布后，消息不止在学宫内流传，毕竟，每位学子都有自己的人际关系，这着实引起了一番谈资。

　　什么你家孩子第几名啊？

　　你怎么会输给某某家的小子等等………

　　不过，这些就跟洪康没什么关系了。

　　除了日常的教学外，他现在就一心在开辟自己的穴窍，以及尝试着“画龙点睛”这一修行。

　　主要是“画龙点睛”这个修行方式，并非《龙神功》里的内容，而是洪康自己推演的，这有关于他下一步的修行方向。

　　忽地。

　　冥冥之中，神魂微颤。

　　洪康剑眉一扬，眼睛一睁，眸中顿时散发出凌厉的光芒。

　　心灵示警！！

　　“有人要对我不利！~”

　　洪康忖道：“莫非是尹仲？？”

　　毕竟，自己来到此方世界后，也没跟什么人结仇。

　　随后，洪康自己摇了摇头。

　　以尹仲现在的伤躯，发挥不出多少实力，哪怕和血蟒联手，洪康如今根本无惧。

　　可是，既然能引动心灵示警，说明是能够威胁到自己的。

　　唰~！

　　灵镜入手。

　　洪康心念微动，消耗一分香火信力。

　　灵镜冒出玄光，镜面霎时扭曲，画面显现。

　　“胡统领，调动两万羽林军，即可赶往御剑城…………”

　　“朕只有两个要求…………”

　　“朕只要活的…………”

　　洪康双目一眯。

　　一股浩荡威势冲天而起…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第422章 有敌来！免费阅读。https://xs.23sk.com 