    景沿的手停顿在她的腰间，没有贴近，是保持着虚搂的姿势。

    他说话时的温热吐息尽数喷洒到郁烛的脸上，痒痒的。

    郁烛多多少少有几分不自在，下意识想要逃离景沿的包围。

    可景沿却低着嗓音警告她：“别乱动，把枪举稳，注意力要集中在那边的靶子上”

    景沿十分耐心为她讲解着如何射击，并没有发现她的耳根子红了起来。

    导演和工作人员满意的看着这一幕，心想着他们的恋综这下可算是有救了。

    终于看到了有嘉宾发生亲密接触的一幕，真是不容易啊！

    然而直播间的大部分观众就不买单了。

    他们怎么会允许郁烛和景沿变得亲密起来？

    尤其是景沿的粉丝们，直接把恋综《心动时分》骂上了热搜。

    导演收到后台工作人员的实时反馈，反而拍得更加起劲儿了。

    恨不得直接把那几台拍摄机器怼到他们两个人的脸上一样。

    电视机前的谈女士看见了景沿那小子这么争气，顿时笑开了花。

    她已经看见了“三世同堂”在向她招手。

    于是，心情大好的谈女士又在家族亲戚群里发起了大红包。

    景沿把技巧教给了郁烛，突然又发现她拿枪的姿势不行。

    大手一覆，几乎裹住了她拿枪的那只手。

    肌肤相贴，滚烫的温度源源不断传递而来。

    郁烛瞬间不淡定了。

    “景、景沿，你能不能松一下？”

    她说话时磕磕绊绊，一听就是在紧张、慌乱。

    景沿发现了这一点，眉梢微挑：“怎么了？”

    他的手还在紧紧握着她的手。

    郁烛艰难地咽了下口水，脸上发烫：“太、太近了……”

    景沿语气微转，带了几分臭脾气：“矫情什么？”

    他不就是碰了一下她的手吗？

    至于？

    景沿倒是没有胡思乱想那么多，只是单纯在调整郁烛射击的不足。

    郁烛缩了缩指尖，不自觉触碰到景沿的掌心。

    景沿心下微动，终于有了动作，轻轻拍着郁烛那纤细的腰肢。

    他凑近，在她耳畔低喃：“别乱动，稳住这个姿势，然后射击就行了。”

    郁烛这下子心都乱套了。

    怦怦跳动不止。

    景沿稍微往后退了几分，示意她可以开始射击了。

    郁烛察觉景沿的气息远了不少，终于放松了一口气。

    稳住了心神后，她按照景沿的指示射击了一枪。

    是八环。

    这个成绩一出来，郁烛内心的小人开始欢呼雀跃了。

    她居然打出了八环的成绩，这下不用再丢人现眼了。

    景沿倒是没有一丝意外的情绪，似乎早就猜到了郁烛能打出这么好的成绩。

    他出手教的人，怎么可能会很差？

    摄像机拍下了郁烛射击的全过程，观众们着实被狠狠震惊了一把。

    【郁烛这姐怎么突然变得这么厉害了？我怕不是看了一个假直播？】

    【我宁愿怀疑是我的眼睛出现了问题！可是景沿刚才好像教了郁烛……】

    【真的是我家沿宝教得好！救命，又是被他帅到的一天！】

    【所以，景沿是射击高手吗？他居然能把郁烛这种烂泥巴扶上墙？！】

