    只见一个男人狼狈的摔倒在地上。

    “李总，实在不好意思，我不是故意撞你的。”林初连忙蹲下去扶李总。

    林初的大衣拿在手里，身上穿着性感的吊带裙，蹲下去扶人的时候，露出胸前一片若隐若现的性感。

    原本要生气的李总监，在看到林初的性感美艳后，眼中的怒火顿时转变成怜香惜玉的温柔。

    “没事，是我走路不小心摔倒了，不关林总的事。”

    李总说着挣扎着从地上起来，当看到包厢里的陆励行后，立刻一脸慌恐的道：“原来这是陆总的包厢，真是对不起，请陆总原谅我们的不小心打扰！”

    陆励行漆黑深邃的目光淡淡的落在林初握着李总监的手上，随后将杯中的红酒一饮而尽，淡淡的开口：“李总监严重了，谁都有失手的时候，不用道歉！”

    “姐姐，你也在这里应酬，怎么没和我说一声？”林心走到林初面前，关心的问：“我看你脸红红的，你没喝多吧？”

    “我没事，你们继续谈合同，我陪李总监他们去唱歌了，你聊完就赶紧回家，我结束了也会回家，你和妈不用等我！”

    林初说着扶着李总监，笑容明艳的道：“李总监，走，我们去K歌，听说李总监有麦霸之称，今天就让我领教一下李总监的天赖之音。”

    看着林初扶着李总监离开的背影，陆励行漆黑的目光愈发深不见底。

    “陆总，要不我们也去唱歌吧？”林心笑望着陆励行提议。

    陆励行看着林心脸上明媚如春风般纯净的笑容，这个女人并没有在他面前隐瞒她是林初妹妹的事实。

    她明知道他是她曾经的姐夫，却又邀请他唱歌，她想干什么？

    电梯里，林初靠着电梯，一脸痛苦的道：“李总监，真是不好意思，我身体突然有些不舒服，恐怕是不能陪你唱歌了。”

    看着林初满脸通红，醉眼朦胧的模样，李总监镜片下的眼睛露出毫不掩饰的淫逸之色。

    “林总哪里不舒服？”

    “身体像是有一把火在燃烧一样，又热又难受！”林初说着做出撕扯衣服的动作。

    “你这是酒喝太多，后劲上来了，一会我带你睡一觉，洗个澡，降降火就好了！”

    “好，那就谢谢李总监了。”

    走出电梯，李总揽着林初纤细的肢，脚步带着迫不及待的匆车子前走去。

    在他身后，跟着另外两家娱乐公司的老板，那两个人看着林初的脸上同样充满了期待和恶狼扑食的光芒。

    一个走在前面，把车门打开，笑眯眯的道：“李总监小心点！”

    “难受，李总监，好难受！”林初说着双手像水蛇一样攀上李总监的脖子。

    感受到脖子上细腻柔滑的触感，李总监眼里的欲色更浓，声音奸笑道：“宝贝儿，我们上车就不难受了。”说着就要将林初往车里推。

    就在李总监以为即将要享受一个激情四射的美好夜晚时，只觉得胳膊被人握住，紧接着，脸上被狠狠打了一拳。

    还来不及感受疼痛，肚子又被狠狠踹了一脚，人直接飞到两米之外的地上，发出痛不欲生的惨叫声。

    “连你爷爷的女人都敢下药，你们是嫌自己活得太久了？”

    穿着一身高定西装的凌澈，将林初拥在怀里，冷邪的脸上散发着嗜血般的寒凉。

    其他两个娱乐公司的老板看到满脸冰冷，气场强大的凌澈，一个个吓得脸都白了。

    “凌总，请饶命，我们不知道林总被下药，我们以为她只是喝醉了，我们什么都不知道！”

    “凌总，你追求林小姐的新闻，业界无人不知，无人不晓，就是给我十个胆，我也不敢给林总下药啊，林总喝醉了，我只是想送她回家而已，请你相信我。”

    被打得恨不得疼死过去的李总监，在看到凌澈后，还是连忙跪在地上表忠心。

    “李总监，我们不是去唱歌吗？怎么不走了？”林初勾着凌澈的肚子，笑容妩媚的问。

    看着林初人面桃花相映红的迷人笑颜，凌澈本想和那些人算帐，但却不想林初的美被这些居心不良的人看到。

    “有没有下药，等我查明再找你们算帐！”凌澈留下一句寒凉如水的话，拥着林初离开。

    在走向车子的时候，林初像八爪鱼一样搂着凌澈，撕扯他的衣服，在他脖子上一阵乱亲乱啃。

    “别装了！”凌澈脸色寒凉的在她耳边低语。

    当初苏鹏给她吃了让她发疯的药，她全身都迸发着极致痛苦，她都能忍住不去攻击他。

    这点下三滥的药，对已经忍受过超强药效的她来说，简直就是小儿科。

    凌澈知道，林初之所以这样暧昧，不过是想演给陆励行看，引陆励行出洞而已。

    林初当然知道凌澈说的是什么意思，他见过她被苏鹏的变态药吃到连鳄鱼都能活活打死几只。

    并且将鳄鱼生吃入肚的可怕模样，又怎么会挺不过一点小儿科的药效呢！

    她的确是故意喝下李总监，联合其他几个老板给她下药的酒，想要借机把陆励行从林心那里引出来。

    今天晚上，她做好了和陆励行同归于尽的打算。

    她不想再做良心备受煎熬的事情，只有杀了陆励行，她才能从这烦乱如麻的生活中解脱。

    只是原本她设计好的一切，没想到会在半路杀出一个凌澈来。

    她被李总监带走，她相信陆励行一定不会坐视不管，但被凌澈带走，陆励行就不一定会出现了。

    尽管如此，林初还是不想放弃。

    林初像是没有听到凌澈的话一般，在凌澈脖子上更加暧昧的亲吻起来。

    面对喜欢的女人引诱，凌澈是一个正常男人，又哪里能禁受得住？

    “林初，你再胡闹，我就对你不客气了！”凌澈忍着体内的想入非非，声音凌厉的低喝。

    林初不管不顾，继续她的引诱行为。

    反正她现在是一个被下了药的人，行为意识都‘全无’。

    “林初，你知道我有多喜欢你，如果你再继续装傻勾引我，我真的不介意为你降火。”

    凌澈危险的声音，让林初动作僵了一下，但还是继续。

    然而，让林初没有想到的是，凌澈居然一把勾住她的下巴，不由分说的一把吻上她的唇。

