    蜥蜴王的“草之誓约”陈牧让小伊布用“守住”轻松防下。

    在猜到对手起手套路的情况下守住这一招并不难。

    甚至因为知道对手一定会更换精灵，陈牧都没选择让小伊布进化。

    但这并没有让陈牧松下一口气。

    “草之誓约”虽说也是攻击招式，能够召唤从地下升起的草柱，同时卷起漫天草叶打击敌人，但这招的重点并不全然在于伤害。

    还在于这招释放过后会将目标所在地附近的地面全都染成附着了草属性能量的绿地。

    单纯的绿地倒没有特殊效果。

    但随后在这些草属性能量消散之前，这片绿地如果遭遇了其他的誓约系技能，就能迸发出非常奇妙的能量反应！

    而接下来罗御魂即将要上场的真正王牌：巨沼怪，正掌握着对应的水属性契约系招式——水之誓言！

    誓约系的技能很罕见，总共只有三种：草之誓约、水之誓约和火之誓约。

    能够掌握的精灵也很少，只有御三家系列的精灵才能学习。

    或者应该说在这个世界，人们正是通过能否学习誓约系技能来划分的御三家。

    陈牧的老喷和丽娜虽然也属于御三家系列，但他们都不会“火之誓约”。

    甲贺忍蛙目前也还没有学习“水之誓言”，更何况学了也没用，对手要的就是草与水的誓约组合。

    随后罗御魂上场巨沼怪，开局指挥同样叫人一下便能猜到。

    “巨沼怪，使用撞击加速突进，靠近后使用水之誓言！”

    基础技能：撞击，朴实无华的加速撞向对手，威力聊胜于无。

    罗御魂也不在乎那点伤害，他主要要的是撞向目标过程中的加速效果。

    相对于低配版的“电光一闪”。

    关键基础技能回气快，确保了巨沼怪一照面就能放出最关键的“水之誓言”！

    水柱从地底喷出！

    流水与之前绿地上残留的草属性能量相结合，顷刻间奇妙的反应出现了——

    绿地变得湿软、空气变得潮湿！

    半个擂台的地面在短短一秒间快速变成了泥泞的湿地！

    松软的湿地无处借力，并且这种由双属性能量反应形成的湿地远比自然界正常的湿地更加粘稠，附带有一股惊人的吸力。

    使得站在这片湿地上的所有精灵每抬一次脚都得费尽力气，若是想起飞更是会受到成倍的吸附力道！

    身手再敏捷的精灵待在湿地范围内也别想再高速的闪转腾挪了。

    而这正是罗御魂的想要达成的目的！

    开局起手两大誓约已经几乎成了他的标志性动作。

    而对此，陈牧此前的应对则是——

    “小伊布，使用圆瞳！然后进化成叶伊布！”

    这局进化叶伊布没什么可说的。

    巨沼怪属性水+地面，仅有草系这么一个弱点。

    但陈牧在前面交完“守住”之后第二个技能又选择了没有攻击性的“圆瞳”，很难不让人联想到什么。

    粉丝们纷纷惊叹：“卧槽？！他不会又要来那个了吧？！”

    “又要开始了吗？陈牧的里人格！”

    由于之前陈牧在全明星周末上那局的表现太过反常，因而被脑洞大开的网友们套上了一个里人格的解释。

    也是相当的生草了。

    而实际上陈牧那时就是在为这一场对阵罗御魂做准备！

    趁着对手释放“水之誓约”之后陷入了一段较长的回气期，陈牧让叶伊布赶紧又补了一发“寄生种子”！

    再之后，一切前期训练所要等待的时刻终于要来临了！

    罗御魂的巨沼怪在回气期结束后当即使出了他招牌的大招——

    “巨沼怪，臂锤！”

    那一刻巨沼怪的右手紧握成拳，整条右臂上的肌肉块块隆起，一时间上面的道道青筋清晰可见！

    挥臂如抡锤！

    凌空砸下的手臂如破城之锤！

    格斗系大招：臂锤！

    而这一刻陈牧的应对果然应了广大粉丝的预见——

    “小伊布，泼沙！”

    泼沙！

    又见泼沙！

    此前小伊布找毒骷蛙练了一整局的“泼沙”，其实都是在为这一刻做准备！

    用“泼沙”迷掉毒骷蛙的“毒击”确实算不上很赚，而且成功率还不是百分之百，那时的冒险在观众们看来有些不明所以，就好像纯粹为了快乐使然。

    但现在不一样了！

    如果面对的是近身爆发的大招臂锤，倘若真能用一把廉价的沙子将其偏转，那无疑是大赚特赚！

    可问题也依然存在——

    那就是这个套路的成功率始终不可能保证百分之百！

    “泼沙”要迷到对手的眼睛才有作用，这要求释放的时机必须卡的非常非常精准！差之毫厘谬以千里！

    不然沙子如果泼到敌人身上的其他地方，连刮痧都算不上，顶多算个沙浴……

    无数人疑惑：真的能成吗？

    “就是现在——”

    陈牧开口了！

    而罗御魂也立刻意识到了不对，高声发出示警：“注意仰头，巨沼怪！”

    但终究还是陈牧更快。

    “——小伊布，泼沙！”

    一把沙子撒出！

    在湿地范围内，叶伊布纵使使用“大晴天”触发叶绿素特性也没有多少腾挪的空间。

    水草属性的誓约组合太克制敏捷型的精灵了。

    常规的加速闪避在湿地范围内根本无从施展，所以陈牧才会脑洞大开的想到了用“泼沙”来限制巨沼怪的近身爆发！

    这个套路他早在常规赛输给魔都那场之后就开始琢磨了，最开始提出构想的时候听起来就像是超现实主义的荒诞派作品。

    但令陈牧无比意外的是无论队友还是主教练灭绝师太都给予了他充分的信任！

    队长前置、派他来镇守最后的队长战。

    大伙想都没想的就集体同意了他天方夜谭一般的构想。

    这份信任可不能辜负！

    更不能辜负的还有这几周以来一直跟他一起日日苦练泼沙技巧的小伊布！

    其实早在那场小伊布上台找毒骷蛙练手之前，他在台下就已经反反复复练了不下十万次泼沙了！

    台上一分钟、台下十年功！

    毒骷蛙当时的苦难遭遇不是没有缘由的。

    此刻陈牧话音刚落的瞬间，沙子便已泼了出去！

    熟练的叫人心疼。

    中！

    随即“轰”的一声巨响！

    臂锤砸落，砸得泥浆分溅、砸的震耳欲聋！

    宛如一枚高爆地雷在湿地内炸响一般，大招的威能，恐怖如斯！

    但这一刻反倒没有多少人在意大招的威力究竟如何了，解说第一时间在焦急的呼喊。

    “这一击中了吗？！”

    观众们也在翘首以盼，想要知道结局。

    而后下一刻，叶伊布率先一步从满是泥泞的湿地中艰难的跃了出来。

    毫发未损！

    霎时间，现场的观众席掌声雷动！

    （Ps：求订阅、求打赏，求求了~）

