    从两侧包围过去的骑兵很快将整个部落都包围了起来，不过他们也同样没有进攻，而是缓慢的靠近，逐步将这些突厥人都逼得不断的向中间聚集。

    这些突厥人也不傻子，对方显然没有攻击的打算，如果他们主动攻击，那才是真的找死。

    “让你们部落首领出来说话！”霍刚大声开口道。

    霍刚的话让对面的突厥人骚动了一下，站在人群最前面，骑在马上的兀突心里忍不住偷偷松了口气，兀突就是这个部落的首领，他们本来已经接到了阿史耶的召集军队的命令，兀突准备今天就率领部落的男儿离开的，但是让他万万没有想到的是，他们没有离开，但是敌人却找上门了！

    当大地传来的震动，当如同闷雷一样的马蹄声响起，当那面黑红色的“汉”旗，“霍”旗从远处高高扬起出现的时候，兀突第一式时间就认出来了。

    阿叶毕就死在那面旗帜下面，没错，当时跟在阿叶毕后面的那些部落首领里面，兀突就在其中，但是他万万没有想到的是，他居然在自己的部落看到了霍刚的军队！

    尤其是当那些全身明光铠，全身要么通体黑色，要么通体白色的骑兵出现在他面前的时候，兀突才明白什么才是真正的精锐。

    他也算是明白，阿叶毕的部落是怎么被一百个骑兵打败的，对面那名将军身边的那一百名黑甲骑兵，应该就是当时动手屠了阿叶毕部落的黑色魔鬼吧。

    当对方出现的时候，兀突已经做好了必死的准备，因为既然对方出现在了这里，那自然不可能是来这里放马的！

    不过让兀突没有想到的是，对方似乎并不像是传说中的那样，是一个屠夫，因为如果对方要杀他们的话，根本没有必要跟他对话，一个冲锋他们这些人几乎就什么都剩不下了。

    停顿了一下，兀突还是直接拍马往前走了几米远，然后大声道：“我就是这个部落的首领，兀突，你是谁？！”

    虽然兀突心里知道对方是谁，但是他没有叫破。

    霍刚笑了笑，双腿微微一磕，胯下的红云立刻抬腿向前面走去，跟在他身边的霍政等人立刻同步启动，一百亲卫骑兵如同一个人一样，同时保持着阵型，跟在霍刚的身后向对方走了过去。

    仅仅只有一百骑，但是如山一样的压力几乎是扑面而来。

    兀突身边的人脸色瞬间就变了，几乎是条件反射的拿起了自己的弓箭对准了对方。

    “所有人，放下弓箭。”兀突深吸了一口气，回过头大声吼道。

    兀突身后的突厥人相互看了看，最后还是犹豫了一下将弓箭放了下来，不过箭一直都搭在弓弦之上。

    知道霍刚他们走到距离兀突大约十几米的距离，霍刚才停下了自己的脚步淡淡的开口道：“我叫霍刚，后面的旗帜就是我部落的旗帜，我是一个爱好和平的人。”

    兀突没有文化，但是他听的懂汉话，这和平从对方的嘴里说出来，兀突有就一种不知道强烈的，想要反驳的感觉，他不知道这种感觉是怎么来的，反正他就差点没忍住。

    但是他还是忍住了，毕竟小命更重要。

    “你应该知道我吧？”霍刚看着他反问道。

    “我知道。”兀突没有撒谎，准确的说，他也不会撒谎。

    “很好，既然你知道我，那我们就很好交流了，我说了，我是一个爱好和平的人，人不犯我，我不犯人，所以我来这里很简单，想要跟你们买点干粮。”霍刚淡淡的开口道。

    “买点干粮？”兀突下意识的就重复了一句霍刚的话，他一脸愕然的看着霍刚，他想到了各种各样的可能性，但是就是没有想到，对方仅仅是来买点干粮？而且还是买？！

    一千多精锐骑兵堵门，你管这个叫买？

    “不错！”霍刚面不改色的点了点头。

    兀突一时间都不知道该说什么好了。

    “卖不卖？”霍刚没有废话，而嘴角挂着一丝笑容，重新问了一遍。

    “你拿了干粮就会走？”兀突没有替什么买，而是直接问了一句。

    “对。”霍刚淡淡的点了点头。

    “我派人给你们取！”兀突深吸了一口气大声开口道。

    “霍政！”

    “末将在。”

    “派人跟他们去取干粮。”霍刚直接一挥手，让他们给取，霍刚还怕出一些意外呢，虽然说，不是霍刚看不起这个部落，你让他们下毒，估计他们都没有，但是，一切小心为上。

    “是！”霍政直接排出了几十名骑兵跟着对方去取干粮，霍刚就静静的等在原地，他也不怕对方玩什么猫腻，因为他们不敢。

    周围还有一千白马义从围着他们呢，这些突厥人老老实实的将所有的干粮都拿了出来，不仅仅是肉干，还有粮食制作的面饼，以及奶制品。

    将这些东西拿出来之后，将这些东西分配给不同的骑兵，霍刚直接开口道：“撤！”

    随后，红云直接迈开了自己的四条大长腿快速奔向了远方，随着“轰隆隆”的马蹄声，一千多骑兵如同来时一样，很快消失在了兀突他们这些人的视线当中。

    直到这个时候，兀突都有些难以相信，对方就这么走了？

    看着对方离去的身影，兀突不知道为什么，给阿叶毕他们部落报仇的心思突然就没有了，之前他可是满心的愤怒，他都已经想好了，一定要将对方的部落给屠杀干净。

    但是不知道为什么，此刻他一点复仇的心思都没有了，连兀突自己都不知道为什么。

    而兀突身边的那些突厥骑兵，脸上也有一些迷茫。

    ……

    “将军？您这是？”他们准确的来说，并不缺粮食，所以霍政他们都有一些疑惑，不知道霍刚为什么这么做。

    “没什么，威慑这东西，其实就跟人的生活一样，要张弛有度。”霍刚微微笑了笑，淡淡的开口道。

    血腥的屠杀固然恐怖，但是悬在头上的利剑则更加让人忌惮！而且，霍刚就不相信自己这么大的骑兵来了这里，作为这里突厥最大的部落首领阿史耶会不知道自己已经来了。

    交锋从双方没有见面的时候，就已经开始了。

    ~~~~~~~

    PS：求票，求收藏啊！

