    　　面对气势如虹的柳家，三大家族竟然不断后退，短短半个呼吸时间，被柳家斩杀几十人。

    　　这一幕，是所有人之前无法想到的。

    　　三大家族倾巢而出，高手如云，竟然被柳家打得措手不及。

    　　主要是三家不想跟柳家硬碰硬，只要杀了柳寒衣，三位老祖自会杀光他们，这样才能保存三大家族的底蕴。

    　　很快，三大家族稳住阵营，开始反扑，战斗陷入胶着状态。

    　　柳修城手持大刀，横冲直撞，犹如砍瓜切菜一般，三大家族弟子死了好多人，全部被一刀分尸。

    　　“布阵！”

    　　柳家十名长老，一声厉啸，十方灭神阵，瞬间开启。

    　　将三大家族全部笼罩起来，杀戮，这才真正开始而已。

    　　无数灵石炸开，柳家现在当然不缺灵石，可以肆无忌惮的燃烧。

    　　经过柳无邪改良后的十方灭神阵，威力丝毫不减，需要的灵气还有法则，没有之前那么恐怖。

    　　一个柳家，同时对付三大家族，竟然不落下风，借助阵法，明显占据了上风，有些不可思议。

    　　“好顽强的柳家，继续下去，必定是两败俱伤，柳家毁灭，三大家族也会死伤殆尽。”

    　　周围那些人，看的是胆战心惊。

    　　柳申站在远处，目光狰狞，如今的柳家，已经让他有些看不懂了。

    　　阵法的威力，越来越强，像是绞肉机一样，所过之处，皆为碎肉。

    　　那些低等弟子，则是混入阵法之中，伺机下手。

    　　地玄境长老，操控阵法，压制三大家族的攻击，配合的天衣无缝。

    　　“好可怕的柳家啊！”

    　　远处虚空，还有不少高级地玄境，甚至还出现了天玄境的影子。

    　　看着柳家的反扑，发出赞叹之声。

    　　明明是劣势，柳家活生生变成了优势。

    　　新任三位家主，气的哇哇大叫。

    　　“快破阵，快点破阵！”

    　　王家那名年轻的家主，一掌掀飞一名王家执事，让他们赶紧破解阵法。

    　　这样下去，三大家族将损失惨重。

    　　今日前来的那些弟子，都是三家精锐中的精锐，一个都损失不起。

    　　他们前来，是做零死亡的准备，三尊天玄老祖坐镇，岂是小小的柳家所能抵挡。

    　　虚空上的三位老祖，自然也看到他们家族的情况。

    　　“我去灭了他们！”

    　　王家老祖撤回身体，将柳寒衣交给他们两个来对付。

    　　柳寒衣已经身中剧毒，被活捉是迟早的事情。

    　　腾出一人，灭掉柳家。

    　　“好！”

    　　廖家老祖还有袁家老祖纷纷点头，同意王家老祖的做法。

    　　“给我破！”

    　　王家老祖一闪而逝，出现在柳家上空，一掌碾压下来。

    　　“轰隆！”

    　　“崩！”

    　　各种震耳欲聋的声音，响彻四野，周围的建筑，不断的消失。

    　　直接被蒸发掉了，消失的无影无踪。

    　　连靠的近的一些修士，还没反应过来怎么回事，身体无缘无故的化为灰烬。

    　　十方灭神阵，四分五裂。

    　　控制阵法的十名长老，口喷鲜血，脸色萎靡，身受重伤。

    　　失去十方灭神阵，柳家就会处于被动，很快会被他们斩杀殆尽。

    　　“杀光他们！”

    　　失去了阵法，柳家所有人暴露在众人视线当中，王家新任家主一声厉啸，带头冲上去。

    　　地动山摇，整个空间都在晃动。

    　　如同万马奔腾一般，柳家众人岌岌可危。

    　　倒不是他们受伤，而是他们的身体，被天玄之势压制住了，无法反抗。

    　　只能任由三大家族的屠刀，砍向他们的脑袋。

    　　如果能反击，肯定是两败俱伤。

    　　现在情况反过来了，天玄境肯定不屑于出手击杀这些普通人。

    　　利用气势压制，这就足以，让柳家的人失去战斗力，任由他们宰割。

    　　好狠的手段啊！

    　　“柳家危矣！”

    　　不少老人受过柳家的恩惠，纷纷跪下来，祈求上苍开眼，柳家到底做错了什么，要遭到这样的灭顶之灾。

    　　“唉，没想到今日这一战，看的如此揪心。”

    　　很多人抱着看热闹的心情来的，结果看到的却是这一幕，让他们揪心不已。

    　　如果天玄不插手，今日这一战，必定狂烁古今，震惊寰宇。

    　　现在的情况，跟他们的预想相差太大了。

    　　柳家的反击，打得很漂亮，用极少的伤亡，换来三大家族重创，死亡比例，高达一比十。

    　　平均柳家死亡一人，三大家族死亡十人。

    　　如此悬殊的比例，这才彻底激怒了天玄境，不得已才出手干预。

    　　三大家族的屠刀，越来越近，已经距离柳家大军，只有几十米之遥。

    　　王家家主，发出愤怒的狞笑。

    　　“柳笑天，你的脑袋是我的。”

    　　王家家主狂笑不已，举起手中的长剑，准备斩下。

    　　柳家所有人，睚眦欲裂，却没有任何办法。

    　　他们的身体，像是被人施展了定身术一般，无法动弹。

    　　任由他们百般挣扎，都无法挣脱天玄境的束缚。

    　　下面的一切，柳寒衣自然看在眼里，加快了出手速度。

    　　奈何毒素越来越严重，已经无力回天。

    　　加上他们不要脸的打法，各种招式牵制，让柳寒衣只能眼睁睁的看着族人死去。

    　　长剑发出呼啸声，剑气已经逼向柳修城的脖子。

    　　“柳家男儿听着，我们虽死，但死得其所，死的光荣，你们每一个名字，都会被诸天记录在册，永不磨灭。”

    　　柳修城高深吼道，声音充满着沧桑还有愤怒。

    　　沧桑因为他心中有太多的无奈。

    　　愤怒因为三大家族卑劣的做法。

    　　声音像是波纹一样，顺着空间不断的传向四面八方，抵达整个星耀城。

    　　坐在灵琼阁大殿中的那些人，自然也听到了，心情很好。

    　　“看来柳家快要覆灭了。”

    　　赤龙教教主轻轻把玩手里的玩物，笑眯眯的说道。

    　　“灭亡是迟早的事情，只不过柳家能坚持这么久，倒是让我有些吃惊。”

    　　玄云宗宗主脸上表情露出一丝凝重，不知道为何，他有种不好的预感，却又说不出来。

    　　“就算坚持再久，最终还是要灭亡。”

    　　赤龙教教主倒是不以为意，柳家这一年多来，发展迅速，已经成为四大家族之首。

    　　加上他们誓死反抗，多坚持一会，倒也正常。

    　　天道会所有人面色沉重，柳修城的声音，像是一根厉刺，扎在众人的心头上。

    　　“会长，我们要不要出兵援助柳家。”

    　　天道会许多成员，可是柳家弟子。

    　　如今看到柳家即将覆灭，这些弟子，双拳紧捏。

    　　没有会长的许可，任何人不得离开天道会，这是三日前就颁发的命令。

    　　“现在回去已经来不及了，柳家如果覆灭，我们天道会自然也不能独善其身，准备迎接战斗吧。”

    　　徐义林何尝不想出兵援助柳家。

    　　但是他心里很清楚，天道会周围，强者环伺。

    　　他们现在出去，等于羊送虎口。

    　　等柳家一灭，下一个就是他们天道会。

    　　一荣俱荣，一损俱损。

    　　看似两大势力，其实已经不分彼此。

    　　柳大岳急的团团转，他在天道会，并未赶回柳家，刚才父亲的声音，让他心都要碎了。

    　　“大家放心吧，柳家绝对不会被灭，我相信无邪很快就能赶回来。”

    　　范臻安慰大家，他一直坚信，这天底下没有什么事情能难住柳无邪。

    　　范臻的一番话，让大家心里萌生一丝希望。

    　　长剑距离柳修城，只有几米之遥，王家家主仿佛已经看到，柳修城脑袋飞起来的一幕。

    　　无数柳家弟子在大哭，眼睁睁看着家主就要死在他们的面前，却无能为力。

    　　“你们有本事就冲我来，别动我父亲。”

    　　柳大志一声怒吼，让他们别动自己的父亲。

    　　“哼，很快就轮到你了。”

    　　袁家家主冲出来，长剑指向柳大志。

    　　而廖家家主，长剑指向柳大山。

    　　这三人，代表柳家最高核心，灭了他们，柳家气势自然大减。

    　　泪水，染湿了柳家弟子的脸庞。

    　　“苍天啊，你睁开眼睛看看吧，这天底下，还有公平可言吗！”

    　　无数人在哭泣，他们恨自己无能，不能斩杀这些贼寇。

    　　“崩！”

    　　柳寒衣再一次被掀飞，这一次伤势极为严重，左肩耷拉下去，应该受到重创。

    　　鲜血早已染红了柳寒衣的衣服，浑身是血，身体摇摇欲坠。

    　　远处观战的那些人，闭上了眼睛，不忍继续看下去了。

    　　“柳寒衣，放弃抵抗吧，看看你的族人，很快就会成为我们的刀下亡魂。”

    　　廖家老祖一脸的狞笑之色，一步步逼近柳寒衣。

    　　“我们柳家没有一个孬种，今日就算是战死，你们三大家族，也要跟着一起陪葬。”

    　　柳寒衣脸上流露出一丝疯狂，竟然要用自爆，来跟大家同归于尽。

    　　天玄自爆，可能会波及方圆数十万里，就算是星耀城，都难以幸免，甚至有可能，直接灰飞烟灭。

    　　无数修士，朝四周退去，第一时间逃离。

    　　逃得越远越好。

    　　廖家老祖也没想到，柳寒衣竟然要用自爆，来跟他们同归于尽。

    　　他们乃天玄境，倒是不惧，但是他们的族人，可都是地玄境跟灵玄境啊，根本承受不住天玄自爆之力。

    　　就在这个时候，一道流星，从苍穹滑落，直接落在了柳家上空。

    　　“给我灭！”

    　　声音充满着愤怒，还是愤怒，依旧是愤怒。

    　　无边的愤怒，汇聚成海，像是恐怖的洪流，冲向四面八方。

    　　首当其中的则是王家家主。

    　　他的长剑，突然砍不下去了，定格在了原地，任由他使出吃奶的力气，长剑就是纹丝不动。

    　　长剑出现在柳修城一米之外，再有万分之一刹那，就能收割柳修城的脑袋，为何突然砍不下去了。

