    冯甜甜的动作越来越大，整个人几乎都要蹭上了秦风的胸口了。

    就在她准备去解秦风身上扣子的时候，却被一只手给卡住了。

    “你爸尸骨未寒。”秦风摇了摇头。

    听到这话，冯甜甜浑身一颤。

    但是，她却依旧轻咬嘴唇，表情倔强。

    此刻，她犹如溺水之人，只能抓住秦风这一根稻草了。

    只有秦风，才能给她报仇带来希望。

    秦风直接将她给放了下来，随后说道，“当务之急，你将你父亲风光大葬，然后重新聚合一下可以用的势力。”

    “你的意思是……”冯甜甜忽然一愣。

    “我可以帮你，但是我要看到你重新掌控冯家！”

    说完，秦风就径直走了出去。

    冯甜甜怔怔地看着秦风的背影，露出决然的表情，大声道：“我会的！”

    出了冯氏拍卖行，秦风并没有回到酒店，而是在苏杭的大街小巷晃悠了起来。

    他就像是一个游客，静静地领略着这里的风土人情，不紧不慢。

    中午去狮子楼饱餐一顿，下午又去西湖边上走一走。

    一直到了晚上，秦风这才拦了一辆出租车。

    “师傅，送我去龙首山。”秦风走上了后座说道。

    司机一脸的懵逼，随后疑惑道：“兄弟，你是不是说错地方了，这里没有一个叫龙首山的地方啊？”

    “没有？”秦风也傻眼了。

    “我在这里生活一辈子了，都没有听说过。你还是想好你去哪里再说吧。”

    那个司机满脸的无语，把秦风就这么赶下了车。

    秦风站在夜色中，可谓是哭笑不得。

    “他们是不会知道那个地方的。因为……那个地方根本不在阳间。”就在这时候，秦风身后传来了一个诡异的声音。

    秦风扭头看了过去，看见了夜少白。

    这货依旧是扎眼的白衣，不过胸口的花纹略有不同。

    一把金刚铁骨的扇子在手指尖晃动，与这个世界有点格格不入。

    “你们创世纪都喜欢神出鬼没？”秦风白了一眼道。

    “当然不是了，我跟了你一天了，就知道你忍不住，想要去那个地方。”夜少白靠近后，脸上的笑意更甚了。

    “万花楼的事情彻底弄好了？”秦风问道。

    “那是当然了。我们创世纪的办事效率，还是很高的。”夜少白得意的说着。

    “也就是说，创世纪其实在国内也是有隐藏势力了，只是不知道这股势力叫什么？”秦风顺着话题问道。

    “那必须是……”

    夜少白刚要脱口而出，随后停了下来，目光死死地盯着秦风，“你这是什么意思？故意套我话？”

    “别那么敏感，我只是随后疑问。”

    秦风伸了个懒腰道，“行了，你带我去吧。”

    “好，我去取车？”夜少白点了点头。

    “你还开车？”秦风愣了一下。

    “废话，难不成我出行全靠飞？”夜少白翻了翻白眼。

    很快，一辆黑色的轿跑，停在了秦风的跟前。

    “上车吧！”夜少白说道。

    秦风也不客气，直接上了副驾驶位置。

    车开始朝郊外开去。

    “怎么样，这车还算是可以吧。”夜少白得意说道。

    他这样子，跟一般普通富二代没啥两样。

    “车是豪车，就是驾驶员技术有些不行。”秦风撇了撇嘴。

    这么好的车子，在夜少白的手中，居然只是开了一百二的龟速。

    “安全第一！我可不想把自己的命都弄没了。”

    夜少白倒是不生气，依旧保持着这个速度。

    秦风苦笑一声。

    他就没有见过这么惜命的杀手，还真的挺割裂的。

    车开的四平八稳，两人有一搭没一搭地聊着。

    突然，耳边传来了一阵轰鸣声。

    随后一道黑影从一边疾驰而过，跟跑车持平。

    摩托车的突然抢道，直接越过了夜少白的车，甚至还比了个中指挑衅。

    很快，那辆摩托车直接消失不见。

    “着急去下面挂号排队啊……”夜少白忍不住噘嘴骂了一声。

    秦风只是笑了笑，却没有说话。

    可半分钟后，夜少白猛然一个刹车，车子直接调转了一个方向，原地转动了两圈。

    车子停下了，空气中还弥漫着那种轮胎摩擦的胶皮味。

    “你大爷的！”

    夜少白寒着一张脸，直接推门下了车。

    原来，刚刚的那辆摩托就停在路中央，这才让夜少白来了一个急刹车，差点撞上了马路牙子。

    夜少白上去二话没说，拎起了那个家伙，一记重拳砸下。

    “砰！”

    摩托车手戴着的头盔，此刻都被砸的凹陷了进去。

    由此可见，夜少白有多大的火气。

    接下来，夜少白的拳头如同雨水一样落下。

    “差不多得了，别把人给打死了。”秦风对着夜少白喊道。

    夜少白这才不情愿的松开了手。

    不过，他冲上前去一脚就踹在了摩托车上。

    那辆数百斤的摩托车，直接被他踹飞了出去，掉入了那边的排水沟内。

    撂下了一脸懵逼的摩托车手，夜少白又重新回到了车旁。

    不过，秦风却坐上了主驾驶位。

    “赶紧上车，这帮飙车的家伙不好惹，指不定有多少伙伴呢。”秦风打趣道。

    “人多又怎么样？反正我正好气没地方撒。”夜少白坐上了副驾驶，满不在乎地说道。

    秦风一边启动，一边问道：“你不喜欢开快车？”

    “不是不喜欢，而是我不想。”夜少白随口回了一句。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    夜少白似乎有些心烦，表情也有些不耐烦。

    秦风没有说话，只是笑了笑。

    他控制了车速，也就是七八十的样子。

    过了一会，夜少白突然悠悠说道：“我妈当年就是被人撞死的。”

    “哦？”

    “当时我约莫就只有七岁，因为创世纪叛徒的缘故，那些人得知了我妈妈的身份。他们派出了飞车党撞死了我妈，从而掩人耳目。”

    夜少白沉吸了一口气，“而我……当时就在旁边。”

    “我终于知道你为什么讨厌这些飙车党了。”秦风点了点头。

    “相较于这种交通工具，我还是觉得脚踩地上才踏实。”

    夜少白靠在座椅上闭目养神。

    “恐怕你今天不能如愿了。”秦风突然道。

    “为什么？”夜少白忽然睁开了眼睛。

    话音刚落，耳畔就传来了机车的轰鸣声，由远及近。

    透过那后视镜，夜少白能清晰地看到身后那一辆辆追赶而来的摩托车。

    车灯晃动，一截截钢管都被拿了出来。

    “坐稳了！”

