    陈洛拄着剑，站立在内圈禁区的一个入口处。

    想了想，他从储物令里拿出装着蛮族精血的水壶，又往身上均匀地泼洒了一点，小心翼翼地用落九天在衣服上弄出了几个看上去比较惊险的破口。

    嗯，整个人看上去悲壮了很多。

    这时，一道道人影在不远处的泥塘中渐渐浮现，陈洛连忙深吸了一口气，瞬间整个人看上去虚弱了许多。

    ……

    谭飞鸢是云台书院的学子，为人中正，颇有古风，曾被大儒院首称赞为“古之君子”，因此名望很高。

    为了这一次晶妖界，他刻意压制了修为。

    虽然在摘星楼笔试中，获得的天道之力将将进入前十，但是他依然是很多儒生心目中的儒生领袖。

    此时他走在人群的最前面，不是为了第一个抢好处，而是作为实力相对强大的人，他有义务走在前方探路。

    突然间，他的视线里出现了一个人影，那道人影浑身鲜血，拄剑而不倒，仿若一尊雕像。

    等到再走近一些，谭飞鸢眼中一凝，失声叫道：“万……万安伯？”

    与此同时，三道身影从谭飞鸢身边飞速传出，冲向陈洛，口中称呼各不相同。

    “公子！”

    “大哥！”

    “陈兄！”

    三人落在陈洛身边，正是纪仲、叶大福和王不归。

    纪仲最是紧张，望向陈洛：“公子，怎么回事？是谁伤了你？我这就去杀了他！”

    叶大福则是上下打量了一番，眼中狐疑之色一闪而过，随后突然大喊起来：“大哥，你怎么伤的这么重！你到底为了我们做了什么！啊——”

    王不归正要说话，脚上突然被叶大福暗中狠狠踩了一脚，正好踩中大拇指的指甲盖的部分，一股剧痛袭来，也跟着喊道：“啊——”

    三个人的痛苦瞬间吸引了所有人的注意力，那谭飞鸢也加快脚步，越过泥潭登上陆地，对着陈洛施礼：“万安伯，你不是提前三日进入禁区了吗？为何还在这里？又为何这副模样？”

    陈洛拍了拍纪仲示意自己无事，又给了叶大福一个赞许的眼神，最后看着王不归，叹了口气，这才望向谭飞鸢，语气虚弱说道：“蛮族有变，用不可知秘法提前进入了内圈禁区。”

    “五十蛮人奔赴此地，欲斩杀所有入圈儒生。”

    “我拼死抵抗，以寡敌众，幸不辱命，将五十蛮众尽皆斩杀！”

    说完，陈洛又咳了两声，身躯摇晃，叶大福连忙在一旁搀扶住了陈洛。

    谭飞鸢眉头紧锁，又是拱手问道：“万安伯，此事事关重大，还请细细言说。”

    纪仲冷冷看了一眼谭飞鸢：“没看到我家公子身负重伤吗？哪来气力和你细细言说！爱信信，不信滚。”

    陈洛连忙拉住纪仲。

    可不能不信啊，这可是一个大功劳！

    陈洛微微摇头，手中的储物令一道光芒闪过，瞬间数十具蛮族尸体铺满了谭飞鸢的视线。

    “只收集到这么多具，剩下的都不太完整，看着恶心，我就没要了。”

    谭飞鸢望着面前那数十具蛮人尸体，他能感觉到每一具尸体身前的力量都不会弱于自己。

    万安伯，到底经历了怎样的血战？

    九死一生都不足以形容，定然是百战求生！

    此时他在望向陈洛的眼神，已经从钦佩化作了崇敬，这一刻，他觉得那微微颤动，几乎要瘫倒在地的身影竟然是伟岸无比，那浑身的血迹彰显出豪气冲天！

    他郑重地双手抱拳，深深一躬，舌绽春雷道：“谭飞鸢谢万安伯救命之恩！万安伯但有所命，万死不死！”

    此时后续的儒生也纷纷登上陆地，顿时就看见血气冲天的满地蛮族尸体，以及身受重伤的万安伯，再听到谭飞鸢的舌绽春雷，大致也都明白发生了什么事情，一个个随即抱拳施礼：“谢万安伯救命之恩。但有所命，万死不辞！”

    陈洛“虚弱”地听了一会众人的承诺，等他们都说完，才摆了摆手：“言重了，同为人族，分内之事。”

    “蛮族进入之人并非只有这些，诸位还是现在这附近结伴猎杀晶妖，恢复修为以后再往深处探寻吧。”

    谭飞鸢点头，说道：“万安伯所言极是。我这就组织众儒生将这个消息散布出去，提醒从其他方向进入的学子。”

    陈洛再度“虚弱”地点点头：“辛苦阁下了。我伤重，无力再战，先行疗伤去了。”

    谭飞鸢连忙从储物符中取出一枚瓷瓶，说道：“此乃我家秘制的疗伤之药，还请万安伯笑纳。”

    陈洛摇摇头：“留着自己用吧！我自有药物。小纪、大福，扶我去个僻静处！”

    纪仲和叶大福连忙搀扶住陈洛，准备离开，陈洛望见眼巴巴望着自己的王不归，叹了口气：“王兄，你也一起来吧。”

    王不归大喜：ヽ(￣▽￣)?

    ……

    行走到一个偏僻无人的角落，陈洛推开搀扶着自己的纪仲和叶大福，活动了一下：“憋死我了。”

    纪仲一惊，继而脸上浮现喜意：“公子，你没事？”

    “大哥能有什么事？”叶大福笑嘻嘻地凑上来，“大哥，是不是捞到好处了？”

    纪仲微微一笑，手中储物令光芒闪烁，顿时一堆天道晶浮现。

    “赶紧把这些天道晶吸收了，恢复实力，咱们往里走！”

    叶大福眼前一亮，就要伸手去拿，被陈洛一把抓住：“说好了，这是用来恢复实力的，你可不许省着带出去！”

    “大哥，你太小看我了！”叶大福义正言辞道，“恢复了实力，还怕没有天道晶吗？”

    倒是王不归有些奇怪的拿起一颗黄豆大小的天道晶：“陈兄，我家族记载，晶妖界的天道晶一般都有樱桃大小，你这怎么这么多这种小颗的……”

    叶大福一把抢过那颗黄豆大小的天道晶：“愿意要就要，少问那些有的没的。”

    王不归一愣，这才反应过来，想到自己的话可能涉及到陈洛的隐私之处，连忙摇头道：“陈兄不必回答，我只是一时好奇……”

    “没事！”陈洛摆摆手，反正接下来要同行，这个事情也瞒不了，就直接说道，“之前柳祖赠送我的那枚柳叶，可以将晶妖死亡散发的气凝聚成天道晶，不过只有这么大一点。”

    “卧槽！”叶大福第一个跳起来，“那……大哥，咱们发了呀！”

    “所以别废话，赶紧把天道晶吸收了。”陈洛说了一声，又看向王不归：“王兄，你们家族有没有记载这玩意儿？”

    说着，陈洛示意他们往自己身上看，之前因为陈洛浑身血迹，还有些模糊，但此时被陈洛刻意提醒，他们才发现陈洛身上有微弱血光闪烁。

    “蛮天诅咒！”叶大福和王不归同时惊叫了一声。

    “那是什么东西？”陈洛问道。

    王不归连忙解释：“是蛮族蛮巫的一种术法，可以锁定杀害术法在身的天道生灵。蛮族从蛮顽升级到蛮将的仪式中，有一条途径就是斩杀一名背负蛮天诅咒的天道生灵。”

    “若是蛮天诅咒一直不解除的话，这股蛮天血气会阻碍体内之气的释放，就好像给体内气的河流筑上了一道堤坝。”

    “不过这通常都是蛮将才会激发的巫术，所以对应中术的基本上都是夫子境。”

    “按照过去的经验，十日之内，若是不消除这个诅咒，启蒙境的夫子就会完全调动不了体内的浩然正气。”

    陈洛微微皱眉，试探调动体内的红尘气，果然没有之前顺滑。

    纪仲脸色紧张：“有没有解决办法？”

    叶大福点点头：“当然有，不过需要大儒层次的修为出手才行。可是晶妖界最高实力不过就是成诗境，上哪去找大儒！”

    陈洛的脸色阴沉下来，原来以为是个追踪器，没想到还是个虚弱BUFF。

    王不归想了想：“或许，有一个办法！”

    “什么办法？”陈洛、叶大福、纪仲同时望向王不归。

    王不归说道：“在内圈禁区，有一个地方，叫震雷谷，谷中有一条雷鸣河，里面吸收了崩坏之力。”

    “根据先祖的记载，那雷鸣河中的崩坏之力是成诗境可以承受的。若是陈兄进入雷鸣河，或许可以借崩坏之力冲刷掉身上的蛮天诅咒。”

    叶大福沉思了片刻：“我知道那个地方，河底有响雷石，加入一点石粉在乐器中，乐器就能获得‘舌绽春雷’的效果，一斤响雷石市价千两白银。”

    陈洛站起身：“那还等什么，赶紧去啊！”

    ……

    蛮族方向的内圈禁地。

    六道黑袍人族出现在内圈禁地入口。

    “终于，进来了。”那为首的黑袍人轻轻笑了一声，随后望向身后的一道人影。

    “运灵最爱食用响雷石，万都，你去一趟震雷谷，取一些回来。”

    那被叫做完全的黑袍人站了出来，躬身道：“是！”

    随即脱离了众黑袍人，朝一个方向掠去……

    ……

    额。希望大家力所能及地看看正版吧，追订掉的心痛。

