    一位最高组成员开口询问道。

    这一次，西方所动员的军事实力，绝对是历史上最强的一次。

    在当前蓝星军队水平上，绝对堪称无敌！

    臣风闻言，却只是淡淡笑了笑：

    “成功？想多了，这已经不是人与人之间的战争了...

    “进攻海洋，无异于自寻死路！”

    大海，是海兽们的主场。

    以当前蓝星科技，进入海洋必死无疑！

    见他这般绝对，有军部的将星感到疑惑不已。

    “臣将，他们这次集结的军队可是有五个核动力航母舰队，几百架六代战机，还有超级机甲战群、潜艇，总该有那么点可能，有几分胜算吧？”

    臣风稍稍思索了一下，点头道：“那就，有一成胜算吧！”

    听到这话，这些将星们才觉得合理一些。

    毕竟西方这次出动的军队阵容太强了！

    要说一丝胜算都没有，有些难以置信。

    “他们的这一成胜算会是在什么地方？”

    又一名将星开口，然后继续道：“我认为，决定进攻结果的会是那几百架六代战机和超级机甲战群。”

    臣风长嗯了一声，摇了摇头道：

    “这一成胜算应该是运气，如果有一颗足够大的陨石落进地心海，直接将整片海域下的海兽全部蒸发，那就胜利了。”

    在场所有人都楞在原地。

    “......”

    好家伙，那还是一场胜算都没有。

    随后，只见臣风开口道：“如果你们觉得这难以置信，那接下来，就拭目以待吧！”

    他的目光深邃淡然。

    臣风本可以警告一下西方联盟，但是以这些白人的高傲，绝不会相信他。

    所以完全没必要。

    “这一次，就让这些西方人感受下什么叫做真正的灾难纪元。”

    随后，臣风直接走出监测大厅。

    西方出征大海的结果，几乎已经注定。

    不过对于接下来的华夏，乃至全世界，都将是一场时代飞跃！

    上午十点整！

    最高行动组会议正式召开！

    ...

    此刻，偌大无比的会议厅里。

    已经座无虚席。

    这里集结了上百位军部将星，官府高层。同时还有来自机械工业、科技业的专家。

    就连首座老人，都亲自赶了回来。

    只因为臣风所说，这场会议将关乎人类！

    吱！

    会议室的大门被推开，臣风身着将装，肩膀上的三颗金星显得耀眼无比，年轻到过分的面貌令许多人感到震撼。

    以二十出头的年龄，便肩抗华夏一国之国运！

    “既然人都到齐了，那会议正式开始吧！”

    臣风站在主台之上，面对话筒，沉着镇定。

    顿时，全场所有人的目光都看向了他，想要知道到底是因为什么事情，才会召开最高级别会议。

    只见臣风转过身，面向悬挂于会议后墙面的巨大投影屏，然后按动手中遥控板。

    屏幕上出现了一个类似于AR头盔一样的东西。

    “这是什么东西，一个头盔？”

    “把我们这些老家伙全部召集来开会，显然这个头盔一定不同凡响吧！”

    “大家都安静下来，听听臣组长怎么说。”

    会议室里一片哗然，首座老人开口，才重新恢复安静。

    臣风面带笑意：“我知道现在，有许多人都在疑惑这是什么，现在我可以告诉大家，仅仅这一个头盔，就是足以改变人类时代的科技，绝不亚于龙王能源！”

    当听到这话，会议场上的所有人都愣住了。

    这个头盔，足以匹敌龙王新能源？

    这......

    “臣组长，别卖关子了，快跟我们说说那到底是什么东西吧！”

    “是啊，这头盔有什么功能？”

    不少专家学者都迫不及待的追问起来。

    臣风只是笑了笑，然后按动手里的遥控，投影屏幕上的内容瞬间一变。

    只见上面只有四个红色大字。

    ‘人人如龙！’

    随后，臣风朝前一步跨出，声音昂然郑重：

    “一年前，轩辕太极拳普及全国，华夏全民习武大幅度提升国民体质，我们的民间和军部诞生了许多觉醒者，这是第一次基因飞跃！”

    他的目光变得激动，骄傲。

    “而接下来，我们将开启第二次基因飞跃，觉醒模拟头盔！”

    “使用这个头盔，将可以在脑海中控制身体模拟最残酷的体能训练，生死战斗，不断激发身体潜能，从而解开基因锁，让已经觉醒的人再度提升觉醒等级，从而达到......

    “真正意义上的人人如龙！”

    当听完臣风的解释后，所有人都激动起来。

    觉醒者的强大，他们都是亲眼见证过的！

    这座大国的每一位国民，每天都在练习轩辕太极拳，体质力量提升能够清楚感知到。

    如果再加上这个觉醒模拟头盔。

    那接下来的华夏......

    轰！

    在座的高层将星，以及专家学者们，全部都感受到了无比的震撼。

    那个场面，只是想想就觉得震撼。届时东方，将真正的无敌！

    “人人如龙，这就是人人如龙啊！”

    “到那个时候，我们华夏每一个人都将成为战争主力，每一寸土地都代表着强大！”

    “怪不得臣组长会将其称之为改变时代的科技，我是生物学专家，毫无疑问这个觉醒模拟头盔，已经超越当前世界科技一百年！”

    所有人都在惊叹。

    此时，只有首座老人保持着沉着，他看向台上的臣风，开口询问道：

    “小臣，你刚刚介绍头盔时，说觉醒模拟头盔将改变全人类的体质，所以你的想法是......”

    臣风点头，肃声道：“是的统领，这项技术我准备，面向全球公开！”

    ‘哗！’

    此话一出，全场哗然。

    “把这么重要的技术公布出去，开什么玩笑？”有人皱眉道。

    他的话，也代表了这里许多人的想法。

    要知道，现在龙王能源转换装置的核心技术，华夏一直都拿捏得死死的，这是国家最高机密！

    正因为如此，华夏才能雄踞与世界第一经济体的位置，掌控全球命脉。

    而觉醒模拟头盔，则是不亚于‘龙王’的超级科技，怎么能告诉外国？

    只见臣风扬起手，顿时整个会议室都安静下来。

    “把这项技术公布全球，只是因为，我们需要更多的屏障替华夏挡下灾难。

    “我们要彻底将战场和焦土，控制在国境之外！”

