    　　提起这个，顾肆有些头疼，眉头皱着，“姐，我别的都是我们班第一，就是体能跟不上，这身体长得好慢，也不知道啥时候才能帮你打架！”

    　　“我用得着你？”顾芒眯着眼睛看他，走到电梯口，按了上行键，双手插兜，“先学好别的。”

    　　顾肆叹了口气，贼遗憾的样子，“也只能这样了，总要给班里的新兵留点面子，不能我全占第一，是吧姐。”

    　　说着，挑眉看顾芒，那姿态又嚣张又欠揍。

    　　顾芒笑。

    　　陆承洲朝陆三吩咐了些事，才往姐弟这边走，听见顾肆这么说，看着他道：“想不想学电脑？”

    　　顾肆拧眉，那眼神说不出是什么，语气也怪，问他，“你要让人教我电脑？”

    　　顾芒也转过来，目光挺意味不明的。

    　　陆承洲手伸进顾芒的衣服口袋里，握住她的手，“顾肆打游戏手速很快，学电脑应该也不难。”

    　　顾芒面无表情看着他，黑白纯粹的眸子很亮。

    　　“我就不用了吧……”顾肆不想上那种浪费时间的课，不惜自黑，“我挺笨的，应该学不会。”

    　　陆承洲看了他一眼，“先试试。”

    　　顾芒闻言，精致的眉眼一挑，“行，你找教官教他。”

    　　顾肆嘴角微微抽搐了下：“……”

    　　电梯正好下来，三个人走进去。

    　　回到公寓里，陆承洲低头看着顾芒，“先去洗个澡，冰箱里还有草莓千层，洗完出来吃。”

    　　顾芒应了一声，把鸭舌帽挂好，懒懒散散的走去主卧室。

    　　顾肆一脸生无可恋的把自己扔在沙发上，拿出手机给林霜发消息，“林姐姐，说出来你可能不信，陆承洲说找人教我电脑，我姐答应了。”

    　　林霜回复的挺快：“……”

    　　她坐在天阙的卡座里，欣赏着上面特别帅的男DJ，喝了口酒。

    　　其实也不难理解，毕竟某位大佬太强了，还坑了陆承洲好几次。

    　　顾肆发了个摊手的表情，“我姐开心就好。”

    　　林霜挺幸灾乐祸的，慢条斯理的打字，“同情你，好好学电脑。”

    　　顾肆：“……”

    　　陆承洲看了眼顾肆，“不去洗澡？”

    　　顾肆直挺挺坐起来，握着手机，走去侧卧。

    　　顾芒洗完澡出来，抓着毛巾擦头发，穿着白色的T恤和运动裤。

    　　在车上睡了半个小时，又洗了个澡，她这会儿状态还不错。

    　　茶几上已经泡好了蜂蜜水。

    　　陆承洲站在书架前面，不知道在干嘛。

    　　顾芒端起蜂蜜水，喝了口，握在手里，走去他那边，走的近了，才看到他在挑硬盘。

    　　男人没抬头就知道是她过来了，“一会儿等十二点吹个蜡烛，我陪你看个电影。”

    　　“不吹了吧。”

    　　陆承洲闻言，抬起眸子，看见顾芒站在他对面，身子一斜，肩膀靠着书架，眉眼挺淡的。

    　　顾芒抿了口蜂蜜水，还是不太熟练解释，思考了几秒才道：“我不喜欢那个仪式，我也没有愿望。”

    　　陆承洲看着她，半晌，点头，浅薄的勾着唇，“那就把蛋糕吃了，我们看个电影。”

    　　顾芒挑眉，嗯了一声。

    　　陆承洲就握着她的手去厨房那边取蛋糕。

    　　没过几分钟，公寓里十二点的摆钟声响起，顾芒满十八了。

