    “真的是窝囊啊。”

    金丽丽这一下是彻底的失望了，她万万没有想到关少杰到现在竟然想的以后怎么办。

    甚至关少杰根本不敢对金丽丽怎么样，因为他还奢望着林振东能够给他一些好处。

    “我当年真的瞎了眼才和你结婚。”

    金丽丽朝着关少杰说完这句话就离开了房间。

    在房间里的关少杰是真的悲愤异常，他狠狠给了自己一巴掌，他是真的讨厌自己这么一个状态，但是他却改不了了。

    我是废物！

    我是废物！！

    我是废物！！！

    重要的事情说三遍。

    基本上关少杰还是那句话，那就是他自己已经决定躺平任嘲了，毕竟他这个时候是真的已经没有什么心气了。

    所以，在屋里沉默了数秒之后，关少杰是给林振东打了一个电话：“浩子，你在干什么呢？？？”

    林振东接到关少杰的电话笑着说道“没事，怎么了？关哥？？”

    “没事，我就是问问浩子你昨天晚上说的事还算话吗？？？”

    关少杰有些不好意思的说道：“我想问下我什么时候能上班？？”

    “关哥，当然算话了，我耿浩什么时候骗过人？昨天晚上咱们都是聊好了吗？？”

    林振东说道：“怎么？？？关哥，你是不是有什么事？？？”

    “没事，没事，那么浩子，我什么时候能够上班？？？”

    关少杰忙摇头问道：“如果可以的话我是想要尽快上班的。”

    “关哥，这个急不来的。”

    林振东笑呵呵的说道：“我得先找饭店的位置才行啊，而且接下来还得准备一系列的事情才行，所以这个急不来的，不过你放心吧，这几个月我会每一个月给你一些生活费的，你看怎么样？？”

    “浩子，谢谢，谢谢你。”

    关少杰感动的不行，他紧接着有些羞愧的说道：“可是有件事我要告诉你，那就是金丽丽要给我离婚了，我……”

    “啊？？离婚？？”

    林振东装着大吃一惊的说道：“这怎么会离婚呢？你们夫妻感情不是挺好吗？？”

    关少杰这个时候还并不知道林振东并没有睡金丽丽，他一开始还以为金丽丽和自己离婚是因为林振东的，但是这个时候听得林振东惊讶的话觉得自己误会了：“我还以为是因为你……”

    “关哥，你把我耿浩想成什么人了？？”

    林振东有些生气的说道：“我和嫂子只不过算是**而已，况且**就应该有**的觉悟，更重要的是我耿浩是有自己的原则的，我怎么能做破坏别人家庭的事呢？？”

    好吧。

    林振东这理直气壮的样子让关少杰一时有些无言以对了。

    甚至关少杰只能道歉说道：“对不起，浩子，我是误会你了，我是相信你的，只是今天丽丽突然和我离婚一时之间我是乱了方寸。”

    “无妨，关哥，我是理解你的，我并不是生你的气，我的意思是你和嫂子是不是因为什么误会啊？？或者你是不是做了什么让她不高兴的事呢？？”

    林振东这个时候朝着关少杰劝道：“关哥，我还有事，回头我们再聊。”

    “哎，哎，，好，我知道了。”

    关少杰这个听着林振东不生气已经很知足了，甚至林振东还答应每一个月给他生活费，这么一想关少杰觉得林振东的挺仗义的。

    他深吸一口气，然后准备出来，外边，金丽丽却并没有吃饭，相反是在儿子的房子里收拾东西。

    “儿子，你妈要和我离婚，你是跟着你妈还是跟着我？？？”

    关少杰朝着儿子说道：“你跟着爸爸，爸爸一切都随着你，你也知道你妈管你管你的严，爸爸不会怎么管你的，你……”

    “关少杰，你能不能要点脸？？？”

    金丽丽正在屋里收拾着东西，但是听得客厅里关少杰的话整个人都是炸毛了。

    要知道儿子就是金丽丽的根。

    关少杰这个时候却不准备让步了，他知道只要能够把儿子给捆绑住的话，那么金丽丽说不定就不敢跟他离婚了。

    所以关少杰丝毫不退让的说道：“我怎么不要脸了？？？这些年都是我给儿子做饭的，哦，是，你是做了一半，但是我也给儿子做了一半，况且我认为我能把儿子给照顾好，我……”

    “爸，算了吧。”

    关少杰的儿子这个时候却是摇头说道：“爸，我会跟着妈妈的，你连我上的几年级都能记错，我怎么可能放心陪着你，对了，我今天学了一个新词叫做丧偶式育儿，我觉得我妈妈一直以来就是丧偶式育儿，对，，丧偶式育儿，爸，你为这个家做过什么？？？你给我交过学费？？你给我开过家长会？？？你在我需要你的时候你出现过吗？？？没有，你从来都没有出现过，一直以来都是我妈妈陪着我，你这个时候说让我跟着你，爸，你怎么好意思的呢？？？”

    关少杰儿子这翻话说的关少杰哑口无言。

    至于金丽丽则是露出欣慰的笑容，刚刚其实儿子已经和她说了一些了，但是她看着儿子对自己的爸爸这么说还是让金丽丽有些感动。

    “关少杰，你看到了吧，儿子不会跟着你的，所以你打消这个念头吧。”

    金丽丽朝着关少杰说道：“明天我们直接去民政局把离婚证领了吧。”

    ……

    金丽丽这边算是暂时没有什么事了，倒是梅湘南那边毫无意外的再一次跟安嘉和有了冲突。

    当然了，现在梅湘南暂时还没有挨打，可是她觉得现在的生活已经不是她想要的。

    压抑，她现在感觉到无比的压抑，因为她已经不工作了，所以天天在家就是做家务，甚至有时候她都不敢跟安嘉和说话了，然后安嘉和对她管的也越来越严格。

    她不知道怎么了。

    本来她还觉得自己的好闺蜜刘薇说的有些夸张了，可是现在她觉得这个真的是太对了。

    她有时候想要给安嘉和要点钱都是得谨小慎微一般。

    不知道什么时候梅湘南觉得自己现在过的越来越没有尊严了，或者说越来越不是自己了。

    更让梅湘南没有料到的是她的母亲却是并没有站在她这一边。

    “小南，你要好好的跟安嘉和，我觉得嘉和其实挺好的，你不要使小心眼啊，我看我在这里可能是有点多余，明天我就走了，等我走了之后你们可能就可以好好的聊聊了。”

    梅母朝着自己的女儿说道。

    但是这话让梅湘南脸色变得有些惊恐了起来：“妈，你陪着我好不好？”

    梅母笑了起来：“你还像个孩子一样，你都结婚了，哪有当妈的天天陪着的？而且我觉得你可以跟嘉和好好的聊一下，我觉得你们之间肯定是有误会的，有什么误会解开就好了。”

    梅湘南暗自苦笑了起来，假如真的是误会的话，那么当然解开就好了。

    可是她知道她跟安嘉和的绝对不是误会。

    不过这些梅湘南又不能跟母亲说，想到这里梅湘南只能期待着安嘉和能够看在她乖乖听话的份上不要那么过分吧。

    哎。

    梅湘南心中叹息一声，她觉得自己当初结婚真的有些草率了，甚至她认为如果一直只谈恋爱多好吧，毕竟那个时候安嘉和是那么的体贴，那么的温柔。

    哪像现在？？？

    有时候安嘉和的眼神都能够让梅湘南打一个哆嗦。

    下午，梅母就离开了。

    至于梅湘南则是准备去超市买点东西，然后她想的是晚上给安嘉和做一些好吃的，希望这样安嘉和能够高兴一些。

    梅湘南的一切都是在林振东的观望之中。

    不过因为林振东的悄无生息所以梅湘南是发现不了的。

    看着梅湘南这样林振东微微摇头，他有预感今天梅湘南应该挨揍的可能性会加大了，毕竟这两天因为梅湘南的母亲在这里基本上安嘉和是没有什么机会的。

    同一时间，安嘉和给梅湘南打了几个电话但是家里都没有人接，这让他脸色变得阴沉了起来，因为梅湘南竟然没有接他的电话，那么梅湘南是不是找谁去了？

    然后安嘉和就一直打，一直打，终于梅湘南接通了：“嘉和，你什么时候回来？？？”

    “你去哪里了？？？”

    安嘉和声音低沉的说道：“为什么没有在家？？？”

    “我去超市买些吃的，顺便买了点排骨，我想晚上给你做点吃的……”

    梅湘南说道：“你什么时候回来？提前一个小时告诉我。”

    “今天晚上可能有手术，你不要等我了，我自己在外边吃就行了。”

    安嘉和这个时候不知道想到了什么，然后他直接说道。

    “啊？？？”

    梅湘南一愣，然后有些失望的说道：“我知道了。”

    因为安嘉和没有回来，所以梅湘南自己简单吃了一点，然后她就想要出去转一转，然后路上正好遇到了保安所以聊了几句，恰好这一幕被回来的安嘉和看见了。

    “嘉和，你怎么这么早就回来了？？？”

    梅湘南这个时候却是什么都没有观察出来，她看着安嘉和急忙走了过来，然后顺手从安嘉和的手里接过来了包。

    “你在说什么呢？？？”

    安嘉和问道。

    “没事，就是和保安打一个招呼……”

    梅湘南一边走一边说道：“你吃饭了没有？没吃我给你做。”

    安嘉和的脸色却是异常的难堪，他什么都没有说，然后一言不发的回到了家里。

    这个时候梅湘南也不说话了，老实讲她现在是真的害怕安嘉和这样，，因为安嘉和脸色稍稍的一难看一下，她的心跳就仿佛加快了很多。

    “嘉和，你怎么了？？？”

    梅湘南这个时候走了过来问道“你洗澡吗？你如果洗澡的话我给你放洗澡水。“

    “你怎么这么喜欢跟男人说话？？？”

    安嘉和这个时候突然说道。

    “啊？？？你说什么呢？？？”

    梅湘南有些不解的问道。

    “我问你你和那个年轻保安有什么可聊的？？你认识他吗？这还是被我看见了，哪没有被我看到的呢？？？”

    安嘉和这个时候语气愤怒的说道：“你今天下午没有在家到底去了哪里了？？？”

    “嘉和，你怎么这么说我？？？”

    听着安嘉和的话梅湘南这个时候显得即生气又伤心：“从我回来之后你对我一点都不信任，我现在也辞职了，难道你让我一直在家里待着不成？？？”

    “我不是不信任你，是因为你之前做的事太过分了。”

    安嘉和这个时候声音冰冷的说道。

    “我做的什么事过分？？？你不是说不再提了吗？为什么现在又提了？？？”

    听着安嘉和的话梅湘南这个时候真的是有些生气了：“我想去超市给你做饭我做错了吗？你晚上又不回来，我晚上出去想散下步，然后正好碰到保安，我说前边的路灯坏掉了让他给物业反馈一下我做错了吗？嘉和，你说过要相信我的，你现在总是这样太让我伤心了。”

    “你是不是还给我顶嘴？？？”

    安嘉和愤怒的说道：“你不出去不行吗？我说了外边的不安全，那些男人对你都不怀好意，你是不是把我的话当耳边风了？？？““嘉和，你怎么这么说话呢？？？”

    梅湘南朝着安嘉和这个时候语带恼怒的说道：“我和谁说话了？？我出去买东西还不行吗？再说了，我也没有和其它男人怎么样啊，我如果都不出去难道就一直在家待着吗？再说了，我让你别跟女人说话行不行？？？”

    “我这个是工作，能和你的一样吗？？”

    安嘉和此时已经濒临爆发边缘了：“我说了，以后你卖菜之类的不用去了，我来帮你卖，你就在家里，哪也不能去。”

    “不行，我天天在家里干什么啊？而且我准备上班了，我希望嘉和你相信我，我之前和高兵的事已经过去了，你不要……”

    梅湘南这个还没有说完呢安嘉和直接爆发了：“我说了不要给我提高兵，你还想要上班？你是不是还想找别人啊？？？”

    “不可理喻。”

    这个时候梅湘南发现她已经没有跟安嘉和再聊下去的欲望了，可是安嘉和则是直接一巴掌抽了过来。

    ……

    ……

