
纺车回来之后，谢良辰就留在村子里，要么去织房，要么去熟药所。

村中的人也分成两拨，一拨去地里，一拨留在村中。

高氏带着人跟着谢良辰在熟药所，郑氏带着外村的女眷一起和苗婆子学纺车和织机。

大家安静做事的时候，站在村口向里面望，就像没人在似的，不过再等一会儿就能听到族塾里读书的声音。

宋老太太没让人提前知会，就来了陈家村，人到了村口半晌，村子里的人才得了消息迎出来。

看到笑容满面的陈老太太，宋老太太低声道：“听说你们得了好东西？我也来瞧瞧。”

陈咏义回来之后，谢良辰去探望过宋老太太，说起了织机的事。

宋老太太本想等着孙儿回来之后，再一起去陈家村，早晨一起床却怎么也按捺不住了，要亲眼看看陈家村有什么变化。

天暖和了，村民的房子还没来得及翻盖，但是在村子西边建了族塾。

陈老太太和谢良辰陪着宋老太太去族塾。

陈老太太道：“刚建的时候，宋将军就来看过了，还让人帮忙拉了木材。”

宋老太太心中一算计，好像孙儿时常来陈家村，光她偶然听到的就有好多次了。

宋老太太道：“羡哥儿常来？”

陈老太太笑着：“之前教村子里的半大小子们骑马、射箭，春耕之后来得少了，那时候大家都在地里，将军也就直接去山地查看情形。”

宋老太太心里有些狐疑，她这孙儿什么时候变得热心肠了？昨天程家小子来看她还说，朝廷给了赵州和白马岭，他们忙得人仰马翻，羡哥儿在白马岭操练兵马，一副随时都要打仗的架势。

程家小子都想要逃回京城了。

既然这么忙，还有时间来陈家村教人？还能来看族塾吗？

宋老太太表面上不动声色，心里在悄悄思量，总觉得有些不对劲儿，是不是她想多了？陈家村卖药材，又能熟药做成药，孙儿看重陈家村是理所应当的。

不过孙儿这段时日变化有些大，就算外面再有事，不出三五日都会回镇州，之前回府中看她的时候，她好看到孙儿端着茶杯看着窗外的月亮笑。

她都许久没见到孙儿笑成那般模样了，她驻足瞧了半晌，孙儿都没注意到她，不知想什么出了神。

她这孙儿在她面前看着乖顺、温和，有时候也露出一丝笑容，但是半点不过心，现在倒是有些样子了。

到底是因为什么呢？

宋老太太走到了织房，看到织房里画的一张张纺车的图样。

“都是辰丫头画的，”陈老太太笑着道，“还没画完呢，也不知道她在捣腾些什么。”

宋老太太看向谢良辰：“这孩子可真能干，从过了年就没闲着吧？这药材才种好，就开始弄这些了。”

陈老太太在宋老太太耳边低声将谢良辰的打算说了。

宋老太太听得眼睛一亮，如今镇州种药材、熟药材，赵州增加了不少铁课，北方多桑麻，谢大小姐又早早为这些做准备。

陈家村不说了，能让其他村子里的人也都听她的，这就是本事。

宋老太太忽然想到混乱不堪的宋家内宅，她那儿媳妇有半点谢大小姐的见识，宋家也不会成这般模样。

回到陈老太太屋子里，将谢良辰她们都打发走了，两个老太太坐着说话。

“您这是怎么了？”陈老太太低声道，“是哪里不顺心？”

宋老太太叹口气：“还不是家里那不孝子。”家里的糟心事儿，不好对外人说，她只知道宋启正在查当年被刺杀的内情。

宋老太太不愿理睬儿子，却也希望他能查明白，不能让孙儿白白受了这么多年的冤屈。

“自己养的，也是没法子，”宋老太太道，“就像着逮着他的错处之后，狠狠地骂他一顿，看他以后还有没有脸面。”

说完这些宋老太太向陈老太太笑道：“让您见笑了。”

陈老太太道：“您这是哪里的话，您肯与我说这些，可见没有将我当做外人。”

宋老太太露出笑容：“人老了，脑子不好用了，身子也不舒坦，就该躲在家里，那些事不好再去操心，可惜……偏不让我省这个心，我那孙儿也是一样，整日里为他牵肠挂肚。”

陈老太太道：“不管是谁听了您的话都要惊讶。”

宋老太太愿闻其详。

陈老太太道：“宋将军年纪轻轻就任指挥使，我瞧着是哪哪都好，我孙儿说宋将军就是那座高山，只有让人仰望的份儿，不怕您笑话，我那孙儿跟着宋将军学了几次骑射，天天想着长大之后去将军麾下效命。

好几次睡着了说梦话，都一口一个将军的喊个不停。”

宋老太太跟着笑，陈家大爷聪明伶俐，讨人喜欢：“我那孙儿平日里沉着脸，寻常人不得近身，难得庚哥儿不嫌弃。”

“您这话说得不对，”陈老太太道，“不光是子庚，我们整个陈家村都喜欢宋将军。”

宋老太太忽然心念一动，不知谢大小姐怎么想？不过片刻后她又怔了一瞬，她怎么会突然有这样的思量？

心头一动，就似脱缰野马般按不住了。宋老太太脑海中浮现出谢大小姐种种，越想越觉得谢大小姐好。

如果做她孙媳妇，那真是没有比这更让她高兴的了。

宋老太太看向陈老太太，只觉得陈老太太目光清澈，显然方才那话没有别的意思。这事想要落在实处只怕不易，眼下也只有她一个人这般想吧？

宋老太太与陈老太太接着说话。

守在陈家村外的常悦，却看到了几条靠近的人影。

从春耕以来，常悦在陈家村附近发现过几个眼线，这次的眼线行动格外敏捷，只要他稍稍发出声音，那眼线就会发现他的所在。

这些人是冲着陈家村来的，还是跟着宋老太太来的？

常悦不动声色，只盯着那眼线的一举一动。

片刻之后，那眼线悄悄地退去。

常悦吩咐道：“跟上，看看他们去哪里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69391414"  chaptername="第二百一十二章  念头">加入书签</a>
</div>
