    农家小福女正文卷第三十一章规矩周家还没用晚食，但饭菜都准备好了，显然是在等着他们呢，他们才一到村口，大头就领着底下的弟弟妹妹嗷嗷叫着冲上来。

    　　也不管板车在走着，七手八脚就往上爬，周大郎和周二郎见了，眼睛都笑成了一条缝，一边呵斥他们，一边抽空伸出一只手来把孩子堆到板车上。

    　　远远的，老周头看见他们脸上的笑容就知道这一趟还顺利，背着手就转身回屋去了。

    　　小钱氏就领着两个妯娌把堂屋的桌子拿到院子里，屋里有点黑了，点油灯太浪费了，反正外面还有光亮，在外面吃好了。

    　　周五郎和周六郎，一个抱着布袋里的钱，一个则背着背篓里的大公鸡，双双往家里冲去。

    　　还没进门就嚷，“大嫂，大嫂，今晚炖鸡吃。”

    　　小钱氏头也不抬的道：“美得你们，进一趟城就要吃鸡啊，家里的鸡都是要拿来下蛋的。”

    　　周六郎已经冲到了跟前，背过身去让她看他背后的背篓，大声的道：“不要家里的鸡，要这只。”

    　　小钱氏看到这只凄惨的鸡，惊呼，“你们哪来的鸡？偷，偷的？”

    　　小钱氏瞪大了眼睛，难道继四郎学会赌钱以后，剩下的两个小的还学会了偷鸡？

    　　那下次是不是要去摸狗了？

    　　小钱氏忍不住掐腰，周六郎却不高兴了，转过身道：“大嫂，我是那样的人吗？这鸡是别人送的。”

    　　小钱氏就松了一口气，把那凄惨的公鸡从背篓里拎出来，掂了掂，发现还挺重，她忍不住问道：“谁那么缺心眼啊，虽然这鸡看着惨了点儿，但也是肉啊，还那么肥，竟然就送给你了。”

    　　周六郎就嘿嘿笑，“我也觉得他挺缺心眼的，不过有人说我们还吃亏了呢，反正这事说来话长，大嫂，还是先把鸡杀了炖上吧，这是满宝特意为了娘补身体拿回来的。”

    　　小钱氏就看了一下时辰，道：“今晚算了吧，留到明天。”

    　　她仔细地看了看手中的这只公鸡，忍不住嘀咕，“其实养养说不定还能活儿……”

    　　周五郎和周六郎瞪大了眼，似乎看见鸡肉正远离他们而去，兄弟俩想也不想，转头就和刚进院子的满宝喊道：“满宝，大嫂要把大公鸡养起来拿去卖，你快劝劝她呀。”

    　　小钱氏就瞪了兄弟俩一眼。

    　　满宝顾得不得板车没停下，咕噜一下就从板车上滑下去，然后蹬蹬的跑到小钱氏身边，抱着她的手臂摇晃，“大嫂，大嫂，快杀**，这是给娘补身体的鸡，公鸡补气血，娘吃了说不定就好了。”

    　　钱氏也慢悠悠的走出大门，笑道：“满宝，别闹你大嫂，天晚了，要杀也得明天呢。”

    　　“不要，你看，还有光呢，晚上我们就生火吃饭，不晚的。”

    　　孩子们也都眼巴巴的看着，老周头就道：“行了，既然是几个孩子的孝心，那就今晚做了吧，反正早做晚做都是做，我看这鸡没什么精神头，留到明天说不定就死了。”

    　　满宝也连连点头，“死鸡不好吃。”

    　　小钱氏就拎了鸡去杀，冯氏和何时连忙去帮忙，一个把灶上的热水烧开，一个则准备炖鸡的材料。

    　　如今家里并没有什么好菜配它，但可以去拔两根大萝卜切了跟着一起炖。

    　　妯娌三个在厨下忙活，周大郎几个则在院子里和老周头汇报起今天的事情来。

    　　粮卖了多少钱，买药用去了多少钱，剩下的就交给了老周头，老周头又交给了钱氏。

    　　家里的钱一直是钱氏管着的。

    　　周家的田地不多不少，年成好的时候也就剩余一些，好在他们家劳力多，种地之余还能往外接一些零工，零零散散的才存下一些钱来。

    　　家里能存下这么多钱，其中钱氏的功劳很多，因为家里的事都是她调停的，谁干什么活儿，怎么干，多数是她在安排，就连老周头都会听她的。

    　　钱氏收了钱，数了数，在心里记下了一笔，一转头，发现满宝正跟孩子们围成一团，叽叽咕咕也不知道在说什么，她就忍不住微微一笑，问周大郎，“今天满宝没给你们添麻烦吧？”

    　　周大郎看了一眼正撅着小屁股背对着他们的满宝不知道和孩子们嘀咕了什么，大家正发出一阵阵惊呼，他就犹豫了一下道：“爹，娘，今天在县城，满宝他们也赚了不少钱。”

    　　老周头哎呦了一声，笑道：“满宝的花篮卖出去了？”

    　　周大郎道：“不止呢，她还过手了一只大公鸡，一转手就挣了有三钱银子。”

    　　老周头和钱氏一呆，连忙把满宝叫过来询问。

    　　满宝正好在跟侄子侄女们吹牛呢，见爹娘问，那小胸膛挺得更高了，骄傲的把今天他们在县城里干的事讲了一遍。

    　　她从小就是听故事长大的，爹娘给她讲故事，兄嫂给她讲故事，庄先生给她讲故事，科科也经常给她讲故事，加上最近她还接触了一下故事书，已经稍稍摸到了一点讲故事的边儿，所以她手舞足蹈，形容到位，大家都听得津津有味。

    　　尤其是没去过县城的大头等人，虽然他们没去过，但听小姑这么一形容，他们再在脑子里一想象，就觉得自己也是去过了的。

    　　满宝说的口干舌燥，钱氏沉默的给她倒了一碗水。

    　　满宝喝了，眼睛亮晶晶的道：“娘，你不知道，县城里人可多可多了，下次我带你去好不好？”

    　　钱氏微微一笑，“我去县城干什么？你们去就行。”

    　　周大郎的目光从满宝的小布兜滑到周五郎抱着的布袋，道：“娘，这么多钱不能给孩子们拿吧，万一掉了怎么办？”

    　　钱氏也对满宝道：“满宝，把钱给娘，娘帮你保管着好不好？”

    　　满宝摇头，“我要自己管，我都是大人了。”

    　　钱氏微微一笑，摸了摸她的脑袋道：“你也是咱家的一份子，你知不知道家里的规矩？”

    　　满宝摇头。

    　　钱氏就道：“你哥嫂他们在外头挣了钱，都要交六成到公中，你要自己拿钱也成，得上交六成。”

    　　既然是规矩，满宝没有不答应的，她想了想道：“行吧，不过我得数一数一共有多少。”		

