    温有山皱着眉头，不确定道：“可能吧......”

    这婚礼怎么感觉既草率又荒唐，这可是堂堂知府嫁女儿，就算嫁的只是庶女也不该这般随意，更让陈宁雅不能理解的是陈府那边竟然没有半点意见，这算什么？若不是知道陈晓蝶颇为受宠，她真要以为陈阳秋有多不待见这个女儿呢。

    不过不管她怎么想的，婚礼已经过了，陈晓蝶已经是冯家妇了，两口子只是临危受命，现在也可以功成身退了。

    两人回到温宅，先是去了胡先生的院子，胡俊逸正在看书，瞧见来人，起身迎了上去，“温老爷温夫人。”

    温有山看了里屋一眼，小声问道：“先生还在睡？”

    胡俊逸微微颔首，苦笑道：“这几天我爹心情一直不佳，郁郁寡欢，客栈的环境嘈杂，他也不能好好养病，多亏了元良找过去，不然我都不知道如何是好了！”

    温有山没有皱了皱，欲言又止，最终还是没有问出心底的困惑，而是道：“先生可有说何时回去？”

    见胡俊逸有些愣怔，温有山忙解释道：“我的意思是我们差不多要启程回去筹备元良的亲事，不过我们家元良还是留在府城的，家中也有下人看着，你们想住多久都没问题，若是要回去的话，可与我们同路，路上也能多些人照应。”

    看这父子俩出来一趟就弄得这么狼狈，让他们两个自己返乡温有山还真不放心。

    胡俊逸陷入沉思，屋子里却传来胡文志虚弱的声音，“麻烦温老爷了，我们跟你们一起返乡。”

    温有山当即回道：“哪有什么麻烦不麻烦的，既然先生已经决定了，那我们明日一早就走，为了先生的身体着想，还是再请个大夫看一下，开些药，不然路上找大夫的话只怕没那么方便。”

    “多谢温老爷提醒，老大，一会儿你再去请大夫过来一趟。”

    “是！”胡俊逸应了一声，屋子里没了声音，温有山便带着陈宁雅回去了。

    两口子进屋第一件事就是换下那一身喜庆的衣裳。

    温有山一屁股坐到床上，将身子往后一扔，舒服地长吁了口气，“我的娘啊！可算是完事了，今日两个孩子拜我的时候别提多别扭了，明日定要天不亮就离开，不然鸿羽带着他娘子过来给我们敬茶可就麻烦了。”

    这茶他们喝也不是，不喝也不是，左右为难，还不如尽早离开。

    “可不是嘛！”陈宁雅疲乏地躺到温有山的边上，说话都有气无力的，“今天你也是看了这送亲的阵仗的，新娘子那边连个亲眷都没有，陈府嫁个女儿还嫁得这般低调，估计是出了了不得的大事。”

    温有山想到那日碰上的衙差，眉头缓缓拧起，沉吟道：“那些事情跟咱们没关系，还是尽早离开为上。”

    与此同时，陈府的后院又是一阵摔杯砸盏，头上包着纱布的欧阳氏愤怒地发泄了一通，扯着珍珠的衣裳推搡道：“拿着本夫人的匕首去冯家，亲手划了那孽种的脸，若是办不到，你也别回来了！”

    珍珠吓得扑通一声跪倒在地，连连求饶，一张俏脸都哭花了，“夫人饶命，不是奴婢不去，而是老爷已经封了院子，大小姐前脚一出门，老爷就命人关了府门，现在就是一只苍蝇也飞不出去，奴婢纵使有千万种手段也使不出来啊！夫人饶命呐！”

    欧阳氏愣怔了片刻，反手给了珍珠一巴掌，狰狞地咒骂道：“贱人！这么重要的事情你怎么不说？怎么不说！我倒要看看他陈阳秋敢不敢拦我！”

    欧阳氏愤怒地往外冲，出了屋子绕过小庭院，来到二进院门前，这才发现院门早已关起，外头还落了锁，任由她怎么叫怎么骂怎么撕扯都无济于事。

    此时的欧阳氏已经疯了，声嘶力竭地喊道：“陈阳秋！你这薄情寡义的负心汉，伪君子！你算什么东西，凭什么囚禁我！有种你就关我一辈子，否则，他日我出了这院子就是陈晓蝶的死期！哈哈哈......我还要让全天下的人知道你是如何宠妾灭妻的，让全天下的人都看看，你是如何毁我容貌的，如何虐待嫡女的！

    陈阳秋！你不得好死！不得好死......”

    欧阳氏疯了似的拍打着院门，同样的话来回叫骂，若是累了就歇歇，歇过之后又继续，从白天闹到黑夜。

    夜幕来临，欧阳氏的叫骂声越发清晰，此时她还不知道二进院子外面早就没了半个人影，就算她喊得口干舌燥也不会有人听见。

    陈阳秋派过去盯着的人将情况汇报给他后，他只是摆摆手，沉着脸洋洋洒洒写了两张纸，交给那人，吩咐道：“把这个交给夫人，还有，让她安生一些，好好礼佛，修身养性，若她还是这般暴躁......”

    陈阳秋看了看桌上的药汤，沉默了......

    欧阳氏闹了一天还没消停，珍珠几个全都缩了起来，不敢冒头，本以为欧阳氏还得闹到下半夜，结果外头突然没了声音。

    几个丫鬟面面相窥，最终还是忍不住一起悄悄地跑出去探个究竟，只见欧阳氏站在月光倾潵的庭院里，双手颤抖地捧着两张纸，一双眼睛瞪得老大，仿佛死不瞑目。

    珍珠见她一动不动，吓得心都快跳到嗓子眼了，鼓起勇气上前，小心翼翼问道：“夫人？”

    欧阳氏还是一动不动，珍珠再次靠近一点点，轻轻拍了拍她。

    欧阳氏突然喷出一口血，直挺挺地倒下。

    “啊！”一阵尖利的喊声划破夜空，正院乱作一团，却始终无人问津。

    翌日，陈府放出风声，知府夫人病了。

    收到消息的彭氏当即上门，却被管家拦在府外。

    彭氏紧咬着嘴唇，一双狭长的杏眼，透露了三分刻薄，七分假惺惺的担心，“管家，我就是担心表姐，能不能通融通融，我就看看表姐，不多待的。”

    管家板着脸，面无表情道：“柳夫人不要为难小的了，这是知府大人的命令，夫人身子未愈之前，什么人也不见，还请您体谅。”

