
　　林凡接起电话，只听到陈岩声音颤抖道：“我听说你们刚才杀了很多雪人……糊涂啊，那种人类祖先进化的分支在科研上的意义有多大你知不知道……那将弥补历史上的空白……”

　　“还有，这种生物的珍贵性，说是国宝都不为过了，你一定不能杀了他们，你要把他们抓回来……”

　　声音中满是激动和惋惜。

　　林凡没有说什么。

　　只是打开了摄像头，进行视频通话。

　　视频中，一身白大褂的陈岩还在额头流汗，一脸紧张的说着：“我跟你说，这个物种比大熊猫都要珍贵，他们是人类祖先走向野蛮的分支，他们对我们研究……”

　　林凡默默转动手机，让眼前这个洞穴的模样出现在视频中。

　　正在为这些雪人求情的陈岩忽然不说话了。

　　他呆呆愣愣的看着视频画面中的一切。

　　祖先的骨头。

　　同胞的尸体。

　　血染的墙壁。

　　痛苦绝望、栩栩如生却已经凝固的表情。

　　这人间炼狱般的一幕幕画面，冲刷着陈岩这位从未目睹战场的科研巨擘的心神，他整个人都宛若痴傻一般呆呆的看着。

　　林凡轻声问道：“我大夏，需要这种国宝吗？”

　　陈岩推了推眼镜：“从科研角度来说，这个种族，的确很珍贵。”

　　“但……”

　　“我更想要他们的标本！”

　　陈岩撅断了正在写申请培育中心报告的笔。

　　“林凡，我只有一个要求。”

　　“杀光它们！”

　　林凡挂断了通讯。

　　看向那洞穴更深处的黑暗，林凡面无表情，提刀走入！

　　走过几百米，林凡停下了脚步。

　　面前，上百只雪人匍匐在百米之外，那巨大的身躯如同一座座小型的雪山。

　　他们锋利的爪子嵌入地面，猩红的双目死死地盯着林凡等人，一身肌肉不断扭动。

　　而他们身后，则是一个巨大的洞口，里面隐隐有粗重的呼吸声传来。

　　这一刻。

　　人类与雪人，近在咫尺。

　　互相对视。

　　眼中没有别的情绪，唯有仇恨，唯有火焰！

　　时间在这一刻仿佛静止，但所有人都知道，这一场两个种族之间的战争，就要爆发！

　　“你们这些弱小的食物……”最前方的一个雪人死死盯着林凡，嘶吼声让山洞都在震动：“胆敢，进入这里！”

　　“吼！”

　　它嘶吼着扑向林凡，宛若疯狂！

　　林凡也没有任何犹豫，同样提刀冲去，刀鸣如龙吟！

　　与此同时。

　　那雪人身后的上百只雪人，还有林凡身后的一百三十二个弑神军成员，也嘶吼着呐喊着互相冲去！

　　宛若两道浪潮，毫不退避的碰撞在一起！

　　就在两道代表文明与野蛮的浪潮碰撞在一起的刹那。

　　“唰！”

　　最前方的雪人的利爪撕碎空气，十道寒芒抓向林凡的面门！

　　那是足以切断钢铁的坚硬！

　　“嗡！”

　　青龙刀剧烈震动，刀声如龙吟！

　　璀璨刀芒冲天而起，与那朝着面门抓来的利爪碰撞在一起。

　　那一刀，仿佛劈碎了空间。

　　有那么一瞬间，那雪人的视野中只剩下这一道璀璨的光芒！

　　“叮！”

　　金属碰撞声传来。

　　在那雪人不敢置信的注视下，那璀璨的光芒直接切割开他的利爪，无往不利的爪子竟然被齐齐斩落。

　　“噗！”

　　血花乍现。

　　那一道刀芒狠狠劈在它的身上，仿佛要将他一分为二！

　　“砰！”

　　一人一兽，一触即分。

　　那雪人愣愣的看着林凡，再低头看看自己被斩掉在地的锋利指甲，以及自己胸前那深深的血痕，猩红暴虐的眼中满是不敢置信。

　　他不敢相信，人类竟然会拥有这种力量！

　　更不敢相信，这些食物，竟然会有如此锋利的刀！天籁小说网

　　自己的利爪，可是连山石都能轻松抓碎……

　　而一旁的林凡也是眉头微皱：“实力，不错。”

　　眼前这雪人的实力，比之前那些在外面的雪人，更加强大！

　　那力量，足有九阶的程度。

　　但最恐怖的，是它的身体！

　　人间半神的一刀，竟然没有彻底斩碎它的身体，这可是人间半神，而且，还是青龙偃月刀的一刀！

　　“因为天山雪莲的作用吗？”林凡两眼微微眯起，舔了舔嘴唇，“看来……很不错。”

　　林凡心中没有任何畏惧，相反，他无比兴奋！

　　天山雪莲。

　　这种东西的作用就如记忆中一样强大，若是能带回去，那弑神军第一小队因为功法逆转而导致的根基受损，定然会完全恢复！

　　而且。

　　这种对身体的强化……若是放到普通士兵身上，足以让普通士兵也拥有两三品力量系异能者的身体素质，甚至还能让他们也跳过打基础的过程，直接开始修炼弑神屠魔功！

　　“这是什么刀……”那雪人忽然问道。

　　“呵呵，这刀啊，是大夏的刀。”林凡笑容狰狞：“至于它的名字，你很快就会知道了。”

　　说完。

　　林凡再次提刀冲向那雪人！

　　而另一边。

　　弑神军各成员，也跟那些雪人陷入了厮杀之中！

　　火光熊熊燃烧，雀红在火焰托举下漂浮在空中，周身火焰滚滚如火龙，再加上五个同样火焰系队员的辅助，那些雪人竟然完全无法靠近。

　　但凡是接触到那火焰的雪人，纷纷哀嚎着跳开。

　　白色的皮毛化作漆黑，强壮有力的肌肉被直接烧伤。

　　这是元素的克制！

　　而那些寒冰系的异能者就有些难以应付了，他们凝聚出一个个冰枪，伴随着呼啸的寒风朝着那些雪人爆射而去，但却很难洞穿那些雪人的皮肤。

　　这些雪人生活在天山冰雪之中，坚韧的皮肤早已习惯了寒冷，更何况，他们还因为天山雪莲而变得愈发强壮。

　　这也就是林凡提前打断了他们的沉睡，让他们处于虚弱之中，否则，等到他们从沉睡中醒来，就算是神明也不敢轻易招惹这些走出雪山的野蛮生命。

　　“咔咔咔！”

　　冰枪在碎裂。

　　一个雪人硬顶着数十根冰枪，冲向一个寒冰系异能者为主的战斗小组，锋利的爪子朝着一个寒冰系异能者抓去！

　　那十根指甲仿佛刀刃，切开空气，化作道道寒芒，直奔那温热跳动的甜美心脏抓去。

　　但就在下一刻。

　　“噹！”

　　沉闷的声音响起，利爪与巨物碰撞之下，竟然迸射出星星火花。

　　那雪人抬头看去，只见，挡在自己身前的，赫然是一只巨鼎！

　　厚重无比，浑身刻画着反复的商纹，带着古朴与厚重，却没有半点铜锈，反而由光华流转。

　　更让这个雪人吃惊的，是那鼎居然被一个蝼蚁般的人类举着！

　　“嘿嘿。”那汉子咧嘴一笑：“第一次看到大夏的司母戊鼎吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零一章 种族的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 