    第488章 比试

    “如果你每次食欲不振都吃糖葫芦的话，可以说对你的食欲不振没什么太大的作用，还反倒会让你体内的血糖升高长痘，毕竟糖还是要少吃为好。”

    另一个往右边直接给那个网友泼了一盆冷水，让那网友有些不知所措。

    见直播间里这么好玩，子枫妹妹又继续询问。

    “那叶爷爷，糖葫芦是您发明出来的，您会做糖葫芦吗？就像这个人做的一样。”

    子枫妹妹扬了扬自己手上的糖葫芦，好奇的问道。

    “当然了，这小饭做出来的糖葫芦看上去其实并不好看，要知道糖葫芦最让人喜欢的就是它外面裹着的糖霜。”

    叶玄看了一眼那小贩的糖葫芦皱了皱眉头，摇了摇头，看的出来，他对这糖葫芦不是特别的青睐。

    “这个我好像在哪里听说过，之前想的时候学过一篇课文，讲的就是如何做糖葫芦的文章里面的那位老人做糖葫芦，特别有一手。”

    子枫妹妹听了后也点了点头，她当然知道糖葫芦最重要的一点就是外面的糖霜，不过对于他们这种不懂行的人来说，就这样的糖葫芦也算是足够了。

    而旁边卖糖葫芦的小贩，听到了他们的对话后，就有些不太乐意了。

    “你们买完了糖葫芦就走吧，在我摊子旁边说这说那的算什么呢，还说我做出来的糖葫芦不好看，我可是在这条街卖了五六年的糖葫芦了，从来都只有别人说我的糖葫芦好吃，还没有人像你们这样说我家糖葫芦不好看的。”

    那个小贩说话有些阴阳怪气，让彭彭和子枫妹妹皱了皱眉头。

    黄老师见状，连忙走到两人的中间打着圆场。

    “不好意思啊，这位大哥，我们不是说你的糖葫芦不好看，只是我们家老爷子的眼光有些挑剔，用的东西吃的东西都是最精致的，所以说话的时候会有一些太严厉了，你不要放在心上。”

    黄老师脸上堆着笑容，对着那个小商贩说道。

    那个小商贩听了黄老师的话后好像并不乐意。

    “既然吃的东西用的东西都要最精致的话，那怎么还来我们这个小镇呢，来这么偏远的地方，哪里供得起你要的这么精致的东西啊？”

    那个小商贩说出来的这话，让周围的人脸色都有一些不太好看。

    直播间的网友们也是一样的，他们还从来都没有想过这么一个小商贩，居然能够说出这样的话来。

    “这个人到底是什么意思啊？叶老爷子发明出来的糖葫芦说两句都不行吗？而且再说了，他这糖葫芦挂的糖霜确实不是特别的好看，有的地方还没有挂均匀。”

    “这人到底懂不懂什么叫做尊老爱幼啊？卖了五年的糖葫芦就能够这么的嚣张了吗？”

    直播间的网友们对于这个小商贩的态度都非常的厌恶。

    不过大家的素质还算是好的，只是在弹幕上吐槽，没有说特意的去把这个人的身份给扒出来。

    黄老师见那个小贩脸色不好，便决定带着大家离开，毕竟留在这里也不是办法，说不定还会引起口舌之争，到时候就有不必要的麻烦了。

    “说的就是你做的糖葫芦糖色不好看，如果觉得不服气的话，那就当场做一做，看看谁的好看。”

    叶玄对于这种不服气的人，向来是用实力来打他的脸的，把事实摆在他的面前，他就什么都说不出来了。

    原本黄老师打算带着大家离开这件事情就这么过去了，谁知道叶玄居然说出了这话，这下大家就是想离开也走不了了。

    那个小商贩听到叶玄的话后更是非常的生气。

    “既然你这么说的话，那好那现在就比吧，刚好我家离这里也不远，你跟着我到我家去用那些工具来做一做，看看到底谁做出来的糖葫芦最好看。”

    那个小商贩见叶玄居然如此的理直气壮，于是便连忙说道，既然这样的话，那就拿出实力来比一比就好了。

    “当然没问题。”

    叶玄点了点头，做糖葫芦这件事可难不倒他，虽然他很久很久都没有接触过了，但是只要稍微熟悉一下，那做出来的糖葫芦的糖霜照样好看。

    大家见事情根本就拉不住，一下子就发展成了这个样子，一时之间也不知该怎么办了。

    “叶老爷子，您真的会做糖葫芦吗？”

    彭彭走到叶玄的面前，忐忑的问道，如果不会做的话，那他还真要跟导演联系一下，要不干脆就把这段给切了。

    “你还小看我？”

    叶玄听了彭彭这话后摇了摇头。

    “我当然不是小看您了，只是现在话都放出去了，如果到时候没有做好的话会很打脸的，而且这小商贩好像做糖葫芦的手艺还真挺好的，虽然有些地方确实没有像您要求的那么精致，但在现在的社会上来说手工制作的糖葫芦能够做成这样，已经是非常的不错了。”

    彭彭这时候又连忙说道，他知道叶玄是一个不服输的人。

    虽然之前很多时候叶玄做出来的食物都非常的好吃，可以称得上是世界上最好，但是现在毕竟是他们从来都没有涉猎过的领域，如果做出来不尽人意的话，那到时候可就难以收场了。

    “得了，你就在旁边好好的看着吧。”

    叶玄伸出手拍了拍彭彭的肩膀，跟着那个小商贩去到了他家。

    那个小商贩的家里在一条胡同里穿过长长的胡同便，走到了他家小商贩家里不大，里面基本上都是做糖葫芦的工具，而且家里还有一大筐山楂，看得出来这些山楂品质都不错，这小商贩应该也是个良心人。

    “我这里刚好有两套做糖葫芦的工具，这样吧，既然要比的话，那就各凭本事在十分钟以内把一串糖葫芦给做出来，到时候我请街坊邻居来品尝观赏，看看谁做出来的糖葫芦最好吃最好看。”

    那个小贩说完之后便看着叶玄，眼神当中有些敌意。

    叶玄听了后轻轻地点了点头。

    “当然没问题。”

    说完之后那个小贩便把两套工具和材料给拿了出来。

    (本章完)

