    张向北推开阚总办公室的门，里面热气腾腾的，阚总和小边都坐在沙发上，他们面前的茶几上，一盘盘摆满一桌准备下火锅的菜，中间是一只电饭煲，权当火锅的锅，咕嘟咕嘟冒着热气，里面酱红色的汤上下翻滚。

    张向北一进去，两个人都扭过头来朝他笑，阚总叫道：

    “快来快来，就知道你肯定没有吃晚饭。”

    “我吃过了，泡面。”张向北笑道，“吃得我快怀疑人生了，大冬天的，有这火锅，巴适得很。”

    阚总和小边两个大笑，张向北走过去，小边站起来，把自己坐着的侧边的单人沙发让给他，他去坐在阚总对面的椅子上，三个人占据了茶几的三方。

    阚总打开一瓶五粮液，往三只茶杯里平均分配，把一瓶酒倒完，那里小边，已经把半盘牛肉片，用筷子拨拉进电饭煲的锅子里。

    “开动，开动。”

    阚总拿起筷子点着，张向北也拿起筷子，夹了一片牛肉到自己的碗里，碗里是半碗已经调好的蘸料。

    阚总和小边两个人，为了等张向北，连晚饭都没有吃，早就饿得咕咕叫，张向北前面先是和吴欢，再是和向南通电话，等他放下电话，那桶面已经泡得时间太久，软塌塌的，张向北硬着头皮才把面吃完，到了这里，看到火锅就被刺激了。

    三个人风卷残云般把半盘牛肉都捞完，另半盘牛肉倒下去，腐竹和鸭血也倒下去，觉得不够，还倒下半盘的牛肉丸，终于把电饭煲倒得没了脾气，一个咕嘟也没有了。

    等着锅子滚开的间隙，三个人这才有时间举起杯子碰了碰，喝下第一口酒。

    放下杯子，电饭煲不是煤气灶，要滚开没那么快，三个人坐在那里，一时之间无筷可下。

    阚总看着张向北问：“睡了一觉，梦里有没有梦到解决的方法？”

    “梦里没有，醒来想到了。”张向北说。

    “说说，说说。”阚总催促他。

    “现在还不能说。”张向北说，“这个方案，要我明天打电话和公司的股东商量过后，才可以定下来，明天再说。”

    “嗨，什么商量不商量的，姚总那里，还不是你一句话。”小边说。

    渝北公司的股东，名义上是“宅鲜送”重庆分公司，小边还以为张向北说的股东，是指重庆分公司的姚总。

    张向北摇了摇头，他说：“不是姚总，是‘宅鲜送’的股东。”

    阚总和小边吃了一惊，什么了不起的方案，张向北都定不下来，居然要“宅鲜送”的股东们同意，“宅鲜送”的股东，那就要到张晨和小芳那一级了，这事就大了。

    张向北说：“毕竟，这事会损害股东们的利益。”

    张向北这话，把其他两个人的好奇心都勾了起来，锅子已经滚上来，阚总用漏勺从锅里捞了牛肉和腐竹，放到张向北的碗里，他和张向北说：

    “我们不是喝酒嘛，摆龙门阵嘛，你就说说，到底是什么办法，不正式，你就是先说给我和小边听听，你要不说，这火锅吃得不巴适，酒喝得不巴适，回去连觉，都睡不巴适。”

    小边在边上不停地点头表示赞同。

    张向北自己也忍不住，他看了看两个人说：“我的方案，就是要来个大手术，对这地方进行社会改造。”

    大手术？社会改造？阚总和小边听得一头雾水，阚总问：

    “这一刀怎么下去？”

    “狠狠地切下去。”张向北说，“老阚你说的没错，这阚李汪陈寿五个村，积怨已经几百年了，现在我们虽然成立了公司，但你们看看，这公司还有公司的样子吗，各占一方，五国演义，也就因为上面还有乡政府，而合伙成立公司又是乡政府定下来的。

    “那四个村的主任，表面上还给你老阚一点面子，当你是公司的总经理，但实际上，你说的话管用吗？

    “你敢到下面几个车间，去指挥大家干活？就是你敢，那些村民会不会把你的话当成屁，有几个能听你这个总经理的，你去下面，可能还不如小边好使，小边还要给他们发钱，给他们审核报销，他们就是不看小边的面子，也会看在钱的面子。”

    “不是，不是，他们会看你的面子。”阚总说，“他们都知道，你才是这个公司真正的大老板，小边是代表你的。”

    小边说：“这个对。”

    张向北明白了，原来这才是自己“大老板”这个称谓的由来。

    张向北举起杯子，三个人碰了碰。

    张向北和他们说：“不管怎么样，既然现在已经成为了一个公司，我们就是要把大家凝聚在一起，把这公司，融为一个整体。”

    “现在，我们就好比这个。”张向北拿起筷子，指了指茶几上面的那一盘盘菜，说：“我们现在，一个个都是独立的，肉是肉，萝卜是萝卜，腐竹是腐竹。”

    张向北说着用筷子敲敲电饭煲，继续说：

    “我们要把这些都倒进这一个锅里，都倒进去一阵乱炖，就是一锅的菜，而不是一个个个体了，我现在说，小边你给我倒点腐竹，他不会搞错，拿起来的肯定是腐竹，要是在一个锅里，我们吃的就是火锅，而不会说，我们今天来搞个腐竹或牛肉。

    “一个公司，就是要像这一个火锅，而不是一盘盘的菜。”

    阚总和小边听着，乐不可支，阚总笑道：

    “好好，你这个比喻通俗易懂，简单明了，我们现在就是各起各的灶，各埋各的锅，你说吧，我们怎么才能吃到一个锅里？”

    “第一，是要建立一个中心。”张向北说，“你们看，为什么一个国家要有首都，一个省要有省城，县要有县城，一场战役要有指挥部，闹革命要有一个根据地，这些都是中心，一个公司也一样，要有中心，我们‘宅鲜送’的中心，也就是总部，就在杭城。”

    “你这里呢，老阚。”

    张向北还是拿起筷子，指着茶几上的那几盘菜，和阚总说：

    “你们现在就是这样，还是一个村就是一盘菜，每个盘子的大小都是一样的，最多就是，比如李大福是鸭血，老寿头是豆腐，你是牛肉，你比他们阔一点，最多这样，盘还是一盘。

    “你们有没有看过后厨的厨师炒菜？他配菜的时候都是一只盘子，边上几只小碗，那大的盘子里的，就是主料，其他小碗里的是配料，一盘菜都要有主料配料搭配着炒起来才行，何况一个公司？

    “中心有多重要，就像是我们说起北京，是不是感觉总和其他的城市不一样？公司的中心也是这样，中心就是一个纲，纲举才能目张，一个公司，要是没有一个中心，注定只会是一盘散沙，它是没有向心力，也没有能凝聚全公司人员共同意识和价值观的能力的。”

    “说吧，这个中心怎么搞？”阚总说。

    “我们公司的中心就是这里。”张向北用手指笃了笃茶几，“说这里是中心，可不仅是嘴上说说的，而是在形式上，包括要想办法，让五个村的人，而不光是姓阚的认你这里是村委员，村中心，而是要五个村的人，让他们忘了自己是村民，更多记得自己是公司的员工。

    “要让他们从心里认可，这里是公司的中心，有事就往公司跑，而不是各自的村委会，也就是说，在这五个村里，要淡化村委会的功能，增加大家的公司意识。”

    “这个……可能吗？”阚总问。

    “事在人为，这就是我说的社会改造，说社会改造，更确切的，应该说是人的改造，五个姓的人几百年老死不相往来没错，我们就是要改造这种状态，让他们在公司里彼此交往，这个是基础，只有在这个基础上，才有可能形成共识。

    “不然，大家在公司里，你看我不顺眼，我看你不顺眼，你把我的话当放屁，我把你的话当放屁，整个公司臭气熏天的，还怎么可能团结，连团结都做不到，还有什么凝聚力，有什么抵御外部风险的能力。”

    张向北说着，小边不停地点头，阚总说：

    “道理谁都懂，可真做起来，要多难有多难，别说我们了，就是乡里，大会小会总是说各个村要团结，在会上，书记和乡长让大家表态，大家也说的好好的，可出了会议室，就忘了，不对，是根本就没把这当回事。”

    “这个就是区别了，乡里做不到的事情，我们可以做到啊。”张向北说，“别忘了大家的身份都已经转变了。”

    “什么身份转变了？”阚总问。

    “原来大家都是村民，是农民，现在不一样了，都是公司里的工人了，我们就是要让大家意识到这种转变，要向自己的小农意识告别。”

    张向北说：“不是我看不起农民啊，老阚，我是看不起农民意识，农民意识就是眼光短浅，看不远……”

    阚总看了一眼张向北，张向北笑道：

    “你别不服气，也别激动，你先听我说，你自己也是出去上过学打过工的，你和我说说，去外面打工的经历对你来说，最大的收获是什么？

    “是不是眼界开阔了，知道了外面的世界有多大，知道了你在这山沟沟里不知道的事情？要是你没有出去上过学打过工，你承不承认，你的见识，大概也就和老寿头差不多？”

    “这个我承认。”阚总说。

    “看到没有，这个就是当过工人的，和农民的区别，这里面是有道理的，老阚，你是党员，你应该比我更清楚，我们的革命，是从农村包围城市，革命的主要力量是广大农民，但为什么建国之后，我们的宪法规定，是以工人阶级领导的，以工农联盟为基础的？

    “什么工人阶级可以成为领导阶级，农民不能？就是因为农民有局限性，我们要是能让大家明白这种身份的转变，适应这种身份的转变，我们的基础就夯实了，我说的社会改造，也就成功了一半。”

    张向北说着的时候，阚总一直盯着他看，等张向北说完，阚总问：

    “张总，你都哪里学来的，这一套一套的，你上过党校？”

    张向北哈哈大笑，他说：“你别管这个，你就说，我说的有没有道理吧？”

    “道理好像是有的，又好像不全对。”阚总说，“我都被你绕进去了，要好好想想才能明白。”

