    从医院出来，安排警署警员继续去调查，余惊鹊看了看天色，准备回家。

    他今天回来的很早，余默笙和季攸宁都不在家，和家里人打个招呼，就跑去自己的房间。

    在房间里面没有停留，换身衣服，来到书房。

    进入书房，将门反锁，余惊鹊将自己撕下来的布告，全部拿出来。

    书桌上的东西，被余惊鹊挪开，将布告一个一个的放在上面。

    可是这些布告是多张重叠在一起，多的有七八张，少的也有四五张。

    拿过来一份，余惊鹊放在桌子上，之后用毛笔沾水，开始在布告上刷起来。

    薄薄的刷了一层水之后，余惊鹊拿镊子，小心翼翼，一点一点想要将纸张揭开。

    这个过程很慢，而且不是一层，有很多层，还有很多张。

    这个过程需要耐心，余惊鹊告诉自己不能着急。

    天黑之后，余惊鹊的书桌上面，已经铺满了布告，重叠的都被余惊鹊剥离开。

    有些是撕碎了重新拼接在一起，一共有二十来张。

    可是周介之只贴了一张。

    刚才剥离这些布告看似很难，但是只要有足够的耐心，是可以做到的。

    只是接下来的工作，会更加麻烦。

    余惊鹊必须要在这二十来张的布告里面，找到哪一张是周介之贴的。

    黄天说有人贴反满抗日的传单，现在在余惊鹊看来不可能。

    周介之的弟弟周介明，可能会贴反满抗日的传单，因为他们是进步社的成员。

    周介之却不会，周介之不会去做贴传单这种事情，不符合周介之的身份。

    黄天当时被人捅伤，被救之后就送去医院，他想当然认为是抗日分子贴传单。

    现在铺在桌子上的二十几张传单也好，海报也罢，没有一张和抗日分子有关系。

    这更加证明余惊鹊的判断是对的。

    但是又出来了一个疑点。

    那就是，周介之既然贴的不是抗日分子的传单，为什么看到黄天之后会慌张，从而不惜杀人灭口？

    这是一个问题所在？

    既然周介之贴的东西，没有任何的嫌疑，他干嘛还要冒险杀人？

    这个问题，余惊鹊下午就想过，所以他将这些传单全部拿了回来。

    他知道问题一定出在传单上，周介之当时贴的东西，可能比反满抗日的宣传更加重要。

    “是哪一张？”

    看着桌子上的纸张，余惊鹊陷入沉思。

    寻人启事？

    工作招聘？

    租房信息？

    工厂招人？

    物品降价？

    新店开业？

    新到女郎？

    各种各样的单子，哪一张是周介之贴的？

    “惊鹊，下来吃饭了。”季攸宁的声音从外面传来。

    余惊鹊看了一眼手表，居然已经七点多，看来剥离这些传单，花费了很长时间。

    “就来。”余惊鹊答应了一声。

    看了看桌子上的东西，余惊鹊起身离开，出门之后将书房锁起来，将钥匙装进兜里。

    书房的桌子上还放着传单，虽然不能证明什么，不过他也不愿意被人看到。

    “今天回来早也不见你人，躲在书房干什么？”余默笙同样回来，没好气的问道。

    余惊鹊下午回来的时候，就告诉家里人，吃饭的时候再叫自己。

    笑了笑，余惊鹊坐下说道：“热爱学习，看看书。”

    “你就尽出些幺蛾子吧。”余默笙将手里的报纸合起来，他要是相信余惊鹊的话才怪。

    吃过饭之后，余惊鹊对季攸宁说道：“晚上你先睡，我书房还没忙完。”

    季攸宁很善解人意的没有问余惊鹊在忙什么，从余惊鹊不愿意被人打搅，她能看出来，余惊鹊不想说。

    既然不想说，她也不问，这样的相处方式，两人都觉得舒服。

    吃过饭之后，余惊鹊再一次将自己锁在书房里面。

    目光从这些纸张上面一一扫过。

    排除法。

    今天，在第一层的传单，一定不是周介之贴的。

    第一层的全部扔掉。

    这个过程，余惊鹊排除掉了六张，这六张余惊鹊没有多看一眼，直接用手揉成一个球状。

    这六张不可能是，当天晚上的事情，已经过去两三天，不可能还会在第一张，一定会被其他的传单覆盖。

    其实余惊鹊都想要将第二层的也扔掉，可是担心有漏网之鱼，还是选择了保守。

    依然还是排除法，将最底层的也扔掉，同样可以扔掉六张。

    这六张其中有一张带着日期，时间已经是一个星期以前。

    排除法一下子，就排除掉了十二张，剩下的依然有十五张。

    接下来怎么排除？

    余惊鹊也有点没想法，他开始一张一张，仔仔细细的看起来。

    有电话的全部排除。

    有联系电话的，余惊鹊认为不可能是周介之贴的，打电话过去想要确认太简单。

    十五张里面，有联系电话的不少，有六张。

    排除之后，剩下九张。

    虽然排除了很多，可是还剩下不少，余惊鹊眉头舒展不开。

    等等……

    余惊鹊继续观察这九张传单，发现有些传单的印刷质量很好，看起来是大厂子印刷的。

    周介之的传单，恐怕就是在学校里面，自己印刷的。

    那么质量肯定不如大工厂，继续排除。

    这一次又排除掉了五张，还剩下四张。

    书桌从最开始的铺满传单，到现在只剩下四张，这个过程很复杂。

    排除掉的，余惊鹊不去看，不去想。

    眼神里面只有桌子上的四张。

    四选一？

    哪一张可能是周介之张贴的？

    现在实在没有办法排除，余惊鹊只能一张一张，仔仔细细的看起来。

    这个不是单纯的传单，这其实是周介之情报的传递。

    余惊鹊可以相信，布告栏就是周介之他们传递情报的地方，情报就被他们加密在传单之中。

    加密的传单，张贴在指定的布告栏，便是他们传递情报的办法。

    当天夜里，周介之就是在传递情报，却刚好被黄天撞见。

    其实周介之一点事情都没有，传单是加密过的，黄天不可能看出来。

    但是做贼心虚，哪怕周介之不是做贼，他也会以为黄天发现了他的秘密。

    这个时候，周介之为了组织传递情报的安全，他必须要杀掉所谓的知情人，黄天。

    当时的黄天，在周介之看来，就是知情人，必须要杀了灭口。

    可惜的是，黄天没死，幸运的是，黄天根本不知道周介之在做什么。

    余惊鹊将布告栏上的传单全部拿回来，就是为了解开这上面的秘密，想要知道周介之到底在传递什么情报。

    