    戒中界如今在江州火爆到什么程度？

    不说其他地方，就说这江州大学内，拉住一百个学生问，至少有九十九个知道戒中界的存在，而且，也都认为戒中界是江州最高档、最令人向往的餐厅之一。

    叶菲菲和她的父母，曾经在戒中界里吃过，所以，叶菲菲还是有发言权的，戒中界的确是她吃过的，最好的餐厅。

    吴凡身为这样一个餐厅的老板，要说没赚到钱，那显然是不可能的。

    “那你以后还回去吗？”叶菲菲看着吴凡忍不住问道。

    “嗯？”

    “我是说，你租我三姑那房子还没到时间，不回去住，可惜了。”看到吴凡疑惑，叶菲菲连忙解释道。

    “应该不会回去了吧。”吴凡说道：“其实也没多少钱，当初王阿姨有意照顾我，收我的租金并不高。”

    “我三姑当初那么照顾你，你现在走了，连个招呼都不打。”叶菲菲说道。

    吴凡想想，自己搬走没有和王阿姨打招呼，这的确好像是有些不礼貌，当初自己落魄之时，若不是王阿姨好心收留，自己可能要露宿街头了。

    “这件事的确是我做的不对。”吴凡说道：“要不这样，我约你三姑出来吃个饭，感谢她当初的收留之恩，你到时候也一起来。”

    “你约我三姑吃饭，我去干嘛？”叶菲菲脸色微红道。

    “咱俩毕竟在一个屋檐下住过，我现在搬走了，不得请你这个‘舍友’吃一顿啊。”吴凡笑道。

    “舍友”两个字，让叶菲菲的脸色更红了。

    “这件事就这么说定了，晚上就定在今天晚上，到时候我联系你。”吴凡对叶菲菲说道：“我还有事先走了，晚上见。”

    说完，吴凡便朝着办公室而去。

    “哎，我还没答应你呢。”叶菲菲冲着吴凡的背影喊道。

    不过，叶菲菲的声音很小，似乎深怕吴凡听到一样，眼见吴凡走远，叶菲菲嘟囔了两句。

    “啪！”

    叶菲菲的肩膀突然被人从背后拍了一下，吓得她一大跳。

    “还看呢，人家都走远了。”小云从叶菲菲的背后跳了出来，一脸嬉笑的表情。

    “瞎说什么呢。”叶菲菲羞红着脸啐了小云一句。

    “瞎说？难道我看错了？刚刚离开的不是吴老师？”小云故作怀疑，脸上的笑容却是更甚。

    叶菲菲的脸更红了。

    “我说你出来买个饭，怎么就不见人影了，原来是魂被人勾走了，哈哈。”小云看着叶菲菲羞红的脸颊打趣道。

    “胡说什么呢，小心我打你哦。”叶菲菲道。

    “救命啊，快来人啊，叶大美女要杀人灭口了啊。”小云叫道，不过，声音并不是很大。

    “别喊了，丢死人了。”叶菲菲连忙拉住怪叫的小云道。

    “我记得某人之前一再声明自己和吴老师不是情侣。”小云看向叶菲菲道：“刚刚......”

    “刚刚我们只是偶尔碰到，闲聊了几句。”叶菲菲说道：“我们两个毕竟认识，碰到了总不能装作没有看见吧？”

    “我还以为某人改变了心意，对吴老师心生爱慕了呢。”小云道。

    “瞎说什么呢。”叶菲菲再次啐了小云一口道。

    “这次能怪我误会吧，你刚刚看吴老师的背影，就差把眼睛贴在上面了。”小云道。

    “你看错了。”叶菲菲说完，头也不回的向前走道：“快点走吧，起的本来就晚，再不去食堂，就真没有吃的了。”

    “吃的哪有八卦重要，哎，你等等我。”小云连忙紧走几步，追向叶菲菲：“大家商量晚上一起出去聚聚。”

    “没时间。”叶菲菲想也不想地回道。

    “莫非......”

    “是我三姑找我有事，我要陪我三姑！”叶菲菲说道。

    “我还以为......”

    “别以为了，快点走吧。”

    两人一路说笑，一路走向食堂。

    当吴凡进入办公室的时候，办公室里一个人都没有，今天的他，难得的第一个到。

    吴凡虽然不常在办公室，但是，他的办公桌一直都是整个办公室里最干净，最明亮的，尤其是这个办公室里少了一个人之后，他的办公桌甚至都可以当镜子来用。

    当吴凡在椅子上坐下来后，看到的是一份通知。

    “期末考核通知？”吴凡拿起那份通知，看了看自语道：“不知不觉，这个学期的体育课居然已经接近尾声了，等考核完毕，也就该放寒假了吧。”

    自从当上江州大学的体育老师之后，吴凡一直都很忙碌，倒不是这个职位事情有多么的多，而是因为，他还有自己其他的产业，还有游戏世界要顾及，这么一来，他每天的时间都被占据得很慢，也就是最近，他现实世界里的其他产业走上了正轨，他才稍微轻松一些，但游戏世界里的事情却是越多来多，越来越杂，耗费了他更多的精力。

    “幸好每次传送都相当于深度睡眠，否则的话，我怕是早就已经崩溃了。”吴凡心中想道。

    这也可以算是传送的一个隐形福利，这个福利可以帮助吴凡节省不少时间，而如果吴凡平日里失眠的话，这个传送更是治疗失眠的最好方式。

    “考核考什么呢？”吴凡的注意力再次转移到手中的这份通知上。

    通知是学校发的，体育考核的时间比文化课的考核时间要早一些，因此，虽然还未到学期末，但他们这些体育老师，却是已经开始准备期末考试的事情了。

    体育老师的自由度还是蛮高的，学校只是给他们发了需要考核的通知，可具体考核什么内容，评定成绩的标准是什么，都由体育老师们自行确定。

    “考自由泳？还是接力赛？又或者来个水中表演？”吴凡摩挲着下巴自语道。

    想到水中表演，饶是吴凡，都有些心动不已。

    想想一群婀娜多姿、青春洋溢的女生们在水中尽情表演，那场面一定很吸引人。

    当然，吴凡也就是想想而已，期末考核的内容，还是规规矩矩的好。

    “早，吴老师。”

    在吴凡想着期末考试内容的时候，办公室里的其他老师们陆续的到来。

