    

    兴许是看李跃一个人带队可怜，身为副帅的张公瑾将原本缩在车子里取暖的承乾也给揪了出来。

    理由也非常简单，身为李家的嫡长子，承乾必须要有军旅的经历。

    龙都是好战的，李二认为储君如果没有行伍的经历，这就是一个很大的缺失。

    被赶鸭子上架的承乾有些不太乐意，他可是太子殿下，不是军中主官，为啥要陪着李跃今天一起带队。

    承乾搓了搓双手，随后放在嘴边向手心里哈气。

    “跃子，你说副总管是不是最近看大家有些不太顺眼，我在马车里待的好好的，结果丢给我一副盔甲就让我滚出来陪你。”

    虽然接受了皇家独一无二的教育，但少年心性的承乾对于此举依旧有些不满。

    李跃闻言转过头去，递给承乾一副羊皮手套后缓缓说道。

    “承乾身为储君，我认为这是你必须经历的事情。”

    “虽然你我不懂兵法，但是否在军中以身作则涉及军旅将士对你的敬重和你未来对军旅的掌控。”

    “陛下少年征战，没过几年便是军中有数的名将，现在的江山有一半都是陛下打出来的，他本人就对大唐的军队有着无与伦比的影响力。”

    “正是有了这层关系，陛下才能以二十几岁的年龄就在权力场中纵横捭阖，无所畏惧。”

    “你一直接受着皇家的教育，这份经历对你来说非常重要。”

    “他不需要我们对战局指指点点，只需要你严格执行主帅的命令即可。”

    “你看后面那些将士，刚才还一个个都在喊冷，现在见你也顶着盔甲出来带队所有的声音一下都消失的无影无踪，身为大唐未来的领袖，战场上不需要你身先士卒，只需要你在平时生活中起到表率作用即可。”

    “跃子，你认为我真的可以做皇帝吗？”

    这是一个少年向另一个少年吐露自己的心事。

    虽然从小就接受着怎样成为一个皇帝的教育，但同样出彩的李泰和不容小觑的老三都让他隐隐感觉自己的皇位受到了威胁。

    承乾得到了李跃肯定便一时忍不住将埋藏在内心已久的事情说了出来。

    李跃对于前世这个悲情太子心里有着说不出的同情。

    李二的长子承乾，八岁受封太子，少年得志，李二又把大儒派去东宫给他当老师。

    本人不仅十分聪明，还很争气。

    十二岁参与朝政，十七岁监国，什么事情都做的十分出色。

    可惜后面因为脚疾堕落，再加上李二教育有问题，让他一步步走向了深渊。

    皇家不仅无情无爱，还会有各种条条框框去束缚一个人，绑架一个人。

    如果心灵不是足够强大，那一定就会变态。

    正所谓我作天子，当肆吾欲，有谏者，我杀之，杀五百人，岂不定？

    这是前世承乾说的原话，能说出这种话，前世的承乾很明显已经憋屈的不成样子。

    所以后面承乾才有了造反李二的想法，因为他觉得拉李二下台，自己也就自由了。

    但李二是干嘛的，政变专业户好吧，还是五星认证的那种。

    承乾一个新兵蛋子怎么可能干过专业政变的李二，所以承乾最后失败了。

    俗话说的好，不在沉默中变坏，就在沉默中变态。

    长孙皇后一共有三个儿子，老大承乾，老二李泰，老三李治。

    光从名字就能看出来，承乾就是大唐的第一接班人，而泰和治则是李二对江山的期望而已。

    至少现在来看，承乾还没有得上什么脚疾，心理也没什么问题，要是能让现在的承乾当上皇帝想必也没什么毛病。

    李跃定了定神，对着承乾正色道。

    “承乾你作为嫡长子，是符合继承制的法统的，是天然的第一继承人。”

    “可是父皇他…”

    承乾凑到李跃跟前，风雪中的他有些欲言又止。

    李跃见状叹了口气，小声道：“放心正是因为陛下开了一个不好的头，所以在他这里一定会拼命去维护这个制度，维护你太子的地位，只要你不出什么大问题，我会一直站在你身后。”

    嫡长子继承制的好处就在于，只要这个制度一直存在，大臣便可以直接站队太子。

    一边壮大太子的实力，也能让其他宵小之辈打消不好的念头。

    只能说一开始李渊没控制好李二的实力，导致李二不甘心。

    不过这个也能理解，这玩意放谁身上都不会甘心。

    李二的造反给后代开了一个无比坏的头。

    他用实际行动告诉后人，大唐不存在嫡长子继承制度。

    李家是有狼性的，破坏规则的后果是严重的。

    前世历史里的那些大臣不知道该站谁的队了，所以后面李泰和李恪的实力就稀里糊涂的壮大了。

    在李跃看来，李二要是不想大唐的大好河山在内耗中消亡，便会一直去维护承乾，只要这小子不是个变态就行。

    “安啦，安啦，只要你是个正常人，我们这里都会一直挺你的。”

    听了李跃的话语，承乾竟然瞬间觉得自己前途一片大好，原本在寒风中瑟瑟发抖的他也不禁挺直了腰杆。

    人生第一次经历战场，李跃心里既紧张又感觉斗志昂扬。

    前世电视剧看到无数次的战争场面，现在自己也有机会去亲身体会了。

    冷兵器相接的战场，或许比前世拿着AK和M4互相扫射的场面要精彩上不少。

    前面微微有些吵闹，不一会带队的斥候就跑过来报告，说发现了一匹死掉的母狼，身边带的小狼崽也冻死的差不多了，唯有一只白色的小崽子现在还活着。

    因为草原狼大多都呈现棕黄色，因此斥候见到白色幼崽也专门跑过来请示看要不要杀了。

    骑马赶到前方，只见几个士兵围着一头母狼的尸体，指指点点。

    狼都是群居动物，如果单独在外大概率就是被族群所抛弃。

    死去的母狼很漂亮，但是它瞎了一只眼睛，身上更是有着不少的伤口，半个耳朵也被咬掉，很明显母狼的伤口代表着上一任狼王的落幕。        

