    第1471章 你叫若兰   

    “穿越到夜幕领域，这件事很难么？”

    看出林战内心深处的疑惑，小不点凯拉眨巴着眼睛，满脸都写着疑惑，显然在她看来，这件事相当简单。

    

    只不过话音刚落，不光林战，就连飘在旁边的女性幽灵，脸上几乎都带着难以置信的神情，完全无法理解这个仙子族的脑回路。

    

    纵然凯拉的思维再独特，看见其他人都摆出这样一幅模样，大都也明白了过来，大概清楚，自己的看法跟这两个人的看法并不完全一样。

    

    “准确来讲，对于我来讲，只需要看一遍黄昏神官怎么操作，就能模拟个大概，然后尝试几次，就能熟练的掌握这个术法了。”

    小不点凯拉就坐在林战的肩膀上，摇晃着自己的两条小腿，看起来相当惬意。

    

    即便已经习惯了凯拉经常带来惊讶，但是听到她亲口承认了这一点，还是让林战有些无奈，免不了再次感慨，仙子族的确是相当独特，而且在某些方面优渥于人类。

    

    “好了，好了，咱们先不讨论你怎么过来的，还是说一下你的看法，如果我没记错，刚才你表示，我可以接受这个小妮子的建议，跟其结成主仆契约。”

    林战说着就伸出手，指着旁边漂浮着的女性幽灵。

    

    对此，小不点凯拉毫不犹豫的点了点头，再次表达了自己的态度。

    

    一直以来，对于凯拉，林战都是相当信任的，而现在她既然都这样说，林战也就说不出别的什么，缓缓的翘起嘴角，耐心的等待着，同时观察着女性幽灵的态度。

    

    注意到林战的眼神，女性幽灵颇为俏皮的做了一个鬼脸，同时毫不掩饰脸上跃跃欲试的模样。

    

    黑夜仍然在持续，而且不知道还有多长时间才到白天，甚至不清楚这里面究竟隐藏着怎样的危险，如果仍然继续睁眼瞎，很容易吃亏。

    

    “等一下，你刚才不是把周围照亮了么。”

    林战突然想到了一件事，就凯拉刚刚出现的时候，女性幽灵就照亮了周围的环境。

    

    如果那样的话，林战就没必要结成主仆契约了，虽然凯拉同意，但谁知道里面有什么隐藏的事情，到时候吃一个暗亏，哭都不知道去哪里哭。

    

    可是呢，这面刚刚说完，就看见女性幽灵摆出一副相当无奈的模样，围绕着林战来回反旋转着。

    

    “你要知道一件事，那样程度的光芒，对于我来讲，消耗太大了，根本无法坚持太长的时间，如果你想看着我消失，就尽管可以让我保持下去。”

    女性幽灵满脸都是光棍的模样，似乎已经认命了一般。

    

    贸然听到这一点，对于林战来说其实还算不错，有着相当吸引力，如果能趁此机会干掉这个女性幽灵，说不准还是一件好事。

    

    但转念一想，林战就认为这件事并不现实，毕竟隐藏着诸多秘密，而且在某种情况下，他还需要这个女性幽灵。

    

    贸然让其消失，绝对不是一件好事。

    

    “算了，看起来只能答应你的要求了。”

    思前想后，林战发现自己也没有什么应对的方法，只能默默的点头，无奈的接受了女性幽灵的建议。

    

    看见自己的要求最终还是得到了满足，女性幽灵没有掩饰脸上兴奋的神情，甚至已经开始手舞足蹈了起来。

    

    另一边，林战率先祭出御天笔，然后看着女性幽灵重新分离出的核心能量，想了想就调动体内的夜幕能量，准备把其吞噬掉。

    

    “唔，先等一下。”

    就在即将开始吞噬的时候，林战的行动就被凯拉打断了。

    

    这下子，林战跟女性幽灵都用稍微疑惑的眼神看着这个仙子族，不知道她想要做什么。

    

    随后就看见，一缕淡蓝色的光芒从凯拉身上分离出来，并且涌入到了女性幽灵分离出的核心里面。

    

    在这一瞬间，林战模模糊糊的感觉到，面前这一缕能量似乎发生了某些预料之外的改变，而且是某种完全超越预料的改变。

    

    “你做了什么？”

    林战好奇的看向凯拉。

    

    至于凯拉这个小不点，则露出一副相当随意的模样，舒展着自己的全身，整个人看起来相当惬意，脸上也浮现出笑容：“没什么，只是多了一道保障罢了。”

    

    说出这番话的时候，凯拉的语气那叫一个随意，就好像什么都没做一般。

    

    虽然不是很清楚所谓的“保障”具体指的是什么，但是从面前女性幽灵有些难看的脸色就知道，绝对不是什么好事。

    

    瞬间林战就高兴了起来。

    

    能看见女性幽灵吃瘪，不管是什么程度的吃瘪，林战都相当开心。

    

    接下来发生的事情就相当顺利，林战运用体内的能量，像是刚才对抗独角兽时候那样，把女性幽灵的能量核心的一部分吞噬到了体内。

    

    下一秒，林战就感觉似乎有一颗炸弹在自己的脑袋里面爆炸，瞬间面前漆黑一片。

    

    就在林战认为自己被暗算的时候，惊讶的发现一股全新的能量流淌在自己的全身，而且自身的实力也进一步增长，可以说彻底在神王境界稳定住了脚步。

    

    这还不算最重要的变化，最重要的是，林战清晰的感觉到，自己跟女性幽灵之间似乎多了一些别的东西，能够很轻松的知晓她的想法，以及她全身上下每一处的细节。

    

    “让我看看啊，你究竟对我隐瞒了什么。”

    这可是一个好机会，林战当然不会就这么放弃，故意把心里话说了出来，目的就是为了让这个女性幽灵生气。

    

    可是女性幽灵非但没有生气，从脸上的神情来看，整个人甚至更加精神了，似乎同样好奇着，想看看林战究竟能从自己体内找到些什么东西。

    

    “你叫若兰？”

    安静了片刻，林战有些半信半疑的看着面前的女性幽灵。

    

    从见面到现在，林战就不知道面前的女性幽灵的名字，如今终于从她的脑海里面得知了她的名字，所以有些疑惑的说了出来，同时征询着女性幽灵的意思，看看是否正确。

    

    “若兰，若兰，这个名字似乎相当熟悉啊。”

    只不过女性幽灵却露出较为迷茫的神情，用很小的声音嘟嘟囔囔的说着。

    

    

    

