
　　“……”楚灵。

　　这回她更加惊讶了：“大哥，我衣服多着呢，你留着给嫂子和小憬买吧！”

　　老哥该不会是气糊涂？

　　这些年，哥哥们每年都雷打不动的给她做一身新衣裳。

　　可今年不是已经做过衣裳了吗？

　　“哎！”楚文安叹了一口气，将一叠钱票强行塞进妹妹手里：“你今天为了给小憬出头，算是彻底跟大房那边撕破脸了。”

　　“妹妹，对不起，大哥拖你后腿了。”

　　闻言，楚灵沉默了半晌。

　　“大哥，捅破这层窗户纸是迟早的事儿，就算今天没有小憬和小澄，也会因为其他事情吵一架的。”

　　停顿片刻，她继续道：“其实转念一想也挺好的，毕竟任何感情都需要互相维持。咱们家这些年一味地包容和付出，从没让堂哥他们意识到自己的错误。长此以往下去，就算再好的关系也会越走越远的。”

　　她半点不后悔今天做的决定，只希望堂哥们冷静下来以后，能够清晰的认识到自己的错误。

　　毕竟，爷奶已经老了。

　　哪家老人不想看到儿孙满堂、家庭和睦、其乐融融？

　　就算为了让他们往后余生过得舒坦些，楚灵也不可能真的跟大房彻底撕破脸皮。

　　再说了……

　　就算为了利益，可这些年堂哥们对她的维护却是真实存在的，不是吗？

　　“……”楚文安。

　　沉默良久，他终于点了点头道：“好，大哥明白了！”

　　接下来，楚灵又给小澄检查了下身体，随即拿出一枚药丸给小家伙服下。

　　确定孩子没问题之后，这才起身离开。

　　回到自己屋里，她并没有如每次犯错后那般，看到老爹板着脸等她。

　　心下一松，直接扑进柔软的被子里，开心的打了几个滚儿。

　　楚灵躺在炕上，忍不住小声嘟囔：“老爹该不会…正在憋什么大招吧？”

　　今天她放飞自我搞事情不说，而且搞的还是大伯家…

　　依照爹对大伯的尊重程度，最起码也得罚她蹲上半小时马步。

　　然而，今夜竟然风平浪静。

　　不正常，实在是太不正常了！

　　想着想着…

　　便沉沉睡去。

　　…

　　翌日

　　天没亮，大嫂就一个人起来，把一家人的早饭给做好了。

　　“老姑，快起床啦！”

　　“老姑，快醒醒，昨晚你不是说要带我去山里采药吗？”

　　“老姑，我娘把早饭都做好了，你咋还不起床呀？”

　　“老姑，你真是个大懒虫，再不起床太阳都要晒屁股啦！”

　　“……”

　　楚憬魅小朋友的一口一个‘老姑’，吵得楚灵脑门儿直突突。

　　被迫从梦中醒来的她，还带着起床气：“楚憬魅！你给老娘闭嘴！”

　　“！！！”楚憬魅。

　　抓着被子的手骤然一抖，随即一溜烟朝外跑去。

　　一边跑，还一边喊道：“老姑，小憬去给你打洗脸水去啦！”

　　“……”楚灵。

　　她黑着脸，不情不愿的起身下床。

　　嘴里咬牙切齿地说：“臭小子，大清早的叫魂啊？”

　　天都还没亮，哪来的太阳晒屁股？

　　气呼呼的走到院子里，打算给臭小子一点颜色看看！23sk.Com

　　可当她对上楚憬魅那张讨好的小脸时，却怎么都气不起来了…

　　“老姑，给，这是你的牙刷。”

　　楚灵敛眸一看…

　　好家伙！

　　牙膏都挤好了。

　　绷着脸接过牙刷，楚憬魅又赶紧把搪瓷杯递给她。

　　楚灵抬手接过，随即瞄了一眼…

　　嗯，很上道，还是温水。

　　她继续绷着脸，在楚憬魅的注视下刷完牙。

　　正想拿去冲洗来着，小家伙已经眼明手快的接过搪瓷杯。

　　“老姑，我来，交给我来做就成。”

　　末了，又道：“洗脸水和洗脸帕也给你准备好了，你赶紧去洗脸吧！”

　　说完就直接跑去给楚灵洗杯子和牙刷去了…

　　“……”楚灵。

　　啧，反常必有妖！

　　这小子，今天太狗腿了。

　　淡定的蹲下身，就着搪瓷盆里的热水洗了个脸。

　　下一秒，楚憬魅小朋友再次如鬼魅般，出现在楚灵的身后。

　　“老姑你赶紧去吃早饭吧！这里交给我就成。”

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　小朋友勤劳一点挺好。

　　将洗脸帕丢给楚憬魅，毫无任何心理负担的去了堂屋。

　　此时，一大家子已经围在饭桌前，仿佛正等着她。

　　“爷奶，爹娘，大哥大嫂，二哥。”

　　楚灵一一喊了过去，随即在老爹身旁坐下。

　　今天的气氛，很是低迷。

　　完全没了往日里的欢声笑语。

　　就连听到楚灵打招呼，一个个也只是强打精神应付两句。

　　等所有人都齐了，楚老爷子这才喊了声：“都吃饭吧！”

　　桌子上，摆着两个搪瓷盆。

　　一个盆里装着大半盆苞米粥，另一个盆里放着小半盆高粱玉米面馒头。

　　“嗯？”楚灵诧异的看向陈雪问：“大嫂，家里没白面了吗？”

　　她记得上个礼拜才把面缸装满来着，怎么突然又吃起这个了？

　　不是嫌弃，实在是吃怕了。

　　为了不引人注意，前些年老楚家一直跟其他人一样，整天吃粗粮。

　　偶尔楚灵不肯吃的时候，他们才会把细粮拿出来打打牙祭。

　　直到厂子都开起来了，大家的生活条件也逐步提升之后，这才开始经常吃。

　　“有，还有很多。”陈雪看了公爹一眼，缩缩脖子道：“爹说，村里来了不少外人，所以咱家从今往后都只能吃粗粮，以免招人惦记。”

　　今天一大早，婆婆就来敲打她了。

　　话里话外，都是传达公爹的命令。

　　莫名的，陈雪心里有种预感。

　　一定是昨天的事情，连累大家一起受罚了。

　　“……”楚灵。

　　敢情在这等着她呢？

　　她就说嘛~

　　自家老爹肯定憋大招呢。

　　结果憋了一整晚，就憋出这个损人不利己的烂招来？

　　“嗯，爹说得对。”楚灵一本正经地点点头，随即继续道：“大嫂，以后这饼子里也不用加这么多白面了。”

　　“咱既然要演戏，就演得逼真点儿，别搞得跟资ben家下乡体验生活似的。”

　　末了，又补充了一句：“太作！”

　　“……”众人。

　　倒也不必！

　　“咳咳。”楚正北轻咳两声，脸上闪过一抹尴尬，随即摸了摸鼻子道：“都听小灵儿的。”

　　他还不信了，小丫头吃得了几天？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第92章 坑闺女免费阅读。https://xs.23sk.com 