    黄彪脸上闪过惊讶，沉默地看了苏长幸一眼：“我先去清点一下人数吗，天快亮了，你可以先去休息一下。”

    “嗯。”

    苏长幸点点头，看见秦觉明捂着手臂，踉踉跄跄地走过来，血液顺着残破的袖子滑落，点点滴滴地落在地上。

    他走到苏长幸的面前，满眼的血丝，一脸慎重道：“谢谢了，我为我之前的行为感到抱歉。”

    虽然不知道他是否是诚心的，但是这个行为还是很实在。

    苏长幸看着他一身狼狈的样子，说道：“这可能不需要抱歉。你还是先担心你自己吧，以你现在的伤势，不一定能够活得下去。”

    “看命吧。”秦觉明深吸一口气，“我这个人很信命，能够活下去的人终究可以活下去，而不能活下去的人再怎么挣扎也是徒劳。”

    “很有道理。”苏长幸点点头道：“但是我并不赞同，希望老天可以让你活下去。”

    说完，他便转身向过道走去，昏沉的脑子不断地在提示他需要睡觉。

    这应该也是沉梦者的弊端，硬性地需求一定的睡眠时间，而对于其他非凡者来说，每天需要的睡眠时间应该并不长，毕竟非凡者身体的各方面机能都会得到增强。

    走入过道中，苏长幸想起，朱文武还在房间之中，他应该没死吧。

    随后他就感觉到前面的房间传来响动，走进去一看，正是朱文武。

    朱文武靠在墙角，一脸释然的表情看向苏长幸，道：“大哥，我居然活下来了，没有死，运气可真不错。”

    就在刚才，死亡离他只有一步之遥，黄彪他们下来得晚一点点，他就必死无疑。

    苏长幸赞同道：“你的运气确实不错。你现在还能站起来吗？”

    他感觉朱文武应该没有受太重的伤。

    “朱文武，你没事吧。”

    一个稚嫩的女声从身后传来。

    朱昕雪急急忙忙地从苏长幸旁边窜了进来，查看朱文武的情况。

    朱文武在朱昕雪的搀扶下站了起来，摸了摸后脑勺，疑惑道：“没有大问题，就是全身有些发软，刚才都站不起来的，现在突然又能站起来了。”

    朱昕雪撇了撇嘴，思考着说道：“我估计，你这是被吓的。”

    看见朱文武没有大碍，她就完全放松了下来，转身看向苏长幸，一脸崇拜道：“哇，苏大哥你可真的厉害，你刚才轻轻松松地就解决掉那两个杀人狂，跑起来跟飞一样，就像那些电影中的人物。”

    苏长幸想了想道：“也不算特别厉害吧，只能说一般般。”

    说着，他走出门外。

    朱昕雪跟了上来，继续说道：“我感觉刚才就像是在看电影一般，苏大哥，你是会武功吗？你是不是什么武当山，龙虎山传人之类的？我之前就听说，山上有一些很厉害的道士，他们可以飞檐走壁，没想到是真的。”

    “早些年，我就想上山拜师学艺，我爸妈不让，说什么女孩子就应该文静一点，呵，我看他们把我哥也当女孩子养了，一点小场面就吓得走不了路······”

    苏长幸听着朱昕雪吧啦吧啦地在旁边说了一大堆，陷入沉默，没有想到这个小女孩这么能说，随后打断道：“嗯，你可以直接说说你的目的。”

    朱昕雪眨巴着眼睛道：“我想要拜你为师，学武功。”

    说着，她双手捏拳，比出了一个打架的起手势。

    “但是我不会武功。”苏长幸侧头看向朱昕雪，说道：“而且我也不会教人，我可能仅仅只是身体素质有点好。”

    朱昕雪抬了抬眉毛：“有点？”

    苏长幸弯腰捡起蒙面男人身上的一颗深蓝色晶体，肯定道：“好吧，可能好很多，所以我没有办法教你。”

    朱昕雪从右边走到苏长幸的左边，说道：“可是我觉得我是有些潜质的，埋没了怪可惜的。”

    苏长幸笑道：“潜质，什么潜质？奇经八脉天生通畅？”

    “我可以证明我的潜质。”

    朱昕雪双眼泛着淡淡的蓝光，一脚向过道中的尸体踢去，尸体飞得老远，撞在过道另外一侧的墙上。

    苏长幸有些惊讶，朱昕雪使出了不符合她体型的力量，接着他反应过来，这应该是异能，一种增强力量的异能。

    “这确实算得上一种潜质，但是我还是教不了你。晚安，我睡觉了。”

    苏长幸走进房间，回头说道，不待朱昕雪说话，便将房门关上。

    朱昕雪鼓着嘴巴，盯着紧闭的房门，颇有些不服气，随后她想到了什么，露出一丝狡黠的笑意。

    过道中的血腥味很重，这个房间中因为没死人，反而没有什么血腥味。

    苏长幸将睡袋铺在地上，坐在上面，拿出手机查看途径日志。

    【保持良好的精神，+1神秘度】

    【保持良好的精神，+1神秘度】

    【睡梦中杀人，+40神秘度】

    【睡梦中杀人，+30神秘度】

    【你过于疲惫感觉到睡意，-1神秘度】

    【神秘度：133/500】

    “是因为使用了沉梦者的能力，所以会让我迅速感到疲惫，这应该也算是一种代价？”

    苏长幸产生一丝明悟，知道非凡者也是遵守某种守恒定律。

    查看人物属性。

    姓名：苏长幸

    力量：4.9+0.6（远远高于一般人类）

    速度：5.6+0.6（非凡）

    体质：3.7+0.6（远强于一般人类）

    感知：1+0.6（野兽程度的感知）

    精神：5+1.2（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    评价：随着你与职位的相容度越来越高，你将越发强大，全方位地强大。当然你现在还只是一个垃圾，粉碎在尘埃中都没有人注意的垃圾。

    随着神秘度的提高，职位带来的加成也相应地进一步提高。

    “所以，沉梦者的能力也会随着神秘度的提升而提升吧。”

    苏长幸判断道，察觉到神秘度会极大地影响到他的战斗力，100的神秘度带来五分之一的提升，500神秘度刚好是一倍的提升。

    而目前能够快速提升神秘度的方式，就是使用沉梦者的能力，在睡梦中杀人，但是这个方式获得的神秘度，随着次数的增加，越来越少。

    所以很有必要找到其他获取神秘度的有效方式。

    随后，他花费三千积分，解锁了深度解析途径职位，这应该可以让他更快地提升神秘度。

