    东耳房，谢籀和媳妇儿吃过午饭。

    还是两个人好。

    至于周围的奴才，这房子太小站不下了。

    桓樾觉得搞笑，当初这房子就小这么点，还是房子没错、人错了？

    谢籀问媳妇儿：“要不要把墙打了、往过扩一点？那边茶室也扩一点。中间不太用，可以小一点。”

    小宫娥看他一眼，谁说中间不用？

    不过东耳房和西耳房不同，像西耳房，挺好。

    若是住承恩殿怎么吃饭？没事。

    就是折腾。

    谢籀拉着媳妇儿的手，去后花园消食。

    汪奉仪、蓝奉仪、鹿奉仪都打发了，一时不会出来。

    桓樾看着花园，盘算着白石村，和狗男人说：“那龙堆大了就得上万两银子。”

    大概一里或五百米长，若是修河堤要不了那么多银子，但这比河堤工程大。

    桓樾说：“河堤要修，村里的排水也得修，总不能真淹了村里。”

    谢籀笑道：“大一点好。”储妃的气势要出来，要不然那些人不管你谦逊，“这是一次性的。而且河边的龙修好，也能挡了外边的视线。”

    平均六七丈高，河对面挡视线是够了。

    谢籀说：“挡住白石村的气运。白石村依山傍水，但前边太敞；现在挖那山影响不大，但前边挡住，又不会憋闷。村子前的田也能好好种。”

    桓樾问：“殿下几时懂风水了？”

    谢籀缠着她手玩：“看到就懂了。”

    内侍在后边闲话：“若是以前挡住，玉玑真人就不会看到了。”

    宫娥也闲话：“玉玑真人是进村了。”

    内侍说：“白石村的风水想必不差。”

    桓樾说：“有山有水有良田，不就好了？”和狗男人说，“大概得二万两银子。”

    谢籀看着媳妇儿乐，舍不得？

    桓樾说：“别的村怎么学？”

    谢籀笑道：“怎么不能？桃山不是占了一半？白石村毕竟特殊。别的村子根据实际情况，塘可以挖一个，树可以种几棵，学堂、善堂，再打一块平地。”

    桓樾点头，是她自己作了。

    若是照一开始，三五亩地，还省得占了耕地。

    白石村确实特殊，一般的村子就算出个进士，也没那么大人气。

    平地不铺青石板，光是泥地，就很省钱。

    盖一些草棚、泥墙屋，一千两银子应该差不多。

    谢籀说：“虽然现在二百两银子舍不得出，以后、或许有人愿出。”

    每个村都有、那得非常以后。

    条件好的、情况特殊的慢慢做起来。

    桓樾闲话：“一个村子，学堂和善堂应该是最好的，而不是地主、衙门。大家都读书，老了都会用善堂，这就不会养出特殊的东西。”

    谢籀点头，思考。

    这是观念问题。

    地主必然是不干的。

    但是，一个学堂、善堂其实要不了太多银子。让地主承担一半也是不错的主意。

    桓樾说：“不能做成面子工程，骗人的。要让读书、仁孝成为主流。”

    读书不是有钱人的特权，虽然读书后还是给有钱人打工。

    所以有钱人完全不担心。但层次已经不同。

    桓樾觉得：“读书不会让他们变坏，吃饱穿暖日子不错，谁愿意去造丶反？”

    宫娥内侍都点头。

    造丶反搞得不好就要砍头，那是活不下去才干的。

    老百姓造丶反的，远没有朝中、或者贵族危害大。

    桓樾随便扯：“兴百姓苦、亡百姓苦，百姓折腾半天都是苦，但凡有口吃的就不想折腾。只有日子过好了，又想更多，欲壑难填，龙椅都想坐坐。老百姓过的再好，依旧是底层，就浪不起来。”

    内侍若有所悟：“百姓就指的是大众，折腾到最后都是自己。”

    桓樾吹着秋风瞎扯了：“体量太大，闹赢了收获是一百，有一万个人分。若是个别人利用老百姓，偷偷拿走五十甚至八十，他是赚了。所以，注定是少数人成赢家。少数人更灵活，手段多。”

    虽然这只是一种情况，反正桓樾也不是搞社会学：“人多了就难协调，搞得不好一盘散沙、自己闹起来。成本太大。”

    谢籀抱着媳妇儿，好厉害。

    宫娥都被娘娘带歪的：“那煽动老百姓的也是过得不好。至于特别彪悍的，不会太多。”

    大家都彪悍，相互就打起来、抵消了。

    所以老百姓不可怕。

    具体还是很复杂。

    谢籀牵着媳妇儿的手，看这花园很美。

    内侍跑过来，有事儿回禀：“施家将裴元奴送给了贺大将军麾下的猛将连青，又宣称她死了，要发丧。”

    谢籀和媳妇儿对视。

    所以今天威武侯闹什么？

    谢籀知道连青，是因为他无法无天、连寡人都敢冒犯！

    所以谢籀给连青下判语：“一畜生尔。”

    现在若对上连青，谢籀必然不怕他。寡人还要好好习武，哪天亲手将他击丶毙！

    桓樾手里揣的凤锏。

    今儿去紫宸殿有揣着。

    谢籀和媳妇儿说：“那畜生不通人性。”

    桓樾点头，就是说连青若是敢冒犯她，当场打死。

    桓樾又脑洞了：“虽然战场上敌对，但大家是人，要有基本的尊重。若是失去人性，打赢一场仗也会埋下祸根。就算杀敌立功，对生命要有敬畏。”

    谢籀点头。

    内侍在后边也思考。

    很多人对生命确实没尊重。

    人命如草芥。

    当然也是借口。

    至于裴元奴和连青搞到一块，会怎样？

    桓樾懒得想。想多了就不单纯了。

    谢籀想。贺家的兵权和连青肯定都要解决，连青再如何也只是一个人。

    像他媳妇儿说的，这天下不缺人。

    手握皇权，若是没人，没的是自己。

    从花园出来，那边有人盯着这儿。

    桓樾看，暗香院的美人这么拼？

    那美人只想勾殿下一个眼神。

    谢籀抱起媳妇儿走了。

    罗瑶徽在一边嗤笑。

    殿下有那么容易勾就好了。

    美人看看她、好丑，看看最西边没出现的常奉仪。

    罗瑶徽嗤笑。常紫榆当年能骗殿下是另一回事。

    这菊开的挺好，就算这偏僻的角落。

    其实也不偏，东宫没有不好的位置。没有不好的花。

