    商领领又被拦下了，在会议室外面。

    “小姐，请留步。”

    商领领只好停下。

    年轻女士过来：“请问您找谁？”

    “不找谁。”

    拦下商领领的这位女士是集团行政部的员工，叫Layla。

    她解释说：“不好意思，里面在开董事会，非相关人员暂时不能入内。”

    刚好，相关人员来了。

    “Layla。”

    来旳是一位男士。

    Layla称呼他为：“黎总。”

    商领领认得这位黎总，几年前在年会上见过，他名叫黎见平，是集团海外东部区的负责人，三十出头，也算年轻有为。

    他朝商领领点了点头，转身训斥Layla：“你怎么回事，怎么连少东家都不认识了？”

    Layla刚来公司没多久，人还没怎么认全。

    “您是？”

    商领领落落大方地伸出手：“商领领。”

    这个名字Layla听说过。

    她立马弯下腰去握手：“对不起商总。”她脸都热了，十分窘迫，“我以前没见过您，一时没认出来。”

    “没事，我几乎没来过公司，你不认识我正常。”

    少东家爱笑，说话温温柔柔，眼神也清澈无辜，应该是个好相处的。

    这是Layla对少东家的第一印象。

    黎见平就不是这个印象了，他以前听过商家小魔女的传闻。

    他上前，做了个恭请的动作：“商总请。”

    商领领推开会议室的门。

    “就目前中西部的局势来看——”

    项目经理的汇报戛然而止，十几双眼睛一同望向门口。

    商领领不紧不慢地走进了会议室。

    商裕德坐在会议桌的左边首位，礼帽放在手边的位置：“你怎么来了？”

    商领领拉开右手边最外面的椅子，坐下：“我失业了，打算回来继承家业。”

    从来没干涉过集团事业的人突然跑回来说要继承家业，不仅商裕德，在座的诸位都惊住了。

    反观商领领，淡定自若：“继续啊。”

    项目经理看了看董事长商裕德的脸色，没得到任何指示，只能硬着头皮继续。

    “就、就目前中西部的局势来看，”经理姓邓，他太紧张，吞了吞口水，“不适合把中洲作为集团的下一个国际试点，东也和斯拉加甫政治局势不稳定，这几年摩擦不断，另外还有宗教信仰和种族问题……”

    大概用了三十来分钟，邓经理终于讲完。

    “以上。”

    他擦了把汗，终于结束。这个会议议题原本预留的汇报时间是二十分钟，因为商领领突然造访，汇报过程略有些磕磕绊绊。

    议题结束，会议室就安静了，诸位董事和一众经理都不作声。

    邓经理更紧张了，不禁看向商领领。

    她拿着笔，不知道在纸上画什么。

    邓经理放下翻页笔：“大家有什么问题要问吗？”

    整个会议室里鸦雀无声。

    商裕德不喜欢嫡出的孙女是众所周知的事，虽然看不见，但两股战火交汇，大家默契地选择了沉默。

    半晌后，商裕德开口：“重新做一份试点选址分析，做好后把方案发给我。”

    邓经理松了口气，如获大赦：“好的，董事长。”

    他赶紧退回座位上。

    投影仪旁边的苏秘书打开新的PPT：“下一个议题。”

    公共关系部的经理起身，汇报内容是上个月商华国际旗下贵族学校发生的泄题事件。

    董事们最终的决议结果是改变现有的积分制，重新制定一套绩效考核标准。

    商裕德下达命令：“财务部配合一下，先试行三个月。”

    第三个议题是财务汇报。

    汇报人，商宝蓝。

    她坐在商裕德的身边，起身之后把位子空了出来，对商领领说：“领领，你坐到我这里来吧。”

    商领领坐得太靠后，前排都是董事，之后是经理，她在最后面。

    商领领自在地转着手里的笔：“不用了，坐哪儿都一样。”

    商宝蓝走到投影幕布旁边，开始做财务汇报，不像平时那么胆小，她侃侃而谈，整个过程收放自如。

    汇报的最后，她浅谈了一下教育资源的垄断问题，提出了一些她的看法，以及日后集团的主要方向。

    众位董事听完对她赞不绝口。

    “商总年纪轻轻就有这样的见地，真不愧是商学院的高材生。”

    有董事附和：“是啊，有小商总当年的——”

    话说到一半，突然中断。

    当年被称为小商总的，是商领领的父亲商淮序。

    说错了话的董事立马看向商领领，见她神色没什么异常，这才稍稍宽心。

    到这里，既定的会议议题已经都结束了，但董事长没说散会，大家也不敢起身。

    “今天叫大家来还有一件事。”

    董事们其实都知道是什么事，商裕德唯一没有被通知的只有商领领。

    “宝蓝进公司也有一段时间了，她的表现大家有目共睹，我想正式任命她为集团董事会成员，大家有没有什么看法？”

    大家能有什么看法，商华国际说到底是家族家业，董事会成员有近一半是董事长商裕德委派的。

    董事们都不表态，经理们更没有表态权。

    黎见平提议了一句：“我看还是投票表决吧。”

    商裕德也同意：“那就投票表决。”

    同意就举手，商裕德第一个举了手，陆陆续续好几位董事成员跟着举了手。

    还有几位在观望。

    商领领没有举手，中立派都知道，虽然董事长是商裕德，但最大股东是少东家商领领。

    黎见平数了一下：“刚好一半。”

    商领领露出困惑的表情：“董事会不是有十三位成员吗？”她问旁边的一位经理，“还有一位呢？”

    这位经理被问住了，支支吾吾：“何总她，”

    商领领神色纯真懵懂，仿若一只小白兔：“她怎么了？”

    经理偷偷看了看董事长，措辞尽量严谨：“何总身体不舒服，在疗养院将养，不适合再参加董事会，董事长任命商总为董事成员也有这方面的考量。”

    商领领恍然大悟一般：“你的意思是商宝蓝是顶替了何婉林的位置？”

    “这……”

    经理不敢说。

    商领领“初来乍到”，提出疑问：“何婉林本人知道吗？同意吗？”

    紧接着——

    “我不同意。”

    何婉林推门进来。

    这下好了，人到齐了，董事会议一下子变成了家庭会议。

    何婉林的出现比商领领出现还要让商裕德措手不及，他甚至不消息撞倒了放在手边的手杖。

    “你没有表决权。”

    何婉林在商领领旁边坐下，化着大红的唇妆，风情万种：“我为什么没有表决权？”

    商裕德脸色冷峻：“你已经不是董事成员。”

    何婉林翘起腿，高跟鞋晃动：“我怎么不是董事成员，难道我手里的股份都是废纸？”她笑得妖娆妩媚，用玩笑的口吻说，“董事长，您也太专制了，公司的大股东都没说话呢。”

    大股东商领领被cue了。

    那就说点什么吧。

    大股东商领领停下画画的笔，纸上赫然一只大乌龟：“我听宝蓝说何女士你身体不舒服，这样的话确实不适合行驶股东表决权。”

    商裕德对外声称何婉林精神有问题。

    她从包里拿出两份文件，一份扔在会议桌的左边：“这是我的体检报告。”另一份被她扔到右边，“这是精神科医生开的健康证明。”

    有人翻开文件，看完后自觉地往前传。

    何婉林化了最美艳的妆，精神抖擞，风韵犹存：“我已经康复了，身体和精神都没有任何问题。”

    商领领象征性地问了问：“大家觉得呢？”

    大家你看我我看你。

    商裕德捡起手杖，把礼帽戴上，他起身，整理西装：“任命新成员的事再议，散会。”

    “等等。”

    众人刚挪开的屁股蹲又坐回去了。

    少东家还有话要说：“我记得公司有条章程。”

    众人望向她，屏住呼吸洗耳恭听。

    “股东可以根据股份占有比例来委派董事成员。”

    少东家这是想大换血？

    董事们一个个开始提心吊胆。

    商领领很心平气和，表情温柔乖巧，很好说话的样子：“我暂时没有委派谁的打算，也没有罢黜谁的打算，不过以后公司的重要会议我会参加，发给董事长的重要邮件也请抄送给莪一份。”

    听着好像只是来挂挂名的样子。

    “对了，还有件事。”商领领友好地提醒一下，“同一个公司有两个商总不好区分，宝蓝是财务部的总监，大家以后还是叫她商总监吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    一个半小时后二更

