    回到家的时候，天还未亮。

    赵昊敲了好一阵子门，老韩才睡眼惺忪地把大门打开。

    他有些不高兴：“你怎么这么慢？”

    老韩赶忙认错：“少爷！小的年纪大了，睡得死。”

    “下回注意！”

    赵昊臭着脸训斥，随即便摆了摆手，示意他回去睡吧。

    离得稍远些，赵昊嘴角露出一丝冷笑，仅从感知来看，老韩的实力至少也在三品以上，呆在镇国府这么长时间，却没有被同为军情处大佬的白秀发现，抛开他确实谨慎不谈，想必也有不少反侦察手段。

    至少从自己的角度而言，若是没有明心文星的存在，自己九成发现不了这个眼线。

    所以问题来了，这个老韩，到底是姜峥的人，还是姜淮的人，还是姜淮借给姜峥用的人。

    虽然听起来好像一样，操作的方向和可操作的空间完全不同。

    得找个机会得试探一下。

    这次钟粹宫一行，并没有特别大的进展，却越来越感觉姜峥的底牌比预想的要多。

    先是听姜芷羽提起了一个神秘的公公，这可是连姜峥的话都敢不听的神人，实力肯定差不到哪去。

    还有那个神秘的地道，他赶到钟粹宫的时候，就已经被姜峥封上了，也不知道下面究竟是什么东西。

    所以，面对姜峥姜淮姐弟俩，能耍阴招，就不要硬碰，不然得不偿失。

    回到卧房，赵昊已经是困得不行了。

    这些天，他天天搂着姜芷羽这妮子睡，可为了照顾她的情绪，又不忍心提什么过分的要求，于是连着几天都没睡好觉。

    推开门，他下意识就想栽到床上。

    却看到一个人影，腾得一声从床上坐了起来。

    “好弟弟，你怎么才回来啊！”

    是凰禾的声音。

    赵昊无语了：“天都快亮了，凰禾姐你怎么还没睡啊？”

    他点亮烛灯，看到了凰禾满是血丝的眼睛，不由嘴角咧了咧。

    凰禾眼皮子都快顶不住了，指着自己胸口：“我伤还没好，一个人一点安全感都没有，怎么睡得着？”

    赵昊迷了：“所以你连着三天三夜没睡觉？”

    “可不咋的？”

    “……”

    赵昊还想说什么，却直接被一股巨力拉走，紧接着就被绞在了被窝里。

    啊这这这……

    “凰禾姐，凰禾姐？改明要不我给你找一个侍女让她陪你睡吧，你这样我顶不住啊！”

    “呼呼呼……”

    赵昊：“……”

    我尼玛！

    他欲哭无泪。

    说出来你可能不信，我青楼战神赵日天，连着当了好几天的柳下惠，抱着一个个绝色睡了一晚又一晚，愣是一次都没动。

    一个，不忍心动。

    另一个，不敢动。

    戒色第五天，整个人都有精神了呢！

    赵昊很无语，只觉得自己的身体既疲累，又躁动不安。

    这，这谁能顶得住啊？

    短时间反正是睡不着了，干脆试试枯荣文星进化以后，功能上有没有升级吧。

    他隐隐约约感觉枯荣文星发生了质变，但又不太清楚究竟是什么情况。

    目前只知道它的容量好像扩大了千倍不止，至少也是铅蓄电池和锂电池的差别。

    他闭上眼睛，缓缓催动枯荣文星，顿时感觉整个世界都变了模样。

    自己全身都洋溢着生气，虽然算不上特别浓郁，但几乎没有死气的存在，尤其是脐下，已经浓郁得有些发亮了。

    而凰禾的身体……

    生气的确更加浓郁，五脏六腑的生气更是浓郁到接近液化，但却有根根死气犹如倒刺一般，嵌入皮肉、内脏，导致这些生气不断流失，虽然体内生气依旧旺盛，逐渐衰弱都是不争的事实。

    经络上的死气倒刺更是密密麻麻，几乎让真气运转不通。

    而这些死气，似乎有一股神秘的力量在牵引，有组织有纪律，进一步侵蚀凰禾的身体，若不是凰禾调理得好，现在恐怕人都没了。

    这就是传说中的国运反噬？

    赵昊闭着眼沉思，在枯荣文星发生质变以前，他只能隐隐约约感觉到到底是枯还是荣。

    但现在，生气和死气，已经能够具象化了。

    莫非，我能操纵它们？

    他念头一动，枯荣文星上的光芒便分出来了一丝，化作小手的模样。

    赵昊：“……”

    卡哇伊内！

    念头再动，小手便离体而出，抓住了其中一根心脏上的死气倒刺，用力一拔。

    “嘶……”

    凰禾倒抽了一口凉气，本来因为疼痛而紧皱的眉头，似乎舒展了一些。

    但不知道是不是因为太困，她竟然还没睡醒。

    死气倒刺被拔出来以后，生气便迅速将腾出来的位置填满，死气依旧在侵蚀，但明显没有赵昊清除的快。

    而死气倒刺在离体之后却并没有涣散，而是悬浮在了枯荣文星之上，竟然也开始受赵昊的念头操控了。

    雾草！

    赵昊心中狂喜，难不成哥以后也是有暗器的人了？

    意念操控之下，死气倒刺在房间内飞快穿梭，三米以内轻松操控。

    他心中兴奋无比，然后一个手滑，死气倒刺扎在了腚上。

    是谁的赵昊也不知道，反正不是他自己的。

    “嘶……”

    凰禾皱起了眉头。

    赵昊感觉不太合适，便又拔了出来，顺便又从她心脏上拔下来一根。

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    房间的空气好像都暖和了很多。

    赵昊忽然有种捏包装上泡泡的感觉，这玩意儿简直就是强迫症福音，越拔越上头，不多时枯荣文星上面便悬浮了数百根死气倒刺，而凰禾的心脏也被打扫了接近一半。

    这玩意儿，可是让宗师都感觉棘手的东西。

    发财了啊！

    高兴归高兴，但一番高强度的操作，还是搞得他有些累，眼皮子越来越重，马上闭上眼睛的时候，却听到了一个声音。

    “别停！”

    他吓了一跳，还以为凰禾醒了，但小声叫了几下，却没有任何回应。

    “别停！”

    声音如梦呓，又好像带着一丝命令的意味，整得赵昊有些不好意思拒绝。

    只好又一通操作，将她心脏上的死气倒刺全都拔了下来，这才两眼一翻，累晕了过去。

    不知过了多久，赵昊悠悠地睁开眼来，发现凰禾正一脸古怪地看着自己。

    赵昊揉了揉眼：“凰禾姐，你这是咋？”

    凰禾挠了挠头：“好弟弟！你昨晚是不是对我做了什么？”

    赵昊：“……”

    有一说一，这句话仅从字面上是十分暧昧的。

    但凰禾的语气，却让他有种桃源四结义，自己排在张飞后面的感觉。

    他信口胡编：“昨天回来的时候，我从宫里带回来了点疗伤的丹药，寻思受伤重，就直接喂给你吃了！怎么了，效果不好么？”

    凰禾露出恍然大悟的神情：“原来如此！效果贼拉好，爽到上天！”

    赵昊：“……”

    凰禾意犹未尽，绘声绘色地给赵昊形容：“我给你形容一下，那种感觉就像你跟人打仗，结果别人捅你了一刀，捅进去的时候肯定是很难受的，感觉伤口被外来的东西塞满了。拔出来的时候虽然疼，但那种感觉是真的酸爽。”

    赵昊：“……”

    凰禾活动了活动筋骨：“一晚上的时间心脉就通了，丹药还真给劲儿，你还有没有，再给姐姐两颗。”

    赵昊咧了咧嘴，脸色有些为难。

    凰禾还以为他心疼，当即就拍了拍胸膛：“姐姐不是小气的人，丹药有多少来多少，姐姐双倍价格买！”

    赵昊随着她的动作晃了晃，心想的确不是个小器的人。

    他继续胡诌：“凰禾姐！我还能差你这点钱？不过这个丹药药效比较奇怪，只能无意之中帮人疗伤，若是有主观意识，效果会大打折扣，不然我为什么趁你睡着，才喂给你吃！”

    “原来如此！世上竟然还有此般神奇的丹药？”

    凰禾一脸稀奇地点了点头，随即一个手刀劈在了自己的脖颈上，两眼一翻就晕了过去。

    赵昊：“？？？”

    雾草？

    还有这种操作？

    半个时辰后，赵昊已经累得不成样子了，凰禾这才悠悠醒来。

    她喜出望外：“这丹药的确神奇！肺脉竟然也通了，我们再来！”

    说罢，右掌就又立起了手刀。

    赵昊连忙上前拦住她：“使不得，使不得！姐，这药一天最多吃两颗，不然身体顶不住！”

    凰禾连忙摆手：“不怕，我体质倍儿棒，我顶得住！”

    赵昊：“……”

    可是我顶不住啊！

    一通好说歹说，凰禾终于放弃了这个想法，依依不舍地放赵昊出了门。

    赵昊揉了揉太阳穴，那种眩晕的感觉才微微消退了一些，操纵枯荣文星的力量去拔倒刺极其消耗精神，按照这个进度，估计还要五六天才能帮凰禾治好。

    也不知道会不会耽误事情。

    他虽然已经列出了好几个杀姜淮的方案，但最终会敲定哪个，还是得看老爷子的反应。

    每一个方案，凰禾都是不可或缺的一环，所以她的伤越早痊愈越好。

    顺其自然吧！

    抬起头一看，已经日上三竿，已经到午饭的时间了。

    便直接溜达到了前厅。

    饭桌上，白秀愁眉不展，看到赵昊回来，一把就把他拉了过去：“昊儿！宫里到底出了什么事情！”

    黑脸汉也是面色凝重：“是啊！那天宫里直接戒严，问谁都问不到消息。我去找皇二爹，他只说芷羽生病了，让你去陪护！到底啥情况啊？”

    赵昊笑了笑：“也没啥情况，就是芷羽忽然生病，让我去陪护！”

    黑脸汉恍然大悟：“原来如此！”

    白秀一脸懵：“他这不是跟没说一样么？”

    赵昊：“……”

    黑脸汉又恍然大悟，埋怨道：“你这孩子，说话都说不到重点，芷羽现在还有事儿没了？”

    赵昊咂咂嘴：“我都回来了，能有什么事儿？”

    黑脸汉松了一口气，竖起了大拇指：“吾儿大才！”

    一旁的赵定边淡定开口道：“既然没事，就赶紧吃饭吧！”

    说着，就直接端起了碗，俨然一副干饭人的模样。

    赵昊看他困恹恹的样子，眼角顿时跳了一下，连忙催动枯荣文星看去，看清楚以后心头不免有些沉重，赵定边身上也是生气死气纠缠，只不过是两者犹如两种不同颜色的龙须面，彼此纠缠在一起。

    要说把死气抽出来吧，也可以，但就算十二个时辰不停坐那里抽，恐怕也赶不上死气生成的速度。

    他有点不清楚怎么回事，便把黑脸汉夫妇和门房老韩的情况都查看了一遍，结果发现他们都有这种趋势，只不过老韩和老爷子更重一点罢了。

    看来，这就是正常生老病死的趋势，再强的外力也很难干预。

    “啪！”

    一巴掌落在赵昊的脑袋上。

    赵定边皱了皱眉头：“好好吃饭，发什么呆？”

    “哦……”

    赵昊咧了咧嘴，便老老实实地结果一块大猪蹄子啃了起来，边啃便问道：“我这三天没出来，京都没出什么事儿吧？”

    黑脸汉笑呵呵道：“也没什么大事儿，不过有两件小事儿还比较对我的脾气。”

    赵昊来了兴趣：“说来听听！”

    “飞鱼卫那些瘪犊子可能又闹出什么幺蛾子了，一下子处死了十好几个，官职都不低。”

    因为某些人的缘故，黑脸汉对飞鱼卫并没有什么好感。

    尽管没有特别仇视，但飞鱼卫塌房的时候，他十分愿意第一个出来吃瓜。

    赵昊嘴角动了动，出了这么大的事，姜峥当然要给自己一个交代，不过看样子应该没把姜淮那个臭老娘们砍了，只是找了一些替死鬼。

    当然他也不能指望，就这么一件事儿就成功离间两姐弟，也不知道对外是什么理由，便问道：

    “他们犯了什么事儿？”

    黑脸汉理直气壮地摇头：“不知道！”

    赵昊：“……”

    黑脸汉笑道：“你管这些干什么，吃瓜就行！”

    “就硬吃啊？”

    赵昊咧了咧嘴：“那第二件呢？”

    黑脸汉笑嘿嘿道：“第二件，嘿嘿……有一个魏国人，在我们荒国境内拍下了开国元帅林破虏的内甲，据说那个东西凝聚有将运，甚至能靠他造就一位名将。结果你猜怎么着？嘿！这瘪犊子准备从西陇山脉偷渡回魏国的时候，被我们的军队发现了。

    冯大钧带着军队在西陇山脉追杀他了上百里，最终一刀砍下他的狗头，然后皇上就顺手给冯大钧封将了。这小伙子，其实早就有封将的能力的，就是资历不太够，现在有了将运内甲，用不了多久咱们荒国就又会多出来一个名将。”

    赵昊：“……”

    大荒武将之间关系向来亲密，尤其冯大钧还是三代中的领头羊，他能够崛起，黑脸汉的确没有任何不爽的理由。

    但……

    这破虏内甲，明明就是姜峥拍下来的，怎么就成魏国人拍下来的了？

    他很快就明白了姜峥的用意，一开始拍卖会的时候他就怀疑，姜峥开新马甲拍下这个，就是为了培养新的将领，以取代老爷子的地位，慢慢架空老爷子。

    现在看来，这个人就是冯大钧。

    至于所谓的“魏国倒霉蛋天价拍下内甲被截获”的戏码，他真是再清楚不过了，这跟洗钱有什么区别？

    唉！

    老皇帝也急了，也不知道跟冯大钧达成了什么秘密协议。

    可偏偏这种扶持方式，谁也提不出反对意见。

    他只需要等待一个时机，就能顺理成章地把冯大钧扶上去。

    黑脸汉笑嘿嘿道：“过完年，我就该去西陇关换防了，到时候狠狠灌冯大钧几坛酒，你把你的心悦仙酿多备一些，这土鳖一直在西陇关呆着，估计还没尝到这好东西。”

    赵昊闷闷应声：“哎……”

    荒国就是这一点，自从两个小老头搞了饭圈，下面近九成九的人都认为荒国的高层是铁板一块。

    好处就是，因为这个信念，基层的人都因此变成了铁板一块，这样凝聚出来的力量，正是荒国近些年来所向披靡的原因。

    坏处就是……

    老皇帝束手束脚，自己也束手束脚。

    难搞哦……

    赵定边看出赵昊情绪不高，板着脸训斥道：“就吃你一点酒，又不是去你天香阁不掏钱，看你一副小气的样子。”

    赵昊白了老爷子一眼，这小老头明明知道自己想的是什么，偏扯到小气上面。

    赵定边摇了摇头：“赶紧吃饭，吃完午睡一会儿，咱们会赵家故居看一看！”

    哎！

    这个好！

    赵昊眼睛一亮，他现在对奶奶这个传奇人物十分好奇，但不管问谁，都是一副讳莫如深的样子。

    哪怕凰禾都已经说漏嘴那么多了，还是死咬着说不认识奶奶。

    这次去赵氏故居，应该会有不少发现。

    不曾想，白秀听到这句话，神情忽然变得有些不自然：“爹，要不你们爷仨儿去吧，我就不去了。”

    看她的样子，好像陷入了一些不开心的回忆。

    黑脸汉叹了口气：“娘都离开那么长时间了，还没过去呢？”

    赵昊：“……”

    这婆媳俩当初究竟闹了多大的矛盾，竟然给她留下这么大的阴影。

    黑脸汉试探道：“爹！要不咱爷仨儿去？”

    老爷子有些沉默，在他的观念中，一家人最重要的就是整整齐齐，尤其是像回故居怀旧这种事情。

    可要这么说，这儿媳妇受的委屈还真不少，实在是不忍心逼她。

    赵昊咂咂嘴：“娘！要不这样，你把你那些好闺蜜都给叫上，全都安排到心悦茶楼上等座，随便吃喝，让她们陪你散散心。”

    听到这话，白秀连连摇头：“那可不行，都上等座了，你一天亏好几金呢！”

    赵昊嘴角咧了咧：“放心！我现在有钱，不差这么点！”

    白秀这才闷闷地点了点头。

    赵昊则是看向黑脸汉：“爹！要不你也留下来陪娘？”

    黑脸汉当即摇头：“她有她闺蜜陪着呢，我凑什么热闹？”

    白秀不高兴地抬了抬眉毛：“是啊！照昊儿的话说，你可是个妈宝男，怎么能不想娘呢？”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿，悄悄塞给了黑脸汉一个牌子。

    黑脸汉有些奇怪，摸了摸牌子上的纹理，好像有几个字。

    天香阁，陆玖玖？

    他轻咳了一声：“要不我还是留下来吧，反正我随时能回去，也不差这一天。”

    赵昊：“……”

    别管是不是骗，总之人是留下来了。

    今天他跟老爷子有大事儿商量，受不得半点影响，虽说黑脸汉夫妻俩都是绝对能够信任的，一个战争机器，一个情报大佬，但专业能力再强，某些方面始终缺根弦。

    就算他们会守口如萍，但总会表现得不自然，即使能表现得自然些，也会影响他们的心情，干脆全都留在城里好了。

    “行吧！”

    老爷子点了点头：“那这次，就我跟昊儿去。”

    说完，深深看了赵昊一眼。

    ……

    午饭过后，小憩了半个时辰。

    爷孙两个便各自骑上高头大马朝城外奔去。

    赵昊撇了撇嘴：“爷爷，为啥不让我骑火麟马啊？”

    老爷子面无表情：“它元气还没恢复。”

    赵昊疑惑：“咋伤的元气？”

    老爷子哼了一声：“还不是上次救你，把内河水蒸干了。”

    赵昊讪讪赔笑，杯都让老爷子装了，结果背锅我来。

    两人两骑，如风驰电掣，出了城门，就直奔赵家故居，不一会儿就到了一片竹林。

    若是夏天来，这里一定惬意得上天，不过现在已经深秋了，难免有些凉。

    竹林深处，是一栋二层竹楼，看起来清新雅致，颇有几分世外高人隐居之地的逼格。

    赵昊却是咧了咧嘴：“爷爷，住这里不冷么？”

    老爷子切了一声：“咱们老赵家，除了你最低实力都是三品，你觉得我们会冷么？”

    嘿！

    这小老头。

    今天攻击性怎么这么强。

    赵昊咧了咧嘴，看着老爷子一片怅惘的神情，就知道他又陷入回忆当中了。

    唉！

    你还能指望一个受了伤的老男人能有多和善。

    赵定边怔怔地看着竹门，愣神了好久才回过神来，从怀里掏出了两块崭新的抹布，把其中一块丢给了赵昊：“去吧！把里面的东西都擦干净，水从院子的井里打。”

    说着，就自顾自去打水了。

    赵昊有些无奈，长这么大还是第一次做家务，不过老爷子都下命令了，要是违抗就免不了一场毒打，便屁颠屁颠地跟了过去，结果老爷子打完水就不管他了，提起水桶就走，也不给他用。

    啊这……

    赵昊无奈，只能自己打了一桶，就开始大扫除了。

    说是大扫除，其实也没有什么打扫的，因为里面的布置十分简单整洁，除了必要的家具以及一些温馨的小装饰，就再也没有了其他东西，上面也是只是蒙上了薄薄一层尘土，估计距离上次打扫还没有一个月。

    大扫除的时候，赵昊几次都想跟老爷子搭话，但小老头却一副悲怆的神情，俨然已经深陷回忆不能自拔，任他声音再大都是充耳不闻。

    赵昊无奈，只能继续当勤勤恳恳的清洁工。

    除了几个带锁的柜子，把剩下的东西里里外外全部认真擦了一遍，生怕惹得老爷子不高兴。

    因为他知道，当一个男人沉默，攻击性和爆发力会飙升十倍。

    就比如老爷子是六国第一大宗师，再飙升十倍就跟开界王拳差不多，寻常人根本顶不住。

    足足过了一个时辰，竹楼上上下下才清理干净，看着焕然一新的老家，老爷子终于神色稍缓，指着其中一个房间说道：“这个房间本来是给你留的，结果不曾想你还没出生，你奶奶就离开了。”

    赵昊朝屋里望了一眼，发现里面还有一架没有编好的竹摇床，不由好奇道：“那是奶奶编的么？”

    老爷子点头：“是啊！这竹楼的东西，不管大件还是小件，都是你奶奶亲手做的。”

    赵昊咧了咧嘴：“啊这……不累么？出去买不就行了？”

    老爷子并没有立即回答，而是抹了抹脸上的灰尘，叹了一口气坐到了大门口的台阶上，等赵昊坐到旁边才缓缓说道：“你奶奶说，外面都是荒国的东西，但凡是跟姓姜的沾边的东西，她一件都不会用。”

    小老太太还真有个性嘿！

    赵昊杠道：“那竹子还是荒国的呢！”

    老爷子：“竹子你奶奶自己种的，种子都是她从域外带回来的。”

    “那土呢？”

    “土也是。”

    “……”

    赵昊无语了：“那地皮呢？地皮总是荒国的了吧？”

    老爷子叹了口气：“地皮是你奶奶把大荒四将困住揍了一顿，以‘战胜者’的名义跟荒国签署了割地协议抢来的。”

    赵昊懵了：“我怎么不知道？”

    老爷子摊了摊手：“这件事情，当年只有三个人知道，就连这协议也是收藏在御书房，从未给外人看过。一开始你皇帝爷爷……”

    “是皇帝老丈人。”

    赵昊认真地纠正道。

    老爷子白他了一眼，不过还是改口：“一开始你皇帝老丈人也很生气，我就抬着两缸酒去乾清宫跟他闹，说功业我帮他打下来了，他要是连媳妇儿都给我赶走，就太不厚道了。”

    赵昊沉默了好久，才竖起了大拇指：“牛逼！”

    不过他又开始好奇了，不由问道：“话说这到底是啥情况啊，奶奶为什么那么恨姜家？”

    “也不是恨，应该说怨。”

    老爷子长长地叹了一口气：“事情要从二十岁那年开始讲起……”

    赵昊默默从腰间取下一个大布袋，解开以后，里面全是瓜子。

    老爷子愣了一下：“你带着瓜子来的？”

    赵昊摊了摊手：“我就是奔着听故事来的啊，您该不会以为我来是为了体验一下清洁工的工作吧？”

    “……”

    老爷子咂吧咂吧嘴，感觉这孙子说的有道理，便伸出手：“给我整来一把！”

    于是爷孙俩坐在台阶上，便嗑瓜子边讲故事。

    从老爷子口中，赵昊大致知道了当年的情况。

    严格来说，老赵家并不是平民出身，在老爷子之前就是武将世家，不过比起大荒四将差得有点远，祖祖辈辈官职最高的也只有左军参将，放在京都也只是芸芸小家族的一员。

    不过老爷子的娘，也就是赵昊的曾奶奶，跟姜峥的母妃关系比较亲近，加上两家的儿子同一年出生，所以两兄弟打小关系就不错。

    只不过当时皇家家教严，姜峥整日都要在宫中念书，学礼、乐、射、御、书、数。

    而老爷子，则是趁着还没有达到从军的年龄便四处浪，初生牛犊不怕虎，只身闯蛮荒之地，结识了一个外出游历的小仙女。

    这小仙女虽然有些彪，但心思十分善良，小伙子当时就心动了。

    却不曾想，还没来得及表明心迹，就被家里人绑回家从军了。

    时间一晃就是十年。

    随着上一任皇帝病得越来越重，争储的苗头越来越强盛。

    当时姜峥虽然只是个背景普通的皇子，但颇有才华，风头虽不及风头正盛的几个皇子，却也让老皇帝青眼相加。

    于是，理所当然成为了别的皇子最先挤出局的对象。

    至于手段，更是恶劣到了极点，凡是跟姜峥走得比较近的家族，全都安上了各种奇奇怪怪的罪名，反正都是一些不足为虑的小家族，远不到动摇荒国根基的地步。

    赵家，便在这一场劫难中被流放到了边疆修筑城墙。

    那座城附近异族猖獗，隔几天就要被占领一次，去那里修城墙跟送死无异，还没到三年，偌大的赵家只剩下寥寥几人。

    这三年时间，若不是有一个神秘人相助，恐怕仅剩的几人也惨死于异族刀下了。

    终有一天，异族趁着荒国夺储内乱连占荒国十三座城，造就了一大批难民，赵家也终于能随着难民潮内迁好几座城。

    几年内斗，让荒国陷入了至暗时刻，朝廷动荡百姓民不聊生。

    姜峥被关在宫里多年，也早就受不了这黑暗，便去老皇帝病榻前，请求去边疆给养难民，随后便带着几个亲信，和少到可怜的赈灾款去边疆了，随后在一次偶然的机会，见到了难民中的赵定边。

    兄弟俩阔别已久。

    姜峥穿着破烂的锦服，孑然一身。

    赵定边衣着破烂，却有着一个穿着同款乞丐装的美貌女子。

    女子很彪，左手医书可悬壶，右手神斧砍异族。

    异族在她手下痛不欲生，脑袋掉了一颗又一颗。

    伤员病人在她手下也痛不欲生，但治愈率出奇的高。

    就在那般艰苦的环境中，三人携手并进，勉强稳固住了局势，至少让难民能时不时地吃上一顿饱饭。

    只不过，当时异族攻势太过凶猛，整日整夜面对生死危机。

    直到姜淮从外域归来，一手带起来了一个情报组织，局势彻底稳定了下来，原本的难民潮马上就能转化成生产力。

    而那时，京都里面的争储之战，已经进入了白热化的阶段，仅剩的大皇子和三皇子本来狗脑子都要打出来了，结果忽然一拍脑门，齐齐停住了手，因为他们发现……

    嚯！

    好家伙！

    怎么有一个人万年不打团，躲在野区发育得这么肥啊！

    其心可诛，其心可诛！

    于是两个人一寻思，直接派高手把姜峥抓到了玉居山关了起来，准备找个由头把他杀了。

    后面的故事就顺理成章了，赵定边带着原本的难民，一路打了过来把姜峥救了出来，又经过几年的国内战争，最终将姜峥扶上了皇位。

    接下来的几十年，就是不停的战争。

    赶跑异族以后，荒国进入了完全体状态，紧接着就是联合齐国对抗魏国，一直到现在。

    当年的四个人，青丝皆已花白，因为某种原因，本来牢固的感情，也出现一道道裂纹。

    赵昊适时打岔：“爷爷，我有几个问题。”

    老爷子搓了搓手里的瓜子皮，没舍得丢在干净的地面上，最终全都揣到了自己兜里，抬了抬眉毛：“你问！”

    赵昊也想把瓜子皮扔地上，又害怕老爷子熊自己，便也塞到了老爷子兜里。

    被老爷子瞪了一眼，他只假装没看到，笑嘻嘻地问道：“第一个问题，不是说荒国连着几代都是贤明君主么？老皇帝就任几个皇子内斗？”

    老爷子叹了一口气：“是个人就都想活命啊！当时老皇帝重病，宫里恰好出现了一个医术高超的道人，每天都靠丹药和打坐给老皇帝续命，老皇帝一门心思都是怎么样才能活得更长一些，根本没有精力管这些。”

    “道人……”

    赵昊眯了眯眼睛，感觉姜峥如此排斥道院和寺庙，很有可能跟这个道人有关。

    他皱起眉头：“这个道人有问题？”

    老爷子脸上也露出一丝凶厉之色：“有问题！当时老皇帝受控制，大皇子和三皇子手下都有他的人，若不是最后我们成功，如今的荒国的权利核心恐怕已经落在道院之中了。”

    “嘶……”

    难怪，这天底下，老人的钱最好赚。

    这道人就相当于卖保健品的，论天下谁最恨卖保健品的，那指定是老人的子女。

    正常卖保健品的，只敢用无害的东西糊弄糊弄，图的也只是钱。

    但这道人不一样，这丹药是救命还是害命的谁也不知道，而且图的不只是钱，人家房产证都想改成自己的名字。

    赵昊好像想明白了一些东西：“这玩意儿跟国运有关？”

    老爷子颇为诧异地看他了一眼，随后正色道：“的确！其实大汉神朝建立前后，最大的区别就是百姓信仰国家还是信仰宗门的区别，宗门林立时，虽然各城之人都能受到宗门庇护，但其实不过是圈里的牛羊，源源不断给宗门提供香火罢了。

    神朝建立，国运既成，便再没有宗门和妖魔栖身之处。妖魔逃到了北面，宗门混不下去，就也四散各自发展了，不过他们贼心不死，几百年来做了不少事情，一手促进了神朝分崩，就是为了恢复神朝之前宗门掌控天下的盛景。

    只不过他们没想到，即便神朝分崩，‘家国信念’也刻在了百姓的心中，大大小小的国家都将国运继承了下来，中原五国形成以后，国运更是牢不可破，即便他们已经渗透了进去，也无法化解国运。”

    赵昊恍然大悟：“所以他们盯上了咱们荒国？”

    在大汉遗民当中，中原五国是正儿八经的正统。

    荒国虽然也是大汉神朝的文化传承，但终究起源于蛮荒，土地也不是以前神朝的固有疆土，现在更是混入了不少异族的血脉，之前的实力也比中原五国弱不少。

    在那些人的眼里，绝对是个潜力股。

    这么说来，一切都解释得通了。

    赵昊一拍脑门：“所以，我奶奶和姜淮，都是宗门的人？”

    以前他就有这个猜想，并且有九成的把握，但直到听老爷子讲起这些，才意识到四个小老头小老太太的恩怨没有那么简单。

    老爷子点了点头：“对！她们两人回到荒国，都是带着建道院的任务来的，只不过后来都叛离了宗门。”

    赵昊咂了咂嘴：“让我猜猜，奶奶叛离，肯定是为了和你过日子，毕竟咱老赵家的人都这么帅。”

    老爷子吭哧了几声，没有点头，但也没有否认，老脸有些发红。

    赵昊继续说道：“姜淮叛离，肯定是想把你从奶奶手中抢走，然后跟你过日子，毕竟咱老赵家人都……哎哟卧槽！”

    他捂着脑袋呲牙咧嘴，手里的瓜子洒了一地。

    老爷子板着脸训斥：“莫要胡言乱语。”

    赵昊切了一声：“您敢拍着良心说，我猜的都是狗屎么？”

    老爷子：“……”

    赵昊摊了摊手：“这不结了么？要是没有一个病娇第三者插足，奶奶怎么可能被气走？”

    他虽然没见过姜淮，但光是看姜家人的颜值，就知道她年轻的时候肯定不会丑。

    至少在颜值这块，能够得上病娇的标准。

    再加上这段时间所听的传言，以及姜淮搞的那些事情，他能很清楚地感觉到，姜淮的世界中除了这两个老男人，就再也没有其他人了。

    毕竟，老爷子这种伟光正的人，不管放到什么场景里都不值得被恨，尤其是几个老人年轻时还有那么深厚的革命友谊。

    因爱成恨除外。

    所以，别管有没有把握，赵昊只能做出这个猜想。

    老爷子则是叹了一口气：“除了这个，还有别的原因。”

    赵昊来了兴趣：“爷爷您说！”

    老爷子沉默了一会儿：“当年她们两个都叛离了宗门，不过姜淮立刻以之前的情报组织为基础，建立了飞鱼卫和军情处，同享皇运、将运与官运，几乎斩断了与宗门的牵连。你奶奶当时怀了你爹，一心想着过日子，就跟皇帝说，等彻底赶走了异族，就放我们一家三口去塞外过日子。皇帝当时同意了……”

    赵昊咧了咧嘴：“你们食言了？”

    老爷子叹了一口气：“当时国家内忧外患，百姓……”

    赵昊竖起了大拇指，打断道：“爷爷，您这一开口就是老渣男了。”

    老爷子：“……”

    赵昊打量了一下竹楼，心想奶奶当时建这竹楼的时候，应该也是想表决心，不想跟荒国有任何瓜葛。

    结果……

    塞上牛羊空许约。

    他能想象到，当那个恋爱脑的老太太得知自己被渣男骗的时候，有多么心碎。

    赵昊摇了摇头：“但奶奶还是又在这里住了几年，所以还发生了什么事儿？”

    老爷子叹了口气：“你奶奶当时为了逼皇帝放我走，就说要是不放我走，就要在荒国给宗门建一座道院，然后就把大荒四将揍了一顿，抢下来了这处地皮，被我好一顿劝才没有建道院，只盖了一栋竹楼。”

    赵昊嘴角抽了抽，这道院没盖不假，但据他对姜峥的了解，这件事恐怕已经触及底线了。

    他又问道：“然后呢？”

    老爷子揉了揉太阳穴：“然后……你娘是姜淮最宠爱的徒弟，结果被你爹娶了，姜淮发了疯，就做了很多过分的事情。”

    “比如呢？”

    “比如刺杀你奶奶！”

    “雾草！这您都能忍？”

    “我忍不了，就把姜淮打成重伤躲了起来。”

    “然后呢？”

    “然后你奶奶也做了很多过分的事情。”

    “比如呢？”

    “比如差点一斧劈断荒国的漕运。”

    赵昊：“……”

    这些小老头小老太太，真是狠人啊！

    事情闹到这份上，荒国已经容不下奶奶了，奶奶估计也受不了这个气了，难怪会一走了之。

    爷孙俩沉默了一阵。

    赵昊忽然开口道：“内河上，也是姜淮动的手？”

    老爷子点头：“嗯。”

    赵昊继续道：“钟粹宫里，姜淮害死了芷羽的奶娘。”

    老爷子继续点头：“嗯。”

    赵昊咬牙道：“那老女人害了您老伴，害了您孙子，还害了您孙媳，还在你一辈子的好兄弟面前进献谗言，妄图让荒国内乱，您就不想杀了她？”

    老爷子沉吟片刻，叹了口气道：“毕竟也算是老友，我……不能亲自对她动手。”

    赵昊一拍大腿：“嗐！爷爷，我还没怎么地呢，您怎么自己把这话说出来了？”

    老爷子白了他一眼，闷闷地说道：“你把你爹娘哄在了城里，不就是为了听这句话么？”

    ~~~~~

    一章一万一千字。

    打完收工。

    笔芯~

