    姜芃姬瞧了瞧李赟手中的银色长枪，这东西可是李赟的宝贝，弄坏了不好赔。

    “我倒是不介意练手，只怕你的枪会断。”

    李赟面上带着不赞同的神色。

    他手中的长枪可是用极其珍贵的材料配合当世最强的冶炼锻造技术，制造而成。

    它陪着李赟打仗多年，现在还崭新崭新的。

    姜芃姬见他不信，右手握着刀柄，轻而易举将它拔出。

    这把刀不仅比寻常佩剑还长，重量更是重得吓人，比典寅那对双板斧还重好多。

    雪白的刀身在空中划下一道白光，锐利的刀锋让人觉得锋利逼仄。

    李赟练的是长枪，但他也懂刀兵。

    武器对于这个时代的武将而言，宛若豪车之于现代男人，某种形式上的大老婆！

    当刀锋出鞘，李赟的眸光便亮了起来，脱口而出道，“好刀！”

    “你看看——”

    姜芃姬示意旁人搬运一把普通的大刀过来，她持刀一挥——

    只见白光闪过，一声清脆的裂痕声响起。

    哐当一声，断成两半的大刀摔在地上，掀起些许灰尘。

    李赟看得目瞪口呆。

    “这把刀来得及时，以后还能省一笔支出。总不能每打一场仗，我的刀都要回炉重造一次。”

    对于她而言，这把能威胁天脑的神器，如今只能用来杀人切水果，顺带让系统忌惮畏惧。

    除此之外，它还有其他价值么？

    没了！

    李赟不用刀，但不妨碍他用欣赏美人的眼光去看它。

    “主公这刀可有名字？”

    吹毛断发算什么？

    主公手中的刀可以和兵器硬碰硬，还把对方看水果一样砍成两半，绝对是绝世神兵！

    姜芃姬是个取名废。

    这点毋庸置疑。

    面对李赟“刁钻”的问题，她想了想，道，“它叫‘斩神’。”

    简单霸气，一目了然！

    李赟喟叹道，“‘斩神’？神兵配好名，名至实归！”

    自家主公不是不会取名字啊，为什么要给白白取这么坑的名字？

    李赟每次呼唤白白，总有一种莫名的羞耻。

    练了一会儿刀，姜芃姬顺便还帮军营炊事兵砍了一堆的木柴，微微出了一身汗才罢休。

    直播间观众早就关注姜芃姬手中的刀了。

    这样的刀，根本不是现下这个时代的锻造工艺能造出来的。

    哪怕是他们这个时代——

    根据某位藏兵大佬的发言，似乎也很难达到。

    任由观众们如何讨论，姜芃姬都严防死守，不肯透露一句。

    最后，观众们总结——

    【虚幻之城】：主播她就是个挂逼，以前是人形兵器，现在又拿到神器外挂，准备上天了！

    【搓人】：按照最近火热的吃鸡梗，主播原本要去参加《绝地求生：诸神之战》，结果却跑错了游戏，混入《绝地求生：落地成盒》——敢问，这么一个挂逼，GM什么时候封她的号！

    【坚果与小布丁】：#抠鼻，科科哒——主播把GM封号了，就问你怕不怕！

    【心悦】：GM：姜芃姬，你心里能不能有点儿B数？主播：B数没有，我很膨胀！

    姜芃姬看着满屏幕的插科打诨，唇角轻扬。

    嗯——

    某种程度来讲，【坚果与小布丁】是正确的，她的确能把GM封号，子系统这会不被关着？

    出了一身汗，吃过早餐之后，姜芃姬便开始处理公务。

    他们刚刚在沧州千岩郡站稳脚跟，粮线勉强通畅，但孟氏才是沧州的地头蛇，人家在沧州经营数百年，底蕴不可估量。姜芃姬生怕自己一个不慎，便露出破绽，给孟氏可乘之机。

    期间，除了孟恒送过一趟文书，姜芃姬基本埋首各类竹简文书。

    她沉得住气，但子系统却沉不住气。

    “姜芃姬，你到底是什么背景来历？”子系统一号的声音带着几分气愤，好似临近结婚才发现土豪未婚夫是个负债百万的土鳖一样，一颗少女心受到了深深的伤害，狠狠责问负心人。

    姜芃姬也好奇了，“我能有什么背景来历？我以前不都对你说过了？”

    子系统一号咬牙切齿地道，“如果你没有背景来历，你手中的刀——你真以为从天而降？”

    因为“斩神”的出现，瞬间打破了姜芃姬和系统之间势均力敌的平衡。

    子系统对位面巡逻商人有着天然的畏惧，好似犯罪看到了警察，天生就怂。

    万万没想到，位面巡逻商人会出现，顺带留下如此宝贵的大杀器！

    姜芃姬何德何能？

    区区一介凡人罢了，哪怕是这个位面择定的天选之子，但对于位面巡逻商人来说，这种存在也是蝼蚁。莫说关照或者结交，多看一眼都是浪费时间。故而，子系统一号想破脑袋都想不到，位面巡逻商人那么关照姜芃姬的理由是什么！思来想去，它觉得姜芃姬一定有后台！

    “我可不像你，满嘴谎话连篇。”姜芃姬冷笑一声，她道，“我的背景，该说的都说了。”

    基因战士等同于死士，死亡率远比战场上的联邦精锐还高。

    姜芃姬要是有背景后台，她怎么可能被选中？

    最重要的是，成为基因战士之前需要洗去过往的记忆，保证战士绝对忠心联邦！

    仅凭这一点，姜芃姬便认定自己没什么背景。

    子系统一号可不听，“你骗人！”

    它重新看了看姜芃姬的基础资料，35岁从前任上司手中接过军团长的重任。

    在此之前，她才凭着军功升任准将军衔。

    之后却得了上一任军团长的青眼，一跃成为接班人选之一。

    虽说姜芃姬的确有能力担任军团长，但她的军衔不符合啊，这步子跨得也太大了！、

    不怕裤裆裂开啊！

    其实，如果子系统一号了解姜芃姬前世的战争环境，她这个经历也不算突兀。

    比她叼的天才一抓一大把，她很励志，但也只算中等行列。

    她年纪不大，但从军时常却比很多高级将领都长。

    “你肯定有后台！”

    好气哦，系统不知坑了多少宿主，但从未想过自己会碰到不能惹的挂逼。

    姜芃姬：“……”

    她莫名有些生气，“如果我有背景，早八百年把你挫骨扬灰了！”

    前世靠本事爬上来的，凭啥被系统一句话打成关系户！

    “要不是舍不得直播间那些人，真想把你们一刀切了。”

    宝宝手中的斩神已经蠢蠢欲动、饥渴难耐了！

    有斩神的存在，姜芃姬对系统也没那么忌惮，她能静心等待收网那天。

    现在，她才是打棋谱的人——

    不管是系统本体还是子系统，只是她手中摆弄的棋子罢了。