    “等一下，千寻，”红发女人问道，“我从以前就觉得你们不对劲，你们到底是有什么过节啊？”

    “不会吧，你不知道啊？”伊丹千寻一脸惊讶反问。

    一开始拉伊丹千寻的男人疑惑，“那个……我也不懂你们两个到底是怎么回事。”

    “我也一样，”毛线帽妹子疑惑，“你为什么会想要排挤他呢？”

    伊丹千寻依旧一脸惊讶，“不会吧，这不可能啊，你们怎么会不知道……”

    “那你就快点告诉我们啊，真是急死人了！”红发女人道。

    “不要，我偏不说，我就是不告诉你们！”伊丹千寻吐了吐舌头，滑着离开，“像你们这种没好奇心的千金小姐们，是永远不会懂的……”

    “你要上哪儿去啊？”男人问道。

    “洗手间啦，”伊丹千寻笑着滑远，回头笑道，“等我回来的时候，你们要是再想不通，我再给你们提示好了，池哥哥，等会儿我有话想跟你说哦！”

    池非迟靠在溜冰场边缘的台子上，没有应声的打算。

    “真是气死人了！”红发女人低声嘀咕。

    “怎么样啊，”毛利兰转头问铃木园子，“我们这位铃木财团充满好奇心的大小姐，你弄懂了没有啊？”

    “不懂……”铃木园子思索了一下，转头看池非迟，好奇八卦，“对了，非迟哥，她想跟你说什么？你知道吗？”

    “是啊，”毛利兰滑到池非迟旁边，疑惑问道，“非迟哥和那位伊丹小姐是不是有什么过节？嗯……总觉得有点怪怪的……”

    柯南也好奇看着池非迟，在他印象里，池非迟虽然性格冷淡了点，小心眼了点……咳，但相处下来，他从来没有从池非迟身上感觉到傲慢或者厌恶别人，对小孩和女性也会照顾着点。

    上次去伊豆看烟火大会，拒绝女孩子的理由虽然有点奇葩，但也是属于双方都不会尴尬又能让人离开的理由，还有点黑色幽默。

    不过，刚才那位伊丹小姐，对池非迟像是有意亲近，又像是有点怨气，池非迟虽然没有表现厌恶，但态度好像就是——

    老子不想理你！

    “不算有过节，”池非迟平静反问，“不过你们不觉得她叫我的语气很怪吗？”

    “有吗……”毛利兰疑惑。

    铃木园子和灰原哀回想了一下那种装嗲的语气，对视一眼，懂了。

    “原来非迟哥不喜欢这样的女孩子啊，”铃木园子嘿嘿笑着，见毛利兰还是一头雾水，双手捂脸作扭捏状，“就是……讨厌～池哥哥你最好啦～人家特别喜欢跟你一起聊天呢～你帮人家拿一下东西好不好，人家拿不到呢～～～”

    池非迟：“……”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    园子这个逗比！

    毛利兰看得一汗，“是……这样的吗……”

    池非迟点头，“那晚在宴会上她说的话，跟园子刚才说的基本一致。”

    有一种女孩子鱼塘很大、鱼很多，感兴趣的、出色一点的都想纳入鱼塘，但是一点亏都不会吃，哄来哄去，手都没得牵……

    接触下来看，伊丹千寻差不多就是这种女孩。

    前世他换女伴也换了不少，大多互相带着目的，形形色色的女人见多了，别说伊丹千寻不是什么貌比天仙的大美女，就算是，这种人他也懒得应付。

    还不如趁早远离，不要浪费大家时间。

    “会撒娇的女孩其实也不错啊，”铃木园子虽然发现伊丹千寻在刻意撒娇，但也没想得太复杂，只是觉得池非迟感情的事，她也不便说什么，对伊丹千寻她也不是很喜欢，干脆转头看四周，转开话题，“不过这里的人还真是多啊……”

    “都是为了看烟火来的吧，”毛利兰也转移了注意力，“在这个溜冰场可以同时看到烟火和那边的城堡，是上等席哦。”

    “你倒是很清楚嘛，”毛线帽妹子等得无聊，凑过来搭话，“其实我们也是为了这个来的！”

    “不过呢，我可是不看了，”红发妹子直接溜冰离开，“这里的烟火我已经看过很多次了，我去附近喝杯咖啡。”

    “我突然有点饿了，”扶过伊丹千寻的男人也离开，“去买点东西吃，会在烟火开始前赶回来的，你在这个地方等我一下。”

    “怎么叫我等你啊，”毛线帽妹子无奈，“我一直想去洗手间都忍着没说呢！”

    “那你现在尽管去吧，”毛利兰好心道，“反正我们会一直待在这个地方溜冰。”

    铃木园子也道，“等一下你朋友过来的时候，我们会跟他们说在这里集合的。”

    “谢谢，”毛线帽妹子道谢，“真是不好意思，那我去去就来，麻烦你们了！”

    “小哀要去洗手间吗？”池非迟问灰原哀。

    灰原哀一汗，还真把她当小孩子了啊，“不用，我进溜冰场的时候就去过了。”

    等了一会儿，铃木园子尴尬道，“那个……我去一下洗手间。”

    灰原哀看了看时间，她觉得铃木大小姐才是需要被当成小孩子那个，“烟火马上就要开始放了。”

    “嗯。”池非迟看着铃木园子跑开的背影。

    烟火，散弹枪，溜冰场，厕所，铃木园子……想起来了，应该是铃木园子去厕所发现尸体那个事件吧？

    那么死的应该是伊丹千寻，凶手……

    “非迟哥，你们要喝可乐吗？”毛利兰突然问道。

    池非迟收回视线，“看完烟火我去买。”

    这个时候直接该说‘我去买’？

    不，不，待在一起，互相做不在场证明才是真的。

    两分钟后，红、黄、蓝三色烟火在空中炸开。

    灰原哀和柯南因为个子矮，被池非迟拎到溜冰场的台子上坐着。

    毛利兰仰头看着烟火炸开，“哇，好美啊！”

    池非迟左右看看，发现柯南和灰原哀也是一脸期待地盯着天空，仰头看了一下，烟火有那么好看吗？

    明明前不久才一起看过……

    “是啊，”红发妹子不知何时到了毛利兰身边，一手撑在台子上，“对第一次看到的人来说，的确是这样没错！”

    “你还是来看烟火了嘛！”毛利兰笑道。

    “对啊，”红发妹子看着天空，“我是想很久没看了，偶尔来看一次也挺不错的。”

    “总算赶上了！我还以为赶不上了呢！”

    后方，之前扶起伊丹千寻的男人和戴毛线帽的妹子也赶到了。

    “千寻和你们那个朋友呢？”

    “你没在洗手间看到她吗？”毛利兰疑惑。

    “会不会是刚好错过了啊，”毛线帽妹子转头看了看身后，“洗手间正好在清理，我就干脆换了冰鞋到别的洗手间去了。”

    “奇怪，园子怎么这么慢呢……”毛利兰刚疑惑嘀咕完，不远处就传来铃木园子的尖叫。

    柯南立刻跳下台子，穿着溜冰鞋，往声音传来的洗手间方向滑去。

    池非迟也跟着赶了过去，到了半路才反应过来。

    他为什么也跟着跑？

    算了算了，先去看案发现场……

    洗手间外已经围了不少人，铃木园子站在洗手间隔间前，声音惊恐地盯着洗手间内。

    柯南跑上前，焦急追问，“你到底怎么了？园子姐姐！”

    铃木园子伸手指着洗手间，吓得有些说不出话来，“那……那里……”

    隔间里，墙壁上喷溅了大片鲜红的血迹，还有一条长长的血迹拖痕一直垂落。

    伊丹千寻瘫坐在角落，双眼紧闭，旁边墙壁上用鲜血画了一个‘s’的图案。

    “已经死了，”柯南转头，“快打电话……”

    池非迟已经把电话打通了，“……是，热带乐园的溜冰场里的洗手间。”

    柯南又转过头看现场，也对，池非迟在，不用他操心报警的事。

    “柯南！非迟哥！园子！”毛利兰带着灰原哀跑进来。

    灰原哀半月眼看池非迟，发现不对劲就丢下其他人跑过来，池非迟这是被侦探传染了吧？

    “千、千寻？”

    伊丹千寻的四个朋友也跟着跑了过来。

    “怎、怎么会这样？”

    “不要接近现场，等警察过来。”池非迟平静提醒一句，感觉自己真是越来越专业了。

    正想说话的柯南又把话憋了回去，继续看现场。

    “柯南，”池非迟对柯南低声道，“去问问他们四个人的名字。”

    这个他还真的不记得了，毕竟柯南里那么多路人名字……

    柯南回头看了一眼四个人，低声问道，“你觉得这个‘s’是伊丹小姐留下的死亡讯息？可是也有可能是凶手留下的啊……”

    “问了比较好。”池非迟道。

    “也对，不过你怎么不问……”柯南嘀咕着，跑过去问四个人的名字。

    之前扶起伊丹千寻的男人，名字叫三泽康治。

    一脸高冷、没什么露面的男人，名字叫织田国友。

    红发妹子叫佐野泉，戴毛线帽的妹子叫小松赖子。

    柯南问完之后，若有所思地走到池非迟身边。

    “不去问问他们谈之色变的半年前的事吗？”池非迟问道。

    “喂，我说，”柯南无语瞥池非迟，“你想问的话，就自己去问啊，为什么老是让我去问啊？”

    池非迟一脸平静，就连语气也没什么变化，“如果非要说的话，我算是有杀人动机。”

    柯南有些惊讶，“你……你跟伊丹小姐之间还有什么事？”

    “那个先不说，”池非迟看着尸体脚边的散弹枪，“我高中时候，拿过东京举办的陶土射击比赛的冠军。”

    柯南转头看向墙壁上的‘s’，神色古怪，“你名字的罗马音里，迟也有s……”

    难怪池非迟这家伙从进来之后，就远远地看了一眼，连隔间都没靠近……

