    毕竟张晨刚刚可是在枪手手上救了沐天鸿的命，只要他这个对沐天鸿有救命之恩的人开口，她知道沐天鸿一定会答应。

    点点头，张晨回答道：“行吧，我试一试。”

    随后，张晨便拿出了手机，给沐天鸿去了电话。

    此时，沐天鸿带着人赶到了金陵市警署，接待他的是金陵市警署署长。

    作为金陵市最顶级的企业家，就算是金陵市警署署长，在沐天鸿面前也显得小心翼翼，沐天鸿坐着，金陵市警署署长站着。

    在得知了沐天鸿在希尔顿大酒店大堂内，被枪手开枪刺杀的时候。

    署长派人在第一时间赶去希尔顿大酒店调查情况了。

    还好沐天鸿身上毫发未伤，要是真的有个三长两短，一个不好他金陵市警署署长的位置都保不住。

    “沐董事长，您知道是谁想要杀你吗？”

    班傲风好奇的问道。

    沐天鸿到现在都心有余悸，他想了想后回答道：“我不知道，班署长你应该知道，像我们这样的商人，在商场上得罪人是常有的事情，不过大家最终的目的都是赚钱，杀人偿命可是犯法的事情，一般人是绝对不会干的，而且就算我在商场上得罪了不少人，不过并没有到你死我活的地步。”

    班傲风听见沐天鸿的话后，眉头不由自主皱成了川字。

    按照刚刚秦瓦泰的叙述，现场除了那几颗子弹之外，根本就没有其他多余的线索。

    想要仅凭几颗子弹就找到杀手，无异于是大海捞针。

    就在这个时候，沐天鸿接到了张晨的电话。

    从电话当中得知了张晨的请求后，他毫不犹豫的应承了下来，对于他来说，帮助慕凌父亲的恒信地产公司，只不过是举手之劳而已。

    张晨这一次可不仅仅是救了他父亲的命，更加是救了他的命，是他们一家人的救命恩人，这点小事情他当然会毫不犹豫地答应下来。

    见沐天鸿挂了电话，班傲风便再一次对沐天鸿说道：“如果是这样的话，调查难度就很大了，不过沐董事长你放心，我一定会动用整个金陵市警署的力量来调查这一次的事件，一定会追查到暗杀你的人到底是什么人！”

    就在这个时候，秦瓦泰从身上拿出了一颗在案发现场捡到的子弹，摆在了班傲风的办公桌上说道：“这便是从枪手手枪里面射出来的子弹了。”

    班傲风看着自己办公桌上，被一根银针洞穿的子弹，他不由自主地深吸了一口气，简直不敢相信自己眼前所看见了：“你确定这是从杀手手枪里面射出来的子弹？为什么这颗子弹上面会插着一根针？”

    秦瓦泰如实回答道：“这一次我老板能险象环生，多亏了这根银针的主人了，在枪手开枪的一瞬间，这根银针的主人，连续射出了三根同样的银针，在半空中将射出来的三颗子弹全部都截住了，这才导致了子弹的轨道发生了变化，我老板现在才能安然无恙的坐在这里。”

    “嘶！”

    班傲风听见秦瓦泰的话后，一脸不可思议的看向了他说道：“你是在开玩笑吧？你知道你在说什么吗？用银针截住了射出去的子弹？你知道子弹出膛的速度有多快吗？大约四百米每秒，连我们的肉眼都看不见子弹的轨迹，怎么可能会有人能用银针截住射出去的子弹，你这不是在讲神话故事吗？”

    秦瓦泰知道班傲风不会信，要不是他亲眼所见，他也不会信。

    “事实就摆在你面前，你自己看看这颗子弹，上面的可不是普通的针，而是中医用来针灸的银针，而这根银针的主人恰巧就是一个中医，别说是出膛的子弹了，就算是把一颗子弹放在你面前，正常人能用银针把这颗子弹插个对穿吗？”

    秦瓦泰一字一顿地对班傲风说道。

    一句话，把班傲风给怼得哑口无言。

    正如秦瓦泰所说的那样，用银针把子弹插个对穿，原本就是不可能的事情，因为子弹弹壳都是铜制的，坚硬无比，而银针细小软弱，除非用机器在子弹上事先打个洞，要不然正常状态下，想要人为地拿银针在子弹上插个对穿，无异于痴人说梦。

    沐天鸿这个时候也对班傲风说道：“班署长，其实我也不敢相信有人能够用银针射穿子弹，而且还是在高速飞行下的子弹，但是这件事情发生在我身上，要不是这根银针的主人，我现在已经死了。”

    听见沐天鸿的话后，这个时候班傲风才不得不信。

    这个世界上真的有人能够用银针，拦截半路飞射出去的子弹。

    班傲风想了想后，对沐天鸿说道：“沐董事长，这个银针的主人是谁？能帮我引荐一下吗？没想到我们金陵市内居然有这样的奇人义士，我倒是很想认识认识。”

    沐天鸿却说道：“以后会有机会的，不过现在我只想班署长早一点帮我调查清楚暗杀我的人是谁，要不然我会寝食难安，如芒在背！”

    班傲风重重的点了点头说道：“放心吧沐董事长，我已经派人去调查了，而且这段时间我会派人二十四小时的在你身边保护你的安全，你一定不会有事的。”

    ……

    这边慕凌见张晨挂了电话之后，便连忙对张晨问道：“怎么样？沐董事长他答应了吗？”

    张晨点点头说道：“沐董事长答应了，所以你可以放心了。”

    慕凌听见张晨的话后，这才不由自主地松了一口气。

    旋即，她的脸颊不由自主变得通红。

    看向张晨的眼神，在这个时候也变得暧昧起来。

    这一幕被一旁的李伟看得清清楚楚，而张晨却自顾着吃东西，根本就没有注意到慕凌红彤彤的俏脸。

    这一顿饭，足足吃了一个半小时。

    即便他们喝的是啤酒，不过因为李伟一个人就喝了五瓶，厕所都去了好几次，因为平时很少喝酒，所以他的酒量很一般，这个时候他已经有几分醉意了。

    喝醉之后，李伟一开始不停地感谢张晨，他感谢张晨让他重获新生，让他认识了李晓丹的真面目，让他当上了四海集团销售部的副经理。

    说着说着，他却开始哭了起来，接着便开始倒苦水。

    爱之深恨之切，他现在在心里面有多恨李晓丹，以前在心里面就有多么的爱李晓丹，之前因为理智的关系，所以并没有表露出了。

    有些醉意之后，接着酒劲，他把什么话都给说了出来。

    李伟说的话，慕凌听得清清楚楚，她虽然也喝了酒，不过喝得很少，听见李伟的话后，她在心里面都有些同情起李伟来。

    见李伟这个样子，再加上他跟李晓丹闹得不欢而散。

    家是回不去了，所以他准备带着李伟去希尔顿大酒店，替他开一间房。

    到了希尔顿大酒店，替李伟开了一间房后，把他安排进了房间，慕凌都一直跟在张晨身边。

    来到自己房间门口，张晨见慕凌一直都还跟着自己，他蹙了蹙眉说道：“你怎么还跟着我？现在都这么晚了，你还不回去？”

    慕凌有些紧张的回答道：“我答应过你的，你难道忘记了？”

    听见慕凌的话后，张晨便想起了之前慕凌说过，要把自己的第一次给他。

