    这个电话是打给天行娱乐总部的。

    今年，天行娱乐的势头要比初光传媒猛，就是因为《青春101》这个团前几名都是天行娱乐的，还有叶希这个当红女顶流。

    但实际上，是因为初光传媒早几年就已经将市场开拓到国际影视界和音乐界了，像谢曼雨这样的国际影后，已经不在国内玩了。

    商曜之这位顶流影帝，加入初光传媒之后，也开始接触国际了。

    论影响力，天行娱乐还是没办法和初光传媒比。

    去年的时候，天行娱乐在搭上了时代传媒这个国际娱乐公司，就是要和初光传媒争。

    所以天行娱乐很看重这一次的《青春202》，他们要人工造星，怎么也得再打造一个男顶流，不谈压过商曜之，怎么也得

    “李制片是怎么回事？”陈梨皱着眉，“他为什么要管？”

    “梨姐，问过了，是初光传媒打了电话过去。”电话那头的助手说，“说是比赛存在不公正行为，如果不处理，他们就撤资。”

    陈梨：“那就让他们撤好了，谁怕谁？我们难道没投资？”

    “可、可是梨姐……初光传媒投了六个亿。”助手擦了擦汗，“咱们只投了两个亿，而且公司最近的资金紧张，初光传媒要是撤资了，这就……”

    陈梨的脸又青又白，气急之下，甩出一句话：“我就直说了，像初光传媒这样的，迟早要完蛋。”

    大流量时代，谁还那么墨守成规？

    只需要炒作一下，连实力都不需要，就能够吸金不少。

    初光传媒还打着只培养演员和歌手的旗号，陈梨相信，最终一定会被他们天行娱乐取代。

    陈梨气得不清，她想了想，又拨通了一个号码。

    无论如何，她都要尽量阻止云和月参赛。

    **

    一月中旬，ISC第二期训练营也开了。

    嬴子衿离开了凌家大宅，搬去了训练营里的公寓。

    因为上一次修颜被赶了出去，所以又多出了一个名额，给了另一个真正的学神，氛围好了不少。

    “嬴同学。”几个月没见，左黎高高兴兴地给她打招呼，他专门摘下帽子，“你看我这头发，是不是又黑又密？”

    他已经是他们物理系教授中，头发最多的那个崽了。

    嬴子衿看着他杂乱跟鸟窝一样的头发：“……”

    她觉得她有必要让绍仁医院那边把左黎的生发洗发水，换成脱发膏。

    “赫尔文教授给我打过几次电话。”左黎又把帽子戴上，有些哀怨，“你怎么就答应他要去他的实验室呢？咱俩先认识的吧？”

    嬴子衿瞥了他一眼，不紧不慢：“因为他是量子力学领域的最高专家。”

    “那也成。”左黎一想，“反正你是华国人，还得回来，刚好，你把他的技术都学会了，回来偷偷教我。”

    嬴子衿沉吟了一下：“不过也说不准，帝都我也会去，到时候再看。”

    她要想解决温风眠的事情，其他的都没有亲人重要。

    左黎点了点头：“反正我也在物理系给你挂了个副教授的职称，你想什么时候来都行。”

    嬴子衿颔首，上楼。

    手机在这时响了起来，是江燃打过来的。

    “嬴爹，你听我说。”他的声音是前所未有的严肃，“千万千万不要和别人谈起你救过我，这件事情我和修羽知道就够了，要不然，你会有生命危险。”

    嬴子衿神情顿了顿，眉挑起。

    她突然就有一种被儿子关心了的感觉。

    “我知道。”嬴子衿很淡然，“放心，也没人信。”

    江燃：“……”

    这话他无法反驳。

    古医和古武一样，要经过长年累月的积累。

    除了一些天赋很高的，一般倒是老一辈要更厉害。

    江燃也见过不少天才。

    古武男性多，古医女性多。

    古医界有三个很年轻的古医，都是女性，今年都不过二十五岁。

    尤其是林家家主林锦云的继女林清嘉，她古武天赋高，偏偏医术也强。

    所以哪怕她的母亲也是个普通人，可林家却没人敢蹦一个字。

    毕竟古医古武兼修的人太少了，几十年都出不了一个。

    可江燃没见过嬴子衿这样的，不是天才，是神了。

    如果不是亲眼看见，真的没有人会信。

    “嬴爹，你是不知道。”江燃又说，“伏家的老祖宗竟然给了我妈一颗能够延寿八十年的养颜丹。”

    嬴子衿眼神微凝：“此起彼伏的‘伏’？”

    “是啊。”江燃嘟囔，“那个老祖宗比我爸都不知道大了多少轮，我爸都被吓坏了，一个石凤仪，也没这么大的价值吧，真奇怪。”

    嬴子衿没再开口了，她沉默下来。

    她已经推断出来了事情的缘由了。

    伏汐这个徒弟什么都好，就是有时候太过大方了，根本不知道照顾自己。

    延寿八十年的药，不知道会折损自身多少身体本源。

    嬴子衿放下手机，按了按头。

    有必要，她还是得去古医界一趟。

    **

    1月23日早上，《青春202》放出了101位选手的照片。

    有的精修过，有的没有。

    云和月就没有，但是她一张素颜，反而秒杀了其他选手。

    【卧槽，我死了，这是什么绝世美少年，这颜值，鲨我！】

    【前排科普一下，这个选手叫做云和月，今年20岁，个人练习生，唱跳能力巨强，b站上有他的跳舞剪辑，他唱歌超级好听！】

    【投他投他，这样的绝世美少年一定要出道！】

    网上是一片热闹，《青春202》也是今天下午开始录制，周末的时候会进行剪辑，放到葡萄台上。

    这个时候，选手们在排队化妆。

    节目组配了专门的化妆师，也分配了化妆室。

    嬴子衿依旧充当助理的角色，跟着云和月进来。

    云和月打字给她看。

    【姐姐，我去一趟洗手间，你等我一下。】

    嬴子衿颔首，先进了化妆室，坐了下来。

    这时，一个工作人员走了进来，火气直冒：“谁让你进来的？这里是叶希姐的专用化妆室，碰坏了什么，你赔得起吗？”

    嬴子衿转头，眼神淡淡，瞳光如雪：“专用化妆室，还故意分配给选手？”

    工作人员有些瑟缩，但还是故作强硬：“故意又怎么样？”

    嬴子衿没理他，拿起手机，给女秘书：“在公司腾出的一间化妆室，请一位金牌化妆师过来，再带一套最好的化妆品，我带一个人过去。”

    初光传媒离这里只有十分钟的路程，动作也很快。

    没了神算的能力唯一不好的地方，是会浪费她时间。

    不过还好，算算时间，就快恢复了。

    嬴子衿起身，出了化妆室。

    云和月刚好回来，她眼神带着询问。

    “走了。”嬴子衿神情疏懒，“这里化妆品太廉价，给你换个地方。”

    云和月哪里还能不明白发生了什么，她举起手机，上面是一句话。

    【姐姐，我一定会给你努力挣钱的！】

    **

    化妆室内。

    工作人员将椅子重新摆好，冷哼了一声：“装什么呢，还真以为自己是什么公司老板，嘁。”

    一个助理，真好意思装。

    五分钟后，叶希来到了化妆室。

    这里的确是叶希的专用化妆室，她是这一次的男团发起人，给节目带来了不少话题。

    “希姐。”她的助理帮她提着包，“梨姐故意把云和月的化妆室分到你这里，真的不会对你有什么影响吗？他在网上的人气很高，”

    “梨姐怎么说也是我的伯乐。”叶希淡淡，“这点小事还是可以帮她的，出事了，也是节目组的责任。”

    说着，她拿起一旁的隔离和粉底，开始上妆。

    打完粉底之后，她又拿起了遮瑕膏。

    助理突然惊声开口：“希姐，你、你脖子……”

    “怎么？”叶希把镜子下移，手一抖，镜子砸在了桌子上。

    她的脖子处，有着一颗接着一颗的红斑，这些红斑还在长，已经到下巴了。

    叶希猛地起身，厉声：“谁进来过？动了我的化妆品？！”

    下午就要录制节目了，她这个样子怎么去主持？

    一旁，工作人员也惊呆了。

    他突然像是想到了什么，大叫了一声：“有！云和月的助理！”

    助理也是火气直冒：“那还不快把人带来？希姐的脸上了保险，她把命赔了都不够！”

    叶希现在正火着，她和商曜之还有不少cp粉，这些cp粉比她自己的粉丝还能打。

    出了这种事，粉丝们能生生地把云和月的助理撕了。

    云和月也要跟着完蛋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的更新在晚上七点～

    爆更还没有，加更可以期待一下2333

