    杨逸和萧苒来拉斯维加斯是找张勇的，但是他们两个先在赌场玩了一夜，又顺道接下了水组织成立以来的第一个任务，但是呢，张勇在哪儿还是不知道。

    晚上杨逸接着玩儿，玩到了十点半赌局就宣告结束，波尔这些人的自制力都挺强的，不会出现玩的兴起就打个通宵的情况。

    结束的时候，杨逸总算是把下午输的钱又赢了回来，最后结算他剩了一百万零五千美元，终究算是没输钱，不错了。

    散了场，杨逸和萧苒把筹码换成钱，然后杨逸在回到自己的房间后，给迈克拨了个电话。

    等着迈克接通，杨逸低声道：“我今天接了个任务，一千万美元。”

    迈克咕哝了一声，杨逸没有听清楚，于是他低声道：“你说什么？”

    迈克低声道：“你是不是接下了波尔的任务？”

    “是的。”

    “那你不是接了个任务，而是接下了一个麻烦，知道为什么吗，因为波尔的单子根本没人接，你给我打电话问波尔.斯图派克的资料，我就知道你和他发生了某种交集，于是我顺便打听了一下，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    “有人想杀波尔.斯图派克，而且已经杀了他的搭档。”

    “这个我知道啊。”

    迈克叹声道：“波尔想调查是谁要杀他，可是这个根本不用查，是他的老婆，波尔.斯图派克的老婆想杀了他”

    杨逸震惊了，他低声道：“你在开玩笑吧，你怎么知道的？”

    “猜的。”

    “猜的？”

    迈克很是无奈的道：“让我来告诉你，别管多么不可思议，但排除所有的不可能，那么剩下的可能即使看起来再荒谬也只能是真相，波尔.斯图派克做生意挺规矩的，他的职业即有竞争对手，但他的竞争对手也不可能用暗杀的方式来除掉他，这是大家必须遵守的底线，说到这里，我得告诉你一件事，波尔.斯图派克和他的老婆分居很久了。”

    杨逸接下了一个人任务，这个任务他还没有真实开始，迈克却直接告诉了他答案。

    除了不可思议，也就是难以置信了吧，否则还能用什么词儿来形容杨逸此刻的心情。

    “你有证据吗？”

    迈克不耐烦的道：“我能有证据就见鬼了，这种事怎么寻找证据，问题就在这里了，你告诉波尔说要杀他的是他老婆，难道只凭一句话就可以了吗？当然不行！你需要有足够的证据来证明这一点，但这种事要搜集证据有多难你不知道吗，如果他老婆以后放弃了这个念头你还怎么去收集证据，或者你知道她打算什么时候再动手呢？我们总不能一直监视着他老婆别的什么事情都不干。”

    杨逸叹声道：“那这就麻烦了啊。”

    “当然麻烦，波尔.斯图派克的老婆姓洛克菲勒，他们的婚姻根本就是正治婚姻，波尔干的很不错，洛克菲勒家族当然不会下手铲除家族的重要帮手，但波尔的老婆可不这么想，女人发起疯来很可怕的，她只想和自己的情人在一起，而她只要杀了波尔，那么一切遗产就是她的。”

    “有这个必要吗？”

    “当然有必要，波尔的妻子又不是洛克菲勒家族的直系成员，她既然能被用来笼络波尔.斯图派克，那她能有多重要？她也没多少钱，可只要波尔死了她就有钱了，还能从此和情人幸福的生活在一起，这还不够她杀了波尔吗？”

    杨逸苦笑了一声，道：“好吧，她有足够的理由杀了波尔。”

    迈克低声道：“你以为波尔.斯图派克不知道是谁先杀他吗？不，他知道的，他当然知道，但他需要证据，波尔.斯图派克的个人能力非常强，他有自己的银行，但他的成功也离不开妻子家族的帮助，所以波尔.斯图派克不能像对待普通人一样对待自己的妻子，离婚是不可能的，杀了他的妻子也不可能，他需要有证据，有了证据，他就能对洛克菲勒家族摊牌，也只有得到了足够的证据后，波尔才能对洛克菲勒家族摊牌，你懂我的意思吗？”

    杨逸低声道：“所以这件事本身并不复杂，但牵扯了双方的背景之后就变得复杂了起来。”

    迈克道：“是啊，很复杂，最主要的是证据太难搜集了，所有人都知道是谁想杀波尔，可所有人都无法搞到证据。”

    杨逸苦笑了很久，最后终于道：“好吧，看来我接下的第一单生意就要这样告吹了，你说的没错，一千万美元不值得我们付出太多的精力来做这件事。”

    “等等，你说多少钱？”

    “一千万美元。”

    “你疯了吗?一千万美元都不值的话，哪还有什么任务是值得我们做的？波尔肯开出这么高的价格？”

    “当然，他就是开出了一千万美元的酬金。”

    迈克斩钉截铁的道：“那就接了！处理完欧洲的事情我们就去全力运作这个任务，一千万美元做什么都值了，你以为情报生意有多赚？一千万已经是极为罕见的天价任务了好不好。”

    杨逸低声道：“那我们需要搜集到什么样的证据才行呢？”

    “很麻烦，至少要拍到波尔的妻子和杀手接头的画面，而且最好有录音，但是只要那个女人不蠢，我们几乎不可能拍到这样的画面。”

    “那还说什么？”

    “笨蛋，我们可以钓鱼，可以陷害，可以伪装成杀手主动和他老婆接头啊！这么简单的问题……”

    杨逸吸了口气，道：“这样也行啊。”

    “为什么不行？谁都知道是波尔的老婆想杀他，所以重点是他老婆，不是杀手，只要能录到他老婆的声音拍到关键的画面就够了，至于杀手，谁关心杀手是谁？”

    杨逸还是有些不太理解，所以他低声道：“如果这样就行，那为什么别人不这么做？”

    “法克！你以为这种事情谁都能做到的吗？别人不行我们行，这个理由够不够？”

    “够了！绝对够了！”

    迈克低声道：“要做得事情很简单，和波尔的老婆接触搞清楚她是不是想杀了波尔，如果是，那就想办法让她上钩，只要她上钩一千万美元就到手了，我们把欧洲的事情处理完，然后就去解决这件事。”