    ‘又开始扯虎皮了，有个金丹境的师傅了不起啊，你师尊哪怕真的发怒，关我屁事啊，真以为单凭一个金丹境大修士的名号，就能压到我？做梦呢！’肖执心中冷笑，开口道：“我乃北岚道巡游使，直接听命于北岚道主，你师尊哪怕贵为金丹修士，也管不到我吧？不要说白云真人并未过来，就算他亲临这里，我也不惧他！”

    “你……放肆！”刘序闻言，不由得脸色铁青。

    跟在刘序身后的那些武者，也都变了脸色，纷纷出言喝骂。

    阳旭一双眼睛散发幽碧光芒，声音闷闷道：“需不需要我过去，将他们给干掉？”

    不止肖执看这个刘序不爽，他也看这刘序不爽，他的想法比较直接，可以用武力解决的事情，他绝不会诉之于口。

    还有刘序身后那些出言喝骂他们的武者，肖执还不觉得有什么，在阳旭这个众生世界的原住民眼里看来，武者敢出言喝骂筑基修士，这就是不知死活，以下犯上！

    肖执开口，正待说些什么，就在这时，遥远方向，一声猿啸传来，声音震耳欲聋。

    林中蛰伏着的妖兽妖禽，听到这一声猿啸，都有些骚动。

    肖执也是目光一凝。

    来了，那头白猿大妖去而复返了。

    去而复返的白猿大妖，还带来了一头身长超过了三丈的黑熊大妖。

    黑熊大妖也是吼叫连连，人立着奔跑，熊爪每一次落在地上，都会令地面轻轻的颤抖一下。

    这一猿一熊气势汹汹而来，与肖执他们之间的距离，很快只剩下不足百丈远了。

    肖执身后，袁柏单臂紧握着利器级长刀，表情有些慌。

    蹲在金身果树下方的黑鹰，在吞服下了一枚妖兽内丹之后，虽然看起来比之前更神俊了一些，却是一如既往的怂，那两头大妖还没扑过来呢，它身上的毛发就已经被吓得蓬松了。

    道服青年刘序，脸上露出一丝冷笑，带着他的那些人，往后退开了一些，一副看好戏的样子。

    林中的那些妖兽，也纷纷避让，给这一猿一熊让出一条道来，它们也在看戏。

    面对迎面扑过来的这一猿一熊，肖执脸上的表情，却显得很平静，他的面前凭空出现了一柄寒气森森的长刀，被他握在了手中。

    寒霜刀的刀身，开始以肉眼可见的速度，覆盖了一层青色，肖执身上，也开始有淡淡的血雾弥漫出来。

    “阳旭，你对付那头白猿，我来对付黑熊。”

    “好。”阳旭点了点头，握紧了手中的宝兵断金刀，一双眼睛之中，有两团幽碧色的火焰在燃烧着。

    下一瞬，阳旭撕裂了空气，化作一道黑色残影，与那只白猿碰撞在了一起。

    与此同时，身形巨大的黑熊，吼叫着，如一座小山般，向着肖执冲撞而来！

    “斩！”肖执一声爆吼，斩出了手中的寒霜刀！

    寒霜刀的刀身上，瞬间浮现出了一条栩栩如生的青龙，青龙宛如活物一般，仰头发出了一声龙吟！

    黑熊大妖似是预感到了危机，在这一瞬间，陡然瞪大了熊眼，浑身棕黑色的毛发，如针一般竖起。

    它发出了一声满含惊恐的吼叫，想要逃走，只是，这一刀蕴含了【苍龙破封】的力量，速度快到了极致，它才刚扭身，寒霜刀便斩在了它那巨大的熊头之上！

    嗤的一声，黑熊大妖几乎是毫无反抗之力的，就被这一刀斩成了两半。

    没有任何鲜血流淌出来，因为鲜血早已经被冰封了。

    如龙般的刀气，在斩杀了黑熊大妖之后，还向前延伸出了十数米远，将一株数人合抱的大树斜斜斩成了两段，并在地上留下了一道深不见底的恐怖刀痕。

    实力堪比筑基中期修士的黑熊大妖，就这么被秒杀了。

    一刀之威，恐怖如斯！

    这片山林，忽然变得安静了下来。

    道服青年刘序目光呆滞。

    玩家袁柏目光呆滞。

    黑鹰鹰眼呆滞。

    林子里，其他正在观望的妖兽与人类，也都是目光呆滞。

    这可是大妖啊，就这么被一刀给斩了？

    这时，白猿大妖一声不吭，疯狂向着林外逃窜，哪怕被阳旭趁机一刀斩在了它的后腿上，将它的一条后腿斩得血肉模糊，如白瓷般的骨头都露出来了，它也是一声不吭，跑得比兔子还快，它真的是被吓到了。

    太可怕了，这个它之前一直不怎么在意的人类，实在是太可怕了。

    大黑熊的实力与它相当，这名人类能够一刀砍死大黑熊，就有能力一刀砍死它。

    此时不跑，等着被人砍死啊。

    至于金身果树上结的那些金身果，这灵果虽然很让妖心动，可是再吸引妖，也没有自己的小命重要啊。

    白猿大妖一瘸一拐的逃走了，阳旭则是在它的身后紧追不舍。

    两道身影，很快便消失在了肖执的视野之中。

    肖执一脸平静的收刀，藏在衣袖里的另一只手中，却是出现了一枚灵石，被他握住，开始吸收了起来。

    直到这时，黑熊大妖那被斩成了两半的尸体，才扑倒在了地上，发出了一声闷响。

    那株被刀气斩断了枝干的大树，也开始向着一侧方向倾倒。

    肖执一脚将黑熊的尸体踢到了一旁，看向了数百米外站着的筑基修士刘序，淡笑道：“刘道友，灵果马上就要成熟了，要不要过来一叙？”

    “不……不用……我待在这里就好，待在这里就好。”刘序脸色有些苍白，强挤出一丝笑容道。

    刚刚被肖执斩杀的这头黑熊大妖，他有过耳闻，乃是漠水郡境内的本土大妖，有过屠村灭寨的经历，据说还杀死过一名官府的筑基初期修士，后来遁入深山，漠水郡金丹境的郡君亲自出手，想要击杀它，因为寻不到它的踪迹，只得无功而返。

    现在，这头黑熊大妖，却是被人一刀就给轻松斩杀了。

    他只是筑基初期修士，实力还比不上黑熊大妖，这个叫做逍执的家伙，能够一刀斩杀黑熊，就能一刀斩杀了他。

    现在走过去，这是嫌自己命太长，找死么？

    肖执笑了笑，道：“刘道友，你的那些随从，刚刚对我出言不逊……”