    众人在别墅门口说了几句话之后，便一同进入了别墅。

    十二个人高马大的保镖分立两侧，守在别墅门口，只曹猛一人陪同进入。

    左岸香泉是一栋独门独户带小院的别墅，连同建筑占地，绿化用地，车库和院子，总的占地面积已经超过了一千平米。

    进入大门之后，便是一条鹅卵石铺就的小路通向小楼，小路两侧绿叶繁茂，鲜花盛开，整个别墅小院内都弥漫着一股淡淡的花香味，清新淡雅而且不刺鼻。

    小楼前还有一个葫芦形的小池塘，在中间凹口处架设着一座“小桥”，池水清澈，底下铺着鹅卵石，池中生活着五颜六色的小金鱼，兴许是被脚步声惊扰，小金鱼们有些惊慌失措的四处乱冲，激起了阵阵水纹。

    “哇，粑粑你看，好多金鱼！”

    萌萌眼眸闪亮的看着池水中的金鱼，惊呼一声。

    苏官陈笑呵呵的说道：“虽然这栋别墅平时没有人居住，但我雇佣了人定时清理卫生，浇花以及喂金鱼，这些小家伙们都还挺健康的。姜小友，请，我们进去看看。”

    姜沐阳点点头，抱着萌萌一同进入了别墅小楼。

    这是一栋二层小楼，单层占地面积三百平米，在房顶还有个露天游泳池。

    绝对的富豪配置。

    苏官陈非常痛快，领着姜沐阳大致参观了一下之后，便喊来相关人员，现场办理了过户手续。

    这栋价值九位数的别墅，就这么从苏官陈的名下，过渡到了姜沐阳名下。

    从此刻起，姜沐阳的身价，正式跻身亿级，然而他的兜里总共只有几百块……

    办完过户手续之后，苏官陈表示集齐药材之后，会再次登门拜访，然后，就带着孙女离开了。

    别墅内。

    姜沐阳和萌萌坐在沙发上大眼瞪小眼。

    “粑粑，这里以后就是我们的家了吗？”萌萌奶声奶气的问道。

    姜沐阳笑着说道：“是啊，萌萌喜欢这里吗？”

    “喜欢！”萌萌点了点小脑袋，然后摇晃着姜沐阳的手臂，说道，“粑粑我们去看金鱼吧。”

    “好，看金鱼去喽。”

    姜沐阳和萌萌大手牵小手，来到了院子里。

    萌萌趴在葫芦形小池塘前，小嘴微张，眸光闪烁，认认真真的看着里面游来游去的小金鱼。

    “嗨，你们好呀，我是萌萌，以后我们就是一家人啦，嘻嘻~”萌萌冲着池塘里的小金鱼友好的打着招呼，小嘴嘟成可爱的金鱼嘴，“呼呼”的向着池塘吹了吹气。

    池塘顿时荡漾起了一圈圈涟漪，惊得金鱼们摆着尾巴四处乱窜。

    萌萌捂着小嘴“咯咯咯”的笑了起来。

    “哇，你好漂亮呀，穿着花衣服，那……你就叫小彩啦。你叫小红吧，至于你，就叫小紫，还有你，你这么胖，肯定吃了很多东西，就叫你小胖啦……”

    萌萌趴在池塘边，认认真真的给金鱼取名字，乐此不疲。

    不过很快，小家伙就迷糊啦。

    因为大多数金鱼都非常相似，而且游来游去的，萌萌刚取了名字，转头就分不清谁是谁了。

    到最后，就只有特征比较明显的小彩小胖等几条，还能对得上号。

    姜沐阳就在旁边，笑容满面的看着。

    这一幕，非常温馨，让姜沐阳的心都变得无比宁静。

    “叮咚！叮咚叮咚！”

    就在这时，别墅大门的门铃响了起来。

    姜沐阳不放心萌萌自己在池塘边，就把她抱起来去开门。

    大门刚一敞开，一位身材高挑的绝色美女便出现在眼前。

    “白初然？”

    姜沐阳颇为意外的看着站在门口的白初然。

    今天的白初然，给姜沐阳眼前一亮的感觉。

    一袭剪裁合体的黑白色OL装，将她那完美的身段凸显得淋漓尽致，那双白嫩笔直的修长美腿，仿佛是造物主最完美的杰作。

    一头乌黑秀丽的长发如瀑般披散在肩上，白嫩光滑的脸蛋没有丝毫瑕疵，弯弯柳叶眉，樱桃小嘴唇，还有那小巧精致的琼鼻，都完美得找不到任何缺点。

    只是白初然那绝美的脸蛋上，却挂着冷冽之色，如同一座万年不化的冰山，散发着丝丝寒气。

    不过下一刻，白初然展颜一笑。

    顿时寒气消散，春风拂来。

    此时，天地万物仿佛都失了颜色。

    饶是在修真界见惯了仙子圣女魔道公主的姜沐阳，此刻都不由得感到一阵惊艳。

    之前所见的白初然，虽然不失绝色，但因为心系萌萌，脸色多少有几分憔悴，而且还因为与陈临风同行的缘故，故意穿了长衣长裤，并且没有化妆，但今天的白初然，光彩照人，容貌无双！

    姜沐阳一时竟有些失神。

    直到白初然从他的怀里接过萌萌，他才回过神来。

    “萌萌，有没有想妈妈呀？”白初然抱着萌萌，光洁的额头抵着萌萌的小脑袋，轻轻晃了晃，惹得萌萌咯咯直笑。

    “想啦想啦，萌萌可想麻麻了呢。”萌萌的小嘴，可是很甜的，说完，还嘟起小嘴在白初然的脸蛋上亲了一口。

    “呃……你怎么来了？”姜沐阳看着白初然问道。

    “我怎么过来了？”白初然面对姜沐阳的时候，笑容瞬间就消失了，说话的语气也冰冷而生硬，“我当然是来接我的宝贝女儿来了！”

    “麻麻你不要凶粑粑嘛。”萌萌噘着小嘴，声音软软糯糯的，瞬间融化了白初然的心。

    白初然无奈的看了萌萌一眼，“好，妈妈不凶他，你这没良心的小家伙，才几天呀，就叛变了？”

    姜沐阳都要忍不住给萌萌点个赞啦。

    果然是爸爸的贴心小棉袄。

    “麻麻我爱你哦。”萌萌小脸在白初然滑腻的脸蛋上蹭了蹭，施展撒娇大法。

    白初然就算是有火气，也早就全部消灭了。

    “麻麻你知道吗，今天在动物园，有一只那么大那么大的大脑斧跑出来啦，可凶可凶了呢。”萌萌张开双臂比划了一下，说道，“不过还好有粑粑在，粑粑一拳就打倒大脑斧啦，救下了小小姐姐。”

    刚听到萌萌说老虎跑出来的时候，白初然的心顿时一紧，后来听到“小小姐姐”，白初然不禁问道：“小小姐姐是谁？”

    萌萌晃了晃小脑袋，说道：“小小姐姐就是小小姐姐呀。麻麻我告诉你哦，今天小小姐姐差点被大脑斧吃掉呢，幸亏遇到粑粑。”

    “好啊你个姜人渣，带着萌萌还去撩妹，你太过分了！”

    停好车刚刚赶过来的冯笑笑听到这话，顿时横眉冷眼，怒斥姜沐阳。

    冯笑笑的观念很简单，也很霸道，虽然她知道白初然并不喜欢姜沐阳，她自己更是对姜沐阳深恶痛绝，但她就是看不惯姜沐阳跟别的异性有接触，感觉是对白初然的背叛。

    不过就在冯笑笑说完话，像一只凶厉的小野猫一般瞪着姜沐阳的时候。

    萌萌气鼓鼓的瞪着冯笑笑，奶凶奶凶的说道：“笑笑阿姨大坏蛋，你又凶粑粑，萌萌这次永远永远，都不会跟你好啦！哼！”

    冯笑笑瞬间投降，跟萌萌再三表示不会再欺负她的粑粑，萌萌才勉为其难的原谅了冯笑笑。

    姜沐阳这才解释道：“今天动物园一只成年老虎冲出了铁笼，马上就要咬伤一个女孩，情况非常危急，我才出手相救的。后来那个女孩的爷爷为了表示感谢，就请我和萌萌吃了顿饭……”

    “我又没想听你解释，我对你的事情也不感兴趣，今天来，只是为了接萌萌回家而已。”白初然声音清冷的说道。

    说完，白初然抱着萌萌便要走。

    但她刚一转身，便觉眼前一花。

    姜沐阳挡在白初然面前，直视着白初然的双眼，语气平淡却透露出了一股不容置疑的气势。

    “我不同意。”

