    聂言跟npnetbsp;   “年轻人，你找到魔法符文石了吗？”克莱米看到聂言之后问道。

    “是的。”

    “把它们给我吧，由于你是第一个猜中所有谜题的人，所以能够获得双倍的奖励。”克莱米道，开始接收聂言递过来的魔法符文石。

    听到克莱米的话，聂言惊喜了一下，他没想到会有这样意外的奖励，这样一来，交魔法符文石升级的话，就更划算了。

    聂言将魔法符文石一组一组地交给克莱米，获得了克莱米奖励的，经验值开始一截一截不断暴涨，一道炫目的光芒在他的身上亮了起来，升到了从天而降。

    聂言的目光迅锁定了远处丛林里一个盗贼，那个盗贼大概三十多岁的样子，身体健壮，穿着灰色的皮甲，双手托着一把巨弩，这把巨弩的大小跟无头骑士多罗之骑射弩相差无几，用的是那种大的箭矢。

    就是这把巨弩射杀了福尔克纳战马，幸好福尔克纳战马挂掉之后可以重新召唤，否则就亏大了，但是忠诚度肯定会掉一些。

    在聂言的侧面，距离大概三十多码，另外一个盗贼一掠而过，他稍微年轻一点，穿着银白色的皮甲，正是他，在聂言落地之前的瞬间，用了一个高级蛛网术。

    就在蛛网术即将笼罩住聂言的时候，他一个疾风步朝外面飞掠，闪开蛛网术。

    一道无所遁形之光从天而降，白光笼罩了方圆五十多码的区域，白光之中，聂言的身体显现了出来，就在聂言暴露的瞬间，五个身影朝他扑了上来。

    在被攻击的时候，聂言有足够的时间使用随机传送卷轴，不过他还是决定留下来陪这些人玩玩。

    这五个盗贼靠近他的时候，聂言看清楚了他们的长相，是血煞的人。

    这五张脸，聂言并不陌生，前世他研究过这五个人的视频，他们的名字，分别叫冥、烈、影、宿、封，这五个人是一起进的游戏，他们同属于血煞，一个让人闻之色变的组织。他们所有人的名字，只有一个字，那是他们的代号，这五个人是最顶尖的，最后都晋级了影舞。

    拥有五个影舞，血煞组织想不出名都难。前世有好几个大公会都对血煞抛出了橄榄枝，开高价想要将他们招入麾下，不过都被他们拒绝了，前世在信仰里，他们是传说一般的存在。

    那时候聂言只是一个无名小卒，就算碰到他们，他们都未必会理睬聂言，而这一世，聂言是牛人部落的会长，狂贼涅炎，这是一个让无数人仰望的名字。

    对于血煞找上门，聂言早就有了心理准备，他一点都没有避退的意思。

    五个盗贼犹如扑起的猎豹，从各个方向朝聂言围了上来，气势决然，有种不死不休的架势。

    一对五，而且是五个声名赫赫的传奇盗贼，聂言不敢怠慢，迅地向后飞退，手中的泽恩纳德之剑烈焰大炽，吞吐着噬人的光芒。

    那个叫冥的盗贼一个突刺，手中的匕直逼聂言的咽喉。

    格挡！

    聂言横起泽恩纳德之剑，挡住冥手里的匕，叮的一声，匕和泽恩纳德之剑出清脆的撞击声。

    （未完待续）

