    贺季晨微蹙了蹙眉心，转头看向了季忆。

    女孩握着筷子，盯着窗外，看的正入神，就连他站在了她的身边，她都没丝毫的察觉。

    “小忆。”贺季晨低声开口，唤了一声季忆的名字。

    季忆俨然是完全沉浸在自己的思绪里，没任何反应。

    庄仪下意识地开口：“季忆，贺……”

    庄仪的话还没说完，贺季晨就侧头看了她一眼，递给了她一个噤声的眼神。

    庄仪接下来的话，立刻消失在了她的唇边。

    贺季晨往身后瞥了一眼，他虽没出声，但庄仪却知道，他是让她走开的意思，庄仪立刻拿起餐桌上的手机，往站在不远处的陈白身边退去。

    贺季晨回头，盯着仿佛定格成画面一般的季忆看了一会儿，然后伸出手，将她指尖握着的筷子，轻轻地抽走了。

    他的举动，惊扰了愣神的她，她浑身打了个激灵，过了几秒钟，才迟缓的转着脑袋，冲着他看来。

    碰触到她的视线，贺季晨扬了扬唇角，绽放了一个很清浅的微笑：“怎么不吃东西呢？”

    他的声音低缓温和，笑容柔软干净，和平日里那个一身孤傲清高的他，截然不同。

    没人不喜欢一个人对自己温柔，可此时此刻，贺季晨这幅温柔的姿态，却刺痛了季忆的眼睛，使得她本就愧疚的心，愈发的内疚了，下一秒，她就垂下眼帘，遮掩住了望着他的视线。

    她没说话。

    贺季晨知道，季忆是因为昨天录制综艺节目惹出来的一系列风波不开心，他耐心的等了一会儿，又出了声，语气更加的温柔和缓了：“是饭菜不对胃口吗？”

    她还是没说话，她听着贺季晨柔柔的声调，心底歉疚和难受到了极点。

    贺季晨没因为她的沉默，流露出半点的不悦，甚至还好脾气的又出声问：“那你想吃什么？我现在帮你去取。”

    明明是她没注意，给他招惹了麻烦，他不但没怪她，还这般有耐心的哄着她……

    季忆感觉自己的嗓子里一瞬间变得有些堵，她依旧没说话，不过这次却对着贺季晨晃了晃脑袋。

    “是不想吃饭，还是不想吃这里的东西？”贺季晨不知道她摇脑袋是什么意思，便猜测出声，问完后，他见她又闷不吭声的没了反应，继续开口说：“那你说，你想吃什么，不用管这里有没有，只要你说，我就让人给你做。”

    听到这话，季忆指尖蓦地轻颤了一下，眼底蒙上了一层雾气。

    她想跟他说“不用了”，可她喉咙里酸涩的根本发不出来声音，她只好又一次冲着他晃了晃脑袋。

    贺季晨从没哄过女孩子，这是第一次，他没经验，说了这么多话，看她还是这幅闷闷不乐的样子，他一下子不知道该如何是好了，在她旁边站了一会儿，然后就伸出手，扶着她的轮椅，转了个弯，将她面向了自己，然后蹲下身，抬起头，看着她垂着眼帘的小脸，过了一小会儿，又出声说：“不吃东西，那怎么行，我也还没吃午饭，我们一起吃，好不好？”

    PS：你被人这么哄过吗？