    神识进入龙图之中的一刹那，陆天龙想要哭了。

    刚才还是特别兴奋呢，觉得自己已经掌握了龙脉的终极力量，以后那便是战无不胜的杀神。

    没想到……空了！是的，全都空了！整个龙图之中一片空白，原本的汪洋完全消失，只剩下一望无垠的荒漠。

    相对应的，再也感受不到任何龙脉的力量！这到底是怎么回事儿？

    陆天龙仔细回想，觉得自己明白了一件事。

    原来，龙脉的力量并不是取之不尽用之不竭的，也是有限制的。

    比如，刚才他大发神威，直接在千里之外斩杀了重伤的皇境巅峰强者，的确威武。

    但是相对应的，也透支了体内的龙脉之力。

    汪洋就是龙脉，现在汪洋干涸，可不就是没有了力量！“老大，发生了什么事？”

    “你怎么这副表情？”

    其他众人看陆天龙脸色不对，纷纷开口询问。

    “没事，我想静静！”

    陆天龙摆摆手道。

    众人马上不再打扰他。

    陆天龙的神识再次进入龙图之中，汪洋彻底消失，力量总不能完全消失吧？

    很快，他发现了异常。

    随着自己的调息，龙图之中再次出现了涓涓细流，虽然一开始很少，却在慢慢的凝聚。

    我明白了！陆天龙恍然大悟。

    使用过龙脉之力后，随着自己的调息，龙脉之力会慢慢的再次凝聚。

    至于凝聚的速度，陆天龙粗略估算了一下，约莫有三五天时间，便应该能够重回巅峰。

    “很好！”

    陆天龙对于这个观察结果还是非常满意的。

    也就是说，需要三五天时间，他就能够发动一次最强的龙脉之力。

    如果平时节省着使用，那战斗力还是非常厉害的。

    甚至可以毫不夸张的说，只要陆天龙分配得当，他现在虽然只是皇境中期层次，但是绝对不怂皇境后期甚至皇境巅峰。

    唯一的缺憾就是，每一次全部释放之后，都需要几天时间的调息。

    “天龙，我接下来要闭关恢复身体，你有什么打断？”

    看陆天龙重新睁开眼睛，旁边的龙圣开口问道。

    陆天龙想了一下，道：“我准备先去追杀狱海一族的那些家伙。”

    父亲陆无邪等人已经杀入了狱海一族的族地，在未来一段时间里，那里将作为陆无邪等人的根据地。

    刚才狱海一族的罪魔和其他强者，被陆天龙等人斩杀不少，却还有不少人逃走。

    他们如果返回狱海一族的族地，会给陆无邪等人带来很大压力。

    只能再尽力的去追杀一些，这样一来，才可以让他们更安全一些。

    当然，也不可能全部都斩杀，总会有漏网的，只要不能给父亲陆无邪等人造成太大的威胁就可以。

    他们也需要一些战斗和杀戮，来适应临海的节奏。

    陆天龙接着道：“然后，我就准备前往明氏家族。”

    “我非常想要知道，神位之战究竟是怎么回事儿。”

    “而且，雷家等势力的强者，甚至整个临海的强者，都可能会去那里。”

    “我要想想办法，看看能不能尽快结束雷家和轩辕氏族之间的混战。”

    雷家和临海之地的混战，卷入了临海很多的势力，也已经持续了很长时间。

    若是以前，陆天龙是乐意看到这样的混战局面的，毕竟能够让临海之地得到更多的喘息和发展时间。

    但是现在他知道了另外一些事，知道了整个临海都面临巨大的危机，知道了太元皇等人在拼尽全力的守护临海。

    这种时候，临海之内的混战，消耗的就是临海的实力。

    万一到时候外地入侵，临海的对抗能力就会被大大削弱。

    所以从大局出发，陆天龙还是觉得要早点这场混战。

    “好！”

    龙圣点点头道：“既然如此，那我就先离开。”

    “我在临海这段时间，除了摸索到一些关于龙脉的终极之力，似乎对人皇现在的状态也有了一些新的想法。”

    恩？

    陆天龙眼睛一亮。

    难不成龙圣找到了能够让人皇复生的办法？

    “只是个大体的概念，还没有具体的想法，等到能够确定的时候，我会跟你联系的。”

    “最后提醒你一句，神位之战非同小可，也远非你所想象。”

    龙圣表情严肃，道：“你可能会见到很多你从来没有见过的强者，可能会知道很多以前从没听说过的事情。”

    “甚至，你可能会感觉三观被颠覆，进入一个全新的认知领域。”

    “这些，你都要早点做好心理准备。”

    “好！”

    陆天龙马上点头，他知道龙圣这是在给自己打预防针呢。

    很快，龙圣再次交代了几句之后，随即化成本体直接离开。

    为了以防万一，陆天龙直接安排龙族的两位龙神前去护送。

    接着他便进行了安排，由战龙的兄弟们带队，龙族配合，去追杀狱海一族逃走的那些人。

    他则跟苏凌月留在齐城，一方便继续研究龙脉，另一方面则是要再好好想一想接下来的行动计划。

    追杀狱海一族，不求全部将他们斩杀，只需要在确保自己安全的情况下，消耗或者重创他们，目的便已经达到。

    很快，差不多恢复的战龙兄弟们跟龙族出发，去追杀狱海一族的那些家伙。

    陆天龙则是带着苏凌月，找到一处还算是完整的建筑之中，进行调息恢复。

    “我看你身体还是非常虚弱，不如再用天命之血帮你恢复一下？”

    看着陆天龙浑身是伤，苏凌月还是非常心疼的，不过她表情依旧冷冰冰。

    天命之血？

    陆天龙心中一动，此时龙图之中汪洋干涸，不知道能不能利用天命之血瞬间恢复？

    如果可以，那就厉害了，每次释放最强战力之后，只需要苏凌月在身边配合，利用天命之血帮他恢复，便马上可以满血复活！不过转念一想，陆天龙却放弃了这个想法。

    “算了，刚才你用天命之血帮我们恢复，现在脸色也不好。”

    陆天龙道：“还是不要浪费了，我先慢慢恢复，等到关键时刻你再出手帮我。”

    “恩。”

    苏凌月点点头轻恩一声，并没有拒绝。

    不过她犹豫一下，开口道：“陆天龙，我想求你一件事……” 

