    “好，那就不坐。”唐基道，“咱们叔侄站着说。”

    虞啸卿沉声说道：“且待我先收拾了那两个败类，然后再说也不迟。”

    “等你把他们两个都收拾了，就来不及嘞。”唐基急道，“一切就无可挽回嘞。”

    “无可挽回？什么无可挽回？”虞啸卿道，“不过是两个逃兵、两个败类而已，收拾也就收拾了，有何无可挽回？”

    “我就不信，那些溃兵真敢跟着他们两个哗变！”

    “不是哗不哗变的事。”唐基道，“而是事情已经闹大嘞。”

    “事情已经闹大？”虞啸卿愕然问道，“事情闹大了是什么意思？”

    唐基轻咳了一声，扭头对张立宪、何书光说：“张营长，何连长，你们忙去吧。”

    张立宪、何书光就知道，唐基这是要赶人了，当下两人抬手敬礼，再转身离开。

    目送张、何两个人离开，虞啸卿又道：“唐叔，事情已经闹大了究竟是什么意思？”

    唐基道：“事情闹大了，就是说侍从室那边都已经知道川军团死守机场，调动日军主力回援密支那的事情嘞。”

    “侍从室都知道了？”虞啸卿眉头微蹙。

    唐基又道：“还有，龙文章在回国途中沿途归拢散兵溃勇，又在南天门死守一昼夜，替虞师主力重整江防争取时间的事，钧座也已经知道了。”

    “刚刚钧座还打电话问，为什么军政部的名册上面查不到龙文章的履历？”

    “我只能对钧座说，龙文章原本就只是一个中尉，是被虞侄您临时委任的团副之职，还没有来得及上报军政部。”

    虞啸卿的目光便冷下来。

    “唐叔，你为什么要这么说？”

    “你明知道龙文章不是我委任的团副，”

    “你明知道这家伙只是个冒名顶替的，”

    “既便这家伙在密支那机场表现不错，”

    “既便这家伙在南天门上打得也很猛，”

    “可这又如何？”

    “冒名顶替就是冒名顶替！”

    “临阵脱逃就是临阵脱逃！”

    “功就是功，过就是过！”

    “再大的功，也抵不了再小的过！”

    “无论冒名顶替，还是临阵脱逃，都是死罪！”

    “虞侄啊虞侄啊，跟你说这么多，你怎么就不明白呢？”唐基道，“没有冒名顶替，也没有临阵脱逃，没有。”

    虞啸卿道：“唐叔，我不明白你究竟在说什么？”

    “龙文章就是个冒名顶替的团副，他在南天门上就是临阵脱逃了！”

    “怎么会没有冒名顶替？怎么会没有临阵脱逃？黑就是黑，永远也变成不了白！”

    “虞侄啊，你还是太年轻寥，还是太年轻寥啊。”唐基摇摇头说，“这个世界上的很多事情，其实并没有绝对的黑白之分。”

    “这我懂。”虞啸卿冷然说道，“唐叔你所说的无非就是中庸之道。”

    “官场上可以一团和气，但是军队里不该这样，军人眼里就不能揉沙子，对就是对，错就是错！就不该打半点折扣！”

    “我虞啸卿绝不会为了虞师的番号而委曲求全。”

    “更加不会为了个人前途而放弃原则，若如此，毋宁死。”

    “好，那咱们就不谈番号，不谈前途。”唐基还是有办法，话锋一转又道，“但是你的军人理想呢？还有你的凌云壮志、报国之志又当如何？”

    “欲戴王冠，必先受其重！”

    “欲成大事，受点小委屈又算什么呢？”

    “如果连这点委屈都受不了，将来如何成大事？”

    “虞侄啊，钧座的处境如何，想必不用我多说，他把你抬上川军团团长、进而晋升虞师的代师长之职，就已经是尽了他的最大努力嘞。”

    “顺便再跟你说个事，滇西远征军总司令一职又有变化。”

    “宋总司令恐怕是不能再兼任滇西远征军总司令一职了。”

    “接替的人选据说来自更高一级，很有可能是总长一级。”

    “虞侄啊，我这么说你总该明白了吧？总长一共就三位，钧座跟另外两位的关系可是一向都不怎么好。”

    “你的这个代字能不能去掉，虞师能不能恢复正式番号，你能不能走更高一级职务，发挥更大的作用，就只能靠你自己嘞。”

    “这也是钧座让我这个老不死的来到虞师帮你的初衷，现在你明白了吗？”

    虞啸卿的脸色便一下垮下来。

    ……

    禅达祠堂。

    王岩说道：“虞啸卿除非不想把代字去掉、不想恢复虞师的番号，否则他就只能够捏着鼻子承认团座！”

    “我们团座就是他临时委任的团副。”

    “一路上聚拢散兵溃勇再死守南天门一昼夜，也是奉了他的军令。”

    “再还有，最后一刻放弃南天门趁夜过怒江，也一样是奉了虞啸卿的命令行事，而不是什么擅自撤退，更不是临阵脱逃。”

    “总之呢，他虞啸卿可以贪天之功，但他不能既贪天之功，又干卸磨杀驴的事，天底下没这样的好事！”

    孟烦了道：“说的跟真的似的，我信你个鬼。”

    迷龙也道：“虞啸卿还是个团长时，杀个营长就跟杀鸡似的，现在他成师长了，杀你这个营长还有他这个假团长，那就更是小菜一碟。”

    “不相信？”王岩哂然一笑又说道，“孟三等兵，你造不造军政部那位也姓虞？”

    孟烦了闻言顿时目光一凝，低声道：“营座大人，您是说虞啸卿是那位的儿子？”

    “是侄子。”王岩道，“但是也跟儿子差不太多了，因为虞家晚辈中就只虞啸卿一个还算成器的，别的全都是纨绔子弟。”

    “这样啊。”孟烦了恍然道。

    “哪样啊？”迷龙却迷糊了。

    “就是说没啥事了。”王岩道，“赶紧去找你老婆还有儿子吧，没准他们娘俩正在哪个犄角旮旯要饭呢。”

    “呀，我怎么把这茬给忘了。”迷龙说完转身就走。

    这时一大锅白菜猪肉炖粉条已经煮好，蛇屁股盛了两碗过来。

    王岩接过来，递了一碗给龙文章，说：“团座，咱们就先吃饭。”

    龙文章伸手接过碗，却还是心事重重，并没有因为王岩的一番话而放下包袱。

