
　　就在艾伦震慑住了这些熊孩子，准备把那位在半空中挂了好几个小时的总统放下来时，一个没有眼睛的男人突然瞬间出现。

　　跟他一起出现的，还有许久未见的震波女——黛西·约翰逊。

　　而这个没有眼睛的男人，自然就应该是在神盾局特工中有过出场，掌握着瞬间移动能力的异人——戈登。

　　“黛西？！”

　　看着眼前身穿某种民族服饰，给人一种乡土气息的震波女，艾伦脸上顿时露出了惊讶之色。

　　因为在他的印象中，对方的穿着一向要么简单便捷、要么一身标准的神盾局外勤特工打扮。

　　只有在需要执行任务时需要参加晚宴、酒会等场合，才会选择换上晚礼服之类行动不便的衣服。

　　至于民族服饰，她向来都因为嫌弃麻烦敬而远之。

　　“艾伦？你怎么在这！”黛西也跟着露出震惊的表情。

　　“地球上闹出了这么大的乱子，我当然要来查看一下情况。科尔森说你最近成了地球上异人村落的长老，这是真的吗？”艾伦饶有兴致的问道。

　　听到这句话，黛西脸上的表型瞬间变得有些没落，苦涩的笑着点了点头：“是的！我拆穿了自己亲生母亲的把戏，然后把她软禁起来，篡夺了原本属于她的权利。就像你现在看到的，我正在为了她制造出来的烂摊子东奔西走，准备把所有觉醒的异人都带回去。”

　　“所以……你是来接这些熊孩子离开的？”艾伦转过身扫了一眼周围瑟瑟发抖的青少年。

　　他总算知道，为什么在异人如此大规模觉醒的情况下，那些小国的秩序还没有崩溃。

　　不是因为这些觉醒力量的异人都变得遵纪守法了，而是戈登带着黛西两个人不停在世界范围内搜索，尽可能把所有觉醒的异人都带回去。

　　“没错！这些青少年觉醒者，往往会因为不知道收敛和控制自己的能力，到处为非作歹。要知道说服他们可不容易！我有时候必须要使用一点小手段。”

　　在说这番话的时候，黛西故意俏皮的眨了眨眼睛。

　　能看的出，见到“老熟人”，让她原本有些糟糕的情绪变得稍微好了许多。

　　毕竟当初正是因为闯入了艾伦开设的奇妙屋，她才被科尔森抓捕，然后莫名其妙加入神盾局，经历了无数惊心动魄的冒险，最后还找到了自己的亲生父母。

　　当然，除了亲生父亲的精神状态稍微有点不容乐观，而母亲又对政府部门和神盾局充满了敌视，甚至想要挑起战争之外，一切看上去都是那么的美好。

　　起码她不再迷茫自己是谁，未来要去做些什么。

　　“小手段？好吧，我懂你的意思。这些叛逆的熊孩子的确需要好好的管教一下。我的意思可不是指那些言辞温和的说教，而是狠狠的揍一顿。”

　　说着，艾伦的眼睛里流露出一丝不怀好意的光芒，顿时把这个青少年团伙的成员吓得魂不附体。

　　在他看来，对付熊孩子最好的武器就是皮鞭和棍棒。

　　很多时候，几十次的说教也比不上一顿暴揍有效果。

　　“等等！你跟他们发生冲突了？”

　　黛西这个时候才注意到，这些年轻的异人中，有一个倒在废墟中陷入了昏迷，还有一个则握着手满脸都是痛苦之色。

　　艾伦不以为意的摊了摊手：“算不上冲突，只是他们主动攻击我，结果不小心被自己的能力反噬了而已。另外，如果你想要带走他们，那动作最好快一点，不然的话特种部队马上就要实施空降突袭了。”

　　“该死！戈登！把这些孩子都带回去！”

　　震波女看到头顶挂着的法国总统后，脸色顿时变得异常难看。

　　身为曾经的神盾局特工兼顶级黑客，她怎么会不认识这位在世界政坛上都算得上是举足轻重的“大人物”。

　　这群熊孩子简直就是捅了一个巨大的马蜂窝。

　　“如果我走了，你怎么办？别忘了，你现在可是长老，我们的同胞都还指望着你能带领我们走出一条截然不同的道路。”没有眼睛的戈登质疑道。

　　可黛西却十分不耐烦的回答：“别担心，有艾伦在这里，我不会有事的。但要是这些孩子不赶快带走，那么等待他们的将会是无穷无尽的噩梦。”

　　“好吧，那你多加小心。”

　　戈登叮嘱了一句之后，立刻抓起两个年纪最小的，瞬间发动自己的能力返回异人村落。

　　下一秒……

　　他又再次传送回来，继续重复之前的动作。

　　短短几秒钟的功夫，这个由刚刚觉醒异人构成的小团伙就全部被送走了。

　　而他们前脚刚离开不到五秒钟，一阵直升飞机螺旋桨的声音突然从远处传来。

　　紧跟着几架武装直升机直接掠过周围的建筑，以极快的速度从四面八方将这个地方包围，同时放下上百名全副武装的特战队员。

　　这些人不光手持能量武器，而且还穿着最新型号的外骨骼，看上去颇有点星际战争中士兵的模样了。

　　不过当为首的指挥官看到艾伦那张令人印象深刻的面孔后，立刻命令所有人放下武器停止攻击。

　　“艾伦阁下？你怎么会在这里？那些绑架总统的犯罪分子呢？”指挥官直接上前询问道。

　　“他们只是一群十几岁的孩子，根本没有意识到自己在做什么，现在已经被接回了属于自己的族群之中。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　“一群孩子绑架了法国总统？您这是在跟我们开玩笑吗？”指挥官显然不相信这套说辞。

　　确切的说，是这套说辞没办法跟那些媒体和愤怒的国民交代。

　　堂堂一国最高领导人，竟然被一群熊孩子从府邸绑架了？

　　这简直比二战时打了四十天就投降更加屈辱。

　　估计从此之后，海峡对面那群死敌英国佬，还不知道要编排多少辱法的段子和笑话呢。

　　不承认！

　　绝对不能承认！

　　绑架法国总统的，只能是一群强大且穷凶极恶的恐怖分子。

　　在这位将军的心理，甚至已经打好了报告的草稿。

　　欣赏着对方这幅死要面子活受罪的模样，艾伦忍不住嘴角微微上翘，浮现出玩味的笑容，直接耸了耸肩膀：“随你高兴就好。反正我已经帮你解决掉了最麻烦的敌人，你们现在可以上去把总统先生放下来了。”

　　这句话一出，在场上百号人才瞬间想起，自家总统还在头顶挂着呢。

　　纷纷各司其职，没过一会儿功夫便将总统成功营救出来。

　　看着完好无损的政府自高领导人，特种部队的指挥官顿时松了一口气，然后迅速来到近前，压低声音试探道：“阁下，能麻烦给我交个底吗？那些异人青少年跑到什么地方去了？他们日后还会不会卷土重来？”

　　“他们被接到异人在地球上与世隔绝的村落里严加管教，理论上应该不会再造成什么危害了。另外，我要提醒你，今后类似这种事情会变得越来越多。你们最好认真考虑一下，要如何加强防范。”艾伦不加思索的给出答案。

　　至于地球上各国政府是否会对异人在地球上的村落发起攻击，他是完全不担心的。

　　因为那些政客与官僚只要脑袋没有被门挤过，就不会把这样一群拥有强大能力，而且未来数量还会不断增加的特殊群体，硬生生给逼成无所不用其极的恐怖分子。

　　更何况，异人村落与世隔绝，让异人全部生活在那里，简直就是各国政府梦寐以求的事情。

　　如果有需要，他们甚至可以免费通提供一些生活物资，以确保那个偏僻的地方足以养活数万人口。

　　“如此多的异人聚集在一起，如何能保证他们不会对世界的安全造成威胁？”

　　特种部队指挥官提出了一个至关重要的问题，那就是如何建立彼此之间的信任。

　　要知道在之前，神盾局已经跟异人村落发生过冲突。

　　而最近一段时间，世界各地异人疯狂涌现，就是因为某个装着泰瑞根水晶的箱子被摔碎，粉尘顺着水流进入大海。

　　如果他们不满足于现状，一下子把更多的泰瑞根水晶砸碎并扔进大海呢？

　　到时候全球几十万、几百万拥有超能力的异人，光是想想都让人感觉头皮发麻。

　　要知道在大部分人类身体素质和智商都差不多的情况下，还能因为种族问题和肤色问题爆发出无数尖锐的冲突与矛盾。

　　如果突然出现一支掌握着强大超能力的群体，那么以前的肤色、种族和民族矛盾，就会迅速转化为普通人跟异人之间的矛盾。

　　到那个时候，普通人会因为嫉妒，疯狂想要打压异人群体，而异人也会觉得明明是自己更加优秀，为什么还要忍受欺凌，为什么不推翻政府建立一个异人地位至高无上的国家？

　　至于那些普通人，只配当二等公民。

　　如果说以前的人类社会矛盾，都是由经济和财富产生的，那么这一次就会是彻头彻尾由血统产生的。

　　它比阶级矛盾处理起来更加复杂、麻烦。

　　艾伦当然知道眼前这位将军在担心什么，直截了当的保证道：“首先，那个对政府机构和神盾局充满敌意的女人，已经被黛西赶下台。她已经取代自己的亲生母亲成为新的长老。这也就意味着，只要你们保持克制，她就能慢慢扭转那些与世隔绝异人的思想，不再敌视政府部门。其次，异人其实并没有你们想象中那么可怕。大部分异人的能力都很薄弱，甚至无法抵挡九毫米的手枪子弹。所以你们其实大可以不必那么紧张。”

　　“可问题是，这些异人的能力千奇百怪令人防不胜防。您恐怕还不知道吧？就是这群没有任何计划的年轻人，竟然在不到五分钟的时间里，重创了二十名卫兵和同等数量的特工。其中一些现在还住在重症监护室，根本不知道是否能醒过来。”

　　在说这番话的时候，特种部队指挥官的语气充满了愤怒与不甘。

　　作为一名普通人，他最痛恨的就是一群没有经过任何训练的熊孩子，突然得到能力后就把身经百战的精锐老兵和特工打得满地找牙，根本毫无还手之力。

　　这让那些普通人该怎么活？

　　简直太不公平了！

　　“呵呵，世界上哪里有那么多公平可言。当年法国在世界范围内殖民的时候，你们给过那些原住民公平吗？不，没有。你们凭借着坚船利炮，肆无忌惮屠杀那些敢于反抗自己统治的人。所以别抱怨，老老实实接受现实。这个宇宙就是如此的不公平，要么适应、要么淘汰，很简单的道理不是吗？”

　　艾伦面带微笑的说出了诛心之言。

　　尽管在很多人眼中，法国远不像英国、美国那样臭名昭著，但他们干的缺德事可一点都不少。

　　二次世界大战结束后，虽然殖民地体系遭到美苏联手瓦解，但法国依然凭借经济和文化牢牢掌控大半个非洲，扶持了无数令人作呕的独裁暴君。

　　甚至为了自身利益，不断颠覆他国政权，完全不顾底层民众的死活。

　　老将军无疑察觉到了艾伦眼睛里透露出来的情绪，整个人顿时感觉自己像是坠入冰窖，全身上下每一寸皮肤都感受到了刺骨的寒意。

　　两人就这样对视了半天，最终以后者的退缩而告终。

　　毕竟以欧美为主导建立起来的国际秩序，就是赤裸裸弱弱强势的丛林法则。

　　无论这位指挥官内心有多么的不满和憋屈，但在艾伦面前除了忍耐还能怎么办？

　　撕破脸皮？

　　又或是私下里搞些见不得光的小动作？

　　别开玩笑了！

　　他敢保证，自己前脚做出这样的举动，后脚就会被政府扔出去当替罪羊。

　　艾伦所拥有的力量，早就已经超越了地球所有国家加在一起的总和。

　　与这样的人为敌，只有疯子才干得出来。

　　所以无奈之下，将军只能忍下这口气，重新端正态度，让手下稍微修改了一下新闻发言稿，然后以极快的速度对外召开记者发布会。23sK.com

　　在他的口中，这场一弹未发的营救行动，愣是给编造的仿佛打了一场世界大战。

　　为了营造效果，那些士兵还专门对周围墙壁、地面进行了一系列的扫射和轰炸。

　　乍一看还真像那么回事。

　　再加上受到邀请的媒体本身就是为了来掩盖这件事情，所以也跟着添油加醋的进行了报道。

　　等新闻发酵之后，已经没人关心究竟是谁干了这场惊天动地的大案。

　　他们只关心，那些现场的战斗痕迹，究竟有多少是真的、多少是假的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十六章 这个世界没有公平可言免费阅读。https://xs.23sk.com 