    

    “对，我家老太太的身体现在看起来特别的好，就像没有生过大病一样。”就是恢复的太好，所以才让人心里不踏实。

    章共学又问：“生病期间，都是豆沉鱼在帮你家老太太治病吗？”

    “是啊。”

    得到证实以后，章共学的脸上微微有些激动，没想到豆沉鱼真的有这么厉害，是他狭隘了，小瞧了她，豆沉鱼……可能真的是一位神医！

    不是在骗人。

    那瓶药他研究过了，确实是好药。

    并且这药丸无论是从品相还是气味都像是何御医的方子炼制出来的，而何御医的方子不会外传，除非是何御医的传人。

    倘若真的和他想的一样，那么他手上的这瓶药可以说非常值钱，因为这个药丸不仅要用最名贵的药材，还极其的难以炼制，一炉也出不上几颗，很浪费药材。

    这个药丸外面根本就没有的卖，豆沉鱼却给了人家一瓶，可见她有多么的财大气粗，奈何别人不识货，差点被方沛当成垃圾给扔了，幸亏他拦得及时，才捡了一个天大的便宜。

    现在看来，莫非豆沉鱼是何御医的徒弟？

    才会有这么大的本事？

    章共学想到这个可能性，又激动上了。

    他的针灸术虽好，比起何御医来还是差远了，只是何御医不会随便给人看病，问诊的都是些身居高位之人，而不是普通百姓。

    “倪太太！我可以问一下你家老太太现在还有没有在吃药？”

    他是好奇能治好倪老太太的病用得都是些什么药，也好用来证明自己的猜测没有错。

    一直想要知道老太太吃得药有没有问题的倪太太眼睛一亮，反问：“章医生是否能瞧出我家老太太吃得药有没有问题？”

    老太太不愿意去医院，那么只能退而求其次，这位章医生的名气也不小，说不定他可以瞧出端倪来。

    “嗯……若是方便的话，倪太太可以拿过来给我看一看。”

    “我明天拿过来。”

    这个事情不能再拖下去，关系到倪家的损失，多拖一日她就要多难受一日，就像现在这样，没毛病也被整出毛病来了。

    想到豆沉鱼的药丸可能是何御医的配方，那么用来治疗倪太太的失眠症也是有效果的，不如卖几颗给她，章共学在心里盘算了一下后问道：

    “倪太太！我这里有一种药丸治疗失眠症特别的管用，只要吃上个三颗你的病症就会消失，不知倪太太是否需要？而这药唯一的缺点就是价格贵了点。”

    失眠很难受，倪太太只想快点好，否则精神不好皮肤又差，又没有护肤品保养，她会崩溃的，如果章共学的药真如他所说的那般好，贵一点就贵一点，无所谓。

    “行，给我来个六颗。”

    三颗能好的话，再留个三颗备用也无妨。

    与此同时，倪家三姐妹在娘家陪倪老太太聊天。

    “妈，你的气色真是越来越好了。”

    “神医就是不一样，妈吃了神医的药就跟吃了仙丹一样，连人都变年轻了好几岁。”

    “我就说贵有贵的道理，虽然诊金听起来吓人，可妈的身体也很重要，这钱花得值。”

