直到兰博基尼彻底消失在视线中，朱笑芝一家才算回过神。

　　朱里毕夫妇是如何也没想到，这般贫困的家中竟会藏着一辆如此昂贵的豪车。

　　一时间，对先前的言语和态度忍不住有些后悔。

　　而，朱笑芝却不以为然，震惊过后，又是恼怒不已。

　　实则是帝世天那一副淡然，满不在乎的样让她大动肝火。

　　她转过身，一番轻蔑的打量后，冷笑道：“你老实说，这车，是租的吧？”

　　近千万的豪车，若是没有个几千万上亿的资产，谁会买？

　　再看帝世天一家，若是真拥有那么多钱，还会继续窝在这么一个小地方？

　　这，不合理。

　　所以，朱笑芝断定，这车一定是他们租的。

　　这也导致了邻居们瞎传，从此来彰显他们一家的面子。

　　租车？

　　听到这话，朱里毕夫妇也是瞬间反应过来。

　　“现在的小年轻，为了充脸面，不是租车就是租这租那的，买不起就是买不起，就算租的东西再好再贵，它也不是自己的。”夏玉当场就冷嘲热讽了起来。

　　朱里毕点了点头，一副教训的口吻道：

　　“世天啊，这车租一天得不少钱吧？你是个男人，现在该做的是攒钱买车买房，不是爱慕虚荣，不然到头来啊，皆是一场空。”

　　“这种事，你朱叔我就见过了不少，别为了一时的痛快，反而到最后闹了笑话。”

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　最后，帝世天只是摇了摇头，实在无心与他们争辩。

　　约莫二十分钟过去后，雷狂开着商务车到了老宅。

　　商务车是七座车，所以正好坐下。

　　见来接待的，也不过是只是一辆五十万上下的商务车，朱笑芝一家更加证实了租车的事情。

　　毕竟，有近亿资产的人，哪一个座驾不是最低百万？

　　所以，三人的表情变的更加不屑起来。

　　雷狂虽见气氛不对，但也没有多问，只是自顾自的开好自己的车。

　　说起来，这一家也算是有幸了。

　　毕竟，坐过一位九重天顶尖强者开的车。

　　到君越大酒店的时候，已经是几十分钟之后了。

　　知晓帝世天要来，君威龙已经亲自在门口候着。

　　“二老好！”

　　对帝世天的父母，君威龙可是不敢有丝毫怠慢。

　　只是，看到朱笑芝一家的时候，明显愣了一下，但还是客气的笑着点了点头。毕竟，是帝世天带来的人。

　　对此，朱笑芝一家也很享用。

　　虽然在他们心中，君威龙只是酒店里一个普通的接待，但他都跟帝世天的父母打招呼了，要是不理会他们，岂不是太不像话了。

　　“帝先生，现场已经布置好了，不过还要一会才能用餐，不知您是先上去休息还是？！”君威龙又问道。

　　“你去忙吧，不用管我。”帝世天摆了摆手。

　　今天，宴会设置在君威大酒店顶层的专用大厅，倒是不会影响其他人用餐。

　　而帝世天，也没有要带朱笑芝一家去顶层的意思。

　　一路来到五楼，随便找了一个包间。

　　包间不是很大，但坐下他们这群人确实足够了。

　　一进包间，朱笑芝的眉头就皱了起来，随即有恃无恐的道：“我说帝世天，你花尽心思就弄了这么一个包间？！你这，会不会也太没诚意了。”

　　“有得吃，就不错了。”帝世天眯眼道。

　　“你！”

　　“你这是什么态度？！”

　　朱笑芝一听，当即气急败坏的道。

　　“好了阿天，你少说两句话，让人拿瓶好酒过来。”这时，老爷子将争执打断，不忍心闹的太难看。

　　“笑芝，将就将就吧。”

　　“这包间虽然相对这个酒店的规模来讲，不是最顶尖的，但以他们家里的情况，能拿下来就已经不错了。”

　　朱里毕夫妇也是对朱笑芝劝了一句，不过语气，却满是不屑。

　　“哼！”

　　朱笑芝不爽的哼了一声，翘着二郎腿玩起了手机。

　　落座之后，

　　夏玉看向二老，冷不伶仃的道：“你们也看到了，虽然你们今天主动花费，但身为一个男人不知道谦让一个女孩子，这桩婚事，恐怕是没戏。”

　　很明显，她对帝世天之前的态度已经有了不满，这下甚至都没拐弯抹角，直言她女儿不可能嫁给帝世天。

　　闻言，老爷子也没了耐心。

　　帝世天乃是世间真龙，若不是想给他们家留三分颜面，就直言打击了。

　　一位上将军，其夫人不说要大富大贵之家出生，但守妇道，会持家，懂得尊老爱幼是起码的事情。

　　眼前这个朱--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)笑芝，不过是有三分模样，考了个不错的大学，就一副天下老子第一的样子，这种女人，送给他帝国忠当儿媳妇都不要。

　　只不过是考虑到朱里毕的颜面问题，所以老爷子就说了，“里毕，现如今十多年过去，已经是物是人非，今天你我喝完这最后一顿酒，再无瓜葛，我家小业小，儿子也配不上你这女儿，以后就没必要来往了。”

　　说出这番话，老爷子也是下了蛮大的决心。

　　当年的难兄难弟们，如今除了这朱里毕，也没剩几个了。

　　本来是热心相待，但人家却是耍尽心眼，所以当断则断，免得以后尽是麻烦。

　　而朱笑芝，全然没听出老爷子话中的反嘲之意，反而很是嘚瑟的说道：“你还挺有自知之明，这样最好！”

　　“就你儿子这个样，还想娶我？简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　这一番话，可谓是毫无顾忌。

　　纵使二老脾气再好，此刻也是有些恼怒。

　　“行了行了，都少说两句。”

　　朱里毕赶紧假惺惺的拉住他们母女，毕竟这饭还没吃呢，把话说太开了不好。

　　说着，他又对老爷子问道：“国忠，这菜是怎么点？”

　　“你们随便点吧。”老爷子摇了摇头，心中也不知道是什么滋味。

　　听到这句话，朱笑芝一把抢过菜单，直接将贵的点了个遍。

　　“就这些了！”

　　点完之后，一把将菜单甩在了桌子上，心中不禁冷笑，看你们还能装到什么时候，到时候给不起钱，就等着被人打死吧。

　　等了没多久，一道道昂贵的菜肴被陆续端了上来。

　　朱笑芝一家表面不动声色，实则已经在暗自咽着口水。

　　这么丰盛的大餐，他们平时可吃不到，也吃不起。

　　直到老爷子倒了杯酒，主动叫他们动筷，他们才自顾自的吃了起来，完全放开了手脚。

　　帝世天这边没怎么动筷，老爷子也是在喝着闷酒。

　　朱里毕此刻只顾着吃了，时不时的随意回上两口，一副无所谓的样子。

　　不过，这时，朱笑芝突然将筷子啪的一声摔在了桌上，无心再吃。

　　她们一家狼吞虎咽，跟刚从监狱里放出来似的，反观帝世天他们，就连筷子都没动过，这让她觉得很没有面子。

　　所以当即站起身来，丢下一句去‘洗手间’就走了出去。

　　来到外面之后，朱笑芝脑海中全是帝世天那副淡然的模样。

　　路过大厅的时候，朱笑芝突然发现，与来时大不相同。

　　此刻，大厅中摆满了席位，全是好菜好酒。

　　这……

　　看到这里，朱笑芝愣住了。

　　酒席？！

　　这时，两个服务员路过，其中一人道：“这些人还真是享了帝先生的福，不然他们那里有机会吃上这等美味。”

　　“是啊，若不是帝先生今天大败宵小，君老板也不会这么舍得，全场免费。”

　　听到这里，朱笑芝仿佛明白了什么，连忙喊住那两个服务员，“你们好，我想问一下，你们刚才说，全场免费？”

　　服务员点了点头，还有些诧异，“你还不知道吗？今天咱们北海城的帝先生回归，力挽狂澜，以一人之力威震两城之地的众位大人物。”

　　“所以啊，咱们老板高心，在顶层专用大厅为帝先生摆了庆功宴。”

　　“另外，今天只要是来仰慕帝先生的，只要酒店坐的下，全都敞开了吃敞开了喝。”

　　听到这番话，朱笑芝都快起炸了，不过脑中却是记住了帝先生这三个字眼，当下又问：“你们说的这个帝先生，是谁啊？”

　　“不会吧，你连帝先生都不知道？”两个服务员一副震惊的样子。

　　朱笑芝摇了摇头。

　　“这么说吧，帝先生是天大的人物，这北海城所有有权有势的人，都不及他，他就是北海城当之无愧的无冕之王。”

　　另外这个服务员也说了，“不止是咱们北海城，就算是在省里，帝先生也是大人物。”

　　说完，两个服务员就忙去了。

　　朱笑芝还愣在原地，心中对他们口中的这个帝先生不禁仰慕了起来。

　　北海城，第一大人物？！

　　想到这里，朱笑芝脸都快开花了，如果能靠上这样的人物，一辈子都不用再看他人脸色了。

　　不过很快，她又是愤怒无比。

　　“怪不得你们一家这么穷，还敢带我们来这里吃饭。”

　　“好你个帝世天！乡巴佬，带我们来吃免费餐还装的二五八万的。”

　　“我今天非要撕下你的伪装，让你丢尽脸面。”

　　说着，就返回包房。

　　至于猜测帝世天就是服务员中的帝先生？她想都没往那方面想。

　　一个窝在老城区，穿着更是上不了台面的一个穷小子，怎么可能是一城之地的王？！

　　呵，可笑！