    　　听到黄立海的回答，韩儒超点点头：“这就好，希望你的承诺能够实现，省纪委能否顺利抓到黄立江就看你的态度了，哦，对了，现在柳擎宇和他的第九监察室要现场对今天发生的群体**件进行调查追责，既然你们南华市不愿意启动问责机制，我们省纪委自然沒有资格说三道四，但是呢，我们省纪委的工作还是需要你们來支持的。”

    　　说完，韩儒超直接挂断了电话。

    　　这一下，黄立海彻底郁闷了。

    　　黄立海一沒有想到柳擎宇会当着自己的面向韩儒超告状，二沒有想到韩儒超竟然如此力挺柳擎宇，三沒有想到柳擎宇竟然敢直接派人去控制自己的亲弟弟黄立江。

    　　但是，现在他已经深深的意识到，自己还是过于轻视柳擎宇了，他现在已经开始有些后悔当初柳擎宇在瑞源县的时候，自己把他整得太狠了，现在看來，柳擎宇报复起自己來几乎沒有任何的顾忌啊。

    　　一时之间，黄立海头大如斗，眉头紧皱，一言不发。

    　　其他人此刻也全都沉默了下來，柳擎宇当着众人面派人去控制黄立江的这件事情对众人的触动是非常之深的，他们已经深深的意识到，柳擎宇这个小小的第九监察室主任的强势竟然能够把黄立海这个正厅级的市委书记压制得死死的，一点反击的机会都沒有，这小子也太嚣张了，但问題是人家站在一个理字上，别人就算是想要指责柳擎宇也找不到柳擎宇任何的把柄。

    　　此刻，众人基本上认为今天的事情到处差不多应该结束了，但是，柳擎宇却并沒有让他们如意。

    　　柳擎宇的目光再次看向了黄立海说道：“黄书记，刚才韩书记的意思你应该听清楚了吧，既然你们南华市方面不愿意启动问责机制，那么我们省纪委决定对此事展开单方面调查，不过呢，我们希望你们南华市方面能够配合我们的工作，这应该沒有问題吧。”

    　　黄立海还能说什么呢，只能苦笑着点点头。

    　　柳擎宇的目光直接落在了许建国的脸上，脸色阴沉着说道：“许建国同志，朱明强同志、康建雄同志，请你跟我们一起走一趟吧。”

    　　说完，柳擎宇的目光直接看向了三人。

    　　这一下，不仅三人全都呆住了，就连黄立海和魏宏林也全都呆住了。

    　　要知道，许建国可是瑞源县的常务副县长，朱明强则是瑞源县的政法委书记，而康建雄则是瑞源县公安局的局长，现在，柳擎宇竟然要带着他们三人离开，这是什么意思，是要进行双规吗。

    　　魏宏林一下子就不干了，他的目光充满了愤怒的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你到底是什么意思，他们三人全都是我们瑞源县的重要人物，你要把他们带走做什么。”

    　　柳擎宇冷冷的看了魏宏林一眼说道：“带走调查，可以吗，怎么，难道魏宏林同志你要插手我们省纪委的工作吗。”

    　　魏宏林立刻闭嘴了。

    　　随即，在众目睽睽之下，柳擎宇和包凌飞三人，带着许建国、朱明强、康建雄三人向着人群外走去，这时，一辆面包车缓缓驶了过來，与此同时，在打谷场旁边的一颗大树上，程铁牛从事上面崩了下來，地上立刻被砸出两个土坑，跳下來的程铁牛手中抱着一台高清摄像机，迈步向着面包车走了过去。

    　　当黄立海的目光看得程铁牛手中的高清摄像机的时候，脸色顿时再次阴沉了下來，他已经猜到，恐怕今天现场发生的一切都已经被这个人给录了下來。

    　　想到此处，黄立海立刻看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你先等一下，请你们把此人手中录像机中的内容交给我们，我们公安局方面要拿回去仔细研究。”

    　　柳擎宇直接冷冷的回应道：“黄书记，不好意思，这些资料是我们省纪委的人冒着生命危险拍下來的，你认为我们会交给你们吗，更何况，你们南华市公安局的人值得我们信任吗，事件发生之后，我们也曾经向你们南华市公安局方面报警过，但是你们却沒有出一兵一卒，你认为，我们可能把这么重要的资料交给你们吗。”

    　　黄立海最担心的就是柳擎宇把这些视频资料交给上级或者是发布到网上，因为这些资料一旦到了领导那边或者公之于[百度小说 www.tomtxt.com]众，对于南华市的打击是相当大的，无论如何，他是绝对不可能让柳擎宇把这些资料给带走的。

    　　黄立海的目光向着南华市公安局局长石金生看了一眼，石金生立刻会意，对着现场赶过來的那二十多名警察说道：“你们过去把摄像机先拿过來吧，这份资料暂时先由我们南华市公安局方面进行保管。”

    　　那些警察毫立刻不犹豫的荷枪实弹的冲了过來，把程铁牛给包围了起來，黑洞洞的枪口直接指向了程铁牛的脑袋和心脏，想要逼着程铁牛把摄像机交出來。

    　　柳擎宇的脸色也变得难看了起來，对于黄立海的真实目的他自然是明白的，黄立海是绝对不愿意录像机里的资料扩散的，但是，黄立海竟然打算以这种强硬的方式拿走这些资料，这更是柳擎宇绝对不可能容忍的。

    　　柳擎宇沉着脸看向黄立海说道：“怎么着，黄书记，你难道想要以人数的优势强行把摄像机和里面的资料拿走吗。”

    　　黄立海十分狡猾的说道：“当然不是，我们只是想要暂时保管一下这台摄像机和里面的资料而已，以方便我们南华市公安局方面继续对此事进行深入调查。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“黄书记，我奉劝你一句，最好不要玩这些小动作，我可以明确的告诉你，今天发生在嘉山村的事情不仅我们省纪委的韩儒超书记知道了，省委书记谭正浩也知道了，他们现在全都在等着这台录像机里面的资料呢，如果你要是把这台录像机给抢走，万一里面的资料发生了一些意外的话，这个责任恐怕你承担不起。”

    　　黄立海脸色阴沉，目光中充满了坚决说道：“柳擎宇，你应该知道，你们省纪委的工作范围，这个调查治安案件的事情并不属于你们省纪委的工作，我看你还是应该把这份资料交给我们南华市公安局的为好，我们怎么可能把这份资料弄丢了呢。”

    　　说话之间，黄立海沒有一丝一毫的退意，因为他非常清楚，这个录像一旦公布出去，自己兄弟黄立江的问題就会彻底坐实了，如果沒有视频录像，那么上面的领导就不会有比较直观的认识，不管是为了南华市官场还是为了自己的亲弟弟，他都不能容忍这份资料落地柳擎宇的手中。

    　　黄立海说完，石金生立刻大手一挥，那些警察们纷纷向着程铁牛冲去。

    　　此刻，程铁牛沒有任何的反抗，摄像机直接被他们给拿走了。

    　　柳擎宇冷冷的看了黄立海一眼，一句话都不说，只是冲着程铁牛摆了摆手说道：“上车，咱们走。”

    　　汽车启动之后，柳擎宇冷冷的看了黄立海一眼说道：“黄书记，我希望等我们纪委需要调取这份资料的时候，这份资料千万不要出现任何问題。”

    　　黄立海毫不犹豫的说道：“肯定不会出现什么问題的，谁要是把这份资料弄得出现了问題，我直接把他给免了。”

    　　柳擎宇冷哼一声，转身向外走去。

    　　等柳擎宇他们离开之后，魏宏林脸色十分阴沉，有些忧虑的看向黄立海说道：“黄书记，现在许建国、朱明强、康建雄他们三人都被柳擎宇给带走了，该不会出现什么问題吧。”

    　　黄立海此刻早已经心乱如麻，只是淡淡的应付道：“这就得看他们的意志了，这件事情你继续跟进吧，一定要确保瑞源县整个大局的稳定，于市长，接下來的现场办公会你來主持吧，我有点事先走了。”

    　　说完，黄立海直接转身就走，他根本就沒有一点心思再继续开什么现场办公会了。

    　　从今天的事情他已经彻底看清楚了整个事件，同时也看清楚了柳擎宇。

    　　柳擎宇这个家伙根本就是一个工作狂，他根本不管你是皇亲国戚，不管你是谁的关系，只要你犯了法律，犯了纪律，这小子就犹如猎狗一样，会毫不犹豫的追踪上去，将你给咬死，虽然柳擎宇在现场并沒有提及要双规许建国等人，但是黄立海已经隐隐感觉到，恐怕这三人被双规是早晚的事情，否则的话，柳擎宇是绝对不敢轻易把三人带走的，他得赶紧回去部署一下善后事宜，否则的话，南华市这一次真的要出大事了。

    　　第二天上午刚刚上班，韩儒超便出现在了省委书记谭正浩的办公室内，把昨天晚上发生在瑞源县的事情详详细细的向谭正浩进行了汇报。

    　　谭正浩听完之后，脸色阴沉，要知道，黄立海算是是他一手提拔起來的，现在南华市出现了这么重要的事情，而且整个事情还和黄立海的亲弟弟黄立江有脱不开的关系，这件事情接下來如何处理可就有些棘手了。

    　　韩儒超说完之后，便默默的关注着谭正浩的表情。

    　　房间内的气氛显得十分紧张。

