    话不是从织田信长口中说出，那轻佻的语气，似乎在自家花园散步，点评园中的一朵鲜花。

    碎峰瞬间想到是谁，立刻从织田信长后背跃起，还是慢一步。

    白石早已经靠近，抓住她细小的右手腕，下拉，反锁，一气呵成，先封住始解的斩魄刀。

    战斗力基本失去一半。

    碎峰没有坐以待毙，左手一记肘击向后轰向面门，再次被抓住左手腕，随即强行扭到后背，因她的手比较小。

    白石单手能够握住她两个手腕。

    她右脚向后用力踹。

    “别白费力气了，”白石右手扣住她的双手，左手抓住她的脚腕，直接往上提，慢悠悠道：“你还是大意了。”

    偷袭不论在过去，现在，还是未来，都不会过时，人们经常使用这个战术，就是太实用。

    一旦偷袭成功，目标基本是失去继续反抗的能力。

    碎峰偷袭织田信长，他偷袭碎峰，都是这么一个情况。

    “混蛋！”碎峰脸颊浮现出些许怒容，银灰色眼眸恶狠狠瞪着他，“你居然堕落到这个地步，我真是看错你了！”

    “谁让我负债累累呢。”

    白石耸了耸肩，他在外的欠债全部加起来有十八九万。

    这些钱在贵族眼里不算什么，在他眼里，就是一个天文数字，不偷不抢，靠着那么点工资，又要提防死神的袭击。

    他努力上百年，都未必能还得清，只有选择这种写在瀞灵廷刑法里面的暴利行业。

    织田信长帮自己接上右肩膀，捡起刀道：“要不要干掉她？”

    “不用，你将钱都给我装进保险箱，古董字画就算了，花你不放心的话，可以踹自己兜里。”

    白石才不会杀碎峰。

    “好。”织田信长收起刀，没有在这种小问题上争执，他开始动手将在外的钱丢进去，雪莲花肯定是藏在自己怀里最安全。

    “可恶，你放开我！”碎峰双手奋力使劲，右脚也想要放下来，灵压激荡，像是一头不安分的小马驹。

    白石就是高明的御师，牢牢抓着她的手脚，一点都没有动摇，“是你说的，下次见面绝不留情，可不能撒娇。”

    碎峰回头，下巴扬起，银灰色眼眸几乎快要喷出火，居然敢小瞧她。

    “你不要这样看，啊。”

    白石痛得叫出声，碎峰埋头一口咬在他胸前，伤害不大，疼是够疼。

    “你属狗的吗？快给我松开。”

    听到他的话，碎峰喉咙发出低吼，牙齿是一点都没有松。

    对隐秘机动来说，不在乎手段高不高明，只要能完成任务就行。

    她非但不停下，还加大力度咬。

    “你真的要惹火我了！”白石大叫一声，他的被动已经积攒好，一旦上升到伤害的程度，就会自动激发。

    到时候，碎峰的牙齿能有几个在，就不好说了。

    白石不想让事态发展到那个地步，心一狠，“我咬不死你！”

    他以其人之道，还治其人之身，低头，张嘴咬下。

    碎峰闭上眼，使劲咬，就算自己被咬，也绝对不会松口！

    想象的疼痛没有袭来，她右脸颊是有嘴唇落下的触感，就是很轻微？

    与其说是咬她，不如说是用上下牙齿夹一下她的脸颊肉。

    碎峰懵了。

    脑海回想起现世的回忆，旋转木马的脸颊触感，一起坐在长椅吃冰淇淋的脸颊触感，玩碰碰车时的脸颊触感，摩天轮……

    类似的脸颊触感，她在现世那次旅行，经历过很多次。

    但那都是隔着义骸，不是灵体状态。

    碎峰猛地睁开眼，心神产生一丝震荡，牙齿松了几分力。

    白石瞅准机会，一记手刀劈在她后脑勺上。

    嗡，无数金星在眼前飞舞，碎峰脑袋更懵了，连右脚被放下都不清楚，娇躯摇摇摆摆，如同醉酒之人。

    趁着她陷入眩晕的时间，白石一个踏前斩冲到锁好的保险箱前，狠狠踹上一脚。

    轰。

    巨大的保险箱原地起飞，撞碎房屋向着远方飞去，白石一个跳跃落在箱面，双手背在后面，摆个横向马步，裹着风雷之音，御箱而行。

    姿势别提多拉风。

    斑目一角，绫濑川弓亲，看到飞起的保险箱，面色一变，碎峰队长败了？

    这也太快，连打斗声都没有听见啊。

    源义经和冲田总司见状，心无战意，想要从这里退走，反被两人缠上。

    十一番队从没有放过敌人的习惯。

    碎峰脑袋从眩晕回过神，大厅看不见人的踪影，织田信长、白石都跑了，一个明晃晃的窟窿出现在东方。

    她纵身跃上，站在窟窿边缘，隐约能看见已经化作黑点的某人。

    脑海分成两派，一派小碎峰慌乱失措，四处奔跑，一派小碎峰满脸怒容，提着刀将慌乱的小碎峰们砍死，形成统一。

    强烈的怒火从心中升起，直冲大脑，她怒目圆睁道：“白石！！”

    那个混蛋竟然敢这么小瞧她。

    处处留手，那从容的表情简直就是再说她完全不是对手。

    士可杀不可辱！

    “卍解！雀蜂雷公鞭！”

    暴怒的碎峰将隐秘机动所有条款统统抛到脑海，只想狠狠对着白石来一发。

    绚丽的雷光不知是从天空落下还是从地面击向天空，在一瞬间显露出，又在瞬间消失。

    斑目一角抬头，沉重的危机感笼罩在心头，明媚的阳光照下，都裹挟着一股冷意。

    咚。

    灰青色瓦片让黄金导弹头戳碎，碎峰举起手臂对准黑点落下的位置。

    她的卍解雀蜂雷公鞭威力极大，缺点同样很大，首先是体型太大太闪耀，不符合隐秘机动的宗旨。

    其次是三天只用一次，后坐力太强，不用银条反捆绑的话，很容易让自己被后坐力伤到。

    可眼下没时间搞那些。

    她宁可被重伤，都要让白石见识一下，二番队长兼隐秘机动总司令官的骨气。

    全力灌注的灵压呈现出蓝白色光芒，她脸上怒容消失，轻声道：“去吧。”

    轰！

    雀蜂雷公鞭底部喷发出强烈的火焰，从右臂脱离，直奔黑点落下的山峰。

    狂暴的后坐力震塌碎峰脚下楼阁，地面震裂，她人在空中不知翻了多少个跟头，五脏六腑似乎卷起来。

    “哇。”

    碎峰重重吐出口血，抬起头，灰尘在眼前飞舞，阻挡她的视线，只能使劲仰起头，才能看见升到高空的蘑菇云。

    

