    第64章谈成

    “虽然你说的这些都非常的有道理，但三成的利也太少了，五五分怎么样？这是我能做的最大的让步，不然，我回去也不好跟家族的人说。”

    “你这样我也不好跟我家里人说。”秦慕瑶微笑道。

    “我赚到的钱还要和家里人分的，七成看似很多，最后分到我手上顶多二成，甚至更少，所以三成是我最大的让利和诚意，我是一个非常痛快的人，反正条件摆在这里，你觉得行，咱们就合作，你觉得不行，那就请便！”

    孙崇文：“……”做生意不都要讨价还价一番的吗？她这也太干蹦利落脆吧？

    “你能保证你的小龙虾和田螺系列一定能火吗？”孙崇文问。

    “我以为它已经火了，不然，你今天就不会出现在这里。”

    “可它吃起来到底不太文雅。”

    “有些东西好吃就好吃在它不文雅，如果你想全面推广，我们可以给它配上手套和竹签，但我觉得没必要，主要是成本会增加，会吃的人就能很文雅的把它吃完，不会吃的人我建议他多吃，吃多了自然也就找到诀窍了。”

    秦慕瑶坚决不承认她是因为不知道这边有没有一次性手套才不建议搭配上手套的。

    她怕她说出来孙崇文问她怎么做？

    她只用过一次性手套，还没真不知道这玩意咋做！

    她的建议让孙崇文和楼文煊嘴角抽了抽。

    几人正说着话，院子大门就被敲响了。

    “瑶瑶，我们能进来吗？”说话的人是秦文永。

    他们收龙虾和田螺回来了。

    “可以！”秦慕瑶应了声。

    秦文永赶着牛车推门进来。

    和他一起的还有秦文延。

    两人看到院子里坐着的孙崇文和楼文煊愣怔了下，“这是两位是……宴安的朋友？”

    “不是，他们是来找我的。”秦慕瑶说着冲孙崇文招了招手，“过来给你看看我哥他们刚收回来的小龙虾和田螺。”

    “不是你们自己抓的？”孙崇文诧异的问。

    “一开始是我们自己抓，销量上去后，自己抓的效率不仅低，而且量还少，所以我哥他们现在都是去各村收购，一文钱一斤，所以你可以想下其中的利润。”

    进了酒楼的东西就不可能再廉价销售。

    虽说中间的人力成本加大了，但利润同样也有了大幅度提升，这些东西作为食味轩少东家的孙崇文几乎是秒懂。

    “因为我们是廉价销售，所以不会特意去限制龙虾的大小，确切的说越小的小龙虾对我们越有利，但如果你们酒楼想卖就刚好相反，你们需要从小龙虾大小还有本质上出发，毕竟，我们针对的客群不一样，而且，后期我们可以自己养小龙虾，这样我们就可以形成一个完整的产业链，田螺也是一样，你别看它们都长得一样，但有些是不能吃了……”

    秦慕瑶详细的给孙崇文介绍着其中的商机以及一些不为外人所知的东西。

    孙崇文听得非常认真。

    楼文煊也是一样，只是他的眼睛还是时不时会瞥向秦慕瑶的脸以及她身侧的姜宴安。

    “你为什么会懂这些？”他突然道。

    “你当我身上的肉是白长的？”秦慕瑶不客气的回怼道。

    秦文永帮忙解释道：“这些东西并不是秘密，只是以往大家都没注意，所以知道的不多。”

    “我觉得可以合作，但我还是觉得三成利太少了。”

    孙崇文确确实实心动了。

    但他还利润这块还是有异议。

    “按照你说的我们想要形成一个全程的产业链，后期我们需要投入大量的人力财力。”

    “养龙虾这事我可以协助我二哥来完成，他是种田的好手也希望喜欢钻研田地上的事，收购小龙虾可以让我大哥来协助。”秦慕瑶指向秦文永，“如果从人力上来说，出力的人也并不仅仅只是你，至于钱……我们现在是没有，但不代表以后就没有，所以三成已经很多了，你要再贪心，那咱们就二八分，我八，你二。”

    孙崇文：“……”哪有人谈着谈着生意利润越谈越少的？

    “三成可以，但我要把那个加上，”他突然指向桌上的卤菜，“而且，我觉得里面的菜品还可以再多点，比如牛羊肉什么的……这样你们还能省去一个销售的过程，当然，如果您们想自己售卖也可以，大不了我不在嘉宁镇卖。”

    “我需要考虑下。”

    秦慕瑶并没有第一时间给出答复。

    孙崇文道：“正好我也需要再考虑下，三天后我再来找你。”

    “可以！”秦慕瑶应下后，便想送客，哪知道，孙崇文不客气道：“那你再炒点小龙虾和田螺以及卤菜，我要带走。”

    “可以，但要给钱。”

    孙崇文嘴抽了抽：“你不说我们是朋友吗？”

    “亲兄弟明算账又何况是朋友，再说你什么条件，我什么条件，我能有那资本给你白送东西，何况，你送我啥了？”

    “我这不是没想到嘛。”

    话是这么说，但孙崇文还是掏了一块碎银子出来。

    “够不？”他问。

    “够了！”秦慕瑶接过碎银便递给了姜宴安，旋即对秦文永道：“大哥，你陪他们聊会，我和姜宴安进去烧菜。”

    “你烧菜就烧菜，干嘛还把你男人带走，怕我们把他吃了？”孙崇文不高兴道。

    秦文永笑道：“您误会了，平时瑶瑶做菜宴安也都会陪在她身边，他们两人通常都是一个烧火一个炒菜并不是今天才这样。”

    “那他要不在呢？”孙崇文问。

    秦慕瑶道：“他为什么不在？”

    “难道他就没有他的事？”

    “没有。”

    孙崇文：“……你赢了。”

    “看在你的面子上，我就勉为其难的将他留下来陪你们。”

    秦慕瑶知道即便她这会找借口带走了姜宴安，对方还是会想办法再次找上姜宴安。

    “你自己能行吗？”姜宴安不放心道。

    秦慕瑶想了下道：“四哥，你来给我烧火。”

    “我能看？”秦文延问。

    秦慕瑶没好气道：“不能，所以你把眼睛蒙上吧！”

    “蒙上了我还怎么烧火？”

    “所以你问些废话做什么？”

    “我乐意。”

    “滚！”

    兄妹俩打打闹闹的进了厨房，随着他们的离开，院子里倏然安静了下来。

    宝子们踊跃帮我收藏，打卡，投推荐票，留言啊啊啊啊~不然第二轮pk过不了，不仅得立马上架还得砍文，呜呜~

    (本章完)

