
　　当主持人宣布庆典结束时，一大帮记者们已经蜂拥走到了门口，开始堵人。

　　趁着这些商界大佬还没走，现在还能再采访一波。

　　反正此刻庆典已经完全结束，他们也不好找借口开溜。

　　而秋海的人想来也不至于站出来阻拦。

　　庆典一结束，陈江海跟岳宏盛打了个招呼之后，直接把倪星宇请到了自己的办公室里。

　　“倪老，今天辛苦您了。”

　　陈江海笑着说道，并邀请倪星宇坐到了沙发上，亲自为他倒了一杯茶。

　　倪星宇摆了摆手，也顾不得喝什么茶，满脸期待问道：“我有什么辛苦的，你还是赶紧问下光刻机到哪里了吧？老头子我真的有些迫不及待了。”

　　关于这件事情，倪星宇其实一直都想问。

　　奈何刚才一直没有找到机会，也就忍了下来。

　　现在在办公室里就两个人，倪星宇可再也忍不住了。

　　这段日子里，他心中就只挂念着这件事情。

　　光刻机一日没有成功的运抵华夏，他就一日放不下心来。

　　陈江海听到倪星宇的问题后，顿时哈哈大笑了起来。

　　“倪老，看不出来你还是个急性子的人啊？”陈江海不由得开玩笑道。

　　倪星宇则是一脸焦急道：“这可是光刻机啊！”

　　“对于咱们的芯片产业来说，有着至关重要的用处。我一天没看到，就一天放不下心来！”

　　听了这话，陈江海不仅没有半点的介意，心里反倒全都是敬佩。

　　这才是一个科研人员应该有的态度。

　　在这些老专家的身上，陈江海看到了老一辈技术人员一心为公，甘于奉献的伟大爱国主义精神。

　　在他们的心中，都有一个强国梦。

　　而且始终在为这个梦想奉献自己的青春和力量。

　　即便是老了，也从未停止。

　　“倪老您放心，光刻机已经在来的路上，相信接下来几天就能到达平山了。”

　　陈江海笑着回道，算是给老先生吃了一颗定心丸。

　　现在的物流速度，可达不到后世的那种程度。

　　更何况，光刻机这么大一个东西，要全部运过来肯定是需要时间的。

　　而且整个托运的过程都相当保密，这就更多了一些限制。

　　实际上对于这台光刻机，陈江海又何尝不期待呢。

　　这可是华夏的第一台光刻机呀！M.23sk.com

　　一旦能够破解其中的技术，所带来的影响必然是翻天覆地。

　　退一步说，有了光刻机，电脑芯片也算是真正有了着落。

　　听到陈江海的回答，倪星宇皱着眉头念叨着：“怎么会那么慢呢？这都快一个月了！”

　　陈江海有些无奈的笑了笑，心说这已经很快了好不好！

　　不过他也完全能够理解这位老先生急迫的心情，赶紧安慰道：“倪老，您也不要着急，光刻机是不会丢的，这个您可以放一百二十个心。”

　　“江海，要不你打个电话催一催？”

　　倪星宇忍不住提议道。

　　看到倪星宇这个样子，陈江海也是有些无奈。

　　此时的倪星宇根本不像是一个科研人员，反而是一个在等心爱玩具的小孩子，所有的急切全都写在了脸上，丝毫不加掩饰。

　　这一天看不到光刻机，想必他是一天都放不下心。

　　陈江海于是对他说道：“明天早上我就让颜飞询问一下，让他第一时间就把结果告诉您。”

　　听到陈江海这样说，倪星宇原本还想再问的。

　　不过想了想，他最后还是忍了下来。

　　倪星宇其实也知道，他刚才的要求已经有点过分了。

　　这要是再说下去的话，保不齐陈江海会不开心。

　　其实他也知道，陈江海既然已经落实这件事情，光刻机肯定会在尽快的时间运抵目的地。

　　即便是他再怎么催促，也无济于事。

　　反倒可能引起不必要的麻烦。

　　可是倪星宇对于这台机器实在是太在意了。

　　一天不搞到手，一天就放不下心来。

　　“好吧，那就这样吧！”倪星宇点了点头说道。

　　陈江海跟着关心地问道：“倪老，这两天在平山住的还好吗？”

　　“还行，就是有点担心光刻机。”倪星宇心不在焉回道。

　　陈江海现在真的不知道该说什么了。

　　这位老教授现在就像是着了魔一般，三两句不离光刻机。

　　就算是要跟他聊其他东西，想必他也听不进去的。

　　陈江海抬起手腕看了下时间，跟着说道：“倪老，今天时间有点晚了，我让司机先送你回去休息吧！”

　　“行，听你的。”倪星宇点了点头。

　　秋海的庆典是落下了帷幕，平山的记者还在连夜赶稿。

　　今天这些劲爆的新闻，明天要是不上报纸，那就太可惜了。

　　第二天的报纸，基本上都是关于秋海这场庆典的消息。

　　可以说为了报道这些消息，这些报社都不吝篇幅。

　　甚至有的甚至还特意加了板面。

　　秋海昨天进行了全程直播，可是不看电视的人还是有不少。

　　或者说，现在还有很多家庭没有电视。

　　就算秋海直播了，他们也看不到。

　　现阶段，报纸才是最好的信息传播途径。

　　多看几份报纸，基本上就能了解昨天全国一天，到底发生了什么样的事。

　　而且报纸上说的很多东西往往更加详细，甚至还带着编者的分析，能够让人更加直观的了解事情原委。

　　因此即便是有人看过了新闻，还是很愿意再看一看报纸上面的内容。

　　《秋海，国内的第一家五百强民营企业》。

　　《秋海，一个创造奇迹的企业》。

　　《五百强企业，秋海五年交出的答卷》。

　　大部分的报道，都是围绕秋海问鼎福布斯世界五百强企业名单这件事。

　　这个消息对于现在华夏的市场经济来说，绝对是一针强心剂。

　　从改革开放至今，国内的企业搭上了华夏崛起的顺风车，只要不自己出现问题，发展速度都很快。

　　然而这些快，只是相对于国内的市场而言。

　　一旦把这些企业跟外资相比的话，两者之间的差距就太大了。

　　不管是在规模上，销售额，还是技术方面，两者都是不可同日而语。

　　也正是因为这个原因，国内大部分人对于国内企业，都是抱着一种悲观态度。

　　他们认为，华夏企业起码还要再发展二、三十年，才有可能赶上国外的这些企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十一章 一针强心剂免费阅读。https://www.23sk.com 