
　　心脏被刺穿，【鲜血伯爵】不为所动，视线望向白槿所在的方向。

　　作为吸血鬼，【鲜血伯爵】并没有真正意义上的致命伤。只要能使用魔法，任何留在身上的伤口，【鲜血伯爵】都可以修复。

　　全身喷洒出毒雾，赫洛特再次将杨宇包裹，让杨宇免于毒素侵蚀。

　　【鲜血伯爵】已经很久没有遇到这样棘手的情况，史莱姆那免疫毒素的身体机能，对【鲜血伯爵】而言实在太难处理了。

　　史莱姆的防御超乎想象，就算大量使用黑魔法也不一定能在短期之内击溃他们。

　　刚才阿斯利特无意间轰击到结界，就让【鲜血伯爵】略微分心一会儿，被杨宇他们抓住机会打了一套。

　　感觉状态不佳，【鲜血伯爵】再度使用【献祭再生】，将身体调节回最佳状态。

　　每次使用【献祭再生】都会消耗大量魔力，普通药剂难以补充【鲜血伯爵】失去的魔力，唯有吸血他才能大幅度补充魔力。

　　挡在杨宇密不透风的攻击下，【鲜血伯爵】根本抽不出身进行魔力补给。

　　【鲜血伯爵】感觉有些奇怪，明明看上去是自己压制了杨宇他们，杨宇也一次又一次落入自己陷阱，为什么这么长时间都没有办法击倒杨宇。23sK.com

　　【鲜血伯爵】曾将杨宇数次逼入绝境，但杨宇次次化险为夷，而且刚刚化险为夷，杨宇就再次向他发起进攻。

　　一次能逃离绝境是好运，两次能逃离绝境是实力，三次能逃离绝境是强者......次次都能逃离绝境，【鲜血伯爵】就得好好想想，杨宇这个人是不是在演他。

　　从现在的结果来看，杨宇还真有可能是在演他。

　　本以为是自己将他逼入绝境，结果却是他把自己玩弄于鼓掌之间吗？

　　“你们的目的是那边吗？是打算声东击西，让阳光重新撒遍这片海域吗？”

　　面对【鲜血伯爵】的质问，杨宇怒视【鲜血伯爵】，略带不甘地说道：

　　“我们的攻击有那么不堪吗？为了击倒你，我可是拿出了我所有的力量。

　　我倒是希望有人能够帮助我引来阳光，等等.....难道......”

　　杨宇面露惊讶，仿佛现在所发生的事出乎了他的意料。

　　【鲜血伯爵】见到杨宇那副表情，就只想笑，笑自己低估杨，相信自己真的能够在段时间内击倒杨宇他们，笑自己有些太过自大。

　　“你的演技出乎我的意料，我应该早点意识到。

　　如果没有这份骗过大多数人的演技，你根本没有办法在两国的战争中驰骋。

　　也不会相信你真的接受了我的要求离开岛屿。

　　明明吃过一次苦头，我还真是没有想到会在同一个地方跌倒两次。”

　　杨宇完全一副听不懂【鲜血伯爵】在说什么的样子，

　　“既然有人帮助我，要给这片海域投下阳光，我自然不会放任你离开！我绝对不会放任你离开这里！”

　　说着杨宇再次从【鲜血伯爵】的胸口拔出剑刃，再次不留情地刺进了【鲜血伯爵】的腹部。

　　【鲜血伯爵】压根没有闪躲，只是继续从容地说道：

　　“说的如此大义凛然，可还真的一点都不像你，说的在随意一点，才像我观察到的你。”

　　“我就是我！说的话也才没有大意凛然。”

　　“看样子，你不打算承认你只是在表演，算了。”

　　【鲜血伯爵】化作了一道黑色的雾气，窜上了天空，

　　“余兴节目现在才刚刚开始，要是有人把我辛苦搭建的舞台给破坏了，那可真是太扫兴了。

　　你是否在演戏，等会儿就会知道。

　　希望你看到你的伙伴死光之后，能拿出真正的力量。”

　　蝙蝠长袍展开，遮盖血月的光芒，【鲜血伯爵】悬停在半空，双眼放出红光。

　　伊亚丝闪耀的光矢划破长空，在半空中消失，待再次出现时，已经到了【鲜血伯爵】的胸口。

　　【鲜血伯爵】挂在胸口的吊坠发出一阵光，覆盖住【鲜血伯爵】，折断了伊亚丝的光矢。

　　浪一双手交叉抛出水刃，【鲜血伯爵】一甩手，便将浪一掷出的水刃彻底打散。

　　借助【攀登】在大厅中飞檐走壁，杨宇给自己露出了大量破绽，想诱惑【鲜血伯爵】出手，从而为白槿拖延时间，然而【鲜血伯爵】开启了黑色的护盾，轻而易举地挡下了杨宇的攻击。

　　和【鲜血伯爵】交手数回合，杨宇逐渐知晓，黑夜下的【鲜血伯爵】不止属性增强，他的恢复能力也比白天时更强，不少技能的冷却大幅下降。

　　杨宇确实是想要演【鲜血伯爵】一波，但因为【鲜血伯爵】这些变化，杨宇已经不知不觉拿出了超过九成的实力。

　　如果【鲜血伯爵】再用一些奇奇怪怪的道具，杨宇甚至已经打算将自己的血量压低到10%，背水一战。

　　【鲜血伯爵】轻轻甩了甩手，保护他的护盾爆发出一阵阵黑色波动，将杨宇弹向墙壁。

　　在空中翻跟头，杨宇再次露出无数破绽，【鲜血伯爵】仿佛只要出手，立刻就能将杨宇秒杀。

　　然而，【鲜血伯爵】在半空中看着杨宇借助【不可思议的制动靴】的主动停在墙上，也没有朝杨宇发动攻击，穿过了杨宇他们轰打窟窿，准备将敢动他结界的白槿一把捏碎。

　　杨宇无奈的皱起头，似乎就只有望着【鲜血伯爵】这个选项可以选。

　　然而，就算【鲜血伯爵】感觉自己的感情受到欺骗，对杨宇变得爱答不理，杨宇也不打算就这么把【鲜血伯爵】放跑。

　　是时候继续打出底牌了。

　　通用赫洛特，杨宇向史莱姆们下达了指令，也通过花篮留下的灵体小鱼，与花篮完成沟通。

　　一只只史莱姆堆成了一座屋子，花篮站到了房间的正中央，在花篮的脚下展开结界，颂扬海母。

　　洛特卡尔拳掌相碰，浪一眼神有些担忧，但也同时做好准备。

　　深吸一口气，花篮抬起了手，对准了飞出城堡的鲜血伯爵。

　　鱼龙族的人不止浪一一个，同样会使用【平流置换】的人也不止浪一一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零八章 你特么演我免费阅读。https://xs.23sk.com 