    

    想到这样的可能，傅凉渊心中瞬间升出一股怒火。

    这种压抑与沉闷，是他从来都没有体会过的一种感觉。

    傅凉渊看着已经吃完苹果，优雅擦拭着嘴上水渍的唐眠，心中的情绪已经无法忍耐，直接起身上前，一把抓住了唐眠的手腕。

    这突如其来的动作把唐眠吓了一跳。

    她皱起眉，“傅凉渊，你要干什么？”

    傅凉渊直接将她压倒在沙发上，高大的身躯洒落下的阴影将女人整个笼罩其中。

    男人的脸色有些阴沉，略带威视的目光定定的落在唐眠脸上。

    两人之间的距离很近，唐眠甚至能够感觉到傅凉渊那炽热的气息，那股带着薄荷叶的味道纷洒在她的脸上。

    近距离放大之下，傅凉渊本就俊逸的容颜更加清俊漂亮，让人就算有天大的怒气，也能够在一瞬间烟消云散。

    唐眠来不及欣赏傅凉渊的盛世美颜，就感觉到了一股强烈的压迫感。

    她立刻警惕起来，隐隐有种不好的预感。

    “傅凉渊，你到底要……到底要干什么？”

    “你是怎么来的？”傅凉渊冷声问道。

    唐眠心脏一紧。

    傅凉渊怎么这么问？

    该不会发现什么了吧？

    傅凉渊的手下与势力遍布全球。

    而唐眠在刚开始回到御景别墅，之所以乔装打扮一番，就是担心会被傅凉渊的手下看到。

    她做出一副疑惑的模样，“打车过来的呀，怎么了？你是不是觉得你未来的前妻可怜，想送一辆车给我作为离婚礼物？”

    傅凉渊眼眸微眯，目光一瞬不瞬的落在唐眠脸上，像是要通过她的表情来分辨出真假。

    男人低声道，“坐计程车来的？”

    “是呢。”唐眠乖巧点头，眼睛里面满是纯粹，不含有一点杂质，更找不到半点虚心之态。

    傅凉渊冷笑了一声，修长的指尖毫不留情的捏起唐眠的下巴，眸色比刚才更加幽暗了几分。

    “你最好没有骗我！”

    男人说话的声音低沉严酷，“你是知道我的，我最讨厌的就是别人骗我，如果被我发现了，你知道后果是什么！”

    说完这句话，傅凉渊直接拿出手机，在屏幕拨弄了几下后，给管家打了一通电话。

    “刘伯，现在马上调一下别墅附近的监控内容，要十五分钟之前的内容，发送到我的邮箱里。”

    唐眠心脏猛然一跳，心里暗道一句不好。

    傅凉渊要调监控，要是真让他看见自己和封颜在一起，肯定要暴露。

    封颜以总裁的身份打理着唐眠名下的几家公司，要是让傅凉渊顺藤摸瓜的查出什么，鬼知道这男人会做出什么事。

    不怕一万就怕万一！

    现在当务之急，还是赶紧拿到离婚协议书，等她彻底恢复自由，呵……

    电光火石之间，唐眠有了主意。

    她突然皱起眉，突然间捂住了自己的嘴巴，一把推开傅凉渊，像是急着呕吐的模样。

    果然，傅凉渊下意识避开。

    房间里面就有卫生间，唐眠直接冲了进去，迅速将门反锁。

    “呕……”

    唐眠假装呕吐，之后打开水龙头，用流水的声音遮掩自己接下来会发出来的动静。

    傅凉渊这人鬼精的很，但想挖掘她的马甲，还是嫩了些。

    唐眠立刻从包里面掏出特殊制作的迷你电脑，侵入畅心园的监控网络……

    而此时，傅凉渊也来到了卫生间门口……        

