    第228章慢反应

    紫嫣也不知，忙劝道：“主子，先回去吧。”

    徐妍点点头，急忙回了绛珠轩，又命机灵的小太监去打听消息。

    只是御前的人口风很紧，王淳又滑头，没有温骁的准许,旁人什么都问不出来，徐妍不由的紧张起来。

    傍晚，王淳就来回温骁了。

    “皇上，给大臣通风报信的人都已经抓住了，为首的便是原先的行宫主事太监，这些人收了钱财，给大臣们做耳目,探听宫中的风吹草动。

    今日给各宫娘娘主子送东西，也是想着都不是金贵物件，所以就让手下的人悄悄办了，若不是贵嫔娘娘警醒，奴才都不知道，还请皇上恕罪。”

    温骁靠在椅子上闭目休息，沉默了一会儿才问：“都有哪几处收了东西？”

    “奴才查过了，只有贵嫔娘娘，婕妤娘娘，嫔主子三位收到了东西，贵嫔娘娘的是两盆茶花，自然，东西早已送来了，婕妤娘娘对昨晚的曲子很感兴趣，将人召来又听了两支曲子，打赏之后也就送出宫里,嫔主子的是笔墨，已经收下了。”

    温骁皱眉，心里对徐妍有些不喜了。

    自己从未在衣食住行的亏待过她们,而且也三令五申后宫不得干政,她还贪图几方笔墨，当真是小家子气。

    “皇上。”小太监进来禀报：“嫔主子来请皇上用晚膳。”

    温骁一脸不悦，并不作答，王淳立马想了想，折身出去。

    “王公公。”徐妍十分不安，故作淡定：“皇上还在忙吗？”

    王淳笑道：“折子很多，皇上只怕不能去绛珠轩用膳，嫔主子请回吧。”

    “这样啊。”徐妍心里还是没着落：“王公公，敢问今日是出了何事？”

    王淳一副恍然大悟的样子，立马解释：“不过是几个宫人寻衅生事，嫔主子放心，已经将他们都赶出宫去了。”

    “这样啊？”徐妍有些怀疑他的说法，却也不敢多问。

    “嫔主子请回吧。”王淳说完就进去了，也不愿意提点徐妍两句。

    往回走时，迎面就撞上了沈怀娇，徐妍本不想搭理，沈怀娇却加快脚步直接拦住她。

    “参见婕妤娘娘。”徐妍不得不见了礼。

    沈怀娇神色得意：“脸色这般不好,莫不是被皇上呵斥了？”

    “娘娘何出此言？”徐妍强撑着反问：“妾身并未做错事,皇上又怎么会无缘无故的呵斥妾身呢？”

    沈怀娇笑出了声：“你确定没做错了事？”

    这话问的徐妍心里瞬间没底了,沈怀娇却故意不说,绕开她去见温骁，徐妍见她进了屋，心里顿时气结。

    “主子，婕妤娘娘是何意啊？”紫嫣也跟着担心。

    徐妍皱眉不语，快步先回了绛珠轩，瞧着一桌晚膳胃口全无，思量了许久才恍然大悟，顿时脸色苍白。

    “怎么了主子？”紫嫣被她吓得不轻。

    徐妍声音都在颤抖：“皇上最忌后宫干政，我收了大臣的礼，皇上是不是误会我与前朝勾结？”

    紫嫣也吓傻了，赶紧安慰她：“只是笔墨而已，又不是贵重之物，怎么能算勾结前朝呢？”

    (本章完)

