    十二柄斩仙飞刀，九柄啄龙锥。

    贾正亮拿出他全部的力量。

    包括原本不打算动用的啄龙锥。

    斩仙飞刀能打败的对手，没必要用啄龙锥。

    换句话说。

    斩仙飞刀无法打败的对手，用啄龙锥更不可能反败为胜。

    看似无意义的挣扎。

    但贾正亮不甘心就此失败。

    他带着父母的期望来到罗天大醮。

    他是贾家村全村的希望啊！

    他还要替那个在外面丢人现眼的没用哥哥报仇呢。

    怎么能轻易认输？

    不！

    绝不认输！

    二十一柄武器飞出的同时，贾正亮肆意挥霍着体内所有的先天之炁。

    双臂上因全力施展奔流掌导致皮肤颜色变成透明色。

    “奔流掌——乘风破浪！”

    他半弓着身子，双臂倾斜放在身体两侧，埋头向陈让冲去。

    “哗！”

    观战席上爆发出一阵喧哗。

    “这小子，到了这种程度竟然还不肯认输？”

    “御物术，西部贾家村的御物术，贾正亮练到登峰造极的地步了啊！同时操纵二十一柄法器，从来没有人能做的这么夸张，太强了！贾正亮太强了！”

    “冷静点少年，他是很强不假，但他的对手看上去更强。”

    有人给这些狂热的旁观者们泼了一盆冷水。

    面对全力爆发的贾正亮，他的对手陈让是如何反应的呢？

    众人的目光转移到陈让这边。

    咦，人呢？

    陈让去哪儿了？

    那个代表天下会参加天师府比赛的武当弟子陈让肿么不见了？

    视线范围内，陈让消失了。

    只有少数高手以及十佬级人物看到，陈让入土了！

    使用地行仙遁入土中的陈让，隐藏在泥土地里，仰面朝天看着上方。

    也许自己参加完这场比赛应该出一本书。

    就叫罗天大醮，从入门到入土。

    其实想要获胜，陈让有更简单的办法。

    直接爆发八奇技，轻松秒杀对手。

    或者用五品级的实力，碾压贾正亮。

    从第一轮比赛到现在，陈让始终压制着自己的实力。

    一直用三品境界的先天之炁对敌。

    第三轮开始，他才算迎来真正的对手。

    机会难得。

    陈让想借着和这些对手比赛的机会，在实战中锻炼自己对各项能力的使用和掌控。

    贾正亮懵逼了。

    失去对手，一时间茫然不知所措。

    怎么办？

    总不能和陈让留在原地的两件法宝对打吧？

    那也太丢人了。

    贾正亮纠结。

    年轻一辈异人对遁法见识的本来就少。

    听闻最多的便是火德宗控火术中的火遁。

    对于奇门中的五行遁法和地行仙之术闻所未闻。

    看台上。

    陆瑾神情凝重。

    “夹龙山，地行仙啊……没想到这世上除了丁嶋安之外，还有人学过这门术法。”

    “是啊，上一次见到地行仙，还是你小子年轻的时候。”张之维一脸感慨。

    陆瑾闻言，顿时满头黑线。

    “老天师，咱能别提年轻时吗？”

    上一次看到有人使用地行仙，那还是尚未堕入邪门歪道，没有成为三十六贼之一的某个同辈。

    那次聚会，年轻的陆瑾被同样年轻的老天师打的满地找牙抱头鼠窜，沦为笑柄。

    时光荏苒，一晃竟然这么多年过去了。

    除了张之维和陆瑾，王蔼、吕慈、风正豪三人则对地行仙一无所知。

    藏在人群中的陈金魁双眼放光，兴奋的自言自语。

    “地行仙！想不到除了全性的丁嶋安竟然又冒出一个修炼者。丁嶋安遁世不出，想学这门能力无从入手。现在……陈大师，我的师父，你往哪里跑！从今以后，你就是我魁儿的大师父，王也王大师就是我的小师父！”

    王也揉了揉眼睛，“师兄什么时候学会的这些能力？在武当从未见他使用过啊。难道是这些年外出历练时学的？”

    异人修炼不仅需要时间和天赋，更需要机缘和奇遇。

    王也记得，陈让在武当山，每年会有那么几个月时间，下山历练。

    难怪他每次历练回来，整个人气息都不太一样了。

    陈让若是知道王也的想法，估计会哭笑不得。

    师弟，这个误会你可是闹大了。

    往年这副身体的主人下山，实实在在就是历练。

    不过锻炼的更多是心志和筋骨。

    与异人自身的修为无关。

    陈让被先天之炁包裹着。

    浑身酸爽，畅快淋漓。

    仿佛第一次为爱鼓掌时的销魂蚀骨。

    原来是这种感觉。

    用先天之炁包裹全身，使身体变得坚硬。

    然后软化身体周围所有物质。

    其中包含泥土、砂石、矿物质等等。

    让身体能够在泥土中进进出出，自如穿梭。

    移动到贾正亮脚下，陈让突然从泥土中扑出。

    “给我下来吧……小贼……”

    双手捉住贾正亮的脚踝，猛地往下一拉。

    “卧槽！”

    贾正亮惊呼一声，来不及抵抗，人被拽到土里。

    赛场上出现罗天大醮开赛以来最诡异的一幕。

    两名参赛选手在地下。

    地上是两人的法宝和法器在碰撞。

    贾正亮的十二柄斩仙飞刀，九柄啄龙锥。

    陈让的九柄斩仙飞刀，盗吞兽和空突吼。

    斩仙飞刀和啄龙锥飞舞碰撞。

    盗吞兽悬空，待机而动。

    空突吼振动着两侧翅膀，大嘴张开，隔空发出音波攻击。

    “呱！”

    贾正亮的法器被震的东倒西歪。

    “什么鬼？”

    “这真的只是第三轮比赛吗？我怎么感觉他们完全有能力进四强啊。”

    “地下到底是个什么情况？谁能说一说？”

    除了少数精通瞳术的异人外，没人看得到地下正在发生什么。

    王也、诸葛青两个人分别用奇门术法观测着地下的活动。

    尚未学会金睛的陈金魁捶胸顿足，长满大胡子的脸上写满懊恼。

    早知道先把金睛学会再来龙虎山，失算了。

    地下。

    贾正亮清醒地看着他的对手，陈让。

    内心第一次感受到恐惧。

    他的直觉告诉他，只要陈让松手，他就可能没命。

    地行仙并非单纯的困敌手段。

    抛开令人叹为观止的跑路技能，最大特色其实是杀人于无形。

    只要把敌人拖入泥土中，让自己的先天之炁和敌人断绝联系，敌人很快就会死于窒息和重力的压迫。

    陈让没有松手。

    罗天大醮规定，不能闹出人命。

    否则不仅会被开除参赛资格，更会被哪都通追究责任。

    毕竟自己和贾正亮没什么深仇大恨，用不着置人于死地。

    “认输吧，兄弟。”

    陈让右手抓着贾正亮的衣领，和颜悦色劝导他。

    “我偏……”

    代表着拒绝妥协的两个字脱口而出。

    看着陈让夹杂在微笑中冰冷的眼神，贾正亮退缩了。

    “只是一场切磋，非要闹个你死我活吗？”

    陈让不动声色松了松手。

    扑面而来的窒息感令贾正亮脸色为之一变。

    “好……我……我认输！”

    小命要紧，贾正亮咬着牙说。

    “这才乖嘛，走，我们上去。”

    陈让微微一笑，把贾正亮当成开路的人形震动棒，双手握着他朝地面冲去。

    PS：今天我亲爱的小编又给我安排了一周推荐，所以至少还能免费一周。

    等推荐结束，如果追读数据比之前好，那就继续推荐，继续免费。

    追读数据没什么起色的话，下周结束必须上架了。

    第一次推荐结束因为追读不理想，本来要安排上架，我申请延后了。

    其实上架更好，至少会带来一些收入。

    这是第二次推荐，接下来是真正生死攸关时刻。

    再不成，硬着头皮也要上架了。

    从明天开始，工作日欠下的两章会补上，保证每天至少的两更。

    公司附近确诊两例，今天按街道办要求下班后排队做核酸，回来比较晚了。

    这章先发，洗个澡我接着写。

