    短时间内，孙豪修复废器的时间比较长，会占用孙豪大量的修炼时间。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    从时间上看，还不如孙豪外出击杀灵兽获取资源来的快。

    但一来，本来炼器和炼阵就是孙豪的修炼内容之一，现在只不过是加重了修炼的时间比例而已；二来孙豪可以连续不断的吸收金气轮转金灵根，却是现不用下海。

    是故，孙豪稍稍思考之后，决定改变计划。

    不随风云号下海。

    就地取材获取灵气资源。

    熊二那里，特地跑去说了一声，就说家里来信，一切安好，让他安心执行大冶岛来之不易的任务。

    熊二很是无语，感叹孙豪一家的认真负责和敬业精神。

    但同时，熊二也很关心孙豪的健康，既然安排了阿丑给孙豪打下手，也就不再招回阿丑，继续让阿丑跟着孙豪干。

    孙豪很不希望自己身边跟个拖油瓶，但是最终还是没有什么异议，反正吸取废金气，轮转金灵根别人又看不出异样，说不定身边多个杂役，反而能给自己更好的掩护。

    风云号还没有抵达大冶岛。

    孙豪依然带着阿丑勤勤恳恳执行日常的清扫任务。

    孙豪很认真，阿丑如同影子，话不多，默默跟在孙豪身后，帮孙豪打下手。

    一个很本分，自信心不强，或者是有点自卑的少年。

    孙豪本性纯善，善待阿丑，面对阿丑始终有着淡淡的笑容，有清扫任务之时，也始终是自己承担大头，从来就没有倚老卖老，以老资格欺负阿丑，以老资格支使阿丑做这做那。

    有一次，孙豪费力地，苍白的脸色涨得通红地把一件巨大的金属废弃物扔进器冢海内时。

    他身后。阿丑突然开口说道：“小豪哥，你跟其他人不同。”

    孙豪微微一愣，伸手抹去自己右肺剧痛冒出的丝丝细汗，然后笑着说道：“没什么不同啊。一样一双眼睛一张嘴，哈哈哈。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    阿丑的身体很瘦弱，丑脸上，有着丝丝红晕，双眼倒是亮若星辰：“小豪哥不会嘲笑阿丑。也从来没有轻视阿丑，我能看得出来，小豪哥是真心没有嫌弃阿丑长得难看。”

    孙豪哑然失笑，抬手拍拍他瘦弱的肩膀：“阿丑，你记住，眼界决定态度，那些嘲笑你的人，不过是俗人，常人，阿丑不要记在心上。真正的有道修士，不会以貌取人的。”

    阿丑双眼之中，更加的明亮：“小豪哥，那你是不是得道高人？”

    孙豪微微一愣，然后缓缓摇头：“阿丑，你觉得得道高人会来这器冢海打杂吗？”

    阿丑双眼稍稍黯然，然后说道：“可是，小豪哥不是一样没有以貌取人吗？”

    孙豪无语地摸摸鼻头，然后咳嗽着说道：“我的情况有点不同，咳咳咳。其实阿丑，你别看我外表年轻，实际上，我不过是凑巧吃过驻颜灵丹。现在呢，我已经年过半百，这年纪大了，看问题的角度自然就不同了，不信，阿丑你想想街坊大爷大妈。会不会对你好上许多啊？”

    阿丑闻言泄气，但还是点点头：“嗯，那倒是。不过，小豪哥，你居然都年过半百了吗？小豪哥，不知你家里可有儿女，可有嫂子，还有，你为什么会来这器冢海啊，很危险的……”

    孙豪无语，没想到，这小子平时话不多。

    话匣子一打开，好家伙，简直是十万个为什么。

    摸摸自己的鼻头，孙豪耐心的说道：“嗯，家里婆娘儿女一大堆，我这不是没办法，需要灵石养家，并送后辈修炼，这才前来器冢海的吗？阿丑啊，器冢海虽然危险，但待遇不错，刚刚适合我呢。”

    阿丑双眼之中闪过丝丝羡慕：“小豪哥，真羡慕你女儿成群，能享天伦之乐，你家里一定很和谐，很温馨吧，真羡慕你。”

    孙豪……

    微微点头，算是对阿丑的回应，脑海之中，却想起了小红、紫烟还有夏谙等等，只觉得一点也不和谐，一个头两个大。

    两人恢复了平静，继续默默地执行任务。

    半响之后，阿丑突然说道：“对了，我以后还是叫你小豪叔吧，不好意思，我不知道你已经年过半百了。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    孙豪摸摸鼻头，嘴里说道：“应该的，应该的。”

    说话的时候，孙豪心中，竟然涌起很别扭的感觉。

    对修士来说，尤其是金丹修士来说，百岁都只是少年而已。

    百岁的金丹修士，拿到凡人中去，恰恰相当于十四五岁的少年。

    好家伙，现在居然被人称呼为大叔。

    孙豪有点嘀笑皆非的感觉。

    但同时，孙豪的心中，也涌起阵阵怀念和回忆的感觉，不知不觉，已经过去了那么多年啊。

    昔日的玩伴，如今已经老态龙钟了吧。

    也不知道，还有多少人依然健在。

    修炼无甲子，恍然已过百年身。

    阿丑见孙豪同意了自己的称呼，高兴地说道：“那好，阿丑以后就叫你小豪叔了，小豪叔，认识你很高兴……”

    旋即，现孙豪一脸怅然的表情，阿丑又急忙问道：“小豪叔，我是不是错了？”

    孙豪猛地回过神来，哈哈一笑，拍拍他的肩膀：“阿丑没错，阿丑叫得很对，小豪叔刚刚想家了，想家了……”

    阿丑一个大大的伤疤脸上，浮现出羡慕的表情：“羡慕大叔能想家，想家真好。”

    还真是个奇葩孩子。

    孙豪心中嘀咕了一句，哈哈大笑。

    器冢海内，两人的声音越传越远，人影也消失在了硝烟弥漫的废金气之中。

    从这以后，阿丑和孙豪真正成为了朋友。

    或许是朋友很少的缘故，阿丑一说上话，问题就特别多，总是十万个为什么，孙豪有时候都会觉得头大。

    还好孙豪学富五车，要不然，有些问题还真的答不上来。

    小火也引起了阿丑的注意。

    对孙豪的这只看起来很普通的小灵宠，阿丑也充满了好奇，一连串为什么，孙豪差点没答上来。

    最终，孙豪没办法，把小火勇救自己的事迹加以改编，编成了一个真假参半的故事，总算是解释清楚了小火的来历。

    于是，勇救炼气初期小豪叔，最终被小豪叔感恩接纳的小灵宠，也成了阿丑的好朋友。

    刚刚解释完小火的来历。

    孙豪身上，另一只小伙伴，小章从沉睡之中醒了过来。

    孙豪神识之中，青老平淡的声音传了过来：“小豪，小家伙醒了。”

    孙豪神识一动，内视之下，灵室之内，小章已经自己爬出了玉瓶，睁大了双眼，正在东张西望，不时好奇而警惕地瞄瞄青老，貌似很是戒备。

    小章醒了。

    沉睡了整整一年，终于是消化掉了所有的当康神血，醒了过来。

    就是不知他融合了当康神血之后，会有一些什么变化。

    现在，从外形来看，看不出任何异常。

    小章依然只有巴掌大小，粉红色，两只大眼睛，萌可爱。

    神识一动，小章被摄取了出来，落在孙豪的肩膀之上。

    许久没见到天空，小章还没有搞清楚状况，睁大了双眼，东张西望，打量周围的环境。

    孙豪的肩头突然多了一只萌可爱的小章鱼。

    阿丑顿时好奇万分。

    一连串的问题接踵而来。

    孙豪一阵头大。

    小章也是十分好奇。

    好奇怎么孙豪身边多了如此一个“好奇宝宝”。

    好不容易，孙豪编了一个小章鱼勇猛塞鲸眼的故事，就说自己炼气中期的时候，被大鲸鱼追杀，萌可爱的小章鱼准时出现，堵住了鲸鱼的出气眼，终于让自己脱困而出。

    解释完小章的来历，孙豪感觉有点前言不搭后语，身上阵阵细汗。

    但是，很意外地，孙豪现，阿丑居然选择性忘了问孙豪如此小的章鱼怎么能挡住巨鲸鲸眼的这个十分重大的问题。

    孙豪现，自己讲故事这会儿，阿丑已经跟小章鱼打成了一片，玩耍开去。

    耸耸肩，孙豪感觉自己轻松多了。

    小章和小火齐齐出现，让孙豪平静的器冢海生涯平添了许多乐趣。

    阿丑很自然地融入了小团体之中。

    小章醒来之后的当晚，孙豪送走阿丑之后，带着小章和小火钻进了须弥凝空塔，在塔内找了一个空旷之地，试验了一番小章的全新战力。

    融合了当康神血。

    小章的生命本质得到了质的提升。

    影响的乃是他今后的展后劲。

    当然，目前的改变也是巨大的，获得的能力也相当不错。

    但是，当小章鼓起勇气挑战小火之时。

    小火猛地张嘴，巨大的吞噬之力，直接把小章吞到了嘴边上。

    小章张牙舞爪，一阵惊慌失措，大呼小叫。

    小火这才放他一马。

    小章不敢调皮了，十分乖巧，赌咒誓以后再也不挑战小火的老大位置了。

    娘的，吞天鼠不愧是远古排位第一的十二生肖血脉，同阶状态下，居然能强行吞噬没商量。

    惹不起啊，惹不起。

    也不知道老大从什么地方找到了如此宝贵的野生吞天血脉，还收成了灵宠。

    更关键是，小火跟老大的关系貌似很铁很铁……

    小章表示服了。(未完待续。)