    轰隆隆！大军涌动，诸多狼族高手奔逃，气势惊天，远远看去，真的是遮天蔽日一般。

    放眼望去，大军之中，强者如云，诸多狼族战士竟然形成了战阵一般，即便是在溃逃的过程中，也十分井然有序。

    这应该是妖族的队伍。

    “嗖！”

    秦尘飞掠而来，靠近狼族大军。

    “止步！”

    有狼族高手厉喝，盯着秦尘。

    “诸位，在下初来万族战场，一不小心迷了路，不知方位，侥幸遇到诸位，还请诸位行个方便。”

    秦尘急忙拱手道。

    妖族和人族处于一个阵营，双方关系还算不错，这从对方之前的提醒和笑意就能看出来。

    “无妨，只是一个年轻的人族小子而已，即便是魔族奸细，也掀不起什么大浪花。”

    之前提醒秦尘的一尊狼族战士说道。

    “哈哈，让他跟上来吧，不然被后面的大军追上，这小子怕是瞬间就能被碾压成灰飞。”

    不少狼族战士替秦尘说话，态度倒是不错。

    “进来吧。”

    那之前厉喝的狼族高手才皱眉说道。

    秦尘当即欣喜，拱手道：“多谢。”

    当这么多狼族战士的面，秦尘也不愿意表现的太过非凡，更何况他也不愿意躲入到乾坤造化玉碟之中，并且，珏山尊者的气息，一直在后方跟着，跟着这些狼族大军，不但能了解到万族战场的情况，说不准也能躲避开珏山尊者的追踪。

    秦尘当即加入到了狼族大军的队伍中，跟着这些人一同狂奔，因为耽搁了一些时间，他一转身已经露在了大军的后方，回头看一下的话，只见极远处果然还有一道“波浪”正在涌过来。

    那也是一支大军，打着一面黑色的火焰魔旗，迎风招展，回头看去，就能看到天空中，一片片的魔云席卷而来，遮天蔽日。

    是魔族大军。

    秦尘只是觉得无语，自己之前要么是遇不到人，一遇便是两支大军，这一片大军，显然都有尊者高手率领，杀气腾腾，气势冲天。

    虽然很多战士都只是圣主修为，还有一些跟随的侍从更是只有巅峰天圣修为，很是一般，但是整体联合起来，形成的气息，却是让秦尘都要心悸。

    这里可不同于东天界那样的地方，即便是虚空潮汐海这样的盗贼组织，战斗起来也没有太多的章法，这里是万族战场，可以看出来这些战士们行动之间，都有某种特殊的战阵规律，能够调动所有人的力量，非同小可。

    “嘿，这人族小子看起来气息不咋地，年龄不大，速度倒挺快，你可得跟紧了，否则被后面大军跟上，瞬间粉身碎骨，哈哈。”

    有狼族战士说道，它们彼此之间，身上涌动光晕，挟裹在一起前行，速度惊人，只是不能接纳秦尘，可以看出来，这是它们狼族之间独特的血脉联系而成的战阵，十分神奇。

    秦尘撒腿狂奔，一边观察后方，一边拿出了几个玉瓶，递给了这几个招呼他的狼族战士：“多谢几位好意，一点小小心意，还请收下。”

    “咦。”

    这些狼族战士接过玉瓶，打开一看，顿时心惊：“竟然是圣主级丹药，你这人族小子，好阔的手气。”

    “小子，以后可别在这里随便拿出来这等宝物，这也是换成了大军在，否则，你这样等于是自寻死路。”

    有狼族战士告诫。

    “此话怎讲？”

    秦尘疑惑。

    “你看我们是妖族，在万族战场上和你们人族一伙，于是拿出这等宝物，可你不知，得亏你是在这大军之中拿出，我等不敢贸然动手，因为有执法队在此，若是将你斩杀，被执法队记录，等于是破坏人族和妖族之间的联盟，会被审判，所以无人动心。”

    “可若是在外界被人看到你身上有这般宝物，定然会被盯上，杀人夺宝，这万族战场无比荒芜，杀个人又有谁知晓？”

    秦尘心中一凛，竟还有这样的说法。

    接下来，秦尘故意和对方搞好关系，一边撒腿狂跑，一边交流。

    一支大军逃窜，一支大军则是狂追，显然，之前发生了一场战争，狼族这一方败了，所以他们在逃，而获胜的一方则是在穷追不舍。

    这一逃就是好几天的时间，终于，秦尘远远看到了一片旌旗招展的大营，轰，感知到大军靠近，那片大营中顿时爆发出来浩荡的气息，一道道可怕的妖族气息涌动而起。

    是妖尊。

    在这大营之中，竟然有好几尊妖尊，可怕的妖族之力涌动，这气息太惊人，形成可怕的虚影通天，傲立在这大营上空，如同汪洋一般，震慑天地。

    靠近这一座大营之后，后面的追兵终于止步，那魔族队伍之中，出现一头头头生吸管，双翅切割虚空，眼瞳腥红的密密麻麻虫子，盯着此地的大营，停下了脚步。

    “哈哈哈，瓦剌虫族的臭小子们，有种你们继续追击啊。”

    狼族的军队也停了下来，重新嚣张起来，一个个对着远处那魔气笼罩下的恶心虫子怪物们嚣张说道，逃跑了这么多天，他们终于不用再狼狈而行了。

    这追击的魔族大军，很快停下脚步，转身离去。

    狼族大军和大军后方的大营也没有出动高手，进行追击，而是进入大营休整。

    “走，小子，去我们的营帐休整一下，虽然你不是我们狼族之人，但属于同一个联盟，别进入我们大营的核心区就可以了。”

    在这几天中，秦尘也与狼族阵营的一些战士混了个半熟，这些战士们热情的招呼道，拉着秦尘进入大营。

    经过这些天的交流，秦尘也略微了解了一番这里的情况。

    这只狼族军队隶属于妖族的万妖山脉一脉，是万妖山脉中狼族的军队，当然了，这只是万妖山脉旗下的一支大军而已日，而这一片连营，除了他们狼族一脉之外，还有万妖山脉的一些其他种族，联合坐落在这里。

    之前与他们交战的则是魔族麾下的瓦剌虫族一脉。

    魔族和人族一样，人族联合万族，如妖族等势力，在万族战场共同针对魔族，但最为曾经毁灭过天界的顶级势力，魔族除了自身诸多种族之外，旗下还拉拢了不少顶尖种族。

    虫族便是其中之一。

    

