    听了龙威的话后心猿点了点头，觉得很是中肯的一番话，也是一个正常的人会说的话。

    不伟大，其实也不自私，只是没有那么无私而已。

    而心猿从来都不觉得人或者是它们这些变异生物是需要无私的，因为无私这个概念太大了。

    龙威继续说道：“我不会去做无私的人，因为有些时候我们会面临这样一种选择，大部分的命与你爱的人的性命你只能选一个，那么你选哪个？不用看我，以我的心性一定会选我爱的那个人，至于大部分人是不是死，我就想那关我屁事？”

    心猿沉默了半晌，看了看屋内，他也说道：“我会选我妻子。”

    龙威却又说道：“你似乎也没有其他在意的人了，可是我不一样，我身边的人很多，女人就非常多，所以我又有可能面临另外一个问题，那就是有人让我在我的两个女人之间选择，我又该如何选？”

    “你会如何选？”心猿觉得这个选择非常诛心。

    龙威说道：“我会干掉那个提出问题的人，或者是被他干掉。世间事，往往就是如此简单。”

    “受教了。”

    心猿点了点头，这才说道：“我没有问题了，那么你还有什么问题吗？”

    “母体是什么样子的？”

    龙威问道：“如果可以，我是不是能见一见？”

    “当然可以。”

    心猿笑的玩味，然后起身向院外走，可却发现龙威似乎有点反悔了，便调笑道：“怎么，怕了吗？”

    怕？

    龙威冷笑一声道：“我为什么要怕，难道是怕你杀我？如果你想杀我，那刚刚我们就已经死了吧。”

    心猿摇了摇头，觉得很无趣，这个家伙似乎什么都能猜到一般。

    没多久，心猿带着龙威来到了黑岩科技大厦废墟下面的巨大空间，然后看到了无比庞大的肉块，不断蠕动着肉块多少让人有些恶心，而且那滑腻的感觉，以及如同大脑一般的褶皱更是让人有一种莫名的心慌。

    龙威距离那肉块足有五十米的距离便停了下来，说什么都不敢靠近了。

    心猿便靠在一根石柱上面打趣道：“现在怕了吗？”

    龙威点了点头，纳闷儿道：“这就是母体？能不能问一问，这属于什么动物？”

    其实问了之后龙威就后悔了，因为他知道多此一问了，这根本就不是什么动物，而是世界本源的造物。

    或者说，其实包括人类在内的所有生物，都是世界本源的造物，前提是心猿说的都是真的。

    心猿说道：“去摸摸她，你会受益匪浅，敢吗？”

    “听过一句话没有，饿死大小大，撑死胆大的。”

    龙威一笑便迈步上前，伸出手打算触摸一下这母体，而那平滑的肉块上面忽然就裂开了一个长满了细碎尖牙的牙齿，瞬间将龙威龙威其中了。

    一刹那的时间龙威便失去了身体的控制权，而且脑中涌入了无数细碎的画面片段，逐渐组成一幅完全的巨大画卷。

    可是还不等龙威去观看那画卷，他便又恢复了身体的控制权，而且人又回到了原本的位置。

    在这之前，龙威感觉到了母体的情绪，她似乎是在恐惧，然后便将自己给吐出来了。

    龙威看向母体，便看到那肉块不断的向后退，而且后方的肉块正在不断自我蒸发，只为了前头能够尽快退走。

    那心猿无比震惊，他知道母体在恐惧龙威，虽然不知道为什么，但他还是立刻抓起龙威的肩膀，然后以最快的速度离开了这里。

    重新返回地面的龙威一脸错愕，他不知道为什么会这样，便看向了心猿，可心猿却也只是摇摇头，他也是真的不知道为什么会这样。

    要知道每一个区域的主体，可都是真正的主宰。

    这整个区域便是母体的主场，可以说在区域之内母体就是无敌的存在。

    可这样的存在，为什么会恐惧一个弱小的人类？

    龙威忽然觉得手掌中似乎有什么东西，摊开手一看，自己手中竟然握着一颗闪着雷光的珠子。

    这东西怎么会出现在自己手里的？

    龙威又看向心猿了，然后心猿就像是见了鬼一样摇头。

    要知道，虽然母体等同于繁殖的机械，但毕竟是世界本源力量的造物，其实也是存在思维的，会有一些格外喜欢的东西。

    就比如说此处的母体，便非常喜欢蕴含着各种元素的核心。

    而想要从母体那里得到一些东西是非常难的，更不要说拿走母体最喜欢的东西了。

    龙威可不管这些，到了自己手里的东西那就是自己的，他便立刻在身上擦了擦那颗雷系的核心，然后直接丢进了口中咽下去了。

    下一刻龙威便置身在人身小世界之中，属于木属性那座大山之上，一座等同高度的山峰有种子扎根，成长出一根闪烁着雷光的树苗。

    龙威在人身小世界中勾了勾手指，便有一道雷光萦绕在指尖，再随手一指，那雷光便如同丝线一般疾射出去。

    成了！

    龙威退出人身小世界时激动万分，因为古老的记载之中，便有雷法为万法之首杀力最大的说法，而天师府不仅有五行秘术，更有外界人人皆知的五雷正法！

    从这一刻起，他龙威才算是真正的重新跻身天师府高功了。

    否则不会雷法的修士，算个屁的天师府高功。

    心猿对此并没有任何异议，毕竟这颗珠子算得上是母体所赠，那便不是他该去管的事情了。

    事实上心猿也从来懒得去管任何事情，除非是有人要打破平衡了，否则他就会一直在小院子附近转悠，便是血皇曾多次进入市中心杀掉了很多只魔猿他都懒得去管，只要不影响平衡便好。

    “你该回去了。”心猿说道。

    龙威的目光却是落在那头野猪王身上，双眼写满了无法掩饰的贪念，他想要那对已经完全晶化的獠牙，非常想要。

    “太贪心可不好。”心猿说道。

    龙威却是厚颜无耻的笑道：“当我说出那一番话后，你是不是提了一句受教了？儒释道三教也好，诸子百家也罢，按照古人的说法我这可都叫传道，难道就当不起一点回馈吗？”

    “要脸不要？”心猿横了他一眼，心想我不是也给你解惑了很多？

    龙威摇头道：“脸可以不要，但道不能白传，这是对你好，因为你要知道因果这东西沾染了，如果不及时还会很麻烦的。”

    “少给我打机锋！”

    心猿嗤笑一声，一脚踢在了龙威的屁股上，将他的飞了出去，一边道：“我期待与你并肩作战，可如我这般的存在，大多数都是将人类为敌的！”

    “有空我来找你喝酒。”龙威在空中扭过头说道。

    心猿有些错愕，可却鬼使神差的点头道：“好。”

    其实对于心猿来说，他从母体那里继承而来的记忆是无比庞大的，其中便有“有空找你喝酒”这种话语，这很像是市井中好友的临别话语。

    莫名的，心猿竟然有些期待了。

    只不过心猿的期待很快就消散了，因为当天晚上那个家伙就去而复返了，而且真的是带着酒来的。

    并且那个家伙还要求心猿不准用体内能量化解酒精，要任由酒精在血液中肆虐才算真正的喝酒，不然喝酒是浪费。

    心猿试了试，可却还是没有醉意，因为他的体魄太过强悍了。

    龙威便又建议心猿试着控制一下自己的新陈代谢，也顺道控制一下乙醛脱氢酶的分泌，这样就很容易醉了，他还言之凿凿的说他每次喝酒都是这么干的。

    然后心猿便造做了，这一次心猿很快就上头了，并且很喜欢这种晕晕乎乎的感觉，然后就喝了一个烂醉如泥，最终还是龙威把他扶了进去，在出门的时候还听到心猿的妻子说什么人还没走远等一等之类的话语，估摸着是要春宵一刻了。

    接着龙威便去黑岩科技大厦废墟那面了，然后便被一群变异生物给拦住了。

    其中就包括那头硕大的野猪王，而且这种野猪王的脾气似乎最不好，向他发出了挑衅般的嘶吼声。

    龙威却是对它说道：“心猿说了，你的獠牙送我了，是我自己取，还是你自断？”

    那野猪王有些慌，它的印象中心猿一直看它不顺眼，难道这是真的吗？

    龙威皱眉道：“怎么，要让我把心猿叫过来，然后让他亲自取吗？”

    野猪王直摇头，可却也没见它做什么，那一对晶化的獠牙便已经齐根而断了。

    “算你识相。”

    龙威很满意的点了点头，走上前去将两根晶化獠牙给扛在肩头，然后便扬长而去了。

    那野猪王已经哭了，虽然獠牙可以再长出来，但是想要晶化却又要过几年的时间，它太难了。

    可是为什么心猿会这样呢？

    野猪王万分不解，便只能走去了心猿的小院，但却不敢进去，只能蹲伏在门外。

    没多久心猿摇摇晃晃走了出来，然后便看到了没有獠牙的野猪王，他立刻就知道是怎么回事了，便问道：“龙威打着我的旗号干的？”

    野猪王点头，那大泪珠不断的下落。

    心猿用力揉了揉脸，骂道：“这个王八蛋，再遇到他看我不打死他！”

    “你也不要哭了，我的责任，补给你就是！”

    心猿看了眼黑岩科技大厦废墟的位置，瞄准了一下后，一脚便将野猪王给踢进了地下空间内。

    过去不到十分钟，那野猪王便跑了出来，果然是又有了一对晶化獠牙。

    而龙威回到总领府邸之后，便琢磨着这一对獠牙能做些什么，最后确定了这对獠牙能够打造出七柄长剑。

    然后龙威便将自己关在屋子里面，去回忆在母体身体内看到的东西。

    那是一副无比巨大的画卷，可当龙威将画卷展开之后，却是什么都看不到了，这让他很是疑惑，当初他还看到了一些细碎的片段来着。

    等等。

    那些画面片段怎么也不见了？

    龙威不知道为什么会这样，猜测是不是母体动了什么手脚，或者是世界本源？

    不过龙威没有继续想，显然是想不通，哪怕是相同了也没有意义的问题，又为什么要去想？

    龙威起身去找唐吉娜了，明天就又要离开了，也该陪陪自己的女人了。

    第二天龙威有脸色煞白的出现，扶着腰出现在芙萝娅面前，然后一行人带着采购好的货物离开了武圣城前往塔木塔。

    随性的有武圣城的陷阵营，以及一个佣兵团护卫，还有血皇与泰坦这两个。

    这一路走的非常太平，而且提前有人清雪的缘故，所以三天的时间他们便回到了塔木塔，进入了夏凉街。

    无比庞大的商队进入夏凉街后，那些原本在屋内取暖的人们离开了自己的商铺，抻着脖子向这面看来，然而他们便看到了让他们所有人都恨得牙痒痒的特助阁下，便知道是特助阁下带着吉力吉的特产回来了，所以便有人上前询问，只不过全部被护卫给赶走了。

    龙威回到了如今已经挂名夏凉酒吧的建筑前龙威跳下车与芙萝娅一同向后院跑去，他们都很着急去看大白的宝宝怎么样了。

    只不过到了之后，龙威便看到朱志成正蹲在大白的身前正在投喂能量果实，而在一旁的狗尾巴草垫子上面正有十三只憨态可掬的小白狼崽儿在玩闹。

    龙威诧异道：“老朱，你怎么在这？”

    “好意思问我？”

    朱志成瞪了那两个没心没肺的一眼，然后就去逗弄那些小狼崽儿了。

    那大白看了自己主人一眼，那眼神儿别提多委屈了。

    而刚刚回来的小白看到自己的主人后，便直接扑了上去一顿呜咽。

    龙威纳闷儿道：“咋了这是，受了天大委屈一样？”

    两头雪狼自然是不会说话的，就一直呜咽。

    芙萝娅也急坏了，一脚便将朱志成踢边上去了，她伸出两根食指不断在小狼崽儿身上挠来挠去的，一边问道：“到底怎么了？”

    朱志成被踢了一脚也没有生气，而是说道：“你们走了就不知道留下来点吃的，要不是小白无计可施去找了我，这一窝子可就饿死了！”

    “留了啊。”龙威诧异道。

    朱志成皱眉道：“是不是留的少了，反正我来的时候是一颗能量果实都没有！”

    龙威说道：“原本我们打算留下六十颗，不过担心行程上出现问题，最后就留了三百颗，它们这一窝子不管怎么吃都不会吃光吧。”

    然后大白小白就直摇头，示意不是吃光的。

    龙威皱眉道：“被偷走了？”

    小白都快激动哭了，不断的点头表示主人你猜对了，你他妈终于猜对了。

    芙萝娅皱眉道：“除非顶尖高手，否则谁能从雪狼眼皮子底下偷东西？”

    “贼三没受伤前倒是可以做到，不过他受伤了实力大不如从前，不会是他。”

    朱志成跟着分析道：“整个塔木塔，要说隐匿身形也就贼三能瞒得过雪狼，反正我是再也找不出第二个人了。”

    当年贼三的强大就是因为隐匿身形的能力，不仅是对人类而言，哪怕是对于感知敏锐的变异生物也是如此，否则又怎么会有人给贼三取名为天下第一刺客呢？

    不然哪怕是贼三顶着黑岩科技的名头，他又怎么会聚拢起那么庞大的地下势力呢？

    而且很多大人物为什么会一直给贼三面子，那便是不敢惹，担心会被这个家伙给盯上，然后神不知鬼不觉的来上那么一刀。

    芙萝娅皱眉道：“贼三受伤降星是真，便是想要恢复也要很久，这我是可以确定的。”

    “看监控就好了。”

    龙威招了招手，便有一架无人机从隐蔽处飞了出来，悬浮在他的面前。

    然后无人机的摄像头动了动，便将空白处投放出一个全息屏来。

    三个人盯着看，很是耐心的等待了一个多小时，这才看到一个身影来到了后院潜入假山，接着画面一转，便是那个人取走能量果实的画面。

    而这个人的脸孔，可不就是贼三吗？

    龙威皱眉道：“看来这个家伙当年一定是用了什么方法假装伤势很重，其实是躲在暗处谋划去了。”

    “我去宰了他！”芙萝娅道。

    龙威却是摇摇头说道：“还是我去吧，你在这面安排卸货。”

    说罢龙威便转身离开假山，然后一跃而起，御空向着凛冬街去了。

    此时的凛冬街刚刚结束了一次虫潮，满地的变异生物尸骸之中是蛮荒猎人在打扫战场。

    没多久便有人看到了龙威从远处走来，便都笑着打起了招呼，龙威也都笑着回应了，顺便问了问贼三是不是在旅馆，答案是肯定的。

    龙威一路走着，哪怕是知道贼三野心不小，可龙威对他的观感也没有差到哪里去，因为活在这末世不做点什么都不配为人。

    可是这种表面上喊着兄弟，暗地里却小偷小摸的行为，是龙威非常不齿的。

    不过也不至于撕破脸皮，因为还不到那个时候，他还有用得到贼三的地方。

    但是该敲打，却还是要敲打的。

