    但是除了溅出来惊人的火化之外，并没有造成什么伤害。

    强力型迪迦迅速地用右腿朝埃德温的肋骨侧面踢过去。

    埃德温紧急躲避开这攻击。

    退后了几步，埃德温直视强力型迪迦。

    “真的是强大的格斗能力。”

    埃德温也不得不承认，强力型迪迦这强悍的近战能力。

    正当强力型迪迦和这些基里艾洛德人激战的时候，天空当中一阵子呼啸的声音。

    胜利飞燕战斗机们紧急前来支援强力型迪迦。

    “全力支援迪迦奥特曼！”

    居间惠对所有人下达了命令。

    “明白！！！”

    新城和丽娜他们驾驶胜利飞燕战斗机奋勇战斗。

    新城用机载瞄准装置锁定了一名基里艾洛德人，按下了发射按钮。

    “嗖！嗖！”

    两枚导弹从这架胜利飞燕战斗机机身下方的内置武器舱当中射出，飞向了这名基里艾洛德人。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    这名基里艾洛德人的庞大身躯被两枚导弹击中，发生了剧烈的爆炸。

    被击中的基里艾洛德人全身剧烈的颤抖起来。

    丽娜他们也是开始攻击。

    一枚枚的导弹射向基里艾洛德人，30mm激光炮射出威力巨大的红色激光束们。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！...........”

    基里艾洛德人一个接一个被击中。

    崛井和野瑞他们驾驶的胜利飞燕二号则是启动了威力巨大的德克萨斯重型激光炮。

    这次崛井在主驾驶座位上，野瑞则是负责操纵这威力巨大的武器。

    “嘿，这武器威力很强大，不过必须要打准才行。野瑞，这可是考验你的射击能力的时候了。”

    崛井对身后副驾驶座位上的野瑞忠告。

    “放心吧，虽然是第一次。但是交给我吧。”

    野瑞紧急操纵德克萨斯重型激光炮，给其充能。

    最后目标选定了是一个正在跟强力型迪迦战斗的基里艾洛德人。

    此时强力型迪迦也看到了打开德克萨斯重型激光炮的胜利飞燕二号战斗机。

    他用双臂猛地将身前这名基里艾洛德人的身体钳住。

    这名基里艾洛德人一时间无法挣脱。

    胜利飞燕二号机舱当中的野瑞用瞄准装置锁定了这名基里艾洛德人的头部。

    “我相信我的射击能力。一击必中！”

    野瑞按下了发射按钮。

    “嗡！！！”

    一道巨大的绿色激光束从360mm德克萨斯重型激光炮炮口当中射出。

    这道巨大的绿色激光束击中了这名基里艾洛德人的头部。

    这名基里艾洛德人的头部被击中后剧烈的被能量所粉碎。

    强力型迪迦也是将对手的身躯抛开。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    这名基里艾洛德人的身躯剧烈的爆炸当中炸成了碎块。

    埃德温震惊的看向被杀死的己方成员残骸。

    胜利飞燕二号当中的野瑞高兴地欢呼道：“成功了！！！”

    崛井也朝他举了一个大拇指说道：“你的射击技术真的很不错！”

    野瑞虽然长时间在办公室当中担任通讯员，但是其操作电子设备的能力很强大，使用机载瞄准装置也是有很高的射击水平。

    居间惠也点头称赞道：“很棒！”

    五个围攻强力型迪迦的基里艾洛德人被干掉了一个，迅速地强力型迪迦格斗当中甚至略占了一些优势。

    正当新城和丽娜他们驾驶的胜利飞燕战斗机想要继续支援强力型迪迦的时候，突然间天空当中一阵子机械轰鸣声。

    新城看向机舱外面的天空，正是那些之前袭击东京地区的创世纪组织战斗机和轰炸机们飞了过来。

    创世纪组织数百架战斗机以及数十架轰炸机袭击东京地区，经过了一系列消耗现在大半依然是有战斗力。

    “糟糕！这些家伙来了！”

    新城赶紧操纵胜利飞燕战斗机躲避对方的攻击。

    为了避免胜利飞燕战斗机们支援地面上的强力型迪迦，这些创世纪组织的战斗机和轰炸机全力攻击。

    现在新城他们彻底无法支援强力型迪迦了。

    这些数量庞大的敌人足以造成巨大的影响。

    正当这个时候，天空当中一阵子呼啸声响起来。

    新城看向天空当中，一个让他和其他人都是熟悉的庞然大物飞到了东京地区的上空。

    正是超古代龙美尔巴！

    美尔巴在这关键时机抵达了东京地区。

    此时美尔巴翼展八十米的庞大身躯飞行在东京地区的天空当中。

    城茂在仙台地区从新闻当中得知了东京地区被袭击后，迅速地变身为美尔巴飞向这里。

    天空当中的美尔巴，用一双黄色巨大眼睛看向天空当中数百架的敌方飞行器。

    “还好，我来的还算是及时！”

    美尔巴身躯里面的能量集中到了头部的两只黄色眼睛当中。

    首先瞄准了一架创世纪组织的战斗机，射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！！！”

    被击中的战斗机迅速地爆炸成为了一团火球。

    美尔巴继续使用双眼当中射出的黄色激光束攻击。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！..........”

    一架又一架的创世纪组织战斗机被击中爆炸。

    空战当中，美尔巴拥有强大的优势。

    新城看到这些后，不禁兴奋的说道：“好样的，美尔巴！我们也要加油！”

    新城奋勇的驾驶他的胜利飞燕战斗机锁定了一架敌方的战斗机，并且射出了激光束。

    “轰隆隆！！！”

    被击中的敌方战斗机爆炸成了燃烧的残骸坠落下去。

    美尔巴的加入战斗，使得东京地区的天空当中如同被一把利剑刺破。

    创世纪组织的战斗机一架接一架的被击落。

    创世纪组织的战斗机部队和轰炸机部队虽然强大，但是被美尔巴不断的击落，数量迅速地减少当中。

    这些创世纪组织的战斗机也是努力地攻击美尔巴。

    空战当中，美尔巴的体积虽然巨大，但是速度和灵活性甚至比他们这些战斗机还要强悍。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    两架创世纪组织的战斗机各射出两枚导弹，飞向美尔巴。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    美尔巴的后背被击中后剧烈的爆炸起来。

    不过身为超古代龙，美尔巴的身躯强度十分强悍，以至于这些导弹没有造成什么伤害。

    美尔巴迅速地还击，一个空中的转弯咬住了这两架创世纪组织战斗机。

    伴随黄色的激光束射出，这两架战斗机被击中后爆炸坠落。

    美尔巴身躯的强度很高，基本上敌方的导弹和机炮都是无法造成什么伤害。

    但是美尔巴也是有明显的弱点，那就是两只巨型翅膀的翼膜部分。

    翼膜部分较为脆弱，仅仅相当于精钢的硬度。

    面对导弹和机炮还是比较容易被损伤的。

    所以美尔巴飞行当中也格外注意避免被对手击中翅膀的翼膜部位。

    天空当中除了创世纪组织的战斗机部队外，还有数十架大型轰炸机。

    这些轰炸机虽然主要用于对地攻击，但是机身后背也是配备了能够360度旋转的无人防空炮塔。

    这些炮塔的攻击能力强悍，能够对抗敌方战斗机等飞行器，甚至还能够对空空导弹一类的武器进行反导拦截。

    新城刚才攻击一架轰炸机的时候，射出的空空导弹就被这些炮塔拦截住了。

    而且这些大型轰炸机外壳坚硬，比战斗机的防御力还强悍。

    美尔巴也盯上了这些大型轰炸机。

    美尔巴迅速地飞向一架大型轰炸机。

    这架敌方的大型轰炸机翼展可达七十多米，体积上已经是接近美尔巴了。

    美尔巴迅速地飞向这个巨大的“猎物”。

    迅速地飞到了这架大型轰炸机上方后，美尔巴尾巴巨大的外骨骼斧子朝大型轰炸机的机头部位的驾驶舱猛地劈砍过去。

    “锵！！！！！！”

    轰炸机的驾驶舱是中枢所在，被破坏后整个轰炸机的机身迅速地朝下方坠落下去。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    这架大型轰炸机坠落后爆炸成了巨大的火团。

    美尔巴看了一眼这架被击落的大型轰炸机残骸。

    接下来美尔巴继续重点对创世纪组织的大型轰炸机们进行攻击。

    一架接一架的大型轰炸机被击落，坠落到地面上化为了燃烧的巨大残骸。

    有些大型轰炸机的机身内部还有大量的炸弹和航空能源，坠落后剧烈的爆炸产生了一团团的小型蘑菇云。

    看到了美尔巴强大战斗力之后，新城和宗方他们受到了更大的鼓舞。

    新城说道：“好！我也来对付一架这种轰炸机！”

    新城迅速地朝一架大型轰炸机飞过去。

    他驾驶的这架胜利飞燕战斗机两门30mm激光炮朝对方的机身猛烈地攻击。

    先是飞到了对方左侧机翼，猛烈地攻击轰炸机的巨大机翼之后，又飞到了对方的右侧机翼，将这个机翼也是摧毁掉。

    两只机翼受损的大型轰炸机冒起来滚滚浓烟朝下方坠落下去。

    “耶！！！”

    新城兴奋地欢呼道。

    就这样子，天空当中剩余的创世纪组织的战斗机和轰炸机们被不断地消灭掉。

    地面上强力型迪迦和基里艾洛德人的战斗依旧是激烈。

    “嗡！！！”

    强力型迪迦在蓄能之后，朝一名基里艾洛德人投掷出了迪拉修姆光流。

    红色的巨大能量球体击中了这名基里艾洛德人的庞大身躯。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    这个基里艾洛德人的庞大身躯被击中后剧烈的爆炸，彻底炸成了一堆碎块。

    强力型迪迦成功的击杀了这名基里艾洛德人。

