    次日，富盛商业大厦门口。

    到处都布置的张灯结彩喜气洋洋，花篮都摆放了两排。门口空地上还有人在舞龙舞狮，旁边有人在敲锣打鼓。场面极其热闹且壮观，路过的行人都忍不住停下脚步看一会。

    “咚咚锵！咚咚锵！……”

    周轩穿着一身笔直的黑色西装，胸前别着一朵花。特意带着一众小弟，站着门口在迎接客人。每当有重要的客人到，旁边就会有人开始放鞭炮。

    “啪啪啪……”

    鞭炮声基本没停过，来的人基本都是大哥级的人物。几乎没有小弟单独来，全是大哥带着几个小弟过来参加。要是小弟级别的人也来，估计整个武馆都坐不下。

    太子、韩宾、大飞、大天二等人，早就进去坐了。他们老早就听说周轩在搞什么武馆，心里也好奇的很。平时想来看看，周轩也推脱还没弄好。今天正式开张，于是早早就过来看看是个什么武馆。

    门口热闹了一阵后，舞狮就特意跑到周轩身前一动不动的蹲了下来。

    周轩也知道怎么回事，笑着接过旁边司仪递过来的毛笔。毛笔上粘的不是红色墨水，而是上等朱砂。这个仪式也是为了开业讨个彩头，一般都会请人过来热闹一下。

    周轩走到舞狮面前，先在舞狮的眼睛上点了两下，然后又在头顶点了一下。

    这些都是有寓意的，不是在瞎点。一点左眼----生意兴隆、二点右眼---财源广进、三点天灵---前程似锦！

    旁边的司仪对着众人，笑着大声喊道。

    “金狮点睛，富贵荣华。”

    接着周轩又将一条红缎带，缠在了舞狮的角上。

    司仪又紧接着喊道。

    “簪花挂红，生意兴隆。”

    “点睛仪式”刚结束不久，十三妹就带着两个穿着西装的短发小妹过来了。她双手抱拳拱手，笑眯眯对周轩打趣喊道。

    “恭喜发财啊，南哥。”

    周轩满脸笑意的迎过去，跟十三妹寒暄说道。

    “妹姐，谢谢来捧场啊。进去随便坐，宾哥、太子他们早就到了。”

    十三妹看着周轩这么忙，于是点点头笑着回道。

    “平时不见他们那么早，今天到是早了一会。嗯，那我就先进去，待会再一起好好喝两杯。”

    周轩将十三妹送进了门口，笑着点头说道。

    “嗯，一定一定。”

    他昨天就安排人，把请帖发到了洪兴十二堂口老大手里。其余洪兴有头有脸的人，辈分高资格老的也发了不少。今天武馆开业，大家当然都卖周轩这个面子。

    洪兴现在势头最旺的老大，就是铜锣湾扛把子。自从他给手下们立了几条规矩，铜锣湾的气象变好了不少。其余帮派也早就被他统统赶了出去，治安也好了很多。

    铜锣湾也变成了清一色洪兴，谁说起铜锣湾扛把子都得竖起大拇指。说一句，了不起。

    旁边的山鸡凑了过来，笑着对周轩小声说道。

    “诶，南哥，今天你可出大风头了。”

    今天周轩武馆开业，他当然一早就过来了。连带淑芬也早早赶了过来，还把刘欣欣给拉上了。

    周轩伸手搂着山鸡，笑着回应道。

    “开业当然要热闹一点。”

    今天他确实也比较高兴，忙了那么多天总算是可以开业了。只要等武馆走上正轨，他就可以休息一下了。

    旁边刘欣欣正在和淑芬一起站在门口迎宾，原本她是不太愿意这么做的。但是淑芬软磨硬泡拉着她一起，于是半推半就答应了下来。她眼睛里露出复杂目光，转头看着笑容满面的周轩。

    今天看到周轩迎接了好多位大佬进去，想起了最近周轩发生的种种事情。心里默默有了种猜测，不禁暗自嘀

    “他到底是不是那种人呢。”

    后面基哥和一个老资格的大佬到了，他一过来就笑着说道。

    “阿南，恭喜发财啊。”

    周轩也露出客气笑容，伸手指着里面说道。

    “基哥来了，进去随便坐啊。”

    基哥看了下门口，嘴里啧啧称奇。这舞龙又舞狮的，看着好热闹。转头向周轩竖起大拇指，笑着夸赞道。

    “阿南，场面搞的这么风光，真有你的。我早说，洪兴年轻一辈里面你是最能干的了。”

    周轩摆摆手，招呼着基哥进去。

    “别这样说，我只是运气好而已。进去坐，待会还有节目看。”

    基哥笑着点点头说道。

    “那我可要好好看一下，是什么节目了。”

    等基哥进去后，突然有几辆车停在了路边。从最中间的加长豪车上面，走下来一个人。

    周轩跟山鸡迎了上去，同时笑着喊道。

    “蒋先生，耀哥。”

    他当然也发请帖给了蒋天养，甚至还将有关“恐龙”的材料都早早递交了过去。对于生番和黎胖子等人的小动作，当然也没有落下都交了上去。

    蒋天养看完后，什么人都没告诉。暂时将事情压了下来，想等屯门老大正式竞选那天再一起处理。免得到时候跟下面不好解释，那天刚好可以算算总账。

    蒋天养对着山鸡点点头，抽着雪茄看了一眼周围。转头望着周轩，微笑点头赞道。

    “阿南，弄得不错嘛。”

    周轩谦虚的笑着说道。

    “哪里，只是点小把戏。”

    蒋天养指着周轩，意味深长的笑着说道。

    “不，我觉得你的把戏可不小。好啦，我们先进去，待会看你表演。”

    周轩转头叫起旁边的包皮，交代道。

    “包皮，你过来，带蒋先生他们进去。”

    包皮笑着点点头，恭敬的对蒋天养说道。

    “好的，南哥。蒋先生，这边请。”

    蒋天养点点头，带着陈耀一起进去了。

    蒋天养来了之后，客人基本也到的差不多。周轩安排了两个小弟在这里继续迎宾，自己则上楼了。

    武馆里面摆了二十几桌，桌上瓜果点心、酒菜统统都有。桌子刚好坐得下，大佬们都坐在了最前面的两桌。最中央的擂台上有块红布，盖着一块牌匾。

    周轩走到蒋天养旁边，弯腰凑过去轻声说道。

    “蒋先生，我想请你一起去掀招牌。”

    蒋天养笑着点点头应道。

    “好啊。”

