    姜若悦瞧了一下四周，佣人都在远处。

    “没长手的大爷，茶楼又不是没有甜点。”

    姜若悦往前勾了一下身子，叉了一块木瓜，送到了贺逸的唇边。

    贺逸心满意足的吃下。

    姜若悦放下叉子，把一直在放广告的电视关掉。

    “我先上楼了。”

    姜若悦起身离开客厅，贺逸正要跟上，他的手机响了，唐萍打来的，让他去那边一趟。

    电话中，听到了齐真的声音。

    “伯母，他答应过来吗？”

    挂了电话，贺逸抿住了唇，猜到了过去的目的。

    姜若悦在楼梯间看向大厅的时候，贺逸叫住她。

    “先跟我去御庭一趟。”

    现在去御庭？

    姜若悦折身下楼，同贺逸上了车。

    到了御庭，门口站着一位长发女子，本来期盼的目光落在姜若悦的身上，明显吃了一惊。

    姜若悦也看到了她，生生止住了脚步。

    “到了没？”里屋传来唐萍的声音。

    隔了两秒，齐真回应道：“到了。”

    转身进了屋。

    姜若悦的眼神凝住了一会儿，眉毛也下意识的折了一下，刚才那个女人，就是齐真。

    “我们先进去。”贺逸提醒发呆的姜若悦。

    “回来了，快过来坐...吧。”

    唐萍在看到贺逸身后的姜若悦时，顿了一下，她没想到姜若悦会一起过来，更没想到姜若悦从乡下回来了。

    唐萍和面色煞白的齐真对视了一眼。

    贺逸拉着姜若悦在沙发上坐下，松了松领带，直切主题：“说吧，什么事。”

    佣人上前来，摆了四杯玫瑰花茶。

    现在要在姜若悦面前求情，齐真感觉丢不下那个脸，盯着那杯玫瑰花茶，心不在焉的。

    还是唐萍开口。

    “那事儿，我听说了，你就再给真儿一次机会，她知错了，你也知道真儿这五年被关着，受尽了委屈，再来一次，可以要了她的命了。”

    唐萍说完，贺逸双腿交叠了一下，面上却毫无波动，让人猜不出他的意思。

    姜若悦的眼光闪烁了一分，那事？什么事....

    倏然，啪嗒一声，一滴眼泪，落到了齐真浅绿色的裙摆上。

    唐萍于心不忍，目光看向了姜若悦，板着脸。

    贺逸说不动，她就拿姜若悦开刀。

    “姜若悦，你说句话，齐真电晕了你，确实是她的不对，不过她现在真心悔过了，你也什么事没有，你就别揪着不放了，她这几年受的委屈，没人能比。”

    这下姜若悦才明白了，齐真在机场电晕自己的事情，被贺逸发现了，还通知了警方，要追究齐真的责任。

    姜若悦和贺逸对视了一眼，姜若悦嗫嚅着唇瓣，唐萍现在就是要自己放过齐真。

    只是，这种威胁人一般的求情，让人听着，真的是非常的刺耳，再说了，外婆被摩托车撞的事情，她也怀疑和齐真有关系，现在要她放过齐真，她想不出放过的理由。

    “抱歉，大家都是成年人了，做了违法的事，就要付出代价。”

    姜若悦的拒绝，惹恼了唐萍，对着姜若悦就一顿指责。

    “姜若悦，你知道她受过多大的委屈吗？她是齐馨的姐姐，跟着逸儿出了车祸之后，齐馨告诉我们，她死了，实则是被齐馨关在了国外不见天日的房间里，长达五年，你现在还要她被警察带走，再关个三五年？”

    “可我没让她来电晕我吧？”

