    王艾始终没有参与防守，当谢晖都退回半场协防时，他仍然留在最前方，“顶”着韩国队的阵型，让他们无法全部放开手脚，并频频发挥他的速度和身体优势，以曲圣卿式的冲击力，不惜体力的反复冲击韩国队越发薄弱的后防线。

    　　王艾知道自己的防守还是一般，远不如自己的攻击有威力，那么，就用自己的攻击来帮助疲惫的队友们吧。

    　　随着比赛时间日益逼近，双方的攻防都到了最紧张的时刻。两队的球员都站了起来，伸着脖子张望着。两队的主教练都走到了场边，尽管韩国队知道希望日益远离，仍然在孜孜不倦的进攻，从未表现出哪怕一丁点的灰心丧气。

    　　下半场比赛第40分钟，韩国队在不断的进攻中，终于找到了一次破门良机。朴智星在中路带球，搓了一个罗彤亮的身后，张永海上来紧急补防，却被李天秀阻挡，把球让给了球队内的善于捕捉机会的射手曹宰榛。曹宰榛稍微调整了一下，出球角度非常刁钻，直奔球门左上死角。

    　　可以说，静止的看这次射门，非常厉害。可惜，在运动的足球场上，他稍微调整的这一下，固然强化了他的射门威力，却也让守门员有了准备。横身飞起的宗磊，用手指尖将足球捅了一下，撞在了立柱上，反弹回来，被从地上跃起的宗磊牢牢的压在身下。

    　　大帅球场，为这位图宾根系的天津守门员，送上了热烈的欢呼声。

    　　宗磊抱着足球不起来，使劲浪费时间，朴太星过来拉他，他也不起来，看的人直发笑。后来主裁判吹了声哨，加以警告，他才爬起来，迅速手抛球，找到了孙继海，孙继海一个大脚射到前方时，第四官员示意主裁判，中国队换人！

    　　杜威下，李玮锋上！

    　　有点小伤的李玮锋，支撑五分钟毫无问题，将和罗彤亮组成当下中国最强的中卫组合。

    　　不过，李玮锋上场可没光想着防守，身为西甲冠军队的一员，他在拉科的一年可比在埃弗顿的一年接受的锻炼强多了。每天早晚，都被体能狂人王艾拉着健身，还有几乎全力以赴贴身保障王艾的超越康复医疗中心跟踪监控身体情况，甚至还有毛罗席尔瓦的亲自教导。

    　　在韩国队的人潮中，李玮锋逆境之下，带球前插！

    　　可惜还没到中场，就心虚了，前方太空虚了，只有一个王艾，对方的防守太凶狠，大头一想，都两球领先了，算了。可即便是算了，他还是在对手的冲击中，给王艾传了一个好球。

    　　这是一个长达四十米的高空传球，王艾瞅了一眼后，从中圈前沿开始拔腿就追，在数万球迷的“虎虎虎”声，王艾奋起余力，先是用竞速跑撞开了不断骚扰的金东进，又灵活的用高频跑闪开了横向阻截的李荣杓，看足球的落点在罚球区半弧内。

    　　足球依然在空中飞，一米八二的守门员李云在不断的看着半空飞来的足球，看着表情狰狞，奋力疾跑而来的王艾，果断弃门出击。

    　　因为已经没人能帮到他了，金东进和李荣杓都在王艾的身后玩命的追，但怎么也追不到第一落点了。

    　　李云在跑过球门线、罚球点、在罚球区线处高举双手起跳。

    　　沈阳的夜空，被球场四周的聚光灯映照的看不见一颗星星，显得无比悠远深蓝。李云在的一双黄色手套伸向夜空，他感觉到自己的身体无比轻盈，好像要飞起来，半空中的足球没有任何旋转，正自由落体扑向他的怀抱。

    　　看台上已经没有人发声了，在李云在不顾一切的跳起扑击中，他没看到和他正面冲来的王艾，也已经惊人的起跳了。

    　　没人知道王艾到底能跳多高，只知道王艾的身体素质在国少、国青、国奥乃至这届国家队中，都首屈一指！只有他少年的伙伴陈涛好像知道王艾的极限数据，却从不对外透露。

    　　而这一刻，在全场、全国人的注目中，王艾用尽全力起跳！

    　　远在北京家中和朋友们一起看球的杨晨，在王艾和李云在不断接近，并毫不示弱时，突然想起了王艾的高速跑，那一弹一跳的跑动方式，就是他弹跳能力最好的例证，激动的杨晨突然指着电视机：“要飞了！”

    　　在朋友们惊诧的目光中，王艾用高频跑最后调整了一下步伐，在罚球区弧线上，单脚起跳。

    　　他的身体尽量伸展，没有任何空中保护的动作，像一枚长二捆火箭一样笔直升起。韩国球门后蹲守的中国记者，用镜头忠实记录下了这最惊心动魄的一幕，在镜头里，在李云在的双手即将触球时，在李云在的身影后，一个短发的白色球衣的身影，更加快速的超过了他的双手的高度。

    　　而在球场边的记者的镜头里，几乎同时起跳的两人，在空中未触球之前，狠狠撞在了一起，冲势更猛的王艾空中稍停，而伸着双手的李云在则被撞的在空中平移。

    　　在李云在张着双手，仰面下落的同时，王艾的空中停顿让他对落点的拦截出现了失误，眼看足球将从面前滑落下去，空中的王艾急扭身，侧头，可即便这样，足球也没有听话的点在额头，而是靠近头顶。

    　　足球在王艾的头顶一弹，也弹在了全国球迷的心间。

    　　李云在落地，王艾落地，足球轻巧的弹起了三米后，轻飘飘的落下，落向了球门的方向，在弹跳中，跳进了韩国队的大门。

    　　所有人，都被王艾这惊世骇俗的一跳震慑的无法言语。一个一米七七的前锋，跳的比一米八二的守门员伸出双手的高度还高，那火箭一般升起的无畏身姿，将长久的留在人们的脑海中。

    　　当足球跨过球门线的一刹那，王艾抬头向着球门后的记者群和他们身后惊呆了的看台上，握紧双拳，双臂用力，仰头怒吼。

    　　伴随着一声虎吼，看台上群虎回声。

    　　在记者的镜头里，双眉飞起，肌肉虬结，面孔凶悍的王艾和他脚下满脸不可置信的李云在，正是这场比赛双方的象征！

    　　这一声清晰的虎吼，宣告着中国队世界杯亚洲区出线之路的终结，宣告着亚洲区第一个扣响德国世界杯大门的队伍的产生。

    　　

    　　

