    展飞感觉要是他真的看到高阳那诱人的神情，他还真的会把持不住，那到时候就真的麻烦了。

    他可是既不想当禽兽，也不想禽兽不如！

    还是等着回到家晚上他试试吧，要是真的好喝，就等着他们结婚以后，她爱怎么喝就怎么喝！

    不过，现在还是算了吧，要是真的让她喝多了，那还真的是麻烦事。

    两个人相安无事的吃完了这顿野餐，吃完饭高阳收拾好。

    两个人来到一棵枯树旁边，展飞拿出锯子锯树，高阳在一旁看着。

    “展飞，你说我要是和你回家，你的家人会不会看不起我？”高阳站在树边望着展飞说。

    “不会的，你放心好了。”展飞安慰高阳，他看到高阳似乎有些纠结，他继续说“我都和家里人说好了，再说他们也知道你的存在，他们也希望我带你回去让他们看看呢！你怎么就那么担心呢？再说我的家人不是那种踩高捧低的人，你真的不用担心。”

    高阳也看到了他脸上郑重的表情，也知道自己现在是真的雨鞋患得患失了，她似乎现在是太在意展飞了，变得有些不像自己了。

    再说她又不是什么见不得人的样子，她也不比展飞差，真是的她为什么要现在难为自己呢？

    等到高阳想明白了以后，扬起了自己的笑脸对着展飞说“就算是你的家人看不起我也没什么啊，再说要是他们真的看不起我，我就走呗！大不了我不嫁给你了，我就不信，像我这么漂亮的女孩子会嫁不出去？”

    其实展飞也是知道高阳只是随口说说不会真的离开自己，但是他还是害怕高阳说的是真的，要是那样，他还真的要好好的和家里人说说。

    他可不想自己相中的媳妇被家里人给吓跑了，不过展飞也对自己的家人有信心，他知道自己的爷爷奶奶还有父母都不是那样的人。

    “是啊，你是那么漂亮，那么聪明的女孩，我能遇到你真是我烧了八辈子的高香了，我真的是太幸运了，谢谢你能看上我这样的男人。”展飞顺着高阳的话接了下来说道。

    “你就是烧了八辈子的高香了能碰到我，我可告诉你你要是敢做什么对不起我的事情，那我绝对饶不了你。”高阳双手叉腰，抬着头下巴对着展飞说。

    “我知道的，我绝对不会做出对不起你的事情的，再说我要是真的做出对不起的事情了，那我你就卷着我的所有东西走了这么办？”展飞锯着树，继续说“我要是真的真的把你气走了，我上哪儿再找这么漂亮的媳妇去啊。”

    两个人打打闹闹见，展飞把树快锯倒了，展飞怕树砸到高阳，他停下了锯子说“你来我这来，别树倒了砸到你了。”

    高阳听到展飞的话，赶忙跑到展飞身边站好，她自己不能帮忙但是也不能帮到忙不是，她还是老老实实听展飞的吧！

    等到高阳过来，展飞一脚把锯下来的枯树踹倒在地，高阳看着那树打着旁边的树上的树枝倒在了地上。

    高阳以前自己也上山砍过几次柴火，她当时还真的没锯过这么大的书，这次要不是展飞在，估计她还是会上山捡一些小树枝烧火的，就算是锯树，她也不会锯那么大的枯树，就算是她看到这么大的书她也不会动手。

    等到两个人终于把这棵树搞定的时候，时间真的是不短了。

    “你把大一些树干的放到空间，小一点树枝的用绳子捆好放到空间，等到看到有人的时候你在拿出来装装样子。

    “其实，现在这山上还真的没有人来，村里的人大多数都去山上捡蘑菇去了，咱们这个山里村子太远，他们一般不从这里上山。”展飞害怕高阳在半路中遇到人，安慰她说。

    其实高阳也知道，这个时间村里一般没有人了，她也明白展飞是想让她多休息一下，不然她累到了才让她把柴禾放到空间里面的。

    高阳既然知道这男人心疼自己，她也就顺从的吧柴禾放到空间里面了。

    高阳拍了拍手说“好了，搞定，咱们走吧！”

    “好，咱们走，你小心一点啊，我扛着柴禾可顾不了你。”

    “我知道啊，你也小心，要不然摔倒了要是破相了，我就不要你了。”高阳故意逗展飞说。

    “你要是不要我，想要谁啊？”展飞也配合这高阳的语气开着玩笑说。

    “我找一个比你好看的，你现在就一张脸还能看，要是破相了，我可就真的不要你了。”

    “你敢，要是有别的男人敢要你，那我绝对打断那个男人的腿，看看谁还敢要你？”

    “那可说不准，想我这样漂亮可爱又顾家的女人绝对会有人要的。”高阳语气里带着特别张扬的口气说。

    展飞看着高阳那张扬的小模样，真想扔下柴禾过去啃她两口，这样子真的是特别的诱人。

    展飞觉得这模样还是留着给她看吧，就这丫头的脾气还是留着他自己要吧，还是不要放出去祸害别人去了吧！

    “就你这脾气，也就我能受得了你，你还是老老实实的在我身边呆着吧！你还是不要出去祸害别人去了。”

    “什么叫我别出去祸害别人了？我是那么善良的姑娘，我怎么会去祸害别人呢，你真是太不像话了，难道我的脾气不好吗？今天你要是不解释清楚，你就等着吧！”

    “媳妇我错了，我知道错了，你就不要生我的气了，我以后再也不说了，我媳妇是多么好的人啊，还是我收着吧！”展飞搂着高阳赶紧讨好的说。

    “算你有眼光，能遇上我你绝对是特别的幸运。”高阳抬着头，叉着腰对着展飞说道。

    秋天的阳光照在人的身上，让人感觉到暖暖的暖意。

    展飞和高阳两个人重叠的身影让人看到感觉十分的温馨。

    但是这一幕落在李锦然的眼里是那么的刺眼，现在她真的想上前去撕烂高阳的脸，但是她不能去，她虽说以前在展飞的眼里的印象不太好，但是她现在在努力改变自己的形象，怎么说她的任何方面都比高阳那个丫头强不是吗？

    她等着高阳那丫头哭的那一天，她等得起。

    李锦然死死的攥着自己的手心，她以后等着把高阳踩到脚底下的那一天，她就不信一个村姑可是在B市能混得开。

    高阳和展飞可是不知道有人在看他们两个秀恩爱，他们两个笑着进了家。

    屋里，展飞放下柴禾，高阳给展飞打水洗脸，两个人在这简陋的泥胚房里却过得有滋有味。

    晚饭，高阳拿出了她酿好的果酒放到了桌子上面。

    展飞看到高阳的样子，就知道这人是真的想自己试试果酒是不是好喝，展飞赶忙拿起那瓶果酒刚忙放到自己前面说“阳阳，你还是别喝了，放着我喝吧。”

    “为什么不让我喝？我酿的酒我怎么不能喝？”高阳有些不解的问道。

    “我不是不让你喝，我是担心你喝多了我可是受不住诱惑的。”展飞赶忙安慰高阳说。

    “那好吧，我不喝了。”不情不愿的说道.

    “这样才好，要不然我真的不知道之自己会做出什么事情来的，我现在是真的不想委屈到你了，要是真的在这种情况下发生点儿什么，我真的不会原谅自己的。”展飞申请款款的对着高阳说。

    高阳看到展飞的样子真的有些不习惯，在她的心里展飞一直都是铁汉子的，她没想到展飞也有这种柔情的时候，同时她也知道了展飞对她的用情之深真的是难以想象。

    高阳觉得这种时候，她说什么都是有些多余，但是她也感觉到了展飞内心的不安，她觉得她应该告诉展飞她现在内心的想法。

    “我知道你的意思，我又不是傻子，要是别人估计早就不择手段的得到我的人了，哪儿还能想到会不会委屈到我啊！我就喜欢你第一时间会想到我的样子，这样我知道你对我的用情，你放心，我可不是朝三暮四的女人，只要你展飞不会做出对不起我高阳的事情，我高阳绝对不会离开你的，只要你的心不变，我高阳的心就不会变，不过要是你有一天做出对不起我的事情了，那等待你的就是君既无情我便休！”

    第二天，高阳和展飞早早的起来收拾放到空间里面的野猪，高阳可是她没有动手杀过野猪，但是展飞可是知道怎么弄，考虑到这两头野猪时间不得光的东西，他们也只能够在外面好好热水，去空间里面收拾那两头野猪了。

    就算是展飞知道怎么样收拾野猪，但是他以前没有自己亲自动过手，他们还是在动手的时候有些手忙脚乱的。

    不过，两个人磕磕绊绊的还是收拾干净了这两头野猪，当两个人看着地上快两百斤的猪肉，两个人对视了都从彼此的眼里看见了诧异的神色。

    “这些肉咱们怎么办啊？”展飞看着高阳的脸说。

    “猪头猪蹄还有下水我熬制一些卤水，咱们制成熟食，那些好一些的肉我用调料腌起来，顺便也剩一些新鲜的猪肉，等到咱们回去的时候也可以拿出来添菜，反正是放在空间应该不会坏掉。”

    “好吧，咱们还是在这里面煮肉吧，在外面味道太大，被别人闻到咱们不好说。”

    “好，我知道了。”高阳点点头回答道。

