    此前，唐嫣然对自己爷爷是个怪人的评价，魏小宝是不敢苟同的。

    但是随着深入的接触时间越来越长，魏小宝越发觉得，唐万年就是个怪人！

    而且是个不折不扣的怪老头。

    虽然心里面有些疑惑，但魏小宝还是微笑着答应了下来。

    “可以唐老爷子，如果不出意外，明天我还得去县城一趟，到时候我登门拜访。”

    唐万年笑着回答道：“那倒不必，你来了之后联系唐嫣然，她会派车过去接你的。明天可千万别到家里来找我了，明天我不在家。”

    因为搞不清楚这老头的套路，魏小宝也不想过多去猜测。

    他随口答应下来之后，便挂断了微信。

    再回到大河村后，魏小宝将今天自己在县城里办的事情，大抵说给爷爷听，包括自己见到了前大河县第二人民医院的院长。

    听闻魏小宝所言，魏保国笑眯眯的说道：“这退休了的县第二人民医院院长要见你，而且你还救了他的孙女，他该不会是想要推荐你去大河县做医生吧？”

    提起这事儿，魏保国眼前一亮。

    他有些激动的拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“小宝，如果真的是那样，你可断然别愣头青拒绝了人家，这可是个机会！假如你能够在大河县当医生，甚至以后有出息了，到市里到省城去做医生，那可是光宗耀祖的事情！”

    “咱们魏家世代行医，不过都是个小郎中，没人有出息，这会可就全看你的造化了！”

    随着魏小宝能力越来越强，爷爷魏保国对他的期望值，也随之不知不觉的提高了。

    在这之前，魏保国只希望，魏小宝可以安安分分的在大河村做一名村医，积攒些家财，可以讨一房媳妇，生一对儿女，人生也就是圆满了。

    但现在，魏小宝面对这样的机会，魏保国不禁有些想得太多。

    魏小宝连连摇头，说道：“爷爷，你可真会联想。人家只不过是见我一面，哪里说过要请我去当医生？就算是有这方面的意向，老头子早就说了。我的事您就别操心了，我自己有分寸。”

    魏保国笑呵呵的没有应答。

    老爷子是什么性格，魏小宝比谁都清楚。

    上次只不过是见了白晓蝶和杨雪儿一面，魏保国甚至开始浮想联翩，张罗着给自己的孙子讨媳妇了。

    老头子天生乐天派，什么事儿都喜欢往好了想。

    不可否认，这是优点。

    魏保国虽然活得并不怎么富裕，但每天都开开心心的。

    魏小宝受自己的爷爷的影响，也是天生的乐天派。

    他此前并不了解，唐万年到底是出于什么样的目的。

    但被爷爷这么一提醒，魏小宝似乎觉得，还真有这方面的可能。

    到底结果如何，也只能等到再次前往大河县，才能够见分晓。

    ……

    第二天一早。

    魏小宝还没醒来，便接到了唐雪儿打来的电话。

    “小宝哥，你起床了吗？我爸特意让我打电话通知你，你的金银花需求量已经出来了，初期投入阶段性生产，需要一百斤金银花来做提取液，用于入药。”

    “我爸让我问你，到底能不能拿出那么多金银花来，他知道你种的不多，还怕你提供的不够重量呢！”

    杨雪儿话音刚落，魏小宝依稀可以听到，杨震图在一旁嘀咕的声音。

    “你这丫头，让我来讲两句不行吗？你就这么想和小宝通话？”

    杨雪儿捂住话筒，对自己的父亲说道：“咱这又不是什么复杂的事情，我代为转告一下怎么了？”

    虽然杨雪儿把话筒捂住，魏小宝也依稀可以听得到。

    一百斤的金银花，对于魏小宝而言，虽然有些捉襟见肘，但还是可以拿得出来的。

    自家金银花药地里，第二茬含苞待放的花蕊已经长成，可以再采摘。

    而玉秀嫂家的那块地，也可以提供一些产量。

    加在一起，一百斤应该没有问题。

    在衡量了采金银花的产量之后，魏小宝当即回复道：“一百斤应该差不多，上下浮动在五斤左右，我下午就给你送去，应该没有问题吧？”

    “没问题！我老爸只是担心你提供不了足够数量，如果有什么需要帮忙的地方，你尽管开口。我爸说了，要全心全意支持魏小宝同志的医药科研供货工作！”

    杨雪儿有些俏皮的说着，魏小宝扑哧一声笑了出来。

    “不就是采摘金银花吗？哪里用得着这么大动干戈，下午见！”

    在和杨雪儿有一茬没一茬的聊了一会儿后，魏小宝也翻身下床。

    一百斤新鲜的金银花，以一千块一斤的价格，如果这批货供完，魏小宝可以入账十万。

    虽然金银花的数量不多，但收入还算是可观。

    杨氏制药提取的金银花萃取液，纯度很高。

    用于投入生产金银花口服液，用料并不是特别多，完全在魏小宝可以承受的范围之内。

    这样的结果皆大欢喜，魏小宝钱没少赚，还不需要过多受累。

    起床之后，魏小宝连早饭也没吃，便直奔玉秀嫂家。

    既然需要采药，就必须得有个帮手。

    魏保国老爷子还得出诊，根本帮不上魏小宝的忙。

    王小雅已经入学，并不在村里，魏小宝能找到的帮手也只有韩玉秀。

    毕竟之前收到过魏小宝整整一万块钱，哪怕是没有收魏小宝的钱财，对于小宝的请求，韩玉秀理所应当不会拒绝。

    两人花了一上午的时间，将两家金银花地里的金银花全部采摘。

    因为杨氏制药所需要的是新鲜的金银花，因此根本不需要晾晒。

    忙活完这一切之后，韩玉秀在炎炎夏日里已经香汉淋漓。

    虽然有些劳累，但他感到非常欣慰。

    “小宝，你这金银花打开了销路，以后如果能多种点，肯定还能赚大钱的，嫂子真替你开心！等以后赚了钱到县城里去买房子，大河村这么落后的地方，你们年轻人就不应该呆在这里！”

    韩玉秀只不过比魏小宝年长几岁而已，却老是拿出一副长辈的语气，对他谆谆教诲。

    魏小宝皱了皱鼻子，说道：“玉秀嫂，要不要陪我一起去县城？以后咱们俩搭档，你替我打下手，赚到的钱我给你分，总比你在村子里面一个女人种地要强多了吧！”

    魏小宝的建议，让韩玉秀突然心动了一下。

    然而，她还是摇头拒绝道：“那可不行，如果那样，村民们会说闲话的。嫂子倒无所谓，我可不能让你坏了名声！”

