    第205章 林师傅不保守啊

    一眼灵泉，随着林阳确认使用，一下子就出现在了天地秘境之中。

    林阳又是意念一动，身形原地消失，来到了这天地秘境之中。

    咕咕咕。

    林阳看着眼前这眼灵泉，直径有一米之宽。

    里面是一汪水眼。

    水很清澈，看上一眼，就会让人知道，这水绝对没有任何杂质。

    但是，这水却是在向上翻涌，时不时就翻出一个大大的水花儿。

    水声隐隐，清晰可闻。

    林阳站在灵泉边上，看到自己的倒影，清晰可见，犹如是在照镜子一般。

    他不由得蹲下身来，口中喃喃道：“这水能喝吗？”

    跟着，他也就确定地想道：“一定是能喝，而且还应该是不一般的能喝，因为这水就不是一般的水，不然，又怎么会叫灵泉？”

    伸出双手，捧起这水来，林阳尝试着喝了一口。

    果然，这泉水，不但是能喝，而且，还异常清甜甘冽。

    喝上一口，沁人心脾。

    不要说什么提神醒脑，真觉得，这水一下就在五脏六腑，四肢百骸弥漫而开，使人体得到了满满的滋润。

    妙不可言啊！

    随着泉水不断的翻涌而出，这泉水就开始向着周围低洼之处漫溢而出，渐渐地形成一条细细的水流，滋润着这一平方千米的土壤。

    “这下好了，有了土壤，又有了水源，足够安置即将收购而来的那些鸡鸭鹅犬了。”

    林阳喃喃自语道。

    想到娄晓娥差不多也该刷洗好锅碗瓢盆了，林阳赶紧又是意念一动，就从天地秘境中出来了。

    “林阳，你做好准备，我拿了尺子，就给你量。”

    娄晓娥的甜脆的话语传来，只见她脚步轻快地走回屋里来，直奔卧室。

    接着，走出来，手里已经是拿了一个木尺。

    林阳站着，娄晓娥十分用心仔细地给林阳量了肩宽、臂长、腰围，又在一张纸上做了记录。

    转而，她就笑着说道：“好了，你去上班吧！”

    “下午回来，你就有新褂子穿了？”

    说着话，就把林阳给推着走出屋子。

    娄晓娥就把门给关上，然后，便是传出铁锁跟木门碰撞的声音，她又开始锁门了。

    “现在怕是没这必要了吧！”

    林阳摇头苦笑了一声，但也就只得是走出后院，依次是中院，前院，直奔轧钢厂而来。

    一路上，林阳想到，自从发生了何雨柱侵犯娄晓娥的事情之后，娄晓娥就没了安全感。

    只要是自己这边儿一离开家，那边儿，娄晓娥就赶紧把自己反锁在屋内。

    就这么一个人，呆在屋子里，跟坐牢都没差别了。

    林阳想劝娄晓娥不必如此，他感觉，事情弄到今天这个地步，院子里，大概没有谁，敢再伤害娄晓娥。

    就算是何雨柱也是一样。

    这家伙只要是敢再对娄晓娥图谋不轨，他非得搞残废了这家伙不可。

    但是，他却是看出来了，娄晓娥如今，除了信任他之外，再也不会相信任何一个院子里的人了。

    因此，就算是他劝说娄晓娥，娄晓娥肯定也是不会改变什么的。

    她只会依旧是把自己反锁在屋子里。

    她不把自己反锁在屋子里的时候，也就是林阳不上班，在家里的时候。

    林阳也想在家里陪娄晓娥，不过，这班儿却又是不能不上的。

    不然的话，很多事情都会成问题。

    比如说，他不上班，吃什么？喝什么？

    总不能告诉别人，可以吃系统，喝系统吧！

    再说了，他要是不在食堂上班了，何雨柱还不得回去继续当大厨啊！

    那岂不美得他了？

    “何雨柱你还是在车间里当个普通工人吧！”

    “你这么身强力壮，不在车间做工卖力气，实在是可惜了的啊！”

    林阳走在上班的路上，心里发狠地想道。

    反正他是打定了主意的，在这起风的特殊时期，自己就凭借着这满级的厨艺，猫在厂子食堂里混日子吧！

    起码饿不着！

    起码还能占点儿便宜！

    起码还能间接地报复何雨柱，还有那秦淮茹。

    这也是很解气的事情。

    “林师傅好。”

    后厨的工人们，见到林阳来，全都笑着打招呼道。

    几个老师傅，也是对林阳的为人处世，尤其是无私帮助，指点他们的厨艺，感到很满意，并且因此心存感激。

    所以，他们谁也不敢因为林阳年轻而小觑林阳。

    每一个人都是对林阳佩服得心服口服。

    “林师傅，今天你还出去吗？”

    “你要是有个啥事儿，需要忙，只管忙去，这里，我们给你盯着。”

    “只要不是给领导开小灶儿，工人们的饭食问题，我们完全可以解决。”

    几个老师傅，如此说道。

    所表现出来的，皆是一番好意。

    这是不难感受得到的。

    “哦，多谢你们的好意了。”

    “不过今天我没事儿，可以在这里盯着，也就不需要过多劳累你们了。”

    “你们谁有做饭做菜上面儿的疑惑，只管说出来，我给你们解答。”

    林阳哈哈一笑，慷慨地说道。

    “林师傅不保守啊！”

    “我们得到的你的传授与指点，已经是太多太多了，都还没来得及感谢……”

    几个老师傅，还有包括胖子在内的其余的工作人员，皆是很感慨地说道。

    他们每一个，说出这样的话，都是发自内心的。

    张家堡子。

    以许大茂为首的放映队四人小组，在中午终于是开着大篷车，来到了这里。

    一来这里，就是到了吃午饭的点儿了。

    所以，没什么可说的，许大茂他们四人，就开始吃饭。

    这一顿饭，自然不能是咸菜、窝头、野菜粥了。

    队长张阿三指定村子里的人家，是除了张燕山之外的另外两户人家，每家贡献出了两只鸡。

    张阿三就让食堂师傅把鸡杀了，加了山上所采的蘑菇，做了一大锅香喷喷的菜——小鸡儿炖蘑菇。

    肉香味一下子就弥漫而开，传遍了全村的每一个角落。

    馋得村人们无不是直流口水，然而，却是谁也不可能有机会吃到这肉的。

    村人们唯一能做的事情，就是在背地里咒骂。

    尤其是那两家被逼着贡献出鸡的人家，更是在咬牙切齿地咒骂。

    只不过，他们是不敢让张阿三知道的。

    不然的话，工分儿就没了，还可能会被痛批。

    唯一能占到便宜的，也就是队长和会计了。

    因为队长和会计需要坐下来，陪着许大茂他们一起吃饭。

    要是这些饭菜，还有剩余，那么，这些剩余的饭菜，肯定也只会被队长和会计给分了，拿回家去，便宜他们的婆娘和孩子。

    吃饭期间，张阿三除了尽地主之谊，不住地笑着给许大茂他们让菜吃，敬酒喝。

    这张阿三还想向放映小队询问一件事情。

    “放映员同志，我能冒昧地问你们一个人吗？”

    酒酣耳热之际，张阿三便是觉得时机到了，可以询问了，他就看向许大茂，陪着笑脸儿地说道。

    “你问谁？”

    许大茂带着三分的醉意，反问道。

    “放映员同志，你们厂子食堂里的大厨，是不是叫作林阳啊？”

    张阿三跟着便是问道。

    “林阳……”

    许大茂吓了一跳，酒意顿时就没了，人也给吓得清醒了过来，瞪大了眼睛，看着张阿三，满满都是不敢相信的神色，失声地叫道。

    喝进嘴里的那一口酒水，甚至于都是给喷了出来了。

    (本章完)

