    面对这句询问，九天玄主却是没有回答。

    林墨顿时意识到，九天玄主显然不会出手救宫西，既然她不愿意，那林墨也不会强求。九天玄主不愿，那林墨只好靠自己了。

    这时，九天玄主手指凭空点在林墨的额头上。

    一种古老的玄音在林墨识海中浮现，这种玄音仿佛蕴含着天地间最恐怖的力量一样。

    “这是我之名蕴含的力量，在这破碎之地内，关键时刻可以护你安然。当然，我所指的是这破碎之地发生之事。至于你们这个时代的修炼者的争斗，若你意外而死的话，我也护不住你。”九天玄主说完，没有再理会林墨，蓝金色的眸子遥望天际，神色透出了一丝微妙的变化。

    还未等林墨开口，九天玄主已经消失在神域碎片空间内了。

    破碎之地……

    这里叫做破碎之地么？

    还有发生之事……

    难道和九天玄主所说的三界时代复苏有关？

    林墨眉头紧皱。

    咚！

    破碎之地深处，突然传来一阵巨响，仿佛自古就流传的声音一样。

    就在这时，林墨突然察觉到紫玄等人有些不大对劲，只见他们的神色透着难以抑制的痛苦，然后力量气息变得忽强忽弱起来。

    “紫玄？冥卫？”林墨开口道。

    嘭！

    紫玄身上猛然爆发出了一股恐怖至极的力量，这股力量冲击而出。

    紧接着，林墨感觉到神域碎片空间和紫玄等人的联系断开了，再看紫玄，身上涌现出了更为强大的紫金气焰，这股气焰不断灼烧，紫玄的周身开始覆盖上了一层崭新的紫金焰甲。而紫玄的神情也发生了诡异的变化，只见她神色完全不同了，仿佛变了一个人一样。

    “他们怎么回事？”岚清影看着紫玄等人，神色变幻不定，那种感觉，就像是这里有股恐怖至极的力量破开了紫玄等人的束缚一样。

    “他们和神域碎片空间的联系断了……”林墨沉声说道。

    很显然，九天玄主所说的变化出现了。

    先是九天玄主挣脱束缚，然后则是紫玄等人。

    很显然，神域碎片空间蕴含的力量，已经无法掌控紫玄等人了。而且，在紫玄等人身上，林墨敏锐的感受到他们的力量在复苏。

    那是紫玄等人潜在的力量……

    也就是说，候选者已经无法再收拢三界时代强者了，不但没办法收拢他们，甚至还无法控制。

    三界时代强者和神域碎片空间的联系断开，那就意味着他们挣脱了枷锁，接下来会发生什么事，林墨也不清楚，反正总感觉不会是好事。

    随着力量复苏，紫玄等人的气息不断攀升。

    在紫玄等人的眼中，林墨看到了陌生，那是双方都完全不认识的陌生感，就像是紫玄等人完全变了一个人一样。林墨意识到，这种变化可能是紫玄等人潜在的记忆开始恢复了。就像是重生者的前世意识复苏一样，只不过不同的是，紫玄等人是潜在记忆。

    这时，虚空中出现了一个巨大的金色旋涡。

    紫玄等人微微抬起头，然后身形一跃而起，冲入金色旋涡中。

    林墨见状，就要冲上去，然而就在他接触的刹那，金色旋涡消失了，就像是没有出现过一样。

    “他们去哪了？”岚清影面露讶异之色。

    “三界时代可能马上就要复苏了，岚殿主，你赶紧离开这里吧。”林墨望向岚清影道。

    “三界时代复苏……”岚清影一怔。

    “快走。”林墨说道。

    “那你呢？”

    岚清影见林墨神色凝重，顿时意识到了事情的严重性。

    “我要找到她。”林墨正色道。

    岚清影知道，根本没办法劝说林墨，而且她也没办法强行将林墨带走，毕竟林墨可是有着鬼将神躯在，她都打不过鬼将神躯，如何强行带走林墨？

    “那你小心一些。”岚清影说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    岚清影深深看了林墨一眼后，返身掠去，她没有过问太多，虽然她猜到林墨可能知晓一些她不知道的事，但林墨没有说出来，那必然有林墨的缘由。

    关于候选者和三界时代强者的关系，岚清影是知道的，紫玄等人发生的变化，她也是看在眼里，以她玄尊的修为，都能感受到紫玄等人体内复苏的力量有多恐怖，这些三界时代的强者修为，恐怕不止是帝尊那么简单。

    三界时代复苏……

    若真是如此的话，那这里恐怕会很危险。

    岚清影在神城的时候，曾看过不少记录。

    在所有时代之中，三界时代可是被后世称之为修炼的黄金时代，一些遗留的上古时代的文献，都记载了三界时代的强盛。

    玄尊在这个时代很强，可放在三界时代，根本就算不上什么。

    这时，岚清影突然注意到高空中那些破碎的宫殿，它们在开始慢慢移动，有的开始合并在了一起，甚至还有一些断裂的山川河流，全部都在汇集。

    不仅是外物的变化，岚清影还察觉到四周的空间越来越凝固，仿佛天地在将之炼化一样。

    一股危机感浮现，岚清影没有再逗留下去。

    目送岚清影离去，林墨缓缓收回目光，然后望向虚空，感知敏锐的他，自然能感受到这破碎之地的变化，很显然三界时代复苏已经开始了。

    “宫西……”

    林墨目光投向了深处，身形一动，朝着深处掠去。

    ……

    破碎之地的一座古殿内，一名俊逸至极的年轻男子正盘膝而坐，一道道神光不断落下，注入到他的体内。随着玄光注入，他的气息越来越强盛。

    而在他身侧，则坐着一名体型壮硕的年轻男子，此人浑身被厚实的战意笼罩，在玄光的作用下，这些战意不断融入年轻男子体内。

    “你让我做的事，我已经做了，接下来还想让我做什么？”兮择沉声道，虽然现在他已经恢复到了玄尊的修为，但他却是没有一点开心的迹象。

    当初，兮择答应前世意识做一件事。

    然后，前世意识让他来到了这三界时代的遗留之地内，借助这三界时代遗留的力量恢复到了玄尊的修为。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

