    “对啊。”

    “我要练的是生生不息炼身法，并非一定需要生命之莲，只需要源源不断的生命力融入肉身当中就行了。”

    “而这座初生的世界，生命力得多么强悍？”

    “让我的肉身，变成类似于生命之莲那样，那岂不是天生契合生生不息炼身法？”

    石运被沙罗一提醒，顿觉眼前一亮。

    似乎看石运已经明白了, 沙罗却提醒道：“石运，在这座初生的世界当中突破，打破身体极限，固然有着无穷的好处，可是，同样也有危险。”

    “一旦你打破不了极限，或者承受不住天地异力的冲刷。那你这么贸然尝试打破身体极限，有可能会死。”

    “这种打破身体极限的事，即便是我也无法阻止。”

    “所以，决定权在你的手中。究竟要不要冒险，你自行决定。”

    沙罗说完就不再说话了。

    他把选择权交给了石运。

    危险与机遇并存！

    这对任何人来说，都是一个两难的选择。

    要么选择赌一把。

    要么就放弃这个机缘，再重新去寻找一株生命之莲。

    可是生命之莲到哪里去寻找？

    没有生命之莲，还不知道要等多长时间才能够三次破限。

    不过，这对让任何人来说都是两难的选择，但对石运来说，他却没有任何迟疑。

    “我决定了。”

    “就在这里，尝试第三次破限！”

    石运做出了决定。

    对别人来说，打破身体极限是有可能失败的。

    甚至失败率还挺高。

    可是，对石运来说, 只要生生不息炼身法能够入门，那他就能靠着红色破境光环打破身体极限, 从而三次破限。

    那简直是再稳妥不过了。

    哪里会有什么危险？

    “你真的做出决定了？”

    沙罗有些诧异, 目光中闪过了一道异芒。

    他还以为石运需要求稳妥。

    毕竟，石运还很年轻。

    进入须弥山才多长时间？

    一年多罢了。

    这么短的时间, 就能够二次破限, 甚至领悟刀意, 已经相当不错了。

    只要时间充足。

    那以后石运三次破限甚至四次破限、五次破限等等，都不在话下。

    “沙罗师兄，我已经决定了。”

    “武道修行，只争朝夕！”

    “有机缘就一定要把握住，否则，谈何走上武道之巅？”

    石运信心十足，豪气万丈。

    “好！”

    沙罗欣慰的点了点头。

    他发现，石运看似和善，性格温和，似乎与老师天运尊者一样。

    可是，现在看来，石运真正的性格却是与沙罗一样。

    与天争，与地争，与人争！

    修行，只争朝夕！

    “既然如此，那你就准备一番。”

    “什么时候调整到最佳了，就可以踏入这座世界了，我会把你送到这座世界当中, 让你占据生命之莲孕育之地，直接吞了生命之莲正在孕育的核心，代替生命之莲！”

    沙罗也郑重的说道。

    石运要想进入这座新世界，还得他点头。

    而且，没有他的帮助，石运在混沌之中的世界也是寸步难行。

    “有劳沙罗师兄了。”

    石运说完便攀膝坐下，开始调整身体的状态。

    石运先是梳理了一番生生不息炼身法的心法口诀。

    彻彻底底的掌握住了这门心法口诀。

    务必要吞了生命之莲核心后，第一时间将这门法门入门，形成武功烙印。

    如此，石运才能放心利用破境光环打破平静，从而三次破限。

    时间一天天过去。

    石运忽然睁开了眼睛。

    “沙罗师兄，我准备好了。”

    石运淡淡的说道。

    “好，准备好了那就去吧。”

    沙罗一挥手。

    “嗡”。

    顿时，一股柔和的力量瞬间包裹住了石运。

    “不要反抗，我送你去生命之莲孕育之地。”

    说罢，这股力量带着石运，直接一下子钻入了这座新世界当中。

    “轰”。

    石运亲眼看到了“混沌”。

    四周都是混沌。

    一片白茫茫，空当当的一片。

    有的只是充斥着各种各样狂暴的能量。

    这是天地间各种规则，各种能量的呈现。

    石运一看便知道这些能量很狂暴，很恐怖。

    他的肉身不一定能够抗住。

    甚至，恐怕一接触到混沌之气，瞬息间他的肉身就会被彻底融化、分解。

    压根就没办法踏入到这座新生的世界。

    不过，沙罗似乎护住了石运。

    有沙罗的这层力量保护，石运可以高枕无忧。

    很快，四周风声猎猎。

    石运似乎在剧烈的穿梭着。

    也不知道穿梭了多长时间。

    石运的身躯停了下来。

    紧接着，石运的耳旁传来了沙罗的声音：“到了。”

    “你目前所处的位置，就是这座世界孕育生命之莲的地方。”

    “看到前面一团云雾了吗？其实那就是生命之莲的雏形，也是生命之莲的核心。”

    “你去吞了这团生命之莲的核心，只有吞了生命之莲的核心，你才有足够的生机支撑伱在混沌之中生存。”

    “切记，速度一定要快，我的力量一旦散开，你就得直面混沌的冲刷了。”

    随后，沙罗的声音渐渐消失。

    与此同时，石运身旁的那团光芒也渐渐淡化。

    石运知道，沙罗的力量正在远去。

    一旦沙罗的保护力量消失，那么他就得直面混沌了。

    “轰”。

    终于，沙罗的保护力量消失了。

    石运直面着混沌能量的冲刷。

    顿时，石运的肉身一震。

    简直以肉眼可见的速度，在迅速的消融着。

    混沌能量之庞大，简直难以想象。

    而且，四面八方，每时每刻都有海量的混沌能量冲刷而至，让石运根本就无法喘息。

    “走！”

    可是，石运已经今非昔比。

    他已经掌握了刀意。

    心灵力量圆满，心灵意志更是无比强悍。

    因此，哪怕面对这等程度的混沌之力冲刷，他却依旧能够奋起身躯，向前一跃。

    这一跃，石运就跃到了生命之莲的雏形面前。

    石运不假思索，直接张口一吞。

    “轰”。

    石运瞬间就吞下了生命之莲的核心。

    与此同时，一股难以形同的感觉油然而生。

    而且还有难以想象的生命力，从石运体内爆发出来，源源不断的流向了肉身的每一寸血肉。

    原本正在被混沌能量冲刷，消融大半的肉身。

    居然在这股恐怖的生命力作用下，又以肉眼可见的速度，迅速的恢复如初。

