    看着那一道道鄙夷嘲讽的目光，叶辰根本未曾在意，体内却在暗自运转灵力冲击第十个窍穴，这个窍穴一旦打开他便能突破到命海秘境第九次命泉汹涌，且直达巅峰，不过玄藏有大道封印，就算是他将后面的三个窍穴全部打开也无法冲破封印，沟通命海与玄藏。

    在这个过程中，叶辰的目光从凌霄洞天的那个亲传弟子脸上扫过，唯有他眼神无波，没有丝毫的鄙夷与嘲讽，眸子深处似乎还有莫名的光芒在闪烁。

    此时赵天渠的目光定定的凝视着寒清雪，渐渐的他的脸色微变，似乎升起一抹了然之色，道：“你可是传闻中号称一剑破尽红尘的谪仙子寒清雪？”

    赵天渠此话一出，所有人的眼中都出现吃惊之色，可见寒清雪的名声之响亮。

    “曾经听闻灵泉福地当代亲传弟子第一人谪仙子寒清雪一剑破红尘，战力无双，可谓同阶无敌，就算与各大洞天学院的亲传弟子中的佼佼者相比也丝毫不逊色，原本我认为是众人太过吹捧，而今才知道你真的很强，比传言中的还要强！”

    赵天渠微眯的眼睛中冷光爆射，“你已经成为我们这一群人证道路上的障碍，所以你必须死！”

    “寒清雪，她竟然就是寒清雪，难怪在那魔洞中竟然以一人之力对战二十个师兄而不落下风”有六合秘境的弟子惊叹道。

    “寒清雪头颅在此，谁若有本事尽管割去！”寒清雪脸上没有丝毫波动，吐出毫无情感的一句话来。

    这时，赵天渠的眼中再次闪过一抹惊色，随即他放生大笑，笑得很是嚣张与自信。

    “寒清雪，想必你们在那魔洞中也不好过吧，你的修为从天脉一逆跌落到六合五变，实力大降，你还能接触我们几次攻击？我一人便可轻易斩杀你！”

    “师兄，她如今不过六合五变而已，在我们天脉秘境的亲传弟子眼中已经没有了分量，对付区区一个六合秘境五变的女人何须你出手，师弟我为你代劳，擒杀这个名传东州的寒清雪。”

    赵天渠的师弟一步迈出站到了最前头，他的头发编成了鞭子，身穿青衫，脑后一盏人身鬼面灯升起，摇曳着灵火，一种炎热的气息散发而出，迅速的向着叶辰与寒清雪所在的方向扩散而来。

    “如此也好。”赵天渠看了自己的师弟一眼，叮嘱道：“此女不简单，虽然跌落了境界但也不可小看，你虽比她高出两个境界，但也不可大意。”

    “师兄放心，我一定将寒清雪与那个命海秘境的蝼蚁擒来，搜索他们的神识印记，得到秘术与大家共享，然后再将他们的头颅割下来，哈哈哈！”

    赵天渠的师弟得意大笑，那神色，那面容之恶心，看的叶辰想吐，尤其是那一口大号的门牙露出，参差不齐，像是关不住风一般。

    叶辰冷眼看着这个人，此人已经自大得到了可悲的地步，就凭他就想擒杀寒清雪？简直就是痴人说梦。

    “寒清雪，听闻你一剑破尽红尘，被称之为谪仙子，我看也不过是浪得虚名罢了，今日我皓龙便来擒杀你，看你能否接下我一招！”

    皓龙，也就是赵天渠的师弟说出无比狂妄的话来，他极度强势，脑后一盏灵灯摇曳，灯芯火焰腾腾，炎热的气息铺天盖地笼罩向叶辰与寒清雪，于此同时他一步迈出，身如疾电，伸手探出灵力翻腾，幻化出一只灵力大手，足有百丈之大，自九天而落，从叶辰的领域世界上当头盖下，竟是想要一把将叶辰与寒清雪两人都擒住。

    “嚓！”

    寒清雪随手在虚空一拍，顿时天地一片晶莹，无数的冰渣悬浮在空中，将所有炎热的气息全部驱散，冰渣发出轻微的嚓嚓声，紧接着她伸出的那只玉手在虚空一翻，逆天而上迎向皓龙的盖落下来的灵力大手。

    “轰！”

    一圈狂暴的灵力爆开，涌向四面八方，冲塌了空间，如同大海中的浪涛一般猛烈。

    灵力大手被崩碎，寒清雪纤手翻飞，一把向着皓龙抓了过去，快到了极致，让他心中惊恐无比，危急中他心念一动将脑后的灵灯祭到前方，挡住了寒清雪的那只白玉般的纤手。

    于此同时，皓龙飞退，用尽所有的速度退到一众亲传弟子的身边。

    “嘣！！”

    前方一声嘣响传来，如同大石撞击在心间，然后在所有人的眼中寒清雪一把抓住那盏灵灯，五根纤细的手指微微收拢。

    “嘣嘣嘣！”

    金属裂声不断传来，那盏四级上品灵灯就这么在寒清雪的手中被捏碎了，化为了废铜烂铁簌簌而落。

    “噗！”

    皓龙神识巨震，一口鲜血狂喷而出，灵灯与他神识相连，灯毁使得他的神识也遭受到了创伤。他面色苍白，心中惊恐不已，再也不复刚才的强势与张狂，看着寒清雪，眼神即惊又恨！

    寒清雪的强大再次让众人心惊，谪仙子之名果然是名不虚传，这样的女子若是能与其成为道侣，那是所有男人都梦寐以求的事情，但是听闻过谪仙子之名的人都知道寒清雪清冷淡漠，早年在红尘中修炼，看尽尘世种种，最后以红尘斩仙剑斩破心中的红尘世界，走出与其他修者不同的第一步。

    这样的女子，想要与其成为道侣，那是根本不用想的事情，除非是被天下人认定的最有皇资的绝世天骄，否则断无一点可能。

    所虽不能得到，但也不能让其成为绊脚石，趁此机会杀之，很多男性弟子心中都有不舍，但他们知道仇怨早已结下，已是死局，若寒清雪今日不死，来日死的就是他们。

    此时，众人的目光由寒清雪的身上转移到了皓龙的身上，感觉到一道道目光望着自己，皓龙脸色涨红，火辣辣的痛，像是无形中有人在不断的扇他的耳光。

    “嘿，这位亲传弟子好威风，不愧是能一只手擒杀我与清雪师姐的强者，果真名不虚传。”叶辰满脸揶揄之色，他的声音很平淡，但却充满了讽刺的意味。

    皓龙顿时便觉得一道无比响亮的巴掌狠狠的扇在了自己的脸上，恨不得找个地缝钻进去，今日是大话说尽，丢人丢到姥姥家了。他眼神狠毒的看着叶辰，像是要将其生撕活剥。

    “死到临头还呈口舌之利，你一只蝼蚁没有发言的资格。”赵天渠冷冷的看着叶辰，在他眼中只有寒清雪，从未将叶辰发在眼中。

    叶辰脸上没有一丝怒容，体内第十个窍穴的压制完全松动开来，精纯的灵力狂猛的冲击在窍穴上，于此同时他直接将领域世界合拢，身体如神风一般的冲向赵天渠等人。

    在叶辰身体一动之时，凌霄洞天的亲传弟子眼底有金光一闪而逝，几乎同时他也飞退了开去，并且传声给宗门六合秘境的弟子让他们也跟着飞退。

    赵天渠等人不明所以，冷笑着看叶辰前来送死。

    “轰隆隆！”

    就在这时，九天上突然就是一声惊天动地的雷鸣声，雷声之响，像是要将天地都震裂，震得众人耳朵发鸣。

    顷刻间，苍穹上乌云密布，来势之快，万重的劫云像是突然显化出来的一般，黑压压的像是要压落到下来，欲将整个大地都压得塌陷。

    所有人都是大惊，抬头望天，一眼看不到边际，外围都是劫云，云层中雷光闪现，交织成片，恐怖的天威笼罩而下，根据不同的境界，每个人所感受到的天威不同，赵天渠境界最高，他感受到的天威最是恐怖，当即脸色大变，看着冲过来的叶辰，几乎想也没想急速而退。

    “啪嚓！！”

    无尽的神雷轰落了下来，赵天渠等人想要退，但是迟了，天地大道已经感应到了他们，他们被连带着渡劫，恐怖的化形雷劫。

    仿佛，九天劈落的不是神雷，而是各种神兵，化为不同的兵器形状不断轰杀，让一众亲传弟子狼狈不堪，那些六合秘境的弟子更是浑身都被劈得焦黑不堪。

    “现在就让你知道蝼蚁有没有资格，是不是可以踩死天脉秘境的亲传弟子！”

    叶辰的声音传入每个人的耳中，如同地狱的催命魔音。

    在石室中修炼一月有余，不管体内的灵力还是肉身的力量都比以往强大了几十倍，天脉秘境的肉身防御他也能破开了，只要让他们没有机会以灵力防御，单凭肉身防御绝对无法抵挡叶辰的攻伐！

    “轰隆隆！”

    神雷满天，化作各种兵器劈杀下来，叶辰所承受的劫雷直接劈进了领域世界中，他立身在领域世界里，浑身上下都沐浴雷电，这一次的雷劫威力比上一次更加猛烈，刚刚落下便让一众亲传弟子应接不暇，不得不全力抵挡。

    这种情况之下，叶辰将领域世界收了起来，连带着寒清雪一起收入体内的命海中，如此可隔断她与天地大道的感应，使得她不用面对雷劫。

