    长乐公主穿着一身绛色宫装，肩膀上披了一件粉白色的斗篷，云髻峨峨，眉眼如画，侍女撑起一把硕大的油纸伞，护着她走出门去。

    站在门口，长乐公主一双蛾眉便微微蹙起。

    原本宽敞的院落里，三步一岗五步一哨站满了全副武装的禁卫，几个内侍抬着一顶步辇候在门口，禁军校尉手按腰刀站在一侧。

    长乐公主蛾眉微蹙，但心里却狠狠的松了口气，见到禁卫这般如临大敌的严密防守，便可知房俊必定尚未被这些人找到……

    “宇文校尉，本宫不过是入城游玩一番，何至于这般如临大敌？”

    她声音清越，但眉目之间却显得很是不满。

    宇文校尉上前一步，神情并未因长乐公主的诘问而有所变化，恭敬道：“昨夜有贼子误闯庄外苏州郡兵之驻地，导致苏州司马沈纬负伤，末将奉皇命护卫殿下之安危，不敢疏忽大意，还请殿下见谅。”

    长乐公主缓缓颔首，道：“原来如此，倒是幸苦宇文校尉了。”

    心想这庄园的护卫里三层外三层，房俊不久能够在贼人预谋已久的陷阱之中逃脱生天，甚至还能在那等危机关头重创贼人的头领，这份智计骁勇的确世所罕有。

    女人天生崇拜强者，心里难免略有得意……

    宇文校尉恭声道：“此乃末将之职责，岂能当得起殿下夸赞？”

    长乐公主嗯了一声，再不多言，迈步走出门口，身边侍女撑起油纸伞，另有人弯腰亦步亦趋，轻轻将裙裾略微提起，不使其沾染地上的雨水。

    登上步辇，几个内侍一起将步辇扛在肩上，步履稳健的朝着大门走去，早已有马车候在那里。

    自有十余名禁卫左右相随，护卫安全。

    宇文校尉依旧站在房门口，抬头看了看灰蒙蒙的天空，乌云如铅坠一般沉重压抑，雨水丝丝缕缕从天而降，编织成一张绵密的大网，将大地上所有一切都笼罩在内。

    微微侧头看了看四周，尽是自己的心腹亲信，便用手拍了拍腰间横刀的刀鞘，淡淡道：“进去，搜一搜。”

    “喏！”

    几名禁卫得令，三两步冲入正门，引起屋内侍女一阵尖叫。

    “你们干什么？”

    “昨夜有贼人潜入庄园，吾等奉命搜捕。”

    “放肆！此乃殿下之闺房，尔等不怕亵渎殿下吗？”

    “吾等奉命而来，速速让开！”

    ……

    小楼内一阵鸡飞狗跳。

    宇文校尉站在门前雨幕之中，举起左手挥了挥，身后的禁卫立即小跑着将整幢小楼前前后后都给围起来，哪怕飞出来一只苍蝇也躲不过他们的封锁。

    宇文校尉神情平静，心里却很是焦躁。

    半夜的时候沈纬便曾派人来告知，说是房俊负伤逃脱，让他配合搜索庄园之内，以免房俊避人耳目躲入其中，吓得他差点魂飞魄散。

    所有的一切都经历缜密的计划，酝酿已久，几乎每一步都仔仔细细的推算过，甚至连房俊的心理活动都考虑在内，以确保万无一失，毕竟不仅是他们这些施行者，即便是远在关中的大佬们也无法承受失败的后果。

    结果还是失败了……

    惊慌之中他发动自己的亲信连夜在庄园当中搜索，却始终未曾有半点线索表明房俊曾经潜入庄园。

    他一度以为所谓的房俊潜入庄园只是沈纬推卸责任的说辞。

    但是长乐公主一大早想要入城观赏什么姑苏八门，这令他陡然升起疑心！

    拦阻肯定是不能拦阻呢，他只是一个禁卫首领，不可能不让长乐公主出去，但心底的疑虑却越来越强烈，所以长乐公主的住处他必须要仔细搜索，一旦发现房俊隐身其中，他就只能狠下一条心斩草除根。

    房俊受到苏州郡兵和禁卫的夹击，必定已经意会到禁卫当中有人受了关陇贵族的密令，也一定会跟长乐公主说，那么无论能否将房俊置于死地，事后长乐公主也必然会在李二陛下面前讲述来龙去脉。

    牵连进去的人将会不计其数。

    所以只要在长乐公主的房中搜出房俊，不仅房俊要死，长乐公主也得死！

    可房俊之死他还能洗脱干系，长乐公主死了，他身为禁卫首领如何还能活命？

    所以此刻宇文校尉看似平静，实则心里患得患失，一团乱麻。

    既希望能够将房俊搜出来，一刀宰了一了百了，又希望房俊根本未曾潜入这庄园之内，更未曾潜入长乐公主房中，长乐公主出外游玩，当真就只是一时兴之所致而已……

    良久，亲信满头大汗的从小楼内出来，跑到他面前低声道：“没有任何踪迹。”

    宇文校尉松了口气，毕竟杀害公主的罪名实在太大，一旦出手，自己便是十死无生……

    既然不曾发现房俊藏身在长乐公主房中，就代表长乐公主此时毫不知情，自然无需追上去予以杀害，他缓缓颔首，沉声道：“虽然长乐公主并不知情，但尔等亦要加紧搜索庄内各隐蔽之处，不怕一万就怕万一，吾等不能心存侥幸，否则若是房俊藏身于此躲过一劫，事后所要牵连在内的人实在是太多，吾等也难以自保。”

    亲信神情凛然，忙道：“校尉放心，吾等深知干系重大，不敢有一丝一毫的疏忽懈怠！”

    宇文校尉微微颔首，道：“去吧，睁大眼睛，不放过任何可疑之处，但是也要注意不能引起其他人的怀疑，尤其是高阳公主！”

    “喏！”

    看着亲信们飞快的奔往庄内各处，宇文校尉缓缓在雨中步行，心底的疑虑难以熄灭：房俊到底藏身何处？

    *****

    雨丝纷飞，抬着步辇的内侍走得很慢。

    步辇上的长乐公主心知肚明，这些人应当都已经被人收买，故意在拖延时间。自己离开小楼，那些人必然会立即进去搜索，一旦发现房俊的蛛丝马迹，就会第一时间追上来。

    他们既然敢暗杀一个国公，一定不会在乎再多杀一个公主。

    虽然昨夜房俊走后她已经将房间内仔仔细细的收拾了一遍，确定不会留下一丝一毫的痕迹，可是与死神这般接近，依旧令她心情紧张，纤手紧紧握着，不知不觉间掌心已经渗出冷汗。

    走得再慢，只要一直不停，迟早也能够走出庄园。

    直至到了庄园门口，一辆装饰华丽的马车候在那里，长乐公主才长长的吁出口气。

    登上马车，她撩起车帘，看着依旧紧紧护卫在两侧的禁卫，心情很是复杂。

    身为大唐帝国的金枝玉叶、帝皇贵胄，但是生死却依旧操纵在这些门阀豪强的手中，她相信只要小楼内发现了房俊任何的踪迹，这会儿这些禁卫应该已经抽出腰间的横刀将自己一刀斩杀，不会比杀一只鸡多费半分力气。

    怪不得父皇与太子哥哥、房俊一直在孜孜不倦的打压门阀力量，正是因为这些门阀的眼中非但全无律法之存在，更不会忠君爱国。

    他们只在乎自己的利益。

    一旦自身的利益受到损失急于止损，亦或者能够谋求更大的利益，他们并不会在乎如同以前曾经做过的那样，将大唐变成北周、大隋，所谓的生灵涂炭、饿殍遍地，在他们眼中根本不值一提。

    马车轱辘碾压着青石铺就的道路，路旁两侧的花树青草在雨水当中被濯洗得青翠欲滴，江南冬天虽然湿寒，却绝非关中那般草木凋敝、蔓延荒凉，依旧有一份清冷之中氤氲着的诗情画意。

    守卫在路旁的苏州郡兵见到马车驶过，纷纷驻足，施行军礼。

    车上的长乐公主见到这一幕，放下手里的车帘，将自己的面容掩藏在车帘之后，清亮的眼眸之中却是一片冰冷。

    行进了片刻，马车缓缓停住。

    一道嗓音在前方响起：“今日大雨，殿下即便游兴不减，却也应当考虑天气带来的诸多不便，还望殿下能够念及吾等兵卒护卫之苦，取消行程吧。”