    李虞回地窖取了两筐硝石和一些硫磺出来，让云婆子和许婆子几人一起把硝石和硫磺分开研磨成粉，还没研磨好吉祥就和如意抬着酒罐和铁砂回来了。

    两人见李虞挽着袖子在那推磨，连忙放下箩筐，吉祥走上前，“夫人，您放下我俩来。”

    吉祥看着云婆子她们筛出来的硝石粉，如意奇怪的问李虞，“夫人，您磨这些东西有事没用啊？”

    李虞看了一下两人，“有大用处，等我配置好罐装好了，拿去试给你们看看。”

    吉祥看着这些东西恍然大悟，“您是要用那些酒罐子装这些东西吗？木塞子还要等两个时辰才能做好呢！”

    李虞听后笑道：“两个时辰没事，咱们先把这些弄好。”

    吉祥笑眯眯的说道：“我现在没事帮您一起。”

    几人忙乎了半天，才把那些硝石和硫磺磨细，李虞带着几个婆子用细筛筛了两遍，才让如意和吉祥把东西都抬到仓库里，拿着杆秤去了仓库开始配置火药。

    李虞把硝石、硫磺还有木炭灰按比例配置好，把毛边纸揉软后加火药裹成引线放好，再把配置好的火药加了些清油团好把铁砂裹在了里面。

    做好后，李虞看着两人郑重的叮嘱两人：“这些东西不能占染一点明火，否则会造成不可估量的后果，也不能让别有用心的人知道这东西的存在，到时候只怕会给全家带来无法预想的灾祸，你们记住了吗？”

    两人见李虞严肃的样子，也郑重的应道：“夫人，您放心我们都记住了。”

    城外，田参将派出的什长带回的百姓都到了东城门，百姓们拖家带口的拉着粮食依次进了城，西城刚修好的地方已经住满了人，人越来越多已经住不下了，吴庭先想到了魏家那些被封的铺子、客栈和宅子，对周嘉说道：“大人，我们可以把魏家的那些宅子征用给那些百姓暂住。”

    “还是吴大人脑子好用。”周嘉笑着应道，随即让刘毅和那些衙役把城里那些废弃的空宅子找出来，让人把魏家的铺子和客栈上的封条都撕了，把人一一安置在里面。

    李虞带着吉祥和如意拿着一罐配制好的突炸弹，在午时后出了城去了东城外的一座小山包上，两人看着李虞吹燃火折子，点燃了木塞子上面的引线扔了出去，只听到一声‘砰’的一声巨响，吉祥和如意吓了一跳，连忙跑过去一看，酒罐掉落的地方被炸出了一个大坑，里面的铁砂射到了旁边的树上，两人看着大坑目瞪口呆，片刻后明白了李虞制作这个东西的原因。

    两人看着慢慢走过来的李虞，“夫人，您是想用这个炮仗似的东西对付齐人？”

    李虞叹了口气，“是的，你家老爷说齐人攻破临山县城后，把城里的人屠杀一空，连孩子都不放过，如果云州城也守不住了，城里的百姓就要遭殃了。”

    如意看了一眼李虞，“夫人，您走后不久，在城门关闭前高夫人就来找过您，我告诉她您找先生去了，我看她好像还有些不相信，第二天一早她就带着行礼出城往京都去了。还有王家老太太那些人，听说，林氏还关在前面的庄子里，不知道有没有跟随那些百姓进城。”

    难怪这次回来没看到过高氏，原来早就跑了连吴庭先都没了信心吗？

    “不用理会林氏，我们回城去吧！省得老爷担心。”李虞抬脚往回走。

    几人回城后，开始把剩下的酒罐全部填充好火药和铁砂装好引线，周嘉疲惫不堪的从前衙回来，见几人在仓库里往酒罐子里装那些黑乎乎的东西，奇怪的看着几人，“夫人，我还以为你们在仓库里鼓捣什么好吃的呢？原来是这么个黑乎乎的东西。”

    吉祥‘噗呲’一声笑了起来，心想这东西吃下去那可不得了了，李虞听后也笑了起来，“这东西可不能吃。”

    如意对周嘉笑道：“老爷，这东西就像炮仗一样，可又比炮仗的威力大了不只多少，夫人准备用来对付那些齐兵。”

    “这东西对付齐兵？怎么对付？”周嘉疑惑不解的看着三人，吉祥挤到周嘉身边，把几人在城外山包上验试过的威力告诉了周嘉。

    “真的吗？”周嘉惊喜的看着李虞，”夫人，这些都是你师傅告诉你的？”

    李虞点点头，心想：幸好当初给自己找了一个神龙般不见首尾的师傅，不然怎么瞒的过去啊！

    周嘉看着箩筐里的那些罐子，心想有了这东西还怕守不住云州城吗？把齐人赶回北地也不成问题。

    李虞看了一眼周嘉，知道他在想些什么，看着他说道：“周嘉，你不能把这些东西暴露出去，你因该知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，你要知道上头那位不管怎样英明也有糊涂的时候，如果再有心术不正的人在中间加以挑拨，哪怕咱们把家底掏空敬献上去，他们依然会猜疑我们，依然认为我们还有更厉害的东西藏着没敬献出去，到时候迎接咱们的只会是灭门之祸，除非你有·····

    周嘉知道李虞后面的话，除非你有称霸天下的雄心壮志，想到这个周嘉觉得是一件好笑的事情，连这个知府都给鱼儿带来了那么多的麻烦，争霸天下还有安稳日子过吗？算了，自己还是等赶走齐人后，辞官回凤鸣村开一个书院，当一个教书先生的好。

    “不暴露出去？夫人咱们拿出去用就会有人知道的啊！不用的话那你做这些出来又怎么用呢？”

    “老爷，不能明着用，咱们可以偷偷的用，偷偷的帮忙啊！”吉祥看着周嘉说道，如意看着周嘉不住的点头。

    李虞也点头说道：“吉祥说的没错，虽说欧阳将军已经空室清野，但如果齐兵真的如你们估计的那样有二十万之众，我担心城里的几万将士守不住云州城。”

    周嘉也想明白了，“对，你们说的很有道理，到时候咱们就乔装打扮冒充府兵，上城头在角落里帮忙就行了。”

    大家统一了想法，又有了应对齐兵的东西，吉祥笑嘻嘻的周嘉说道：“老爷，那您得趁早弄几身府兵的衣裳回来藏在家里，到时候我们就背着这些东西，到城头上把齐兵炸得屁滚尿流。”

    “放心，明儿就弄回来。”周嘉又笑着拍了一下吉祥，“这一来把你的亲事都耽搁了，不然的话咱们吉祥恐怕都做了新郎官了。”

    “老爷，您真是的，跑题跑得太快了。”吉祥红着脸跑了出去。

