    地下世界。

    三葬站在石柱上，眼神时不时看一下高桥可怜的方位。

    现在似乎只差高桥可怜，而且与上次相比这一回又添加了道新的身影，是新吸纳的成员，还是从它界而来的老人。

    灰色朦胧中这没见过的人影留着向上的毛刺头，宛如被电流经过一般。

    感觉到三葬瞥着周围的眼神，佐尔根回了个善意的笑容，他的身体在朦胧灰色中看不真切，但那股衰败的气息怎样也盖不住。

    “新成员如此托大？让我们在此干等她一人。”

    “肯定是出了什么问题，暂且等一会。”

    “……”

    话音落下没多久，属于高桥可怜的石柱上银屏雪花般出现了她的身影。

    身影由虚到实，最后依然是灰色朦胧。

    知道自己是最后一个参加会议的人，高桥可怜仍面不改色，换做一般社畜参加公司的会议迟到，进门后第一件事就是九十度弯腰鞠躬道歉。

    但这里不是岛国，唯二的两个岛国人也是非典型性岛国人。

    “哼。”

    毛刺头虚影冷哼一声，直白的表露着自己的不满。

    超凡者的性格难道都是这样毫不遮掩？三葬也不清楚。

    “最后一人也到了，可以开始了。”鸢拍了下手掌发出啪的声音，地下世界的幽深黑处传来了若有若无的威压。

    轻松一击就摧毁了几百米的冰雪女神，组织背后的团长强大到了不可思议的地步。

    幽深处团长那难辨性别的声音低低响起：“又有一名老朋友要跨界而来了，沙罗……”

    “嗯，彻底降临还需要一段时间。”毛刺头的名字叫沙罗，他面向团长的方向轻轻点头。

    “无需着急，我们在人间界的布局已经走到了其他势力的前方。”

    想到自己身后的佛陀，高桥可怜身后疑似的天使，三葬不禁为晓组织成员的复杂摇头。

    他继而又目光坚定的看向幽深处，有件事情他是一定要问清楚的。

    那张报纸上所出现的爆炸、核武器标志、城市废墟是怎么一回事，若是仍身处岛国，他自然能从新闻上得知一二，但深处异国他乡、连网络都接触不到，三葬完全不能从写满西里尔文字的报纸中解读出什么信息。

    露西亚国土虽然辽阔，但想要从一路穿行的小城市中找到懂得岛国语的人并不容易。

    三葬冥冥之中有一种感觉，晓组织内部一定知道这废墟形成的原因，甚至一些不为人知的内幕也一清二楚。

    有神秘团长的镇压，站在石柱上的几人都缄口不言，依然是鸢先开口：“冰雪核心被人间界露西亚国抢走了一部分，据传已经选出了传承者；太平洋海床下有不明存在正在复苏；岛国有一名仙人存在出手，消灭了一只被封印的存在；阿非利加的古老……”

    一条条听起来耸人听闻的消息从鸢口中说出，如果被外界各国的情报机构听见，不知要引起一场怎样的轩然大波。

    仿佛全世界都在这个鸢的掌控下，或者说它有一道密布全世界的情报网络，像是蜘蛛在世界阴暗面勾绘出的蜘蛛网，风吹草动都会引起这只蜘蛛的警觉。

    不过三葬和高桥可怜都没有得到自己想要的消息，两人同样没有兴趣将消息传达给团长。

    在鸢说完后，团长在短暂的沉默后道：“只是残缺的神格，就算是完整体也不值得我们在意，既然被露西亚国拿去，这样也好。”

    “我需要一名同行者前往尤卡坦半岛。”待到团长说完后，佐尔根轻轻点了点拐杖，“地点在墨西莉卡，也就是中美洲地区，危险性……有可能会碰到陨落的中美洲神灵，不过我也会给予同行者满意的补偿。”

    中美洲？

    三葬闭上了眼睛，他现在连露西亚都没有走出，更别说跨过太平洋了。

    其他人也是一样的反应，只有高桥可怜用冰冷的声音开口：“什么补偿？”

    “一些有用的东西，你可以说出你的条件，说不定我这里正有你所需。”

    “我需要一件能定位某件物品的具体位置。”高桥可怜斟酌了下说道，她现在最需要的就是将最后一根羽毛搜集到手，至于其他的洪水滔天又和她有什么关系。

    “寻物？”佐尔根沉吟了下，幕后操控着的水野也在沉吟。

    最后一根羽毛一直处于薛定谔状态，只要水野说有就必然有，而且现在使用秽土转生，也的确能将高桥可怜的心愿之物复活，这对他来说只是简简单单的事情。

    但水野并没有这样做的理由，要是将家人复活，那么高桥可怜就会成为一把没有杀意的剑，他能想象到高桥可怜寻了块土将自己彻底封闭起来的模样，有着神威和最终兵器在手，高桥可怜虽然不能活的随心所欲，但也没有哪个国家会脑瘫到对其出手。

    况且身上还有那么多的忍术没有升级，水野怎么会将其放手。

    “要是一般物品倒也简单，不过你要找的是什么东西？”

    “……”

    见高桥可怜没有开口，佐尔根对着团长打了个手势：“我申请两人间对话。”

    “可。”

    一层蓝色屏障将高桥两人罩了起来，佐尔根耸了耸肩膀：“这样你可以说了，通话只有我们两人以及团长可以听见，我想团长是不在意你说出的东西。”

    “一件……神性物品。”

    “神性？”佐尔根沉默了下，像是在思索这词汇的含义，“这有些困难，涉及到神性后，便天然自带着隐蔽功能，除非本体、或者某些特殊情况下才能用占卜的手段将其定位。”

    “特殊情况？”

    “对。”水野继续进行着大忽悠，他精心涉及着套娃圈套，让手下的工具人深陷其中，“具体的我也并无办法与你言说，这不是我擅长的领域，不过帮我这一次的话，我可以介绍这方面的好手给你，相信我，我佐尔根从来就是有诚信的人。”

    “……”

    “可以让团长作为见证，不相信我，总相信团长吧。”

    高桥可怜眯起了眼睛，认真而言她谁都不相信，不过现在只差最后一根羽毛，怎么也不能在这紧要的一步输掉。

    “我会去尤卡坦半岛。”

    “那就好……”

    随着环绕两人的屏障撤去，石柱上众人的目光都收了回去，也不知这两人是达成了什么见不得人的事情，有着灰色朦胧在，彼此都看不清石柱上成员的脸色，而这么多龙套的表演，全是做给三葬和尚和美沙所看。

    美沙上钩后，水野的注意力放到了和尚身上，和尚在仙族之才上天赋非凡。

    就算去找那些八九十岁佛法造诣精深的佛门宗师，大概率也比不得三葬在仙族之才的契合度。

    佛法精纯、气血足、信念坚定，这是最好的工具人。

    心思灵转纯净的三葬毫无所知的站在石柱上，不知在场的马甲龙套正配合着水野演出，他准备在最后开口询问核爆废墟的事宜。

    “我有一个新消息。”石柱上一个高大朦胧的灰色身影瓮声瓮气的说道，“对我无益也无害处的消息，不过你们要是从中获利的话，之后记得分我点好处就行。”

    他说话就像是一个天真无邪的孩子，不遮不掩说出自己的要求，但能站在这里的，平均下来谁手中不是沾了几百上千条人命，以人类法律裁断每个人都被拖出去枪毙一千次都不未过。

    “我感应到湿毒地下有莫大的危机，应该是早时被封印的存在，嗯……很强大，至少曾经很强大。”高大身影嗯了一声，“就算没有从地下完全脱身，以它的存在来说即使动动身体都会引发一场特大地震。”

    高桥可怜继续闭目养神，全球每天都有地震发生，况且就算是特大地震又如何，那只是和她没有关系的凡人。

    其他存在也是同样淡然，只有三葬皱起了眉头。

    湿毒？

    和岛国联系比较密切的发展中国家，佛门早期的重地，只是从商羯罗时期佛门信仰就逐渐落败，这片次大陆上生活着大量普通人，人口密集。

    若真是有大地震发生……那后果不堪设想。

    三葬双手合十微微鞠躬：“请问，将会在具体的何处发生？”

    高桥可怜瞥了过去，在她的视野中，三葬的灰色虚影像是穿着……一身垃圾？

    不，说不定是电影中的巫师袍，而且为什么要关心在湿毒的封印存在？是想要将其解封，亦或者关心的是引发的大地震？

    莫非他能吸收死人的灵魂，以湿毒的人口密度，一次大地震怕是伤亡几十上百万，届时将灵魂收集起来——这人真是好狠毒的心肠！

    “你问倒我了，我只能给你大概的区域范围，湿毒东北部靠近水泽之国，我路过的一座城市。”

    “……”三葬的眉头彻底纠缠在了一起，水泽之国可是比湿毒还要人口稠密的地方，发生大地震绝对是人间炼狱，况且以他作为岛国人的经验所知大地震后说不定还会引发海啸！

    即使信仰不同，但人命的重量在他心中都一样。

    “阿弥陀佛。”他在地下世界中宣佛号显得有些怪异，“我会尽快的过去，到时还希望能得到您的帮助。”

    晓组织中还有僧人超凡？高桥可怜心中记下，不过参加这样恶贯满盈的组织，这和尚肯定不是正经和尚。

    “唔，配合你那可不行，我早就已经离开了那里，只能给你一道大概的坐标，能不能从中获利就全看你自己。”高大身影憨厚老实，“可惜我不懂得灵魂炼制法，不然这么多的人命可太棒了，人间界别的不多，就是生灵多……啧啧。”

    后半句完全破坏了他老实的形象：“它破开封印的时间大约是十五天以内，地点在……”

    非常之时行非常之事，三葬灵活变通，权当做没有听到他的胡言乱语，这些恶人留待以后铲除。

    石柱上的其他身影又相互展开了交谈，彼此交换的信息足够让外界一不小心肝胆剧烈，什么太平洋海岛陆沉，涉及几万人的信仰问题，它界的情况，甚至还有惊悚的一拳穿过了时间长河——全都是水野脑洞大开的谵语。

    “团长还有什么要交代的吗？”鸢最后看了眼幽深处。

    “暂时没有，我还需要消化一下这个有趣的东西。”

    三葬清楚有趣的东西指的是冰雪女神的核心，这些不知何年何月被封印的存在对人类来说太危险了。

    “那这次便就结束了，各位，下次再见！”鸢好似舞台司仪般振臂一挥，主动宣告碰头会结束足以见出他在晓组织中的地位。

    ………………

    看着重新出现在眼前的露西亚森林景象三葬欲言又止，他一直在思考湿毒的事情，思虑着思虑着，终究最后还是没有问出疑似核爆的事情。

    “小僧太笨了，竟然忘记问这么重要的事情。”他稍有些自怨自艾，“不过湿毒是英语国家，到那也应能大概知道表面的事情。”

    只是十五天的时间，从露西亚赶到湿毒有些勉强了，他手中只有露西亚地图，连简单的测距都做不到，只能用大脑做着简单的估计，或者等下到了斯坦国时再顺手‘拿’一张地图，但想必从此处到露西亚何止一两千公里。

    况且十五天只是大约之数，被封印的怪物很有可能会提前就有什么动作，这是争分夺秒的斗争，斗争的是人命。

    当然如果有电话的话，也可以联系湿毒和水泽之国政府……三葬估计自己说出的话也不会有人重视，除非表露自己晓组织的身份。

    以晓组织在全球政府心中的负面形象，他们理应会重视起来。

    “嗯。”他思量着这样做的代价，“事不可为的时候就这样做吧。”

    “这么远的距离，小僧并不善于奔跑啊。”

    话音落下，三葬便向前冲去，两条腿仿佛踩着风一般，狂暴的飓风摧毁着林中树木。

    这才是竭尽全力的奔跑，即使是高速公路上的汽车也远远追不上，不过哪怕没有经过人类栖息的聚集区，用不了多时也会被发现这夸张的行动路径，硬生生在荒原上莽出了一条道路。

    