    “按沐赧九年多前上禀的消息，算下来。”浩龙迅速计算起来，旋即，他的眼睛瞪的滚圆：“四十岁？”

    “这个云洪，九年前，也就是三十岁出头时，才刚跨入神识境。”

    “九年之后的今天，不但开辟洞天，且至少拥有洞天境巅峰的可怕战力？”浩龙感觉不可思议。

    他出自东玄宗，自身乃是紫府境圆满修士，又活了上千年。

    说一声见识广博不足为过。

    阅览的古老典籍也极多，知晓这世间总会诞生一些不可思议的绝世妖孽，天赋高的难以想象。

    但是。

    他没想到自己有一天会碰到！

    四十岁，修炼到洞天境，其实，这在大千界中不算太罕见。

    据浩龙所知，一些血脉强大的强族，如真龙族、真凰族、天鹏族、九尾狐族等等，修炼数十年达到万物境的都有。

    至于应天地所生的‘先天生灵’，虽无比罕见，但大千界浩瀚无边，偶尔总有诞生。

    其中一些血脉最顶尖的，甚至刚诞生就拥有着媲美仙人、神灵的实力。

    但是。

    那都是天生血脉赋予的。

    “而这个云洪，是真正从凡俗中走出来的。”浩龙摇头道：“即使他觉醒了什么强大血脉，也只是蕴含一丝丝血脉之力，也最多帮助他界神体系一脉入门，后面的路，还是要靠他自己一步步走出来的。”

    “他踏上修仙路，至少是十三四岁了，这样算起来，真正修炼也就二十多年。”浩龙为之咋舌。

    他很清楚。

    从凡俗中一步步走出来，短短二三十年达到这般地步，需要何等恐怖的天资。

    “这样的绝世天才，怎么会诞生在昌风世界？怎么会成为落霄殿真传弟子？”浩龙摇头。

    这般恐怖天资。

    比沐赧最初上报时，还要恐怖十倍。

    “难不成，我南星洲，又诞生出来一个媲美‘陆刀’的绝世天才？”浩龙暗叹。

    他可是历经过陆刀崛起的年代。

    那是真正的传奇。

    “这等大威胁，既已为敌，就必须灭杀掉。”浩龙默默思索着。

    自少年入宗门，这么多年下来，他对宗门归属感也很高，意识到必须要灭杀掉云洪。

    “等元老他们来，由元老们定夺吧。”

    浩龙虽有心杀死云洪，可尤蓝的死让他足够警惕，昌风世界在他眼中已变成龙潭虎穴。

    ……

    昌风世界内，天羽城，青玄战殿内。

    “九年多，将近十年了。”

    安幽身影略显虚幻，摇头道：“本以为危机已经过去，没想到又突然冒出一位紫府修士。”

    安幽和江羽尚未赶来，但他的神念化身一直在青玄战殿内，知晓之前发生的一切。

    阳楼、谢琦、伏安这三位新晋的灵识境修士，神念化身同样在场。

    谢琦，是星衍宫前任宫主。

    伏安，则出自云州。

    “这紫袍人，从哪里冒出来的。”一身黑袍的伏安忍不住道。

    谢琦轻声道：“我记得羽皇曾经说过，域外修士没办法从世界外直接抵达吗？”

    在场众人，都不由将目光望向云洪。

    “我有绝对把握，除非有仙人或神灵出手，否则域外修士不可能从星空中直接闯进来。”云洪低沉道。

    对于龙君的手段，云洪是绝对相信的。

    “之前一个多月，我已探查了整个世界九成以上区域，都没探查到陌生传送阵……”云洪继续道：“而我追杀那紫袍人时，他第一时间是选择逃向天外，所以……”

    “所以什么？”安幽疑惑道。

    “大概率。”云洪轻声道：“在小千界外的诸多微型星辰上，或许建有传送阵。”

    众人微微一惊。

    “将传送阵建在微型星辰上？”东方武皱眉：“那付出的代价，要比建立正常传送阵高上百倍！”

    他们也阅览过云洪放在战殿内的典籍，知晓修仙界的常识。

    通常而言。

    不同世界之间，除非距离过于遥远，否则都不会将传送阵建立在星空之中。

    “我原本也觉得不可能，所以，我计划着等探查完世界内部，有时间再去天外诸多星辰看看。”云洪轻声道：“但从种种迹象来看，这种概率是最高的。”

    云洪目光扫过众人：“更重要的一点在于，来的那紫袍人，的确是东玄宗修士。”

    呼~云洪一翻掌。

    他的掌心中，顿时浮现了一枚已经破碎的令牌，令牌虽碎裂，但其上‘东玄’二字依旧清晰可见。

    东方武等人脸色愈发凝重。

    实际上，传送阵并不一定是坏事，按当初云洪和东方武的构想，将来肯定会开启前往大千界的传送阵。

    但是，这座传送阵掌控在东玄宗手中，那就难办了。

    “现在怎么办？”伏安焦急道：“羽皇要去世界外，去那一座座微型星辰上探查吗？”

    “不可。”“不行。”

    东方武、安幽同时反对道。

    “那紫袍人说过，三日内，东玄大军将会降临。”东方武摇头道：“我昌风世界附近的十多颗微型星辰，近的距我们数万里，远的距我们上百万里，羽皇要一一探查的话，要耗费多久？”

    “若探查过程中，遭遇东玄宗大军，羽皇想逃恐怕都逃不掉。”安幽轻声道。

    “更何况，世界外的情况，我们一无所知。”

    “虽只有一位紫府境降临，但说不得，就有一位星辰境乃至归宙境在外界等着的。”安幽低沉道。

    阳楼、伏安等人心中一凛。

    是啊！

    除非本土生命，否则最多第四境修士进来，但这不代表第五境、第六境修士不能等在外面。

    “那紫袍人说的话，真假难辨。”

    云洪低沉道：“若他是一个人无意中发现了一条通道，那我们暂且无忧，若他进入昌风世界前，已将消息传回东玄宗。”

    “那么。”云洪顿了顿，一字一句道：“这将是我昌风世界又一场大浩劫。”

    众人心中都不由一沉。

    当年，熔火突破，对昌风人族是一场浩劫，昌风人族成功渡过，最终一统世界！

    未曾想，仅仅过去，又是一场浩劫将要降临。

    “我们没有选择，只有将那紫袍人的话当做真的来对待。”云洪目光扫过众人：“可明白。”

    “羽皇那要怎么做？”东方武双眸如电，低沉道：“那东玄宗乃是顶尖仙门，若真倾尽大军来袭，降临上百位紫府修士都有可能，即使不动用全力，出动一二十位紫府修士都是寻常。”

    “说不定，还有洞天修士。”

    “除非拥有星辰境修士，否则，一旦和东玄宗全面碰撞。”东方武摇头道：“我们挡不住！”

    云洪咬牙。

    星辰境？

    若给自己足够时间，只要修炼到洞天境圆满，将各大神术修炼完善，再加持世界之力，绝对能够和星辰境媲美。

    即使面对上百位紫府修士，也能直接横扫。

    但是。

    没时间！

    这十年，自沐赧离去，东玄宗没杀进来，是没有通道办法进来，可一旦有明确通道。

    最多一两天，甚至数个时辰就有可能杀过来。

    以云洪现在的实力，绝对抵挡不住！

    怎么办？

    “东方师兄，诸位。”云洪突然开口，声音低沉道：“立刻开始大迁移吧！”

    大殿内一片寂静。

    “一天！”云洪低沉道：“你们六个，联合众多修仙者，分头行动，将族群的精英，都尽可能带到天羽城来。”

    “若干不来，也集中到尽可能安全的区域。”

    “具体计划，你们定。”云洪郑重道：“但记住，从现在开始，只有一天时间，一天内，必须全部赶回天羽城！”

    “云洪，那你怎么办？”东方武低沉道。

    “我？”云洪缓缓道：“去寻找一线生机！”

