
　　既然不能跟厂长聊天，林诚就随意的聊了聊自己在俱乐部的生活和训练情况。

　　看到很多观众好奇训练室的样子，林诚拿起摄像头四周照了照。

　　KT队员并没有单独的直播间，全员都是在训练室直播，今天是周末，在训练室内RANK的队友并不多。

　　林诚旁边的Aiming这会正好沉迷于岛国某二次元番剧中，翘着二郎腿盯着屏幕，一边傻笑一边抠着脚丫。

　　“来，金圣地，照张相，茄子。”

　　Aiming下意识转头，正在扣脚丫子的右手比划出剪刀放到面前。

　　“莫呀？你在直播？”

　　等清林诚手里的摄像头之后Aiming才发现事情不对，悲呼一声，赶紧放下脚丫子准备摆正身子。

　　哪想到，情急之下不但二郎腿打结，连屁股下面的椅子都不听使唤，脚还没放下去椅子就顺着屁股往后滑。

　　“阿席~~~”

　　咚！

　　“哈哈哈哈！”

　　林诚在旁边没心没肺的笑着，“金圣地，你摔倒的样子真帅。”

　　“别笑了。”

　　“哈哈！可是真的很好笑。”

　　Aiming屁股蹲坐在地板上嘴角抽了抽，突然伸手指了指林诚电脑的电源键，看着哈哈大笑的林诚：

　　“有本事你等会一直捂着这个键。”

　　林诚：“·····”

　　万万没想到Aiming还有这一手威胁，林诚当场人都傻了。

　　虽然听不懂韩语，不过Aiming的动作配合林诚的表情还是很好猜的，斗鱼直播间弹幕已经爆炸了。

　　“哈哈！笑死我了！这两个逼太有意思了。”

　　“节目效果拉满，不过Aiming看的番剧是什么？怎么感觉有点色气啊。”

　　“摄像头怼脸林诚这是真的帅啊，而且这货身材也好，我突然酸了。”

　　“别看他人帅，连个美颜都不会开，上来就骂观众，第一次直播就差点违规，捉弄队友还被反威胁，这一顿操作也太骚了。”

　　“橙子哥：你看我长得帅吗？智商换的。”

　　“别乱说，橙子哥虽然憨批了一点，智商肯定是高的，好歹也是名牌大学生呢。”

　　“你以为诚哥是真的憨，不知道他是在整活。”

　　“错了！你以为诚哥在整活，其实他是真的憨。”

　　······

　　为了安抚心灵受伤的队友，自知理亏的林诚只能求饶：“有话好好说，你别按我电源，等会我请你吃宵夜。”

　　“别拿餐厅冰箱里面的东西糊弄我，我要吃炸鸡。”

　　Aiming站起身，装模作样的拍了拍屁股上的灰尘，实际上在训练室内大家基本都不穿鞋子，木地板几乎是光可鉴人。

　　林诚眼珠子一转，“我记得你上次还说要请我吃宵夜来着，你看是不是····”

　　“我要吃炸鸡。”

　　林诚：“不是，我的意思是，这样一来是不是可以抵消····”

　　“我要吃炸鸡。”

　　Aiming化身面无表情的复读机。

　　林诚颓然，“知道了知道了，我等会就去点外卖。”

　　Aiming这才满意下来，“我也想玩会游戏，要不我们双排搞起？”

　　林诚也不想首播就输游戏，有个队友双排自然是好事。

　　“搞快点搞快点，要是表现好等会点外卖给你加个鸡腿。”

　　Aiming磨磨蹭蹭的打开游戏客户端，两人开始双排。

　　进入选人界面一看。

　　呵！

　　队友除了Faker还有AFS的上单选手Kiin。

　　林诚乐了：“李哥也在这边，五个人有四个都是职业选手，这一把我都不知道该怎么输。”

　　Aiming：“金基载也在，你们谁玩上单？”

　　林诚：“我去打野吧。”

　　林诚干脆就和Kiin沟通好让出了位置，自己准备去打野。

　　直播间弹幕对于林诚上来就玩打野的行为略带失望。

　　“我想看对线细节啊，橙子哥怎么不玩上单？”

　　林诚解释：“上次遇到Kiin我输了，所以这次排到一起我主动让位置。”

　　说完，林诚还嘴硬了一句：“当然，上次我之所以会输不是我打不过他，而是他在和他们的打野双排，一直上来搞我。”

　　“问题是你会玩打野吗？”

　　林诚：“放心，我跟厂长双排了那么久，也学到了一点他的打野精髓，这个位置主要还是靠脑子。”

　　“七酱竟然是靠脑子在打野？”

　　看到这条弹幕，林诚冷笑：“你在说是什么屁话？厂长不靠脑子难道是靠操作在玩游戏？马踏飞箭、明金收兵、RQQ歪这些难道是靠操作打出来的？”

　　“？？？你不对劲。”

　　“这个逼又黑七酱，举报了！”

　　“好家伙，对七酱的名场面如数家珍，黑粉无疑了。”

　　“最骚的是，这个黑粉头子还有七酱的好友位，我哭了。”

　　“厂长可长点心吧，都被黑粉卧底到好友中间来了。”

　　······

　　为了配合中路李哥选出来的妖姬，林诚主动拿出了盲僧这个他还算熟悉的英雄，Aiming则是拿到了女枪。

　　蓝色方上路剑魔，打野盲僧，中路妖姬，下路女枪，辅助塔姆。

　　红色方上路凯南，打野豹女，中路佐伊，下路女警，辅助卡尔玛。

　　进入游戏加载页面，更戏剧性的一幕发生了。

　　对面五个人居然全部都是职业选手。

　　凯南是DWG上单Nuguri，打野是这赛季已经转会到老干爹的小花生Peanut，中路佐伊是沙盒中单Dove，下路是戴先生以及他的辅助搭档Keria。

　　其中，林诚还有戴先生、Keria和Dove的好友位，基本上都是熟人。

　　Aiming：“对面是DRX下路双排啊，我不好打。”

　　林诚偷偷瞟了一眼周围，确认Tusin不在训练室里面，这才小声道：天籁小说网

　　林诚：“你就庆幸吧，要是朴容赫在和你双排，你下路肯定炸得更快。”

　　Aiming想了想，“也是，别看他年纪大，一点都不稳重，每次都是他上头带着我送。”

　　背着队友悄悄吐槽一番，两人嘿嘿的笑了起来。

　　“这两货怎么傻兮兮的？”

　　“来个懂韩语的大手子翻译一下，好奇他们在说什么。”

　　“哈哈，对面打野小花生，林诚你跟厂长学的打野技术虚不虚？”

　　林诚撇撇嘴，“放心放心，小花生早就凯化了，不足为虑。”

　　“好家伙，一黑黑俩，七酱又中枪了。”

　　“七酱正在企鹅直播间吐槽林诚，这边林诚也在黑七酱，笑死我了。”

　　“厂长：林诚这个逼是真的搞，要不是他能带我上分，我早就泰拳警告了。”

　　“诚哥刚刚还说这把四个职业选手稳了，结果一看对面五个职业选手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第100章 七酱的黑粉头子免费阅读。https://xs.23sk.com 