    第465章都有一套

    窗沿很窄，需要小心移动，纪扬成功了，闪闪就负责在楼上跑来跑去，干扰他们的判断。

    纪扬从窗户一眼就看到了摆在门口的汽油桶，还要屋子里蹲在三个角落的人。

    三个人都是冲着门口的方向的，根本不知道窗外还有个人。

    纪扬切了第一人称，对准了一个人就开了枪，那人被打倒了，纪扬翻窗进屋，又打倒了一个。

    闪闪听到动静快速跑下楼，但还是没赶上。

    纪扬很快就解决了最后一个。

    三个摆阵的就这么死了。

    【emmmmmm所以摆阵好像也没什么用。】

    【你傻啊，那是对付羊神没用，对付一般人还是好用的，我跟我朋友摆阵杀了三、四队。】

    【对对对，我跟我朋友也是，不过我们没用汽油桶，我们是派一个人去楼顶开枪，其他人蹲在三楼不动，等把人吸引过来，我就打几枪他们，然后跑回三楼，等着他们上来。】

    【巧了，原来大家都是同道中人。】

    【我朋友当初叫我这么做我还不肯的，后来真香了。】

    时甜甜看见弹幕笑了一声：“你们平时玩游戏确实可以学一下骚套路，可以增加存活几率，其实打游戏也不一定非要去刚枪，每个人有每个人的玩法，你自己觉得开心最重要。”

    “虽然大家都不喜欢老六，但当老六也是游戏的一种玩法。”

    【虽然被老六打了很气，可我要是当老六阴了人，我也会很开心。】

    【前面的姐妹说的太真实了哈哈。】

    时甜甜又笑了一声，继续转向比赛。

    纪扬跟闪闪收拾了这三个人，场上只剩下五个队伍，总共九个人。

    此时也缩到了倒数第二个圈，纪扬的体质优势，他们所在的宿舍楼还在圈内。

    【哎，羊神这体质我真的羡慕不来。】

    【提到体质，你们有没有想过一个问题……】

    【什么问题？】

    【羊神跟甜甜的孩子，会是欧皇还是非酋？】

    【emmmm这个嘛，我猜是欧皇。】

    【说起这个，你们觉得羊神要是真的跟甜甜合为一体了，那甜甜是不是会沾染他的欧气？从而变得越来越欧？】

    【？？？我怀疑你在开车，并且掌握了证据。】

    【如果是这样的话，那也就是说现在甜甜跟羊神还没有合为一体喽？不然你这个观点就不成立了。】

    【现在应该没有，之前虽然模棱两可官宣过，但我始终觉得他们会有一个更加正式的官宣。】

    【虽然你说的很有道理，但我就是坚信他们合为一体过了。】

    【为什么最近直播间的画风越来越歪了，粉丝们也越来越有颜色了。】

    【可能是大家都情难自控吧，毕竟最近的糖实在是有点多，再说我们差不多就是官方认证的cp了，那还不能期待一下嘛，都是成年人了。】

    【都是成年人了……说得好！】

    时甜甜把视线从转播屏幕挪到弹幕上，一眼就看到了他们在讨论什么，她抽了抽嘴角，又默默把视线挪了回去。

    她直播间的粉丝都非常有一套。

    (本章完)

