    现在的杨过到底有多强？

    这在最新一册中终于有了答案。

    赵志敬见杨过小龙女一伤一残，便起了歹心，想要趁机杀死他们。

    杨过一步踏出，正踩在赵志敬攻来长剑之上，赵志敬用力抽拔，脸孔胀得通红，长剑竟是纹丝不动。

    这时一足踏定，当真是如岳之镇，赵志敬猛力拔夺，哪夺得出分毫？

    砰的一响，剑柄重重撞在胸口，赵志敬半点也无抗力，但觉胸口剧痛，一口鲜血喷将出来，眼前一黑，仰天跌倒。

    只轻轻一踏，甚至连内力都没用，就击败了全真教二代弟子赵志敬，杨过的实力让所有读者震惊。

    赵志敬本身是个废物，打败他并不能证明杨过有多强，

    真正的考验是来自于尼摩星，他飞腾半空，手中铁杖猛击杨过。

    面对尼摩星的攻击，杨过不慌不忙，右手空袖横挥，卷住了小龙女的纤腰，左手抽出背负的玄铁重剑，顺手挥出。

    噗的一声，响声又沉又闷，便如木棍击打败革，尼摩星右手虎口爆裂。

    杨过首次以剑魔独孤求败的重剑临敌，竟有如斯威力，所有读者都骇然无比。

    “士别三日当刮目相待！”

    徐文喃喃的道。

    遥想当初，尼摩星“释迦掷象功”威势凛然，面对金轮法王都毫无惧色，何等英雄气概。

    那时的杨过在他眼里就是个毛头小子。

    可几月不见，杨过已经成长为他望尘莫及的人物。

    只一剑，便已经将他给压住。

    潇湘子并不以为杨过无敌，挥舞着哭丧棒向他攻击过来。

    杨过持剑不动，内劲传到剑上，只听得噗的一声闷响，剑棒相交，哭丧棒登时断成七八截。

    向后急退，杨过玄铁剑伸出，左击一剑，右击一剑，潇湘子双臂齐折。

    杨过连败潇湘子，尼摩星二人，读者们看的大呼过瘾。

    “我靠，杨过也太厉害了吧！”

    陆武激动出声。

    这两人一个纵横天竺无敌手，一个乃是蒙古皇帝都尊敬的高手，今天在玄铁重剑之下，竟然都是连一合也过不去？

    轮到尹克西了！

    尹克西明知此剑甚重，早有提防，却万想不到来势竟是如此猛烈，眼见闪避不及，急运内力，双掌疾推，砰的一声猛响，登时连退了五六步。

    顷刻间只感五脏六腑都似翻转了，站在当地，既不敢运气，也不敢移动半步，便如僵了一般。

    依旧是一剑败敌。

    “太牛了，太牛了，杨过实在是太牛了。”

    读者们看的大呼过瘾。

    只不过是刹那功夫而已，杨过就连败当世三大高手，他的实力深不见底。

    也许杨过真的能和当年的独孤求败一样，凭借一把玄铁重剑，横行天下。

    击败三大高手之后，杨过还没停歇，直接找上了金轮法王。

    金轮法王施展五轮大转，杨过一点都不惧，举剑便削。

    玄铁剑虽然剑刃无锋，但他运上内力，竟是无坚不摧。

    众人见了法王的绝顶轻功，还喝得出一声采，待见到他这神剑奇威，都是惊得寂然无声。

    玄铁剑上那股威猛之极的劲力毕竟还是不能尽数卸去，金轮法王刚站定脚步，身子一幌，便坐倒在地。

    “实锤了，金轮法王四人乃是衡量绝世高手的计量单位。”

    有读者感叹道。

    当初郭靖横闯蒙古大营，于千军万马之中，以一敌四成就自己的无敌之名。

    后来小龙女凭借双手护搏施展玉女素心剑法，以一敌九成就自己的无敌之名。

    现在杨过凭借玄铁重剑，以一敌六，成就无敌之名。

    这其中，金轮法王，尹克西，潇湘子，尼摩星四人被杨过三人来回虐。

    读者们也得出一个结论，在神雕中要想成就自己的无敌之名，必须打败这四人。

    杨过独臂单剑，杀得蒙古六大高手大败亏输，读者们看的热血沸腾，他们就喜欢看这种装逼打脸的剧情。

    剧情继续，读者们怒不可遏，原本一直打酱油，毫无存在感，一帮废物的全真道士，这时候反倒将杨过和小龙女团团围住。

    每七个道人组成一队，重重叠叠的将自己与小龙女围在垓心，七个中上武功的道人联剑合力，便可和一位一流高手相抗，这时他前后左右，相当于有数十位高手挺剑环伺。

    读者们快要被这帮道士给气疯了。

    “成事不足败事有余的废物，金轮法王他们没受伤的时候，也没见你们这么勇敢。”

    “人杨过帮你们赶走了大敌，你们不感谢也就算了，还恩将仇报。”

    “全真教被蒙古大军包围，连个屁都不放一个，对待蒙古诸雄唯唯诺诺，对待杨过小龙女重拳出击。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    读者们对全真教这帮道士实在提不起好感，在射雕的时候，这帮道士就抱金国大腿。

    后来金国破灭，他们又开始抱蒙古大腿。

    被蒙古军队围上山门，还只知内斗。

    他们对这帮废物实在没有好感。

    “徐兄，快上车，今天带你去一个好玩的地方。”

    只见对方面带微笑，温文尔雅，两只眼睛目光温和。

    说话的是西门庆，他邀请徐乐出去游玩。

    徐乐这些日子在家研究《青莲剑歌》久无头绪，心情烦闷，觉得出去散散心也不是什么坏事，便答应了西门庆的邀请。

    “西门兄，我们这是去哪里？”

    徐乐好奇的道。

    每次见到西门庆，徐乐总是忍不住打量几番。

    实在是西门庆这个名字太有魔力了。

    “徐兄，你到了就知道了。”

    西门庆神秘一笑道。

    不是他不想说，而是说了就没意思了。

    见西门庆这么藏着掖着，徐乐对所去的地点更加好奇了。

    乘坐轿子，一直到码头。

    “这不是上次诗会的码头么？”

    徐乐暗道。

    上次诗会，他与西门庆就是在这个码头坐船，赶往三星岛，他记忆犹新。

    西门兄把我带到这里干嘛？

    “徐兄，我们上船吧，船上不仅有美食，还有美女。”

    西门庆指着远处精致华美的画舫道。

    徐乐……

    他还以为什么好地方呢，原来是一艘花船。

    “搞了半天，西门兄你是来找女人的。”

    这很符合西门庆这个名字的画风。

    “徐兄，不要说的这么粗俗。”

    “我辈读书人附庸风雅，与美女谈心，不失为一件风流韵事。”

    西门庆对徐乐道。

    徐乐……

    “西门兄，你说的对，是我粗俗了。”

    徐乐抱拳道。

    既来之，则安之吧。

    “等等，我记得前身就是因为上了一次花船，然后一命呜呼。”

    徐乐猛然想到了一点，前身的死和花船有很大的关系。

    不会是这艘花船吧？

    徐乐回忆前身的记忆，却发现这一段记忆怎么也想不起来。

