    这一场疆主之战，他和云逸一方面是为了能够争夺疆主之位，还有一方面就是可以通过战事发现一些有着大气运的人。

    这些人将会被招揽，后辅佐自己成就自己的宏图霸业，最后一路向着帝界界主甚至是君域的君主而去。

    再加上早前云逸口中所说这一场在原始残界内的战斗会出现一个得到神道的人。

    原本雪白衣是不相信，可见到了姜空之后，雪白衣渐渐念头动摇了。

    如果真的能够出现一个可以有机会接触神道的人，他甚至是都能够借助神道之人的命格踏入神道。

    那片星空上，姜空灭杀慕容峤后看向其他几人。

    不管是迟烈还是其他炼体者也都已经达到了极限，不可能对他造成任何威胁。

    姜空也没有赶尽杀绝，一方面体内消耗实在是太过于巨大，现在疆主旗出现，与其如此在这里激战倒不如去那片山脉得到一些伴随疆主旗出现的宝贝。

    他从星空落下，迟烈等人也松了一口气。

    “慕容峤死了。

    真是个狠角色啊。”

    “此人究竟是从何而来，之前为什么闻所未闻？”

    “不管了，现在还是先修复身体吧。

    疆主旗出现了，这个事情比什么都重要。”

    迟烈不和杨天战以及华孤绝多语，他服下一枚补充体内力量的丹药开始原地打坐恢复起来。

    底下战场上没有了几大天骄的存在，那些武修也纷纷回归到了这片战场。

    山脉此时还有源源不断的灵药涌出。

    姜空落下的时候一眼便见到了一片带着神性的龙涎神草。

    龙涎圣草本就是极为难得的宝药，现在经过神性灌注之后，于他而言那更是如虎添翼。

    眼前的龙涎神草足足有一块药田那么多，品质皆是达到了上乘。

    姜空毫不客气的将之全部收入压道山的药田之中。

    体内两大窍穴需要大量的神性滋养方才能够恢复到巅峰。

    与慕容峤一战实在是消耗太多了，他需要大量此类圣药来炼制丹药。

    只要他所过之处就没有其他人敢靠近一步。

    所有武修都明白眼前人是以一人之力力战六大天骄的煞星啊！姜空周围甚至是直接形成了一片长达数百丈方圆的禁区，无论哪个阵营的人都生怕惹来姜空不悦。

    在他大肆采集圣药的时候，整个山脉之巅轰隆隆突然开始巨颤，一道大裂口凭空出现，开始从山脉顶上一路向着远处蔓延而去。

    地底下仿佛有什么巨力出现强行将山体向着两侧撕裂而去。

    在所有人的视线之中，山巅上五团金光突然破天而起，在虚天肆意飞行。

    一股强大无比的神威当场让姜空体内金色小树猛烈颤抖了起来。

    最后一刻出现这种异变，当即吸引来了所有人的注意。

    “那是！”

    姜空动用洞天瞳看清楚了金光之内的东西。

    五团金光，一团是把宝剑，宝剑剑柄中央带着一只漆黑色深邃的眼睛。

    一团是一个琉璃般的石头，其内蕴含着极为精纯的神性！一团是一个巨大无比的罗盘，其中似乎有着如若星辰般的符光在围绕旋转。

    一团是一枚紫色的珠子，珠子看不透任何的气息存在。

    而最后一个，姜空再也无法平静下来了。

    那是始源天书最后一个龟甲！现在始源天书只差一个龟甲便可以将之彻底打开。

    眼下最后的龟甲出现在了此地！当即他率先向着藏着龟甲的金光飞掠而去。

    就在此时，安陵飞惊骇的声音说道：“姜空！那个罗盘，是神宿的碎片！”

    “什么！”

    姜空愣了一下，神宿碎片！“不会错的，那东西的气息绝对是神宿无疑了！你帮我将它拿过来，无论如何一定要！哪怕之后我什么都不要，你都一定要给我抢到那个罗盘！”

    姜空面色一凝，道：“你确定？”

    “确定！”

    “好。”

    神宿！安陵飞所言不错的话，那罗盘岂不是等同于是自己的大荒万灵鼎。

    知道大荒万灵鼎强大的他，心里很清楚，如果真的同为神宿，那罗盘会带给他什么样的惊天好处。

    当即，姜空放弃了对于龟甲的追逐，率先去向着罗盘而去。

    而其他人也没有放弃与姜空争夺这五个光团。

    利益之下，已经有不少人成群结队开始组成联盟，目的就是为了能够对抗姜空这等天骄。

    他们一对一自然不行，可是抱团取暖还是做得到的！海量天骄齐刷刷朝着山巅飞掠过去，天上下来的几人也见到了这一幕，当即加入了行列！ 

