    蒸腾的能量，不断的在陆沉与第三化身头顶升起，同时，伴随着蒸腾的能量，两人的意识体也在迅速的恢复之中。

    十几分钟之后，陆沉率先睁开了眼睛。

    这时，他的意识体已经恢复百分之八十，最重要的是这一段时间，他也将意识体使用灵气运用的更加熟练了。

    看着第三化身还在恢复，陆沉直接站起身来，开始丈量起意识孵化空间的变化。

    也就在这个时候，他忽然听到意识孵化空间中，出现了不一样的响声。

    陆沉抬起头，他突然发现意识孵化空间的上端，那裂开的空中缝隙中，出现了一些白色的能量，就和他刚刚进入到这里时看到的白色雷电一样。

    “这是已经来了嘛？”陆沉沉吟了一声，开始凝聚术法在身前准备。

    毕竟上一次，他正是因为凝聚术时间很仓促，才导致自己和第三化身受到了严重的伤势，这一次他提前准备，必然能在面对灰黑能量时有很多应对的空间。

    火红色的灵气在陆沉身前凝聚，道法，六阳开天，青皇神蔓，幻影分身……

    十分钟之后，近百个术法层层叠加出现在了陆沉的面前，看着这一切，陆沉还是觉得有些不放心，他便将每一道术法都用青皇神树给编制了起来。

    这样，他就能随时控制术法的强度，也能让灵气快速输送到每一个术法之中。

    又是十多分钟过去，周围已经出现了一个牢不可破的壁垒，陆沉这才是满意的拍了拍手，重新回到了第三化身的身前。

    “老三，这怎么还没有醒呢？”

    陆沉看着依旧紧闭双眼的第三化身，沉吟了一声便将将右手探向第三化身的眉心，也就在陆沉的右手，即将要点在第三化身眉心的时候，第三化身的意识体中猛然弹射出了一道气息波动。

    “醒了？”陆沉再次沉吟了一声，当他话语落下的时候，便看到第三化身猛然张开了眼睛。

    第三化身那原本灰蒙弥漫的眼眸突然之间有了神色，就像是一个原本从未有过灵智的异兽，突然之间有了感知世界的灵智一般。

    “本体……，我能够感知到外界了，我的思想就快要觉醒了。”

    第三化身看着陆沉近在眼前的剑指，异常兴奋的说了一句：“如果接下来的几波灰黑能量，我能够全部吸收，那么我的思想就会完全觉醒了。”

    “就要觉醒了嘛？”听到第三化身的话语，陆沉便直接收回了自己的右手。

    同时，他也直接扫视了一圈意识孵化空间，就在他刚才凝聚术法的时间里，这里已经扩张到了直径四十多丈的距离，脚下的平面开始出现了褐黄颜色。

    而且！

    在第三化身所在盘坐的地方，在哪原本是圆柱形物质的地方，有一个巴掌大小的建筑开始凝聚，虽然只有巴掌大小，但是陆沉一眼就能够看出，那个小建筑就是脑海神室。

    看到这一切，陆沉的嘴角便直接上扬了起来。

    第三化身所言不假，他的思想马上就要觉醒了，而这里，也即将蜕变成为一个真正的脑海。

    “老三，你的身体也应该修复得差不多了吧。”陆沉走到第三化身的身前，冲着第三化身直接询问道：“下一波的灰黑能量就要来了，希望我们这一次能够抵挡住吧。”

    “是，本体。”

    第三化身点了点头，起身来到了陆沉的身边：“虽然孕化柱被灰黑能量打碎了，但根据我之前的对抗灰黑能量的经验，发现灰黑能量是有强度限制的，只要灰黑能量威势耗光我们就算成功了。”

    听着第三化身自信的语气，陆沉也是微微点头，就在这时，头顶突然出现了一声巨大的轰鸣。

    “来了！”陆沉眉头一皱，就闪身冲向了自己之前不止的层层术法之下。

    可是，这一次灰黑能量落下得极为迅速，还没有等两人完全进入到下术法层下边，那灰黑雷电就已经冲到了意识孵化空间之中。

    “不好……，我们遗漏了一点。”第三化身看着近在眼前的灰黑能量，脸色顿时大变，他们千算万算，可就是遗漏了意识孵化空间已经裂开这一点。

    之前，灰黑能量出现之后，都会花费大量的时间去破开意识孵化空间，但是这一次因为空间壁已经破裂，并没有任何阻拦的就重进了意识孵化空间。

    陆沉第一次看到灰黑能量出现的过程，并没有直接意识到其中的问题，而他因为身体的蜕变沉浸在巨大的兴奋之中，也就忘记了上方的空间壁已经碎裂。

    “还有这样的过程嘛？”陆沉听到第三化身的解释，并没有任何的慌张。

    在他的想法中，事情既然已经发生，那就没有去后悔的必要了。

    这个时候，只有尽最大努力减少危害才是最主要的，陆沉身影闪动直接上前一步，他抵着最后一层术法迅速掐动手决，将周围的术法直接提升到了最大的程度。

    轰……

    陆沉刚刚将术法扩大，灰黑能量便直接轰击在了第一层术法上。

    紧接着，还没有等陆沉反应过来，灰黑能量便直接层层突破。

    上空的凝聚的术法如同烟花般炸裂，可是陆沉已经没有心情去看了，因为此刻，近百层的术法，在短短的一瞬间就被灰黑能量粉碎八分之一，而且这个粉碎的速度还在不断加速着。

    陆沉不断加速提供着术法，可灰黑能量突破的速度也越来越快。

    八分之一，八分之三，八分之四……

    陆沉看着自己设置下的术法，犹如纸糊的一般被层层摧毁，也开始焦急了起来，他手中不断掐着手决，慢慢的，火气之外的其他灵气也蔓延了出来。

    “这是水气？”

    陆沉看着手中出现的冰蓝灵气，脸上也是一阵大喜，他之前也曾经试过调用水气，可是并没有得到任何的回应，此刻两种灵气接连冒出，也让陆沉的处境稍微好转了一些。

    “南天斩龙剑！！”陆沉暴喝一声直接在以手为剑，展出了数道龙形剑气。

    红蓝数道龙形剑气在空间两侧盘旋着，不断嘶吼着，直接就撞击在了灰黑能量之上。两种极端的能量发生碰撞，瞬间就产生了大于二的效果，灰黑能量突进的速度大减，陆沉也是顿时兴奋了起来：“这种方式竟然有效果，看来是不能单纯的防御了。”

    “南天斩龙剑！！”

    陆沉死死盯着上方的回合能量，一只手维持着身前的术法，另一只手则凝聚出层层的龙形剑气。

    一道道的龙影轰击在了灰黑能量之上，让灰黑能量的下降语速度越来越慢，也让灰黑能量的速度越来越迟缓。

    看着南天斩龙剑屡屡生效，陆沉也想要使用出其他的招式。

    但是！

    不管是道法中的崩雷咒、垒石阵，还是六阳开天，都需要他使用双手去掐诀，而且混元巨剑也不在自己身边，哪些依托唤灵的法则攻击也就没办法使用。

    陆沉想了又想，此刻，唯一能够造成大威力伤害的，也就只剩下了双龙斗，这是陆沉在龙形玉牌重新凝聚之后领悟的招式，也是威力巨大却不用掐诀使用的术法。??

    只不过风龙不在他跟前，黑龙也只依附与混元巨剑而存在，陆沉无法施展出青黑之色的双龙斗。

    并且！

    陆沉早已经明白了双龙斗的凝聚愿力，他看着自己凝聚出的红蓝龙影，瞬间就想到了如何在没有风龙黑龙的时候，依靠自己的灵气释放双龙斗。

    “双龙斗！！”

    陆沉剑指向这上方的龙形剑气一指，随着他的暴喝，哪些被他挥舞而出的龙形剑气，开始迅速的盘旋在一起互相吞噬了起来，那巨大的龙身也是迅速的扭在了一起。

    “爆！”

    陆沉再是一声暴喝。

    红蓝龙影的最前端，直接就化作了一团暴虐的能量，而且，在强大的暴虐能量中，还有着汹涌的吞噬力量不断酝酿着，不断的将周围零散的灰黑能量吞噬，并用来强化自己本身的力量。

    三息之后，红蓝双龙斗成形！

    这是陆沉第一次用火气与水气使用双龙斗，原本陆沉还担心没有风龙与黑龙，这一招的威力恐怕会直线下降，但直到红蓝双龙都撞击在回合能量之上。

    陆沉才是真正的发现，双龙斗可能并不像想象的那么简单，那种强大的吞噬力量，会随着自己搭配不同灵气而出现不同的特性。

    正如同现在，水火两种勃然相斥的能量，融合在一起就在吞噬能量中加入了爆炸效果，而且，这些爆炸效果还在不断的增加吞噬能量的范围。

    “呵，没想到这次还有其他的收获。”陆沉看着上方已经形成一个吞噬漩涡的双龙斗，嘴角诡异的上扬，单手在胸前掐诀，开始尝试调用其他的灵气。

    一次，两次……

    陆沉一边控制着身前的防御术法，一边操控着红蓝双龙斗、南天斩龙剑去攻击吞噬回合能量。

    同时，他也在不断尝试着调用着其他的灵气。

    陆沉尝试三十多次后，却依旧没有其他灵气出现时，正在他准备要放弃时，他还感受到了耳边出现了阵阵微风吹过。

