    这会一开就到下午一点。一点半的时候,剧创人员才在会议室吃上了盒饭。

    一份盒饭，四菜一汤一甜品，都是制作精细的高级料理，属于盒饭中的精英配置。听说是魏董来了,请大家吃的。

    会议室里一阵感慨,都在夸这个出品人出手大方。

    可能是事前得了李识灿的提醒,以及第一眼就被那位魏董的眼神骇到，阮喻没太参与她们话题,一边揉着发酸的颈椎,一边埋头吃。

    快吃完的时候，听见手机震了一下。

    以为是许淮颂加完班回到家了，她立刻掏出手机看,却发现是李识灿的消息：你还在七楼吗？

    她答了个“在”字就没再得到回复,过一会儿，看见制作人郑姗的秘书拎着满手的奶茶来了，说是请全体剧创人员喝的。

    一群人又谢起制作人,只有阮喻拿出手机发了个消息给李识灿：谢谢，破费了。

    李识灿回：客气什么。

    又说：魏董跟几个导演上午看了一批新人女演员，等会儿要来你们会议室,叫你们也参考参考意见。

    软玉：怎么个参考法？

    李识灿：抽剧本念两句台词吧，也就是作作秀的表面功夫,唬唬新人而已，最后要定谁，不看这些。

    联想到孙妙含,阮喻问：你在十九楼有看见一个叫孙妙含的女孩子吗？

    李识灿：没注意，我在休息室吹了一上午空调。

    阮喻没有问为什么。

    为什么他身为一个大明星要亲自来谈合同，为什么他在十九楼闲得吹空调也不去忙别的事。

    她攥着手机默了默，继续问他：我跟那个女孩子认识，等会儿大庭广众打了照面会不会不太好？我不太懂娱乐圈的规矩。

    阮喻知道自己对选角一事不具备话语权，但那些纯新的候选人们说不定有所遐想。在这种选角的关键时刻，万一孙妙含跟她打了照面，结果被选中了，日后难保不会被人非议靠后台。

    这种冤枉亏，还是不吃的好。

    李识灿回：那你去洗手间或者茶水间避一避吧，他们下来的时候，我跟你说。

    得了“情报”，阮喻就在十九楼下来人的时候，拿上杯子去了七楼走廊尽头的茶水间，刚好在这时候接到了许淮颂的消息：我到家了。开完会了吗？

    阮喻把杯子搁上台面上的咖啡机，打字回：还有下半场，现在在茶水间休息呢。

    刚发送出去，就接到许淮颂的视频邀请。

    她转身走到门口，探头往会议室方向一看，发现那边演员到了，正人挤人热闹着，而走廊里又没别人，于是轻轻关上茶水间的门，接通了视频，举着手机抱怨：“开会开得我颈椎好疼。”

    那边许淮颂正在脱西装外套。旧金山的夏天夜里只有十几度，到家才能穿单衣。

    他笑了笑说：“等我回来。”

    “回来干嘛？”

    “□□推拿。”

    听着这接地气的用词，阮喻“嗤”一声笑，一边揉脖子一边说：“等你回来还有什么用，我还是自己写写‘粪’字吧。”

    说着开始做上下左右扭脖子运动。

    结果不知牵到哪根筋，发出“哎哟”一声痛呼。

    “怎么了？”许淮颂的语气紧张起来。

    “扭疼了……”

    阮喻刚苦着脸说完这句，忽然听见身后“啪嗒”一下响，门被一把打开。

    她诧异回头，看见目瞪口呆的李识灿僵着个身体站在那里，和她高举的手机里，一样微微愣神的许淮颂打了个跨洋照面。

    一场明明很安静，却惊天动地的国际会晤。

    怎么又被撞破了这种羞羞的事情……

    阮喻浑身上下每个细胞都尴尬起来，举着手机的手抬也不是，放也不是。

    这两个人，谁来救救她？

    可是谁也没救她，两人对望着不说话，像望出了什么珍贵无比的革命友情。

    她只能保持着这个动作“呵呵”一笑，跟李识灿说：“不好意思啊，我占了茶水间，你要用吗？”

    他回过神，摇摇头解释：“不用，在附近听见动静，以为你出了什么事才来的……”

    这能出什么事？阮喻一愣之下，联想到他之前关于魏董的提醒，再想想刚才自己的呼痛声，以及这边紧闭的茶水间门，明白过来。

    刚要说点什么，李识灿已经朝手机屏幕里的许淮颂点了点头：“打扰了。”说完退了出去，把门带上。

    阮喻回过头，摆正手机，看许淮颂。

    他的脸色谈不上难看，但也绝对不美丽。

    他没有提刚才的插曲，默了默说：“我下礼拜五回来，晚上到你那里。”

    这才礼拜一，到下礼拜五其实有近半个月。不过阮喻忙着剧本的事，倒也没觉得时间过得多慢。

    转眼入了八月。礼拜五晚上九点，她从寰视开完又一次剧本会议，因为没赶上末班公交车，只好打车回家。

    许淮颂刚好在这时候打来电话，说他下了高架，再有一个小时就到，听说她一个人上了出租车，叫她别挂电话。

    两人连了一路的麦，半个小时后，阮喻下车，手机只剩了百分之五的电量。

    她跟那头许淮颂说：“等会儿就见面，不跟你腻歪啦，我要进公寓大楼了，你可以安心开车了。”

    许淮颂“嗯”了一声，挂了电话。

    阮喻拐进公寓大厅，看电梯门恰好要阖上，走快几步赶上去摁了一下上行键，正准备跟里面的人说句“不好意思麻烦了”，刚一张嘴忽然愣住。

    电梯里站着一男一女，是她认识的人。

    寰视的董事魏进和孙妙含。

    孙妙含看见她，一下瞪大了眼睛，神情看上去有些惊恐。

    魏进却好像并没有认出她，背靠扶手，一手揽着孙妙含的腰，一手抚唇，微眯着眼，姿态闲适。

    阮喻在那么一顿过后，攥着包僵硬地走了进去，默默站在了电梯角落，也装作没有认出两人。

    狭小的空间内，气氛凝固得让人窒息。

    或者只是阮喻一个人这样觉得而已。因为她从余光里，发现魏进侧着头，把鼻尖搁在孙妙含头顶嗅着香，好像完全不在意这里还有旁人的存在。

    直到“叮”一声响，电梯停在了孙妙含所在的十五楼，阮喻才意识到，住在十二楼的她根本忘了按楼层。

    魏进揽着人走了出去。

    阮喻抬手刚按了“12”键，忽然看见走得手僵脚硬的孙妙含回过头，看了她一眼。

    四目相接不过一瞬，电梯门自动缓缓阖上，下行到了十二层。

    阮喻走出电梯，摸索着包里的钥匙，抖着手开了家门。

    黑暗中，眼前仿佛浮现出了刚才孙妙含看她的那一眼。

    如果她判断得没错，楼道里亮起的感应灯照出的，那一眼的意思——应该是恐惧，还有求救。

    她魂不守舍打开了客厅的灯，背抵家门呆站了很久，拿出手机拨通了李识灿的电话，微微发颤地“喂”了一声。

    那头李识灿立刻意识到她声音不对劲，说：“怎么了学姐？”

    “你上次说，叫我离魏董远一点，具体是因为什么？”

    李识灿默了默：“你出什么事了吗？”

    “没，不是我……”阮喻喉咙发干地吞咽了一下，“你能不能跟我细讲一下，是因为潜规则，还是别的什么？”

    “不止是潜规则，你情我愿的潜规则在圈子里太寻常了。我听过一些传言，说他有点暴力倾向……”李识灿说到这里似乎有点难以启齿，“那方面的，大概是……性-癖。”

    阮喻一哽。

    “听说以前玩废过一个女艺人，但对方家底薄，家人没能力追究，靠钱压了下来。”他说到这里顿了顿，“你到底怎么了？有事跟我说。”

    “我……我看见魏董进了孙妙含家，她好像不是自愿的……”

    李识灿沉默下来，过了会儿说：“这事你别管，也管不了。”

    “你有没有什么……”

    “我没有办法。”李识灿叹了口气，“学姐，我能冲进你在的茶水间，但不可能为了不认识的女艺人去蹚这种浑水。那种不好的事只是个例，大概率不会发生什么的，你就当没看到吧，行吗？”

    他刚说到这里，阮喻的手机就因为没电自动关机了。

    但该听的内容都已经听到。

    阮喻攥着手，指甲一点点嵌进肉里，眼前一遍又一遍不断掠过孙妙含的眼神。

    那样的眼神，像一个溺死的人，想要抓住最后一根稻草。

    时间在一分一秒流逝。

    李识灿说他没有办法。

    而许淮颂还要近二十分钟才能到。别说他可能也没有合适的立场与办法，到时候一切木已成舟了，还有什么用？

    阮喻闭了闭眼。

    当没看到。

    能当没看到吗？

    她咬了咬牙，再睁开眼的时候，目光无意落向了天花板上那个白色的烟雾报警器。

    阮喻的目光微微闪烁了一瞬。

    她记得，前阵子跟许淮颂视频的时候，他跟她提起过，说一旦这个报警器被触发，她所在整栋楼的警报都会响。

    默了半分钟，阮喻转头冲进了厨房。

    作者有话要说：　　最近晋江好像有点抽，好多人说没看到更新，我开文来没断更过，只是有时零点前，有时零点后，绝对不会无故停的，大家之后再遇到这种情况，试试从文章目录页点进去看哦。

