    看到这诡异的一幕，西法没有迟疑，将X先生投影释放了出来，让他捉着自己‘传送’离开宾格镇。

    片刻之后，他已经回到特拉法尔号上船长的房间里。

    西法将X先生和自己的投影一起回收。

    然后才回味着在宾格镇看到的种种。

    “毫无疑问，斯库亚德知道我正在寻找它。”

    “这应该是第一次接触，也就是接触那被它, 不，祂。”

    “接触被祂影响的打字机时，已经让祂察觉到我。”

    “那个老牧师用的是祂，也就是说，斯库亚德很可能不是一件物品。”

    “所谓的神奇电台，恐怕也是祂另一个‘身份’。”

    “这很可能是一个活着的‘天气妖精’！”

    西法仔细考虑之后，先写了一封信给奥斯维得，让他替自己调查那位叫‘毕维斯’的商人，调查他的行踪。

    调查他曾经都去过哪些地方。

    如果奥斯维得能够查到毕维斯现在的位置就更好了。

    写完这封信后, 西法召唤了老狐狸的信使，把信送了出去。

    跟着。

    他又建立灵性之墙，布置了祭坛，举行仪式，向‘风暴之主’祈祷。

    “统治天空的王者，主宰大海的皇帝，伟大的风暴之神......”

    “我祈求您的帮助，祈求您关注位于间海郡的宾格镇，那里有诡异的事件发生。一个自称‘斯库亚德’的生灵让那里的天气变得异常，并且破坏了您的教堂，杀害了那里的牧师和一支‘代罚者’小队。”

    “我要猎杀这个生灵，伟大的风暴之神, 祈求您给予我指引。”

    不管‘斯库亚德’破坏风暴教堂, 杀害神职人员和‘代罚者’小队的目的是什么。

    无论是出于泄愤, 亦或是为了恐吓自己。

    但祂都犯了一个错误。

    祂冒犯了风暴之主。

    那位神明可跟仁慈、宽厚这样的字眼没有关系。

    西法不认为祂会原谅斯库亚德。

    因此，这一次。

    西法觉得风暴之主会做出回应的机率应该不小。

    这个念头才浮起，房间里就刮起了狂风, 在灵性之墙中打转。

    紧接着有细微的电蛇出现，闪烁着，并在地面上游走着，留下了电光大作的一行话语：

    “祂俯瞰大地，姿意降下灾难；”

    “狩猎祂，风暴与你同在。”

    显示了这些文字后，又有一道明亮的电光自虚空出现，劈在祭坛上一块银片上。

    电光在银片上一阵游走，激起无数火星，过了片刻，光芒才消失。

    被‘灵性之墙’隔离的祭坛内部，也变得安静下来。

    西法朝那块银片看去，见上面雕刻着赫密斯语书写的咒文，以及各种象征符号，对应灵数和魔法标识等。

    依靠灵感，他能够察觉到那狂烈、躁动、澎湃的神秘力量。

    毫无疑问，这是一个符咒。

    西法试着拿起这块风暴之主‘赐予’的符咒，脑海中立刻涌起对应的知识。

    这是‘风暴符咒’, 开启咒文是古赫密斯语的‘狂风’单词。

    它能够让西法驾驭狂风, 能够飞上高空，能够降下闪电组成的风暴，用暴虐的姿态毁灭敌人。

    “相当于‘序列3海王’体验卡.......”

    接收了脑海中的知识，西法得出这样的结论。

    再回忆刚才风暴之主给予的启示，西法轻轻吐出口气：“斯库亚德藏身于高空，而我们一直以来的调查方向却是在地上。”

    “难怪‘风暴之主’会赐予一件‘风暴符咒’，虽然我也可以用‘火焰化’的能力飞上高空，但那个姿态下我可以做到的事情非常有限。”

    “有了‘风暴符咒’后，天空和大地于我就没有什么区别。”

    “我可以用最完整的状态在高空猎杀‘斯库亚德’，不过，那是一个神话生物，相当于序列2的天使。”

    “就算用‘风暴符咒’，只有我一个人也很难猎杀祂啊。”

    “有点头痛啊，等找到祂后，向‘风暴之主’祈祷，看祂是否能够派遣一位地上天使协助我。”

    “对了，我还认识一位天使，可以尝试跟祂接触，看能否从祂那里得到帮助。”

    “还有克莱恩，我可以请‘愚者’先生帮忙.........”

    西法逐渐有了方向，有了想法。

    他撒掉了祭坛，整理了房间，让一切恢复原状后，才躺到床上。

    第二天，通过一系列的操作，他把那批从弗萨克人手中缴获的枪支弹药拿到手。

    接着西法把它们献祭给了‘愚者’先生，再让X先生投影用‘传送’带着自己前往狂暴海的另一边，前往亚人居住的海岛上。

    鳞人群岛。

    云水村中，鳞人在村外清理出一片空地，建造了一座射击场。

    每天都会有鳞人在这里练习枪法。

    蓝树岛的蛇发族以及半兽人所在的岛链上，也有类似的场所。

    亚人们正逐渐适应着狂暴海外人类文明带来的变化和影响。

    此时。

    村中广场上，有两道身影无声无息地在空气中勾勒浮现。

    经过的鳞人一下警惕，但看清是西法时，他们都欢呼起来。

    片刻之后，鳞人长老，也是半神的梅林达，带着其它长老迎了过来。

    西法跟他们一阵寒暄后，便布置赐予仪式，从‘愚者’先生那里拿到了一箱箱枪械和弹药。

    而且，这一次除了枪支外，西法还送来了一批缴获的火炮。

    这种亚人们从末见过的武器，让他们大为好奇。

    在西法为他们展示了火炮的威力后，亚人们看这种武器时，目光里已经带上了敬畏。

    随后，在西法的命令下，鳞人们组织了一支队伍，将一部分武器，包括几门火炮，一块送往蓝山岛。

    蓝山岛上的蛇发族接收了这批武器后，都大喜过望，并由衷地赞美西法这位‘拯救者’的慷慨。

    随后在蓝山岛上，西法听取了两个亚人种族各个长老们的汇报。

    得知‘黑暗走廊’上的半兽人虽然不那么安份，但现在他们正接受着蛇发族和鳞人的改造，正逐渐走上正轨。

    以前那些野蛮血腥的行径现在几乎已经不得见，并且，‘黑暗走廊’上竖起了由灰矮人雕刻的，以西法为原型的雕像。

    半兽人称西法也并非‘拯救者’，而是‘瓦坎多’，在他们的语言里，就是‘战神’的意思。

    西法听了这个消息后连连咳嗽，生怕惹来同名神明的不快。

