    她一脸讨好的看着沈慕青，也分得清在这么多女人中，只有沈慕青的话最有分量。

    沈慕青笑了一下。

    对于萧布衣，她是百分之百的放心。

    再说了，以他的优秀，有一些性情高雅，人品不错的红颜知己，才是理所应当的。

    至于其他什么妖艳贱货，根本就入不了他的眼睛。

    所以，她有什么好担心的？

    可看许瑾瑜那一脸委屈巴巴的样子，她倒也是有点不忍心。

    江州一流家族的大小姐，让她老老实实待在一个地方，也却是委屈她了。

    想了想，沈慕青笑着说：“那布衣就带她去吧。”

    “啊，慕晴姐姐真好！”

    许瑾瑜欢天喜地的说着，爱玩的天性毕露无遗。

    萧布衣也只是笑着，摇摇头，没太在意。

    ……

    “大人，这边请！”

    夜晚，楚家大门口灯火通明，萧布衣和许瑾瑜从车上下来。

    早就接到通知的楚家护卫，毕恭毕敬的上前迎接。

    许瑾瑜换了一身小礼服，不算特别正式，但也一点儿不寒碜，优雅中透露出一丝小俏皮，格外可爱。

    “这就是京都的一流家族吗？啧，的确不同，这座宅子应该是古董吧？不知道得花多少钱……就连门口的这两座石狮子，看起来都比我们江州那边的威严霸气……”

    看着楚家大门，许瑾瑜发自内心的感叹着。

    萧布衣也只是笑了笑，楚家的门面装点的却是不错，可要是等许瑾瑜看过天龙殿的布局，就会知道什么叫做真的的威严霸气了。

    他也没说什么，而是看着门口。

    “大人，您来了？”

    这时，楚绥阳从里面快速走来，眨眼间就已经来到跟前。

    这让门口的楚家护卫感到震惊。

    对于萧布衣，那护卫了解的不多，只知道这是京都一流家族萧家在外面的私生子。

    身份说尊贵，倒也尊贵不到哪去，根本不值得楚绥阳这个京都楚家三公子出门迎客，更不用那么一副紧张与敬畏的样子。

    楚绥阳可不管这些护卫怎么想，来到萧布衣面前时，他几乎本能地要下跪，可动作还没做出来，就见萧布衣的手在空中虚扶一下，他刚要弯下的膝盖，再也无法向下半寸了。

    刹那间，楚绥阳的脸上闪过一抹庆幸的神情。

    不是庆幸萧布衣没让他跪下，无法保住他楚家三公子的颜面。

    而是他庆幸自己嘴巴足够严，即便是萧布衣在京都接二连三搞出这么大的阵仗，从名不见经传，到逐渐进入到京都各个一流家族的眼睛和关注范围内，他一直对萧布衣的身份三缄其口。哪怕是对家族最亲密的人，也没敢多说一句。

    否则，这会儿萧布衣回应给他的就不是这个了，而是一剑割喉了。

    同时，他心中也是越发的担忧起来。

    因为他完全不懂萧布衣这么做的目的，到底是在谋划什么，还是在惧怕什么？

    可是有一点很清楚，能值得他这种级别的高手都如此煞费苦心谋划的事情，一定不是他所能参与的，更是他不能破坏的。

    所以，哪怕看着他那愚蠢的二哥要挑衅萧布衣，他也只能保持沉默，同时在心中为他那二哥送上自己的祈祷与祝福。

    对于萧布衣，楚绥阳不敢半点轻慢，急忙说：“大人，酒宴已经准备的差不多了，就等您来开席了。”

    萧布衣也没有感到半分不妥，点点头，说：“那就进去吧。”

