    第2195章据理力争

    她瞧见燕夫人丢下队友跑路的举动，心中真是百感交集五味杂陈。

    说实话，如果不是神族突然给她指派了这样一个任务，她怎么可能会跑来如此荒僻的北地冰荒？

    这阵子在独孤家呆着，吃吃不好睡睡不好的，每天日子简直就是受罪煎熬，哪有在圣城舒舒服服呆着好？

    她对神族如此忠心耿耿，没想到一遇危险，族人竟把自己丢弃转身就跑了？

    独孤奈不知该说什么好，心里就挺复杂的。

    独孤岁也一脸复杂看了她一眼，挥挥手说道：“先把人带回去再说。”

    ……

    片刻过后，独孤家大堂上，独孤奈被压着跪在人前。

    她现在中毒症状还没完全缓解，整个人身体依然十分麻木，动作也相当迟缓。

    跟神族人联络当口，被老爷子当场抓了个现形，独孤奈当然百口莫辩。

    她也知道这种时候狡辩什么的全都毫无意义，于是索性闭嘴不言，垂着脑袋微微闭目。

    几位慈眉善目的长老，围着她看了好几眼，纷纷叹气说道，“唉，怎么会这样呢？”

    “好好的大小姐怎么就会是假的呢？”

    “老家主，这件事到底查清楚没有呀？”

    大厅内除了长老之外，独孤岁、独孤明泉、独孤明月等人也全都到场。

    另外还有不少独孤家精英核心弟子。

    独孤洪不顾门前有人阻拦，强闯进来时，看到的就是这样一副场面。

    大小姐悲戚戚低垂脑袋跪在大堂前，露出一截温软细腻的脖颈，看上去面如死灰、伤心至极之态。

    独孤洪当即梗着脖子叫道：“大爷爷！大伯，你们到底有没有查清楚，可不要冤枉了大小姐呀。”

    独孤岁没好气地看瞪了这个后辈一眼。

    这孩子怎么就脑子这么不灵光？

    “大爷爷！你要问问清楚才行。您看，连长老们不都在怀疑这件事的真实性吗？”

    “几位长老都是我们族中最为德高望重的人，连他们都说此事十分可疑，你们千万不要听信别人三言两语，就让自家人寒了心。”

    “独孤洪，我看你这是缺心眼吧。”

    一道清脆女音从身后冒了出来。

    来人大步跨进门，不甚在意朝跪在地上的独孤奈瞥了一眼，随即笑着说道，“独孤洪，你到底知不知道你看重的这位大小姐，她被爷爷当场抓包抓了个正着。”

    “抓她时，她正跟神族人密谋联系，想继续谋算我们独孤家呢。”

    独孤洪满脸震惊，“不可能！”

    “爷爷，还有我爹，都亲眼目睹的，还能假得了？”

    “你可真够搞笑的，都到这种时候了，你还觉得你眼前这个，是独孤家真正的大小姐？”

    “她要真是姑姑的女儿，你觉得这么久以来，姑姑会连正眼都不瞧她一下？一个月话都说不过十句？”

    “爷爷和小姑姑他们，只是想看看这个女人到底是什么来历，潜伏到我们独孤家，究竟有什么打算。”

    “你傻不傻呀独孤洪！”年轻女子一脸无语摇了摇头。

    (本章完)

