    第172章 对战古榕（下）

    下一秒，苏城的第九魂技第二魂技，绝对风暴发动。

    虽然说对付古榕这种单独的敌人，狂暴魔龙之啸的效果会更好，不过现在他们的位置距离后山有些远，因为担心影响到后上的花花草草，所以苏城就不用狂暴魔龙之啸了。

    十万年魂环发动，威力非同小可，剧烈的风暴直接在古榕额骨体上留下一堆不浅的划痕。

    看到这一幕，古榕第九魂技，骨化神龙发动，不得不说，封号斗罗就是封号斗罗，虽然古榕的第九魂环，并不是十万年魂环，但是声势浩荡，用惊天动地来形容也不为过，刹那间，整个蛇神殿，都被笼罩在这股恐怖的压力下。

    龙公蛇婆第一时间意识到事情不妙，立刻朝着后山的位置赶了过去，其他人也是同样如此，他们可以很明显的感觉到这股惊人的气势，并不是来自于他们蛇神殿的宗主。

    很快，等众人赶到的时候，看到了这让人永生难忘额一幕。

    现在出现在他们面前的，是一头冲天而起的巨大骨龙，身上散发着让人不敢反抗的恐怖压力，一呼一吸之间，仿佛要撕破苍穹。

    而和巨大骨龙对立的，是在地面屹立着的三头龙蟒，这是一头体长达到了三十米的恐怖巨兽，三个头颅，每一个都散发着致命的死亡气息，只是看一眼，就让人不寒而栗，可以让人根本就不敢揣测他的实力。

    不过这两头巨兽身上的魂环，暴露了他们的身份，这讲个巨兽，居然是魂师，什么样的魂师，才能达到这么可怕的实力。

    然而，在众人的注视下，两人居然慢慢的化为了人形，随后苏城说道：“怎么大家都过来了，这里没什么好看的，回去吧。”

    古榕也是有些尴尬，刚刚要是真的在继续下去的话，恐怕整个蛇神殿，都会被夷为平地。

    蛇婆龙公死死的盯着古榕，他们自然是可以认出来，面前的这位，就是七宝琉璃宗之中，两位封号斗罗之一的骨斗罗。虽然他们并不知道古榕的具体等级，但是他们现在，一定不是古榕的对手，但是，苏城刚刚似乎和对方打的难解难分，难道说，现在苏城已经超他们了。

    不过苏城自己其实也知道，要是真打起来的话，肯定还是古榕厉害一些，他想赢的话，唯一方法就是靠强大的体质拖死对方。

    不过这个方法不太靠谱，必须要古榕对自己也很忌惮，犹犹豫豫的不出杀招才行。

    听到苏城发话，众人都有些念念不舍的退了下去，似乎是因为没有看到这场旷世大战而可惜。看到这帮唯恐天下不乱的家伙，苏城满脸无语，随后，苏城说道：“前辈，走吧，我带你看看蛇神殿。”

    “好。”

    说完，两人就和平离开了，完全没有刚刚那种剑拔弩张的气场。

    看到两人的样子，龙公蛇婆也松了口气，好像两人只是在切磋而已，要是真的打起来的话，对蛇神殿恐怕会造成很大的影响。

    两人一边沿着后山走，苏城一边说到：“前辈这次来此，不单单只是为了看我蛇神殿吧，应该还有什么其他的任务。”

    “果然瞒不过你，实际上，我过来，还有一个猜想，就是我们高层非常的疑惑，为什么大陆上会突然多出来一个蛇神殿这样强大的组织，而蛇不经让人联想到了几年前，天斗帝国追杀的最高赏金通缉犯之一的天斗之星。

    你的武魂也是蛇，所以我们猜测，这蛇神殿会不会和你有什么关联，实在是没想到，你就是这蛇神殿的主人。”

    “那你们还真厉害，居然能够猜出来是我。”

    “还好，不过，苏城，我们能够猜出来，大陆上的一些其他势力，可能也能够猜到这蛇神殿和你有关系，你还是小心一些的好，怎么样，要不要和我们七宝琉璃宗联合，我们可以保证蛇神殿顺利发展下去。”

    “这才是你这次的目的吧。”苏城有些无奈的说道。

    拉拢自己这个堪比上三宗的新兴宗门，这家伙，还真是敢想。

    “骨前辈，合作的事我想暂时就算了，短时间之内，我们还是先别合作了，可以先保持友好的关系吧，主要是我现在不想暴露我是蛇神殿的宗主这件事。”

    “那好吧。”既然苏城短时间之内并不想合作，那么他也不好强求对方，看苏城现在的实力，自己很难击杀他，惹怒了苏城，对自家的宗门并没有好处。

    “对了，既然真的遇到你了，那我刚好有件事，想要和你说一下。”

    “什么事？前辈但说无妨。”

    “嗯，如果我没有猜错的话，你之前失踪了那么长的时间，应该有一段时间，在武魂殿里面吧。”

    听到对方的话，苏城没有犹豫的点了点头，事实的确如此，也没啥好隐瞒的。

    看到苏城点头，他继续说道：“按照比比东那个疯女人的性格，你应该是自己逃出来了。”

    听到古榕的话，苏城不知道说什么好了，这家伙，还真是聪明，这都猜得到。

    “的确按照前辈说的话一样，我在那里的确是生活的非常压抑，所以最后逃出来了。”

    “是这样的，这次，武魂殿把他们的圣女，胡列娜交了出来，希望可以让天斗帝国暂时不要进攻，让他们喘一口气。”

    “什么！”

    听到古榕的话，苏城简直不敢相信，这是在开什么玩笑，比比东居然舍得把胡列娜送人，那可是比自己的亲生女儿还要宝贝的好徒弟呀。

    “你好像很震惊？”

    “嗯，我真的没有想到，他们居然舍得吧胡列娜交出去。”

    “这有什么，在我看来，比比东这疯女人，为了自己的霸业，什么都做的出来。”

    “额，前辈，你怎么好像很了解比比东一样。对了，为什么和我说胡列娜的事情？”

    “毕竟她表现出来的，就是这样，至于胡列娜，我总感觉，武魂殿把她送过来没安好心。”

    (本章完)

