    张诚主张首先攻打楚州，这应该也是吴州大多数人的共识吧。

    不过李征还是问道：“若是攻打蜀州，有何看法？”

    蜀州？

    放着最佳选择楚州不选，主公怎么会想要攻打蜀州？

    张诚愣了一下，心中满是不解，不过，李征的智慧，张诚自愧不如，所以也没有当场反驳，而是真的认真的思考起来。

    “之前微臣就阐述过，攻打蜀州的劣势非常明显，于地理而言，从我们吴州攻击蜀州，非常难。”

    “蜀州山高林密，多山少河，若是我们从陆地打，翻山跃岭，难成以军，只有从水路打。”

    “而水路，能大规模行军的，只有渝江，而渝江水急礁多，就算可以大规模行军，速度也不可太快。”

    “进攻路线十分单一，渝上之上，多半岛，就算在陆地上，也可以防御水路的进攻，蜀州方面只需要少量的兵力就可以阻我大军。”

    “除了地理方面，蜀州多山，地处西南，与其它八州隔绝，相对其它八州来说，非常封闭，你的威名此时可能早就已经传遍了其它八州，但是，在蜀州却可能才刚刚开始。”

    “从名望上来讲，同样非常不利。”

    “蜀州山高林密，生存环境恶劣，地广人稀，蜀州百姓多倚山临河，建寨而居。且蜀州十分排外，若是攻打，为免除后患，行军路上的每个山寨都要敲打一遍，这些山寨，每个都像小型要塞似的，攻之不易，将会极大的拖延我们的行军速度。”

    “蜀州尚武，武者比重极高，江湖势力极大。蜀州大派，蜀山剑派，以剑客为主，重义轻利，受其影响，蜀州的江湖皆是此风，再加上蜀州封闭，江湖上，作为外来者的我们，很难有优势。”

    “蜀州刘氏，世居蜀州，历代蜀王，皆出自蜀州刘氏，虽然一统九州的次数少之又少，不过，最后携八州之势而迫降的的概率却极高，直接攻打，除了秦州有战而胜之的先例之外，吴楚两州并没有此先例。以史为鉴，不为也。”

    “以上种种，皆已表明，以吴攻蜀，实为不智。”

    “请主公三思。”

    李征静静的听完了张诚的话，然后，右手食指轻轻的敲打着石桌，问道：“我们攻打蜀州，就没有优势吗？”

    优势？

    自然是有的。

    只是，刚才他说了那么劣势，主公怎么还是没有打消攻打蜀州的打算？

    不过，张诚作为谋主，还是诚实的回答道：“我们若是攻击蜀州，自然是有优势的。”

    “我们和吴州接壤，无论陆路还是水路，皆可进攻，只是难度极高，但是相比其它州而言，的确是一大优势。”

    “苍山书院，非常重视书生的培养，这些书生进入朝廷之后，遍布吴楚蜀南方三州，以我们和苍山书院的关系，完全可以借用他们的人脉收集情报，于情报上而言，我们比其它州有着明显的优势。”

    “这个，主公以剑法闻名于世，若是主公从这点出发，以剑会友，或许可以借此争取部分蜀州江湖中人的好感。”

    “呃——，蜀州封闭，商业并不发达，货物流通缓慢，或许可以利用。”

    “微臣只能想到这些优势，不过，和这些优势比起来，劣势相对来说，要远远大于优势，所以微臣并不建议攻打蜀州。”

    “还请主公三思。”

    听完张诚的优势，再对比劣势，的确差了很多。

    李征也没有发表意见，只是若有所思的点了点头，接着问道：“魏州呢？”

    听到这个问题，张诚直接摇头道：“主公，自古以来，从来都是以魏攻吴，少有以吴攻魏。除非我们占据楚州两面夹击，否则，魏州最好不做打算。”

    蜀州张诚还能将优势和劣势一条条的给李征摆出来，但是，提到魏州，张诚竟然直言，不做打算，可见，魏州算是把吴州打怕了，除非以多欺少，不然，单打独斗，不做设想。

    李征思考着魏州的相关资料，尤其是想到在元武界看到的碧莲和曹修，两人都是当世人杰，的确不益于魏州先对上，也就顺势点了点头，认可了张诚的说法，略过不提了。

    “其实，蜀州方面，我们还是有大优势，可以弥补地理上的劣势的。”

    张诚说的蜀州的劣势，主要讲的是地理方面。

    李征直接反驳了些观点，点出了，其实在地理方面，他们也是有着优势的。

    张诚仔细思量了片刻，还是不明所以，自己果然有很多不足之处啊。

    于是郑重的拱手行礼，表示愿闻其详。

    “你可还记得金瑶？”

    金瑶？

    南巫国的金猿部落的圣女？

    这还真是灯下黑了。

    金瑶此前一直在竹林书院求学，和他的妹妹张婷，殷见深的妹妹殷见云是很好的闺中蜜友。

    张诚基本上每天都可以见到，与金瑶真是熟悉的不能再熟悉了。

    经过几个月的时间，金瑶已经改变了衣着打扮，平时看起来和大靖国人完全没有区别了。

    若不是李征提及，张诚都快忘了金瑶是南巫国金猿部落圣女这件事了。

    想起来了，当初，金瑶可是代表了南巫国的金猿部落，表达了与李征结盟，全力支持李征，与李征共进退的意思。

    张诚心中一动，明白了李征的想法。

    “主公是说，我们借道南巫，从南向北，攻打蜀州？”

    “如何？”

    张诚脑海回忆着蜀州的地图，蜀州与南巫接壤的部分，与吴州接壤的部分相比，的确要平坦的多，可以一试。

    不过，以前，九州争霸，少有外国参与的，一直都是在九州的范围之内思考问题，张诚还真的没有想过，跳出九州之外，借助外国的优势来破解他们的劣势。

    “从地理上分析，的确可行，若是再出奇兵，出奇不意，的确可以打蜀州一个措手不及……不过，主公，此事最好只是借道，不要南巫国的战力参与其中，此事虽然没有明言，但是，的确有些犯忌讳。”

    “这是自然，此事是我九州之事，岂会借助外国人手。”

    借道算是打了一个擦边球，若是有南巫国的战力参与其中，那他的人品也就真的败了，也就提前出局，不用再参与争霸了。

