    “雅，这次你无路可逃了，我们必定要杀了你！”宫本明咬牙道。

    “哼，一群不自量力的东西！”

    嗜血大帝站出来喝道：“这娘炮就是雅？”

    雅眉头一皱，“你骂谁娘炮呢？”

    “我骂你娘炮！”

    嗖！

    下一刻，雅消失不见，等出现的时候，已经来到了嗜血大帝面前！

    “嘿嘿，就等着你呢。”

    嗜血大帝露出了笑容，看似鲁莽的他其实刚刚是故意激怒雅。

    果然他计划成功了！雅被吸引了过来！

    瞬间的功夫，雅感觉自己身体速度迟缓了下来。

    “嗯？怎么回事？”他感觉肩膀上重了很多。

    花仙子动了，随手一抛，一颗种子落在雅站立的地方。

    “绽放吧！我的孩子！”

    花仙子口中呢喃，一颗幼苗破体而出。

    幼苗越来越大，越来越大，最终变成了三米多高，头上长着巨型嘴巴的植物。

    很明显，这是一株巨大的食人花。

    “我的食人花拥有极强的消化能力，就算他是不死之身，只要消化完毕，营养全部被我的食人花吸收，也许就能解局！”

    说完，食人花完成了生长。

    好像能感应似的，食人花张大嘴巴，朝雅咬了下去。

    “咔擦！”

    雅整个被吞没。

    “便宜你了！”

    嗜血大帝撇了撇嘴，他也想要杀雅，可是他无法对付不死之身的雅。

    食人花吞了雅之后，其余的邪鬼都冲了上来。

    一条头上长满了眼球的巨型大虫，朝着嗜血大帝迎头拍来。

    “重力力场！”

    嗜血大帝闭上眼睛，无形的重力力场扩散，在他的影响下，己方这边的人没受任何影响，但是雅那边的邪鬼和吸血人全部受到阻碍。

    实力弱的吸血人当场停住脚步，紧接着，身体纷纷爆开！

    这次他的重力力场显然运用到了极致，最普通的吸血人根本无法承受。

    但是一些邪鬼没受到影响。

    这次雅带来的都是顶级邪鬼，力量极为强劲，所以重力力场对他们来说，也仅仅是限制一些速度罢了！

    嗜血大帝闪过巨型大虫的迎头痛击? 紧接着手提大刀朝大虫劈了过去。

    噗嗤！

    非常顺利的? 大虫被劈成两半。

    “嘿，还以为多厉害的大虫！”嗜血大帝冷笑。

    但很快他笑不出来了。

    大虫两个断裂的身体竟然开始长出新的身体。

    很快? 变成了两条大虫。

    “吼！”

    两条大虫朝他咬来。

    “玛德? 什么情况？”

    发觉这条巨虫会分裂之后，他也不敢再动手? 万一分裂出四五条虫子出来怎么办？

    “花仙子，想想办法。”

    嗜血大帝连忙喊道。

    “我知道！”

    花仙子的面前是几头更巨大的怪物? 每一个怪物有着利爪? 力量更强。

    她又拿出几颗种子，抛洒出去：“绽放吧…………”

    一根根巨型的藤蔓拔地而起，速度很快，将她和怪物隔绝。

    怪物自然不会就此罢休? 嚎叫着朝她扑来。

    一头巨兽拉扯着藤蔓? 想要将藤蔓拔地而起！

    眼见藤蔓就要被拔出，没想到地上又有藤蔓拔地而起，朝着巨兽的双腿缠绕而上。

    速度太快了，很快巨兽被锁住，力量都无法用！

    “缚柩！”

    花仙子拳头一捏? 藤蔓似乎接收到了感应，开始用力收紧。

    “吼！”

    巨兽被勒的血都要流出。

    但居然还没有死。

    另外几头巨兽疯狂的撕扯着藤蔓。

    花仙子皱了皱眉? 别看她啥都没动，其实催生这些植物消耗很大。

    尤其是对付面前的这头巨兽? 她有些力竭。

    饶是如此，这头巨兽还在顽抗。

    ‘不行? 再这样下去我坚持不住了！’

    花仙子皱了皱眉? 她现在最大的期望就是食人花把雅给消化掉? 到时候她就能利用自己飞行的能力离开这里！

    只不过很快，她发现不对劲了。

    外面的食人花枝叶迅速开始泛黄，紧接着枯萎，缩小！

    啪嗒…………

    食人花的头无力的倒在地上，大口吐着！

    全身被恶臭汁液包裹的雅被吐了出来。

    雅的状态看起来很不好，他确实被消化的很厉害了，额头上，肩膀处，以及双腿，都已经能够看到森森白骨！

    可随着他出来，这些破损的地方开始自我修复起来。

    很快的，他容光焕发。

    “哈哈，有意思，我还以为我差点要被消化了呢！可惜，我的血液含有吸血鬼剧毒，这株食人花可没本事消化我！”

    速逃！

    花仙子头上的红色鲜花开始生长，随即她飘了出去。

    “喂，还有我！”

    嗜血大帝看到花仙子居然提前跑了，暗骂一声婊//砸，扭头就跑！

    “这两个人还是失败了么，雅果然很难对付。”

    面具师匠朝宫本明道：“我们也离开吧。”

    “是，师父！”

    两人离开。

    雅倒是没有追，他对于花仙子和嗜血大帝这两个人比较感兴趣，想慢慢玩！

    ………………

    片刻后，花仙子和嗜血大帝等人在村子中汇合。

    “二位，没事吧？”

    女主角由纪端茶送水过来问候。

    “太可恶了，雅居然这么强！”宫本明气愤说道。

    嗜血大帝把茶水一饮而尽，说道：“眼下看来只能去寻找501疫苗了，花仙子，什么时候去？”

    花仙子道：“等我们修整一下吧，我需要恢复一下。”

    “好，我也要恢复！”

    大约快要天黑的时候，两个人才启程，依旧是宫本明带路。

    来到矿内之后，这些人眉头一皱，因为他们发现，有人提前来过了，地上都是尸体。

    一时间，嗜血大帝和花仙子都有一股不好的预感。

    有人捷足先登了？

    随后进入深入内部，发现了好几头邪鬼的尸体，这让他们心头很不爽。

    因为能杀这么多邪鬼的游戏玩家，实力肯定不会弱。

    终于，他们来到了顶层。

    这里被砸出了一个大洞，显然有人来到这里之后从这里逃走了。

    “高手，肯定是个高手！”

    花仙子检查了一下屋内，地板上有个大洞，从这里能够看到下面的两具被缤纷的邪鬼尸体，更让人惊讶的是，下方处有一股寒意涌出。

    整个房间都已经被冰封。

    “竖锯！”

    看到这些冰块，花仙子一切都明白了。

    “看来，我们低估了竖锯的强大！”花仙子脸色难看：“这里被竖锯捷足先登了。”

    “什么？”嗜血大帝满脸的不可思议：“竖锯怎么知道这个地方，喂，宫本明，501疫苗的事除了你们，还有谁知道？”

    “有没有人问过你们？”花仙子也问道。

    宫本明疑惑道：“没有啊，一直没有人知道，这是怎么回事？”

    随后他赶紧翻找，除了一大堆没用的瓶瓶罐罐之外，什么都没找到！

    “501疫苗没了！”

    宫本明无奈道。

    ………………

    此时的陈安林正在和鳄鱼号等人在一处海边修整。

    几个人吃了点饭，开始休养生息。

    第二天早上。

    女人的丈夫恢复的差不多了，两个人商量了一下，决定不参与接下来的战斗。

    “竖锯大神，鳄鱼号大哥，我和我老公商量了一下，我们太弱了，跟着你们也是添麻烦，所以决定不参与接下来的战斗。”

    “对。”男人也点头道：“我们就躲在这里了，等今天晚上来临，离开副本。”

    “好。”鳄鱼号面无表情说道。

    矮个子倒是没说什么。

    陈安林道：“随你们吧。”

    说完，陈安林扭头就走。

    他要去找雅了。

    如今的他已经恢复了不少，身上又有501疫苗，等会就要杀死雅！

    陈安林不知道的是，就在雅大本营的外面，嗜血大帝和花仙子都躲在这里。

    两个人很聪明。

    既然竖锯已经得到了501疫苗，那么肯定会来找雅的麻烦。

    到时候，雅和竖锯两个人大打出手，雅一旦身中501疫苗，他们就出手。

    届时竖锯一定消耗很大，是对付他的好时机！

    “嘿嘿，花仙子，不愧是你，这个办法当真是歹毒！”

    嗜血大帝毫不留情的说道。

    花仙子面色不变：“少说点话，我现在怀疑，竖锯可能拥有某种预知的能力！”

    “预知？”

    “不错，否则的话，无法解释他怎么会知道501疫苗的事！”

    “嗯，那我们在这里埋伏他，岂不是也会被他知道？”

    “待会看吧，打不过他，我们还不会跑么？”

    由于离的远，陈安林对于这两个人的对话也没有听到。

    来到山谷之后，陈安林朝矮子和鳄鱼号说道：“待会邪鬼就交给你们了，雅我来对付。”

    “好的。”鳄鱼号面无表情点点头。

    “不过在此之前，听我吩咐，没我的吩咐不许乱动，我先进去。”

    陈安林朝山洞走去。

    “他就这么进去了？”矮个子惊讶无比。

    鳄鱼号依旧没说话。

    陈安林一进入山洞，便已经进入了鬼域，所以根本没人知道。

    很快，他听到了一阵异样的声音。

    雅正在和她的几个侍女在战斗！

    看战况难舍难分。

    “差不多得有我这么厉害了。”

    陈安林心中思索，循着声音来到了雅得地方。

    守卫这里的侍卫一个都没发现他，很快陈安林来到了雅的房间。

    房间里有四个人，一男三女。场景不好描述。

    陈安林手里拿着501疫苗，指尖延伸出一根冰针细管，对准了雅的脖子。

