    第608章卑微的慕容江

    “没......没有找到......”慕容宁颤巍巍道。

    哪怕他是慕容家长子，慕容家继承人，也无法在发怒的慕容江面前保持镇定。

    更何况，婚礼被毁也有他的一部分原因。

    “废物！”慕容江愤怒的将手挥出，桌子上刚沏好的茶与茶杯散落一地，吓了慕容宁一大跳。

    “找！就算是翻遍整个东江，都要把他们给找出来！”

    “爸......安家那边......”慕容宁迟疑了片刻,然后询问道。

    婚事被毁，慕容家和安家关系迅速恶化，慕容家必须补救。

    “现在去慕容家库房选取三件顶级珍宝，你们跟我一起去西山别墅，找二少爷赔罪！”慕容江沉声道。

    随着慕容江一声令下，所有慕容家嫡系全都来了西山别墅前。

    慕容江准备展现自己的诚意,缝补一下和慕容家的裂痕。

    在西山别墅门口,慕容江放低了姿态,对门口的护卫道：“麻烦传唤一声，告知二少爷，就说慕容家来访。”

    然而他话音刚落，就看到西山别墅的门被一群护卫打开。

    紧接着，就看到一个年轻人走了出来。

    看到来人，慕容江瞳孔猛地一缩，心中那股不好的预感格外的强烈。

    “大......大少爷......”

    “慕容家主，别来无恙啊！”安龙越脸上带着笑意，但是这笑意落到慕容家人眼里，确是格外的阴冷。

    慕容江有些不死心道：“大少爷，二少爷去哪了？我们想要见他！”

    安龙越看着慕容江，露出讥讽之色：“我那弟弟，因为自己的无能没能和慕容家小姐结婚，坏了我安家名声，所以已经被遣返回西境了。”

    慕容江心中恍若遭到了一记重击。

    如果安楚越还在江北，还在西山别墅，那慕容家还可以竭尽全力找到慕容俏，再次举办婚礼,尽全力去挽回安家。

    可是现在，安楚越被遣返，这一条路似乎已经行不通。

    而且，从安家召回安楚越来看，也可以看清安家对慕容家的态度。

    事情，似乎没有了挽回的余地！

    “慕容家主要是没有什么事，就请回吧！从今天开始，安家和慕容家没有任何关系。我安家会容忍第一次，但是不可能容忍第二次！”安龙越冷声道。

    “慕容家，将要承受我安家的怒火。”

    “大少爷，还请......给我慕容家一个机会！我们慕容家会出动所有力量，找回慕容俏，让她与二少爷尽快完婚！”慕容江赶紧承诺道。

    慕容家虽然强大，但是和安家比起来却不值一提。

    安家要灭慕容家，随手可为！

    “你觉得我安家会稀罕你慕容家？”安龙越嘲弄道：“虽然不可否认我那弟弟很蠢，但是怎么也流淌着王族的血脉，他能娶你慕容家的女人是慕容家的荣幸。在我安家看来，慕容家不过是一条比较强壮的狗罢了！”

    “是是，大少爷说的是，这的确是我慕容家的荣幸。”

    慕容江卑躬屈膝道。

    “但是……但是我觉得这个错不在我慕容家，都是因为那个不知道哪来的野小子，所以才导致了今天的一切。”

    慕容江弯下了自己的脊梁，哪怕被骂作狗也没有半点气愤，反而满脸赔笑。

    (本章完)

