    顾雨看着从水晶内部出来,躺在台上的小叔，满脸紧张。

    顾瑾睫毛颤动,微微睁开眼睛,脸上满是寒意，接着,他乌黑的眼睛动了动,看向了顾雨。

    顾雨吞了口口水,试探着叫道,“小叔？”

    顾瑾嗯了一声,然后慢慢坐了起来。

    顾雨松了口气,这就是小叔,那种熟悉感不会有错。

    但是云昭却一脸警惕地看着顾瑾,同时拉着顾雨的手不让他凑近水晶台。

    顾瑾的动作有些僵硬，顾雨挣不开云昭，直接用另外一只手去扶顾瑾。

    “小叔,你没事吧？”顾雨担忧地问道。

    顾瑾冰冷的手搭在顾雨手上,垂下眼睛，忽然说道，“它出来了,我阻挡不了它。”

    顾雨一惊,忙问，“谁？”在顾雨心目中，顾瑾和父亲一样，几乎是无所不能的,顾雨几乎不能相信这种带着沮丧的话是小叔说出来的。

    顾瑾看着自己几乎不受控制的左手，说道，“这个空间，镜像空间本身是充满着恶意的，你们既然是从里面出来的，应该能感觉到。”

    顾雨心有余悸地点点头，简直到处都是人心的陷阱，碰触到哪个，都可能永远留在里面出不来。

    顾瑾冷着脸说道，“进入那座房子之后，我直接到了这里，前面都还在我控制范围内，甚至还给别人留下了出来的线索。但是最后那里，我没有办法自己走过来。”

    “于是这个空间就自己衍生出一个人，他和我一模一样，但是并不是之前简单的复制人。可以说，他就是这个镜像空间本身。他要求和我打赌，赌赢了，我可以出去，甚至可以带着你们一起出去。赌输了，我的意识彻底消失，他将使用我的身体出去。”

    顾瑾沉默了一会儿，又说了一句，“在你过来之前，我其实已经输了。”

    顾雨震惊地看着小叔，又担心又难过，深深后悔自己没有早点进来。

    顾瑾看向顾雨，虽然脸色依然很冷，眼睛里却带着温暖，“不过，在我快要完全被他取代的时候，你唤醒了我。”

    “那现在是什么情况，小叔，你，怎么才能让你留下来？”顾雨小心翼翼且焦急地问道。

    顾瑾摸了摸顾雨的脑袋，“我会一直在的，不过，他也在。现在，我的身体里面，我们两个都存在。他，也就是这个镜像空间，是被一个古老的法阵封印在这里的，一直在找机会出去。于是，在法阵灵气越来越少的时候，他不断吞噬人类到这里。最后，他选中了我作为载体。”

    顾雨目瞪口呆，现在他才知道为什么云昭那样看着小叔，他一定是早就察觉到了什么，“那怎么办？”

    顾瑾摇了摇头，“暂时没有办法，只能带他一起出去。”

    沉默了一会儿，顾瑾又加上一句：“我会压制住他，不让他在现实世界做任何坏事的。”

    顾雨张了张嘴，最后说道，“小叔，你一定可以的。”

    在顾雨说出这句话的时候，顾瑾脸上忽然露出一个诡异的带着挑衅的微笑。

    那并不是属于顾瑾的笑容，然而，那笑容一闪而逝，像是刚刚看到的只是幻觉。

    没有察觉到顾雨的不自在，顾瑾看向周围，惋惜地说道，“这个阵法很古老，可以肯定是以前地球修真界的大能布置的。如果之前没有阵法存在，你们，还有我，所有人都没有生存的可能。那些纯净的恶意不会留给我们任何生存的机会，可惜，支撑它运转的灵石已经快要没有灵力了。”

    顾雨一愣，随即悄悄去看云昭。

    云昭握住顾雨的手在顾雨手心捏了捏，嘴角往上弯了弯，然后说道，“法阵需要多少灵石？”

    顾瑾第一次将视线落在云昭身上，在看到云昭和顾雨互相握着的手时，眉头微微一皱，说道，“十二块上品灵石。”

    云昭手一动，已经拿了十二块上品灵石出来，“既然来了一趟，不为阵法补充灵石，就太可惜了。更何况，在这个镜像世界，阵法才是我们能出来的关键。”

    顾瑾没有想到云昭居然能拿出这么多灵石，虽然惊讶，还是将灵石接了过来，然后灵石瞬间消失在他的手间。

    空间占据了他的身体，利用他的身体出去；同样的，他现在的意识可以到达空间任何一个地方，甚至可以支配镜像空间。

    镜像空间极为庞大，在阵法范围内，几乎是无处不在的，顾瑾很快就为古阵补充了灵石。顾瑾看向两人，“现在，我们出去吧。”

    顾瑾说完，三人已经离开了黑暗的地方，出现在一个充满阳光的客厅里。

    客厅里，已经站了不少人，周东明，何飞，夏宁，老人，男女恋人，文斌和一个大学生，还有瘫坐在地上的刘华。除了周东明和老人，其余的人手上都缠着绷带。

    而客厅的沙发上，坐着一个可爱的小女孩。

    在看到顾雨的一瞬间，小女孩笑了起来，跑过来说道，“不给钱的哥哥，你也来啦？”

    顾雨脸上一红，在顾瑾和云昭疑惑的目光中，俯下身摸摸小女孩的脑袋，“喂，我后来明明给了，不准乱说话。你哥哥呢？”

    小女孩对顾雨的印象并不差，肯让顾雨拉着她的手，将她送回沙发边上，还肯将自己的小饼干和顾雨分享，在顾雨拒绝后，她才看向书房的方向，“哥哥去找医药箱了。”

    不大工夫，杜安带着个小箱子过来，将它递给何飞，说道，“建议你们止血之后，立刻去医院。”

    何飞点点头，接了过来。

    这时候夏宁忽然站起身，走向杜安，然后深深行了一礼，“多谢你带我出来，也多谢你……让我到达妹妹所在的地方，看到妹妹的选择。”

    杜安看了夏宁一眼，淡淡说道，“是你自己看穿了山洞塑造出来的你妹妹的幻象，那时候，你离出口已经不远了。至于你妹妹，你已经尽力了，她自己的选择，后果只能自己承担。”

    “我能帮的有限，只能在不破坏那个世界规则的前提下，帮个小忙。”

    夏宁摇了摇头，“不，没有你的帮忙，我可能会因为伤心，错过唯一的出口。总之，多谢。”是的，在解决掉幻象之后，夏宁试图从那个山谷里救妹妹出来，但是，她失败了。那个地方，是只能进不能出的，而夏至惧怕之下，最后开始引诱她一起进入山谷陪她。

    到夏至的要求说出来，夏宁才彻底放弃了妹妹。

    老人也向杜安表示了谢意，单独出来的人，其实杜安都有帮过一些忙。尤其是顾雨，替他挡住蜘蛛的时候，几乎是违背了镜像世界的意志了。

    但是，当时，镜像世界的本体正在和顾瑾争夺身体的归属权，就没有理会他。

    周东明目光炯炯地看着杜安，随即说道，“虽然你为我同事和其他人提供了帮助，但是，有些事你还得交代清楚——”

    顾瑾忽然说道，“等等，他的事，由我处理。”

    周东明一愣，他自然认识顾瑾，也知道他的身份，很快说道，“那好，交给您那边，我们也就不多事了。但是，希望这里不会再发生失踪事件了。”

    顾瑾又露出一个让人看不懂的笑容，别人没有多想，顾雨却心里一颤。

    很快，顾瑾就恢复了冷淡的表情，“绝对不会再发生了。”

    镜像空间已经到了他身体里，这里当然再也不会出现任何意外了。

    在顾瑾说杜安和他们的失踪没有任何关系之后，周东明等人先离开了，他们也实在不想继续待着这里了。

    杜安将小女孩送到了房间，又回到客厅。

    顾雨问道，“小叔，这……是怎么回事？”杜安真是无辜的？那……冰柜里的杜安是怎么回事？

    顾瑾看向杜安，“你自己说吧。”

    杜安转头看向顾雨，“我想你已经看到了，冰柜里那个，是小雨真正的哥哥，在当年车祸之后，回来几天之后就……不行了。当时，年迈的爷爷已经没有精力抚养小雨了。而她的叔叔婶婶，跟小雨的父母关系并不好，但是他们积极地争取小雨的监护权，暗地里已经开始联系买家，想把房子卖掉。”

    顾雨疑惑地看着他，杜安果然当年就去世了。

    杜安露出一个微笑，“我觉得你应该很早就有所察觉了，我和平常人不同。”

    所以说，你到底是谁……顾雨心里嘀咕着，杜安给他的感觉一直很特别，就算现在，他都觉得在杜安身边宁静又舒服。

    “然后我出现在原本的杜安面前，取得了他的同意，代替他活下去，条件是照顾小雨。我让小雨的爷爷将房子过户到了我的名下。等小雨爷爷去世之后，我一直尽心尽力的抚养小雨。”杜安说到这里，微微笑了起来，“我就是这座房子。”

    顾雨张大嘴巴，他猜到了复制人，猜到了妖兽，却没有想到，杜安居然是这座房子。

    怪不得，杜安死活也不肯卖房，谁会卖了自己呢。

    “房子下面，是一个巨大的灵阵，长久的经过灵气滋养，我慢慢修出了灵体。因为下面不只有灵阵，还有一个镜像世界，所以我拒绝任何人进入房子里面。尽管如此，强行进去的，趁我不在进去的，依然有不少人。遇到你的时候，我还在为别人对我说的拆迁苦恼着。”

    杜安静静说道，“我没有想过害人，只是想把小雨带大而已。”

    顾瑾看了杜安一眼，“下面的灵阵我们已经补充了灵石，而且也不会再有人消失了。看在你帮过顾雨的份上，拆迁的事我会解决。同时，我会把这个区域划为特殊部门管理，这样，也不会再有人买这座房子。”

    杜安眼神一亮，顾瑾已经又说道，“因为下面的灵阵，我们可能还会过来，所以，我们要有进入房子的权力。”

    杜安点点头，“当然，多谢你们帮我解决麻烦。”

    顾瑾临走之前，说服了杜安将冰柜的人火化下葬，有处理不了的情况，可以和他联系。

    临走之前，小女孩也跑出来一起送他们，还邀请顾雨下次来玩。

    从杜安的房子里出来，顾雨才想到今天已经是3号了，这是父亲定下的期限的最后一天。顾雨忙掏出电话，给父亲打了过去。

    电话几乎是在第一时间就被接起来了，顾远的声音传了过来，带着难以掩饰的担忧和疲惫，“小雨，你没事吧？”

    “爸爸，我没事，小叔也出来了，您别着急，我们……都没事。”顾雨忙说道。

    顾远沉默了一下，“你们现在在哪里？我去接你们。”

    顾雨看看沉默的小叔，想到镜像空间进入他的身体之后，小叔的行动就不是很方便，就对顾远说了现在的地址。

    这时候，顾瑾转眼看向了云昭，“那么，你是谁？”

    顾雨不知道为什么，突然心虚起来，云昭已经淡定地说道，“我是顾雨的——”

    顾雨忽然接口道，“小叔，他是我同门师兄，由于特殊的原因，和我一起过来了。”天呐，男性恋人这种身份，还是他自己来坦白比较合适……这样家人的怒火也能小一些。

    而且，父亲警告过他，20岁之前是不能谈恋爱的，顾雨如果将云昭介绍为恋人，还是男的，肯定会在整个顾家引起轩然大波。

    顾雨不希望让云昭看到这些，这样云昭肯定会不舒服，倒不如自己单独找个时间，将这些事告诉家人。

    顾瑾和云昭同时皱眉看向顾雨，都有些不满意。

    顾瑾眯起眼，特殊原因是什么意思？从小到大，顾雨连女孩子都还没领回来过呢，先领回来个男的，这未免让人不太舒服了。

    云昭则在恼火顾雨居然不说明两人之间的关系，同门师兄？住在一起，恋慕讨好自己，还对自己表白，性骚扰的同门师弟吗？他们的关系，哪里见不得人啦！在他已经打算将顾雨带回自己族地的情况下，顾雨这样的介绍，实在太让他失望了。

    顾远来接人的时候，就看到了气氛诡异的三个人。

    回家的路上，顾远已经不动声色地打听到了云昭的身份，且知道了，这就是顾雨在修真界遇到的那个十分有心计的小子。

    云昭在小叔面前一直淡定的很，但是见到顾远的时候，顾雨觉得他突然开始不自然起来了。

    但是，顾雨也没有多想，他自己已经够紧张的了。

    到家之后，顾辰正在门口等着他们。

    拥抱了顾雨一下，在发现多出来的云昭之后，顾辰眉毛微微扬了起来。

    几人全部去了书房，顾雨和顾瑾将各自遇到的事都说了一遍。

    最后，顾远和顾瑾继续留在书房内，顾雨三人被打发出来。

    晚饭之后，顾辰脸色不太好地拦住了打算和顾雨一起回房间的云昭，然后转头对顾雨说道，“家里有客房，让你的——师兄去住客房吧，凑合在你房间不觉得怠慢了吗。”

    顾雨呆了一下，这些天都习惯了，但是，顾辰说得也有一些道理。

    云昭冷着脸看了顾雨一眼，转身跟着阿姨去了客房。

    顾雨眨了眨眼，总觉得大白蛇似乎生气了。

    顾辰跟着顾雨进了房间，问了半天细节，确定顾雨没有受一点伤，表情才缓和下来。

    顾辰沉默了一会儿，忽然说道，“哥哥，我不喜欢那个云昭。”

    顾雨惊讶地看着他，“怎么了？其实他人还不错的。”

    顾辰转开视线，略微气恼地说道，“反正就是不喜欢。”一看就不喜欢，这种哥哥被抢走的感觉，实在是太不爽了啊，自己辛辛苦苦养大的……

    顾雨忽然眯着眼笑了起来，凑过来抱了一下顾辰，“小辰，你是我的家人，跟其他人不一样的。”

    顾辰轻轻哼了一声，嘟囔道，“他跟着你跑来做什么。”

    顾雨拍了他一巴掌，“如果没有云昭，我进入镜像世界，未必能安全出来。”

    顾辰不说话了，过了一会儿，又说道，“哥哥，我以后也会很厉害的。”

    顾雨笑了起来，“当然，小辰，你的资质那么高，以后肯定会比我厉害。”

    顾辰嘴角弯了起来，在顾雨房间待到很晚才离开。

    顾雨看看时间，悄悄开门往客房走去。走廊人果然没有遇到其他人，顾雨没有敲门，直接打开了客房的门。

    房间的灯开着，看不到云昭，但是床上的被子下面明显地隆起一团。

    顾雨凑了过去，小声叫道，“云昭？你睡了吗？”话是这么问，顾雨也知道，云昭即便睡了，也会被自己吵醒的。

    被子里面没有声音，顾雨犹豫了一下，揭开了一角。

    最先露出来的是白色的鳞片，云昭果然变成原形盘成一团睡在床上。

    顾雨掀开被子，发现找不到云昭的头，他摸了摸云昭，看到云昭依然不肯理他，才惊讶起来，“云昭，你生气了吗？”

    床上的大蛇这次动了动，顾雨还是完全找不到它的头在哪里，而云昭变得这样粗大，顾雨完全搬不动他。

    在床边坐了一会儿，顾雨好声好气地跟他道歉，“好啦，别生气啦，我——你给我点时间，我会跟爸爸他们说的。”

    云昭不理他。

    顾雨又摸了摸他，问道，“你要吃宵夜吗？”

    云昭继续不理他。

    顾雨无奈了，又问道，“你要不要去我屋里睡？”

    云昭又动了动，但是还是强自忍了下来。他觉得应该给如此不重视他的顾雨一个教训，今天不陪他睡觉了。

    顾雨颤抖着嘴角看着团起来还能感觉到怒气冲冲的云昭，觉得自己这样走开的话，云昭一定会生几天闷气的。于是趴在床边，推了推他，又说道，“走吧，去我那边睡觉，我还可以给你擦个澡。”

    顾雨这样温声软语地哀求着，云昭虽然打定主意不理他，但也有点撑不住了。他的头蹭地从身体里抬了起来，到比顾雨头还高的位置，俯视着他——云昭喜欢这种角度，高傲地瞪着他，“不过是分开几天而已，你也说了，我是你的师兄，哼，这才一晚上，你就这么饥渴吗？”

    顾雨呆呆地看着云昭，这该死的大白蛇，知道饥渴是什么意思吗……

