    第131章 夏武，值得！

    而此时，正在大殿之中的夏武，也感受到了熟悉的气息，这是……雷道之灵？

    这位怎么又跑过来了？

    他有些不解。

    旋即，一步跨出，来到大殿之外，望向那滚滚雷云，不由的有些迟疑……

    瞬间明白是怎么回事儿了，不由的叹息一声，看来又要渡劫了。

    殿内的慕容灵，也在刹那之间，来到了夏武的身后，露出了淡淡的惊讶。

    “看来世子殿下，又要面对雷劫了，这一次……估摸着没有那么好渡。”

    悦耳的声音响起，她自然也清楚眼前的是什么，传说之中针对绝世妖孽的雷罚，当初有多少惊才艳艳之辈，都含恨而饮。

    心中隐隐有些担忧，毕竟……如今的夏武还未成长起来，未来的走向也出现了改变。

    因为在自己的记忆之中，夏武这个时候还没达到这种程度才对。

    可现在看来，已经出现了蝴蝶效应。

    那么……是否会出事，她也拿捏不准。

    夏武正准备回应时，天穹之上，浮现出了一道朦胧的身影，淡淡的银辉霞光浮现，雷蛇缠绕周身，如同一尊神明，伫立在天地之间。

    “今日，本是万道雷罚，镇杀夏武。”

    “但……天地感知，夏武之姿，惊才艳艳，元武世界已有许久没有出现这等妖孽，特此降下福泽。”

    “雷罚淬体，本源铸道！”

    “赏之！”

    雷道之灵也直接豁出去了，反正已经隔绝了这儿的气息，到时候就说夏武太过妖孽，无法镇杀就行了。

    现在的自己，最为重要的就是讨好夏武，若是双方的因果很深，那么未来自己超脱之事，夏武无论如何，都会搭把手。

    而且……也要展露出自己的用处才行，毕竟上次就只是给予了一些雷道本源罢了，夏武自己也能从大道之中吸取，只不过进展较慢罢了。

    所以，既然双方处于一个合作的状态，那么……自己的优势还是要展露。

    例如夏家神山那边，七天来一次雷劫淬体，可以帮助修士稳固根基，淬炼肉身等等。

    夏武也是微微一愣，还有这种操作吗，他自然是清楚雷道之灵这是干了什么。

    很明显就是代天而行，雷罚成赏，心中隐隐有些感激，虽然他有自信能够成功渡劫，但……数日之内，绝对难以恢复到完盛状态。

    数日之后，就要前往古国与夏少钦一战。

    到时候……绝对会出大问题的。

    “夏武，多谢前辈！”微微拱手行礼，大喝出声，双方相视一笑，大家都是聪明人，也就不用多说什么了。

    一旁的慕容灵见到这一幕，俏脸微变，露出了惊愕的目光。

    心中掀起了惊涛骇浪，这可是传说之中的雷罚啊……怎么可能突然转变成天地福泽？

    再加上双方的表现，她很怀疑夏武已经和上面那位大道之灵有了联系。

    并且早就认识了。

    所以，夏武的身后，肯定是有古势力在支持，哪怕如今仍然年幼，但……连大道之灵都再开方便之门，这就足以说明其恐怖了。

    寻常人能够做到这一点。

    在这个残缺的时代，大道之灵可以不给任何人面子，直接轰杀，当然……大世开启之后，又是另外一番场景了。

    所以，对方忌惮的肯定是夏武身后的古势力。

    慕容灵美眸之中闪过智慧的光芒，瞬间明白其中的事。

    而一旁的老院长等人，也是陷入了深深的沉思之中，片刻之后，对着书院众人传音说道。

    “夏武就像是一团迷雾，当你以为已经看透了他的底牌，结果……仅仅只是冰山一角罢了。”

    “他的资质举世无双，同阶之中罕见敌手，有无敌之姿，如今还与大道之灵有关系……再加上夏家这段时间的爆发。”

    “会不会有一种可能，那就是夏家的一些老家伙，根本就没死？处于假死状态。”

    大长老等人闻言，微微一滞，眼中闪过一丝精芒。

    “这很有可能，否则的话……光凭夏神道根本做不到这一点。”

    “夏家不愧是人皇后裔，很多手段，都让人惊悚，这一次咱们的选择和夏家合作是对的。”

    “层出不穷的手段，着实让我们大开眼界了。”

    哪怕是书山圣院，还有这么多神灵强者的情况下，都无法完成夏家的壮举。

    在绝境之中翻盘，而且连玄武圣教都主动来结盟。

    保不齐……玄武圣教都是夏家的后手之一，在关键时刻加入，壮大声势，并且还能稳定联盟军心。

    先前书院的方针是保护夏武，这位未来有无敌之姿。

    可现在看来……夏家这是在安抚他们的心。

    众长老的目光，让三太上有些不解，但这并不重要，现在的他格外兴奋，这次的决定太对了。

    夏家绝对没有表面的那么简单。

    呵呵……玄仙教，或许会成为天大的笑话。

    哪怕如今占据绝对的优势又如何？

    光是这大道之灵，要是针对他们，就够喝一壶的了。

    圣女和夏家世子的事……得提上日程啊，古国神战之后，自己得亲自回教内一趟，阐述清楚夏武的重要性。

    就在众人都在沉思之时，一道道轰鸣之声，开始响彻。

    “轰隆隆！”

    雷鸣响动天地间，蜿蜒粗壮的雷龙，落在了书院之中。

    无数学子都愣住了，还有诸多神灵强者，也在覆盖的范围之内。

    他们都感觉到了体内有一股麻酥酥的感觉。

    “这是……大师兄的雷罚？不对，应该用天地福泽来形容，居然有我们的份儿？”有天骄惊愕出声，他们能感受到自己体内的提升，有多么的恐怖，这可是雷道淬体啊。

    放眼整个元武世界，有哪一家势力能够做到？

    他们这些学子，还不是最为顶尖的，居然得到了雷道淬体？

    “轰！”

    有人体内能量充盈，立地突破，然后朝着书院深处拱手行礼，这是赐道之恩。

    “多谢大师兄，今日之恩，永世不忘！”

    老院长惊呆了，呆愣在原地，眼中隐隐有泪光闪动，这一次提升……绝对能让书院上一个台阶，年轻一辈都将出现质变。

    “师祖的决定，是对的。”

    “夏武，值得！”

    (本章完)

