 “师父！”光

    头强等人，正聚在一起说笑。

    见林海来了，赶忙站起身，恭敬的施礼。林

    海点了点头，随后朝着唐震一指。

    “给你们正式介绍一下，这是我在地仙界收的记名弟子，叫唐震！”“

    从今天开始，唐震正式转正，成为我海月宗的弟子了！”

    说完，林海看了唐震一眼，淡淡道。“

    唐震，见过各位师兄吧！”林

    海当众宣布给自己转正，从记名弟子成为了正式弟子，顿时让唐震狂喜不已。听

    林海说完，唐震赶忙上前一步，无比恭敬的朝着光头强等人，深施一礼。

    “唐震，见过各位师兄，还望各位师兄，日后多多指教！”

    “哈哈，唐师兄，都是一家人，不用这么客气！”光头强大笑一声，走上前直接把唐震的肩膀，就给搂住了。随

    着将自己的胸脯，拍的啪啪直响，嚣张的说道。

    “你放心，以后有什么事，尽管找大师兄我，大师兄罩着你！”“

    好的，大师兄，小弟……”“

    滚一边去吧！”唐震话没说完，杜淳直接冲过来，将光头强给退出去老远。“

    嘿嘿嘿，唐师弟，别听那个死光头瞎说，你记清楚了，我才是大师兄！”杜

    淳一脸笑眯眯的样子，直着自己的鼻子，朝着唐震说道。

    “额……”唐震顿时有些发懵，这尼玛什么情况啊？怎

    么两个人，都说自己是大师兄啊，自己到底刚听谁的啊？

    带着一脸的茫然，唐震回过头，准备问问林海。可

    一转过头，唐震眼睛瞬间瞪圆了。只

    见林海，脚步踉跄，嗖的一声，直接就窜出了房间。

    那个狼狈的样子，怎么看，都他么像是逃跑呢？

    “喂，老头，别在这胡说八道，欺负萌新啊！大师兄明明是我！”光头强冲过来，就不干了。

    “一边待着去，我比你大多了，当然我是大师兄！”杜淳毫不示弱！

    “靠，比我大就了不起啊，我比你先入门！”

    “我比你智商高！”

    “我比你个子高！”

    “我比你头发多！”

    “我，我……信不信我揍你啊！”“

    来啊来啊，怕你不成！”

    ……

    光头强和杜淳，撸胳膊挽袖子，就吵吵在一起，唾沫横飞，面红耳赤。“

    哈哈，吵啊，继续吵！让师父看到你俩这么逗逼，大师兄的位置就归我啦！”李凌涛在一旁，拍着桌子，夸张的大笑着。屋

    子里，顿时乱做了一团。“

    各，各位师兄，这什么情况啊？”唐

    震一脸懵逼，看到这场景都傻了。

    “唉，唐师弟啊，慢慢你就适应了！”

    “是啊，习惯就好，习惯就好！”

    云舟和俞洪，一边一个，拍着唐震的肩膀，满脸无语的安慰道。“

    习，习惯就好？”唐震发现，自己更加懵逼了。砰

    ！

    穿云梭变化成巨大的飞船，落在了院子当中。

    “启程！”林

    海已经将穿云梭的操控，交给了云舟。

    一声令下，云舟驾驶着穿云梭，载着林海和海月八圣等人，直奔飞星阁。

    几乎是瞬间的功夫，穿云梭庞大的船体，便落在了飞星阁的地盘上。“

    何人擅闯我飞星阁！”穿

    云梭落下的瞬间，顿时几道身影起落，朝着这边飞速而来。

    “是我！”

    林海跳下穿云梭，淡淡的说道。“

    林师兄，哈哈，是林师兄回来了！”守

    卫的弟子，立刻认出了林海，不由的大喜迎了上来。林

    海对于飞星阁来说，可是近万年来最出名的弟子，也是贡献最大的弟子。

    不但为飞星阁献上了至高功法星辰炼体决，让飞星阁弟子们修行的速度大幅加快。

    不久之前，更是化解了飞星阁的危机，为阁主和死难的弟子报了仇。是

    以，飞星阁的弟子们，对林海都格外的感激和亲切。

    “林海有礼去，请两位师弟，通禀一下阁主！”“

    哈哈哈，林师弟，你来了就是回家，何须通报！”一道爽朗的笑声响起，随后飞星阁新任阁主应荣，带着一脸的高兴，迎了上来。

    穿云梭降落，这么大的动静，自然早就惊动了应荣。只

    不过，应荣怎么也没想到，这么庞然大物，竟然是林海弄来的！“

    见过应师兄！”

    林海笑了笑，见到应荣，内心也非常的欢喜。

    “别客套了，快里边请！”应

    荣拉着林海，朝着自己的房间走去。

    剩下的光头强等人，自然有飞星阁的弟子，好好招待。

    “师弟是说，在太玄城外，找到一颗与飞星阁一样的星辰？”

    听到林海的来意，应荣陡然站起，眼中露出惊喜和震骇的面容。飞

    星阁如今所在的天勇星，星辰之力已经尽皆毁去，消散不见。

    虽然他们有林海献上了星辰炼体决，但如果能够重新找到一颗陨落的星辰，作为宗门的根基，那自然是更好了！“

    不错，所以我想与师兄商量，将飞星阁整体搬迁，那样的话，对弟子们的修行，将会有极大的帮助。”

    “不知师兄，意下如何？”“

    哈哈，这等好事，我当然赞成啊！”应荣高兴的哈哈大笑。

    当下，便命令飞星阁全体弟子，收拾家当，准备远行，做好搬迁的准备。林

    海趁着这个时间，出了飞星阁，准备去拜访一下城主许光淳和无极宗的宗主段天涯。毕

    竟，当日飞星阁有难，这两个人可是冒着生命危险，前来助阵抵御强敌。

    这才为飞星阁争取了生存的时间，直到自己到来，灭杀呼家来犯之人。若

    非没有他们二人，飞星阁恐怕早已经被灭了。

    “城主大人，林海来访！”城

    主府的下人，向许光淳通报后，许光淳一惊，赶忙迎了出来。

    如今的林海，可远不是当日飞星阁的新弟子了。

    以林海的实力和如日中天的名头，就算他许光淳，在林海面前，恐怕都要矮上一头，他岂敢怠慢？

    “快请！”

    许光淳急急吩咐一声，然后大步迎了出来。

    “许城主，别来无恙？”林海朝着许光淳，一笑道。

    “哈哈，林老弟，什么风把你吹来了，快请！”许光淳大笑着上前，拉着林海走进了房间。“

    前些时日，飞星阁一事，多谢城主了！”进屋后，林海感谢道。

    “哪里话，都是许某应该做的。”许光淳笑着摆了摆手。

    “对了，许城主托付之事，林某幸不辱命！”

    许光淳闻听，猛地站了起来。

    “林老弟，你，你见到我二叔了？”

    “许家，可还安好？”

    林海一五一十，将许世源以及许家的情况，向许光淳介绍了一番。

    许光淳听完，神色黯然，许久才重重叹了口气。

    “想不到，我许家，竟然沦落到了如此地步。”两

    个人又交谈了片刻，林海提出想去无极宗，拜会一下段天涯。

    许光淳听到这个消息，不由的露出一丝古怪的表情。

    “许城主，可有什么不便之处？”许

    光淳苦笑一声，“林老弟，如今的无极宗，似乎有点古怪啊！” 