    刚刚林阳站在这里的时候，就已经发现了这些。

    也确定，这地方一定有还有人，甚至是有埋伏。

    果不其然，林创真的在这里，看样子他是早就做好了准备。

    设下埋伏等着自己前来。

    虽然他现在被包围，但林阳神色依旧淡然。

    就好像，他早就想到了这些一般。

    “没错，实际你来这里的一路上，都有人在跟着你。”

    “不得不说，我是真的佩服你，竟然敢一个人来这里。”

    “你是真的不怕死啊。”

    林创冷笑一声说道。

    林阳面带微笑的摇摇头。

    “这一路上？应该说，从我决定要来这里的时候。”

    “你们就已经知道了吧？”

    听得此话，林创不由一愣。

    “看来，你好像知道了些什么。”林创眼神中有了更多的杀意。

    “是的，你们在达斯官方内部有内线。”

    “是他告诉了你我今天要来这里的吧。”

    “至于你安排的那些跟踪，纯属多余，因为你就是不跟，我也会来。”

    林阳轻声说道。

    “哈哈，没错，你说的都对，但是为了保险起见我还是派人跟了你。”

    “你说的没错，那是多余的，因为你压根就不知道这里有什么。”

    “现在好了，你无路可走了，现在我们该谈谈正事了。”

    “东西拿出来，我让你离开。”

    他脸色认真道。

    然这话却是让林阳对他充满了嘲讽的一笑。

    “让我离开？一个连自己人都杀的人，你觉得我会信？”

    “哼，那是他该死！”

    他自然知道林阳说的是谁，激愤道。

    林阳轻轻点头，“好吧，他该死，但我也不会把东西给你。”

    林阳态度干脆直接。

    “你！你就不怕我杀了你吗！”林创呵斥道。

    林阳深吸口气，随便找了块石头自在的坐下。

    “你不会杀我的，至于原因嘛，很简单，第一，因为杀了我你永远都拿不到东西。”

    “林家给你的任务，你也就完不成了。”

    “第二，就算你真的要杀我，就凭你这点人，是留不住我的。”

    “第三，如果我不能活着回去，那你杀害林峰的证据。”

    “将会被送到龙国林正海的面前。”

    “要是让林正海知道是你杀了林峰，你觉得他会怎么对待你。”

    “林家最有潜力的后辈。”

    最后，林阳面带微笑的看向他。

    听到这里，林创的脸都绿了。

    林阳说的这三条，完全都能让他不敢下杀手。

    尤其是最后一条，要是让林家知道是他杀了林峰。

    那他这个所谓林家最有潜力的年轻人，可就当到头了。

    “哼，没错，杀了你我的确拿不到东西，但我一样可以杀你。”

    “到时候完全可以说是误杀，甚至是别人杀了你，老爷子也没办法。”

    “因为要杀你的人可不止我一个，别忘了，周建唐也跟你不友好。”

    “我完全可以说是他杀了你的。”

    “至于第二条，我这里还有三百多人，你插翅难逃。”

    “林峰的话，呵呵，你觉得老爷子会相信你吗？”

    想明白这些的他，再次得意起来。

    而林阳却是像看傻子一样的看着他。

    “没错，林正海的确不会相信我的话。”

    “但如果达斯国王站出来作证，达斯商界的所有人也站出来作证。”

    “你说他会不会信。”

    听得此话，林创再次语塞。

    没错，林阳的话林正海的确不会相信。

    因为林正海可能也不会想到林创会做这种事。

    但如果是达斯国王，还有达斯数十名商界大佬同时作证。

    那林正海就是不相信也不行了。

    “好了，其实我今天来并不是要确认你是不是在这里。”

    “相反，其实一开始我就知道你在这里，是林峰把你们带到这里的。”

    “除此之外，我就想确认一下，你们在达斯官方的内线。”

    “到底是不是我想的那个人，现在看来，我的猜测，满分。”

    林阳脸色淡然的说道。

    林创眼中再次呈现出抑制不住的愤怒。

    “哼，那又如何，我还是要杀你。”

    “只有杀了你才能解我心头之恨。”

    “至于你说的那些东西，都见鬼去吧，我有什么下场，反正你是看不到了。”

    “反正我是林家最有潜力的后辈，他林峰个废物回了家族老爷子也不会放过他。”

    “我只不过是提老爷子做了他要做的事。”

    看得出，不管如何，他就是要杀林阳。

    一次次的在林阳手中栽跟头，他已经受够了。

    林阳无奈叹息一声。

    “林创啊林创，你也好意思说你是林家最有潜力的年轻人。”

    “我刚刚说了，其实我早就知道你在这里。”

    “你该不会傻到以为，我真的会一个人来这里吧。”

    林阳像是看傻子一样的看着他。

    “哈哈，林阳，你就挣扎吧，我看你还能挣扎到什么时候。”

    “还不是你一个人来的，来，让我看看，看看你带来的人在哪里。”

    “哼，我派人跟了你一路，除了你之外连个毛都没看见。”

    “来啊，让我看看除了你还有谁！”

    啪！

    就在林创大肆狂傲呼喊的时候。

    一阵清脆的武器声音响起，站在他身边的一个手下应声倒地。

    林创的声音也戛然而止，急忙转头看去。

    发现自己身边的手下已经死去。

    哒哒哒！

    紧接着，是大片的武器声音响起。

    强大的火力一排接着一排射来。

    那些原本包围着林阳的林创手下们，也成片的倒下。

    回过神来的林创这才发现。

    在废墟的四周不知何时，出现了一大批看似佣兵的人们。

    这些佣兵们丝毫不留情，用手中强大火力无情吞噬着众人的生命。

    只是顷刻间，便有数十米手下到底死去。

    “这，这到底怎么回事！”

    “不要管他们，杀林阳，杀了林阳！”

    林创愤怒的大喊。

    但是，等他反应过来的时候发现林阳已经消失在原地。

    而是出现在许多佣兵的身后。

    “就你这样的蠢货也能成为林家最有潜力的年轻人。”

    “林正海真是瞎了他的狗眼。”

    林阳爽朗的声音传来，简直要把林创给气死了。

