    “殿下！”

    降雪对着被巨斧劈得四分五裂的马车大喊道。

    虽说她知道，楚墨的武功已经达到了五境。但是那几把巨斧落下去，就连马车都被劈散了，她自然担心楚墨的安危。

    好在下一刻，降雪就看到楚墨已经窜到了旁边的商铺旁。原来是在她大喊的时候，楚墨当机立断跳出了马车，这才没有连同马车一起被劈得四分五裂。

    “贼人楚墨在那里，快点一起杀了他。”

    就在这时，那几个劈开了马车的壮汉，也发现了旁边的楚墨。于是，这几个壮汉，纷纷弃了手中的巨斧，转而拔出一把把大刀冲向了楚墨。

    只是他们还没有靠近楚墨，降雪就已经从身后杀了过来，一挥鞭子就将两个壮汉抽飞出去，其他人纷纷转身迎敌。

    其中一个年长一些的壮汉，马上对其他人做了两个手势，于是这些人立刻兵分两路，其中一部分冲过去拦住了降雪，剩下的一部分继续朝着楚墨冲杀过去。

    刚刚险象环生的楚墨，在看到那些刺客再次杀了过来，他也终于定下心神，挥起拳头迎向了其中一个刺客。

    两个人以拳对拳，对拼了一招，然后同时向后退了好几步。

    楚墨望着那名刺客，眼神中露出了一丝惊讶，因为以他现在的实力，全力挥出一拳，恐怕只有六境的高手才能够像这样轻易接下来。

    而跟他一起的另外几个人，武功可能比他还要高，楚墨一下子也慌张了起来。他现在全力出手，只跟其中一个人打了个平手，要是这几个人一起上，他肯定不是他们的对手。

    所以，在下一个刺客杀上来的时候，楚墨没有选择再跟他们硬碰硬，而是立刻转身就逃，借助街道旁边的那些杂物，尽量避免跟这些刺客交手。

    在楚墨跟那些刺客来回追逐的时候，另一边的降雪，也被几个六七境的刺客给缠住了，一时间也脱不开身。

    “殿下，你再撑一下，我解决了这几个小毛贼就过去救你。”

    降雪对着楚墨喊了一声，然后马上挥起鞭子，连续啪啪啪的几下，将周围几个手握大刀的壮汉，全都给抽飞了出去。

    正当她刚想冲过去援救楚墨的时候，突然从暗处射过来一支长枪，降雪连忙一个翻身躲了过去，那长枪堪堪从她身下擦过。

    然而还没有等降雪落地，突然一道黑影迅速朝她袭来，情急之下，降雪只能依靠本能抵挡了一下，没想到还是被那道黑影一脚踢中，整个人飞出去撞到了旁边的墙壁，才又摔到了地面上。

    降雪慢慢从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹。

    而刚才出手偷袭她的那个黑影，也提起刚才那支长枪，一步步朝着她走了过来，看到降雪还能站得起来，他的脸上也露出了一丝诧异之色。

    “没想到你这小姑娘，中了我一脚，竟然还能站得起来。”

    他刚说完，忽然发现降雪的脸上，不但没有流露出半点的畏惧恐慌，反而是在直勾勾的看着他，脸上还露出了兴奋的神情。

    “竟然是八境上，难怪刚才那一脚踢得我那么疼，真是好久没有遇到这样的对手了，这一次一定要好好的打过瘾。”降雪忍不住激动道。

    什么？

    刚才自己全力踢出去的一脚，就算是一般的八境高手，至少也要断掉几根肋骨，这小姑娘只是疼一下？

    这怎么可能？

    在回过神来，这个八境上的刺客，才对着降雪说道：“小姑娘，我们这一次只是为了杀贼人楚墨，念你也不算是什么大奸大恶之人，我就饶你一命，你现在速速离去，我们不为难你。”

    “废什么话，赶紧拿出你最厉害的本事出来吧！”

    降雪将手中的银鞭，往旁边的地上狠狠的抽了一下，爆发出一声巨响。然后二话不说，直接冲向了这个八境上的刺客。

    “找死，那就别怪我不客气了。”

    这个刺客怒吼一声，也挥舞着那支长枪，直直的刺向了降雪。

    转眼间，两个人又纠缠到了一起，每次长枪刺过来的时候，降雪都会及时避开，而当长枪横扫过来时，她又马上双手抓着银鞭挡住横扫过来的长枪。

    在挡住了这个八境上高手的攻击后，降雪也马上向他发起反击，一道道鞭子甩过来，这个八境上高手也只能不停的到处躲避。

    两个人一来一回，一时间竟分不出个胜负。

    而另一边，楚墨已经被另外那几个刺客给逼得无路可逃，只好对着降雪喊道：“降雪，你再不过来帮忙，孤就真的要死在这些人的手里了。”

    “殿下，这个刺客的武功极高，恐怕我暂时帮不了你了，你自己想办法自救吧！”

    降雪远远抛下一句话，便不再理会楚墨这边的情况，专心跟那个八境上高手打了起来。

    看到求助降雪无望，楚墨只好钻进了旁边的染坊里，然后借助那些悬挂着的染布，迅速躲开了那些刺客。

    “这间染坊不是很大，咱们分开找，一定能把他揪出来。”其中一个刺客对旁边的人说道。

    于是，这七八个追杀楚墨的刺客，马上分散开来，在染坊里面搜寻着楚墨的身影。

    躲在暗中的楚墨，悄悄从怀里拿出了一个包裹，脸上露出了一丝阴险的笑容。

    那个包裹，正是之前朱天宇在望江楼门口交给他的，这里面可是放着一支火铳，以及四五个黑漆漆的炸弹。

    随后，楚墨故意发出一点声响，将那些追杀他的刺客，全都吸引到了一起。正当他们全力搜寻的时候，楚墨悄悄点燃了一颗炸弹的引线。

    “敢半路刺杀我？看我不把你们炸得连你妈都不认识你！”

    说着，他立刻将手中已经点着的炸弹，抛到了那些刺客的中间。紧接着，那颗炸弹直接炸开，在昏暗的染坊里，爆发出一道耀眼的火光。

    聚在一起的那四五个刺客，直接被炸倒在地，有的人被炸得血肉模糊，嘴里发出凄惨的哀嚎，有的人则是直接就被炸死了。

    余下的那三四个人，立刻变得警惕了起来。

    楚墨暗暗摇摇头，有些失望道：“唉，这威力还是没有想象中那么大，看来找机会，还得让朱天宇和雷霆再继续改进一下！”

