    轰！~

    果然，在丹田中的真元‘池’扩张到极限之后，还在源源不断增加的真气终于让李乘风丹田中的真元‘池’打破了极限，李乘风只听到身体中传来一声轰响，然后他丹田中的真元‘池’破碎开来，然后犹如翻腾的波浪，开始快速扩张。

    二十米、三十米……五十米、一百米。

    不一会，真元波浪就从十米的极限扩张了十倍，体积从原本灌满的‘池塘’变成了浅浅的小型‘水库’。

    李乘风知道，这真元水库代表了自己在大宗师中期真元‘量’，只不过他有种预感，这水库现在的‘体量’应该还没到极限，也就是说，就算他把这真元水库注满真元之后，这片真元水库应该还继续扩张。

    至于这真元水库究竟会扩张到什么地步才会达到极限，那就只有天晓得了。

    李乘风估算了一下，要是让他自己修炼，就算不吃不喝，每天嗑药，以他现在手里的丹药效果，没有十年以上的时间，是绝对灌不满丹田中这百米直径的真元水库。

    然而，这才是大宗师境中期，要是到了后期，按照初期到中期的增幅，李乘风已经不敢想象到时自己丹田中会变成何种景象了。

    李乘风感应了一下，发现手中舍利子里面蕴藏的真元还十分充沛，至少注满目前他丹田中的真元水库应该没有问题。

    “不慌不慌，这颗舍利子里面的真气应该能让我修炼到大宗师境中期巅峰。”李乘风安慰自己，道：“至于后期……有系统爸爸在，也不用担心……吧。”

    “不过，接下来不能继续在客栈修炼了。”

    接下来，李乘风准备一鼓作气，直接把假道信舍利子里面的真气吸干，但这是个大工程，李乘风估计至少要好几个月才能完成，这么长时间的闭关，明显不能在客栈进行，所以他准备出去找个隐秘的地方在继续。

    李乘风停下吸收舍利子中的真气，翻手将中的舍利子收了起来，然后收拾了一下，就离开客栈。

    离开客栈后，李乘风直接钻进了嵩山附近的一片深山老林中，在树林中找了一个隐蔽的山洞，然后在山洞附近不布下了迷雾、隐藏和攻击三重阵法。

    这才在山洞中坐定，然后拿出假道信的舍利子，开始继续‘修炼’。

    ……

    时光悠悠，一晃就是半年过去。

    山洞中，李乘风盘膝而坐，双掌合十，双目紧闭。

    经过半年的时间，那合夹在他双掌之间的舍利子中蕴藏的真气，终于被李乘风吸纳一空。

    将手中舍利子中蕴藏的真气彻底抽空之后，李乘风才缓缓的睁开眼睛。

    “呼！~”

    李乘风长出口气，然后松开合十的双手，看着手中已经黯淡无光的舍利子，笑道：“居然用了整整半年时间，才把这舍利子中彻底榨干，看来假道信生前应该不止是精神力超脱了大宗师境界，真气应该也超越了大宗师境界的极限。”

    轻轻握住已经枯竭的舍利子，李乘风内视自身，将意识集中在丹田之处。

    此时，他丹田中原本只有百米直径的真元水库，经过这半年来的不断扩张，已经变成了数千米直径的真元大湖。

    遥想半年多之前，他丹田中还只有一个龙眼那么大的一团真元，现在竟然变成了如此磅礴澎湃的千米大湖，这种进展的倍数已经无法计算了。

    只是，即便是李乘风丹田中的真元大湖已经扩张到了数千米之巨，但李乘风的境界却依旧还是大宗师境中期的程度，而且还只是接近巅峰，却并没到极限。

    “这种情况，如果让我正常修炼，我应该会绝望吧。”

    李乘风看着自己丹田中的真元大湖，不禁苦笑道：“不知道其他大宗师的情况，是不是也像我这样，应该不可能吧？”

    李乘风感觉，自己在大宗师境界之所于能具备如此磅礴的真元‘量’，应该和他同时修行了太多武功有很大关系。

    神州武林中，应该不会在这方面能和他比的人存在，所以李乘风感觉，大宗师中期就具备他这种程度真元的大宗师，就算放眼整个神州武林，应该也没几个。

    毕竟，以他现在的真元‘量’，就算还不能完整的施展《周天星神鉴》这种神通级别的招式，但施展完全状态的《万剑诀》应该还是绰绰有余。

    真元化万剑，长剑一挥，剑如雨下，那种场面，想想都激动。

    完全状态的《万剑诀》施展出来，如果是段思平那种段位的大宗师，别说接招，恐怕连活下来都困难。

    “没想到，我逍遥派的北冥神功，在我身上竟然只有在这种时候，才能体现出强大之处。”李乘风摇头轻笑，道。

    李乘风在以往的修行中，嗑药什么的，用北冥神功来炼化药力，吸收起来也是事半功倍，只不过那时候就算是不用北冥神功，需要花费的时间也增加不了多少。

    而这次吸收假道信舍利子真气的过程中，才让李乘风真正意识到北冥神功对他的帮助。

    如果没有北冥神功，他就算是得到了假道信舍利子这种东西，想要吸纳并消化其中蕴藏的真气，恐怕也需要花费数年，乃至更长时间的苦功，而现在施展北冥神功，足足把这个过程缩短了数十乃至上百倍。

    这种时候，北冥神功的重要性就体现出来了。

    收回精神力，李乘风退出内视自身的状态，然后看向手中的舍利子，笑道：“这玩意已经被我榨干，没了舍利子中庞大的真气支撑，那假道信的精神力现在不过是无根浮萍，是时候彻底解决他了。”

    这般想着，李乘风伸手捏住贴在舍利子上的【万象禁神符】的一角，他自信一笑，然后毫不犹豫的将【万象禁神符】从舍利子上撕了下来。

    嗡！~

    就在李乘风将假道信舍利子上的【万象禁神符】撕下来的时候，那原本你已经黯淡无光的舍利子却突然爆发出耀眼的金光。

    李乘风被金光笼罩，只觉得眼前一晃，回过神来时，便发现自己已经身处在一片被耀眼金色佛光笼罩的世界。

