    任小粟一瘸一拐的爬上山头，他躲在防御工事后面喘息着笑道：“狙击手我给弄死了，还弄死了俩，还有两支游击连队也都弄死了。”

    “吹牛呢吧，”张小满乐呵呵笑道，然而他看到猎犬后面上千名宗氏追兵，立马就笑不出来了：“你真一个人弄死了两个游击连队和狙击手？”

    平时尖刀连里互相吹牛惯了，所以任小粟说出那么骇人听闻的消息时，大家下意识都觉得任小粟在吹牛。

    任小粟说道：“后面有很多追兵，撤吧。”

    “那可不行，”张小满乐了：“你那么生猛，咱尖刀连也不能拖你后腿是不是，甭管今天来多少士兵，咱都给他灭了！”

    任小粟忽然意识到张小满他们在这里准备的异常充分，似乎早就准备好要打这场伏击战了。

    “连长，”焦小晨看向远处忽然说道：“咱们撤吧……”

    然而此时张小满看着远处乌泱泱的宗氏士兵，因为距离还很远的关系，宗氏士兵远远看去就像是小黑点似的。

    张小满忽然意识到任小粟那话里但凡有点水分，对方都不会派这么多人过来肃清山野。

    这可是要歼灭178要塞前锋部队的架势啊！

    任小粟问道：“你们怎么埋伏在这了？”

    张小满大大咧咧说道：“我们只是担心你玩大了被追击，所以就埋伏在这里了，本身也是为了接应你的，只是没想到你玩的这么大。”

    “对的，”焦小晨说道：“我们原先猜你能把那个狙击手弄死就不错了，然后游击连队肯定会追击你，到时候我们就在这个老鸦口阻击对方，把游击连队给打掉，结果没成想你早就弄死了游击连队，引来了宗氏的一小支主力部队，哈哈，牛逼！”

    张小满关心道：“伤势有没有问题？”

    “没事，我涂过黑药了，”任小粟说道：“咱们跑路吧，敌人兵力有点多。”

    此时付饶他们已经把猎犬都给打死了，尖刀连肯定是扛不住这么多宗氏士兵的，所以跑才是最好的选择。

    不过张小满转念说道：“那特么还犹豫啥，跑呗……不过不能就这么跑了，得干一票大的再走，焦小晨，把你的迫击炮都给架好喽，全体都有，准备战斗！”

    任小粟皱眉：“敌方人数很多啊。”

    张小满认真道：“你看他们带重型武器了吗？这是游击部队，山里又进不了机械化部队，所以我们占据高坡打他们一波，那是稳操胜券的事情。”

    “他们已经听见机枪声了，应该是不会冲过来送死的吧，”任小粟问道。

    “你没看见吗，这支部队的主官都已经上头了，他这是被你打急眼了，”张小满笑道：“你以为人人都是天下名将呢？宗氏这些年龟缩在北边连场像样的仗都没打过，军官在临场应变能力上真的差远了，别觉得能当上军官就一定是非常冷静的聪明人，如果真是这样，历史上也不会有那么多糊涂仗了。”

    任小粟默然不语。

    张小满乐道：“你以为我是小瞧天下英雄？不是，我们这叫知己知彼，若把宗氏换成庆氏，司令还真未必愿意出兵开商路了，若这是庆氏那身经百战的部队，我现在转身就跑。但财团也有强弱，宗氏被庆氏、杨氏挤在一边不是没有道理的，我们没有小瞧他们，是他们自己不行。”

    这时候，任小粟忽然意识到，178要塞的糙汉子们，竟是觉得庆氏部队要比宗氏部队的水平高出好几个等级，在他们眼里，只有庆氏才是真正难缠的对手。

    似乎为了印证张小满的话一般，宗氏那边赶来的士兵在明知道有机枪的情况下，依然在上峰命令下，借助山间掩体向前行进。

    竟是要强行把尖刀连给打掉！

    而张小满这边等待着对方进入射程之后，立马下令开火，连同着焦小晨那边的六架迫击炮一起，疯狂的轰击宗氏部队。

    眼瞅着只是一轮攻击，就几乎打掉了宗氏冲上来的一个连队，直到这时，才彻底把对方给打清醒了。

    宗氏部队如同潮水一般退了回去！

    这时候张小满起身收拾东西：“赶紧走赶紧走，特么的宗氏的迫击炮要轰过来了，这些时间他们应该已经调整好迫击炮角度了，再不走就来不及了。”

    这一幕给任小粟看的一愣一愣的，从刚才张小满决定要打的时候，他就一直没说话，这时候张小满“干了一票大的”之后，竟是跑的比兔子还快，全然没有刚才那豪情壮志了一样。

    就在他们刚刚撤下山头的时候，宗氏的炮火果然覆盖了他们刚刚所在的阵地。

    张小满大呼好险：“还好跑得快，不然就留在这里了。这次功劳大了啊，算上任小粟打的，咱们竟然打掉了宗氏三个连队，哈哈，回去又是个三等功，搞不好还有二等功可以拿。”

    任小粟好奇道：“连长，你就不怕他们先用炮轰？”

    “不怕，他们一开始根本无法确定我们的具体方位，而且他们还没时间调整迫击炮角度呢，打也打不准。”

    然而此时任小粟忽然认真道：“连长，虽然我也不知道你们很了解宗氏部队，但咱们以后还是尽量不要小瞧他们，万一炮火来的时候咱们还没走掉，不就搭进去了吗？我是真心希望咱们都能活着回去。”

    所有人看向张小满，尖刀连向来都是跟着张小满在刀尖上舔血，连演习的时候都是专挑危险的事情玩心跳。

    就是这种作风，外面的人才会管178要塞的人称作杀坯。

    任小粟继续说道：“我不是质疑连长你的战斗方式，而是希望咱们再慎重一点，毕竟万一遇到一次特别聪明的对手，大家恐怕就都搭进去了，哪怕这就是万分之一的几率，咱们也赌不起。”

    张小满沉默了一会儿说道：“行，听你的！”

    周围尖刀连士兵愣了一下，以前也有人劝过张小满，可张小满却从来没听过啊。

    “看什么看，”张小满不乐意道：“都看老子做什么，老子脸上有花吗？赶紧撤退！”

    宗氏的机械化部队无法进山，所以他们也不怕宗氏继续追击，尖刀连跑的又不比宗氏慢。

