    白杆枪又一次被投掷而出，直中傀儡的右腿。

    它像是被施展了定身术一般，上一刻还威猛有力的挥动着巨剑，下一刻被白杆枪刺中身子，忽然间静止不动了。

    成功了！

    见最后一只傀儡终于被解决，许春娘长松了口气，坐在地上大口喘息。

    虽然没有与这些筑基初期的傀儡正面交战, 可它们带来的压力却是实打实的，稍有疏忽，便有着性命之虞。

    为了找到出手机会，她不惜以身抗剑光数次。

    幸而她锻体有成，又有极品灵器天蚕软甲护身，这才勉强抗下一道又一道的剑光。

    许春娘歇息片刻后，将石室中散落的四具傀儡收了起来。

    这些傀儡身上都有着不同程度的破损，但无一例外，它们的中枢机关全部被毁去了。

    中枢机关乃是傀儡最重要的地方, 相当于人类修士的元神。

    它们现在就像是失去了元神的修士，只剩下一具无法行动、没有意识的躯壳。

    傀儡术在乾罗界虽然日益没落，可日后若有机会炼制出合适的中枢机关，说不定能修复这些傀儡。

    将傀儡收起后，许春娘没有急着进入石门大开的墓室之中，而是在一旁处理伤势、打坐恢复起来。

    越是在这种紧要关头，越要沉得住气。

    先前光是推开墓室的石门，便惊动了四具筑基初期的傀儡，墓室之中，说不定还隐藏着其他危机。

    许春娘再次睁开眼，石室仍然昏暗如故。

    她根据吸取灵气的速度估算了一下，已是一日夜过去了。

    灵气恢复满了，身上那些伤口也结了痂, 不再流血。

    许春娘握紧了白杆枪, 起身朝着墓室之中走去。

    踏入墓室，意料之中的攻击并没有到来。

    墓室中除了正中位置摆放的一具巨大棺椁, 棺椁上同样布满了黑色纹路。

    其余地方空无一物, 显得墓室里有些空荡。

    许春娘盯着棺椁，眉头微蹙。

    根据石室中的壁画，可以推断出，此处极有可能是那女君的埋骨之地。

    她事先不知此处是一座陵墓，入了石室后才意识到这一点。

    这座陵墓处处透露着古怪，答案或许就在眼前，可看着眼前的棺椁，她迟疑了。

    死者为大，她贸然闯入他人的长眠之地，已是不对。

    若要开棺，更冒犯了那位死去的女君。

    正在许春娘迟疑之间，棺椁忽然震动了。

    它先是轻震了一下，随后剧烈震动起来，最上面那层厚重的盖板突然被掀飞了！

    许春娘被惊得不轻，身子往后退了几步，紧盯着棺椁之中的动静，莫不是那位女君复活了不成？

    一道通体呈黑色的枯瘦尸身，从棺椁中坐了起来。

    它睁开眼睛，朝着许春娘所在之处看了过来，通红的双目中露出仇视的光。

    被这样的目光盯上，许春娘有种头皮发麻之感。

    它带来的压迫感, 比之前四具筑基初期的傀儡还要强！

    可眼前不知是人是鬼的东西，生前显然是位男子，根本不是那位女君啊，怎么会出现在棺椁之中？

    它一声尖啸，纵身自棺椁中一跃而出，速度极快的朝着许春娘袭杀而来。

    许春娘脸色变了又变，它速度如此之快，不像是傀儡，更像是邪修炼制的“银尸”。

    只不过眼前这尸身通体纯黑，身上还有着萦绕不去的黑烟，称之为“黑尸”更为贴切。

    她抓出一把疾行符往身上一拍，随后就地一滚，避开了这一扑。闻得后方风声紧促，连忙再次往一旁躲闪。

    黑尸十指狠狠一插，刺在许春娘方才躺过的位置，竟深入其间三寸之多。

    这一幕看得许春娘眼皮直抽搐，若她方才被这一下扎严实上，身上恐怕得出现十个血窟窿。

    这黑尸指甲之利，犹在白杆枪之上！

    黑尸尖啸着再次袭来，指尖擦着她的身子而过，将天蚕软甲划开了一个口子。

    许春娘面沉如水，身为一级极品灵器的天蚕软甲，在黑尸面前，就像一层薄纸一般脆弱。

    这只黑尸的实力，恐怕不弱于筑基中期的修士。

    很快，她就因躲闪不及，被黑尸给击中了，后背上瞬间多出几个血窟窿，血流如注。

    许春娘倒吸口气，压榨着体内灵气，将速度逼到了极致，围绕着棺椁兜圈子，狼狈的躲避着黑尸。

    可实力之间的差距不是这么容易消弭的，她身上不段出现新的伤口，经脉也因为灵力损耗过剧微微抽痛。

    不能再这样下去了，许春娘很清醒的意识到了这一点，必须找到黑尸的弱点，否则小命绝对会交代在这里。

    却在这时，黑尸快如影子，再次急速而来，重重抓向她的后背。

    为了躲避这一击，许春娘身子失衡，腰重重撞上了棺椁。

    要完！

    许春娘心跳的很快，她甚至能感受到全身上下皮肤的战栗。

    黑尸太过强大，她在其面前，连还手之力都没有。

    然而，意料之中的疼痛感却没有到来。

    她意外的回头，却瞥到黑尸一副想上前又不敢上前的模样，像是有所顾忌一般。

    见她看来，黑尸里发出阵阵意味不明的低吼，似乎在警告着什么。

    许春娘很快想明白，这黑尸恐怕是在顾忌她身下的棺椁，这才迟迟未曾行动。

    她心底燃起了希望，若真是如此的话，利用黑尸的投鼠忌器，说不定能赢得一线生机。

    黑尸不断吼叫，见入侵者始终不曾离开棺椁，终于动怒，上前试图将她撕碎。

    只是他的速度，比之前慢了数倍不止。

    许春娘微微一笑，不紧不慢的翻身，挪腾到了棺椁另一侧。

    黑尸焦躁不已，偏它把这棺椁看得比命还重，只小心翼翼的围着棺椁绕步。

    等他绕到另一边时，许春娘只轻飘飘一个腾挪，一人一尸之间又隔了一座棺椁。

    依然是她在逃命，黑尸追杀，可比起之前来，情况好了许多。

    许春娘盯着眼前黑尸，脑海中不断思索。

    眼前此物，初一看像极了此前遇到的筑基银尸，可那具银尸只有着本能的杀戮的死物，便是面对它的主人樊有道，都无半点忌讳恐惧之心。

    而黑尸却似残留着生前的意识一般，不仅有情绪会吼叫，而且将棺椁当成重要之物在守护。

    许春娘若有所思，在某种程度上，这一点和傀儡有着异曲同工之处。

    她在这座陵墓中所遇到的所有傀儡，都严格执行着杀死侵入者的命令，直到它们被毁去为止。

    许春娘低头看向身旁的棺椁，里面躺着一位头戴金冠、身着华服的女子。

