    第92章 黄金矿工三姐妹！（求推荐票）

     【我作证！这块金块真不是陆神的，这块金块是我的，周姐，你还给我吧！】

    【明明就是我的，是我不小心放在金属探测仪里面的，周姐，你还给我……】

    ……

    “你们做梦，这是从我家里找出来的东西，那就是我的，一边玩儿去，你们以为我这么好骗吗！”

    周淑伊也不是太傻，这可是一块金砖呀…

    不管陆成江承不承认，反正从自己家里面找出来的东西那肯定是自己的。

    周全：老姐……难道你就没有想过这块金块可能是我的吗？

    周全看着直播，泪水不争气地流了下来！

    好不容易才存到的一百万，现在没了，落入老姐的手里还拿得回来吗！

    而且老姐也是帮着媳妇儿的，要是坦白了……说不定还会收得到媳妇儿老姐老妈的三重混打。

    “老公，你怎么跪着看你姐的直播呀！”

    周全的老婆好奇的问道，周全赶紧伸手擦了自己脸上的泪水。

    “可能是小时候的后遗症吧，看见她就会忍不住跪着！”

    ……

    周淑伊小心地把金块放在了客厅的桌子上面，重重地吐了一口气！

    这还没有出门就已经有这么大的收获了！

    那等会儿在小区里面是不是会找到更多的东西？

    “你们两个做好准备了吗？等会儿还有更大的惊喜在等着我们呢！”

    树奈奈和610也是赶紧点点头，心里十分的激动。

    找陆成江的私房钱可是充满了乐趣，况且这一次他们已经知道了陆成江的私房钱藏在哪里了！

    “走吧，走吧，周姐，我已经等不及了！”

    树奈奈是最为急切的一个，现在金属探测仪无法使用了。

    树奈奈随手拿了一把小铲子，跟在周淑伊的后面。

    而陆成江坐在沙发上面发呆，一脸的迷惑望着桌子上面的那块黄金块。

    “这块金块到底是哪里来的？我真的没有在金属探测仪里面藏钱呀！”

    陆成江想不通为什么会突然多出一块金块来！

    陆成江揉了揉自己的眉心，感觉十分的晦气，莫名其妙捡到一块金砖。

    气死我了，把这块金砖拿去卖了，换点零花钱回来买零食吃。

    陆成江气得不行，直接拍了几张照片登录了自己在世界黄金网上面的顶级VIP账户，发送了一个拍卖的消息。

    小区里面刚刚下了雨，地上还是湿漉漉的。但周淑伊三姐妹已经开始在小区里面行动了。

    【绝了呀，这还真能够挖出神秘的小盒子！】

    【看样子陆成江没骗人了，这里面真有宝贝，我算是活见鬼了！】

    【哈哈，我也觉得，这也藏得太深了吧！】

    【周姐她们挖得好辛苦呀，需不需要帮忙呀？我家挺近的，我马上过来……】

    树奈奈自从挖出了第一个小箱子之后，便干劲十足，不断挥舞着自己手里的小铲子。

    一个一个点的接连挖着，幸亏下了雨，土比较松软，所以很好挖。

    但是挖了十多个点位之后，树奈奈也感觉到腰酸背疼。

    “周姐，陆成江藏东西也太离谱了吧，为什么会挖这么深呀？我大半双脚都快陷下去了，也没有找到这个盒子！”

    “对呀，我这边也是，陆成江哪里是藏私房钱呀，这简直是刨坑，这么大的坑，要是趁着哪天周姐睡着了，陆成江把周姐扔在坑里埋了，我们都不知道！”

     610小心的嘀咕着，面前刨出的这个土坑已经有一个人的大小了，周姐躺进去也刚刚好。

    周淑伊听见610这话，脸上也是露出了古怪之色，看向610面前的坑陷入了一阵的沉思。

    是不是我继续这样无理取闹，陆成江真有一天会给我挖一个坑，然后趁着月黑风高把我给埋了呀。

    想到这里周淑伊后背一凉，赶紧摇了摇头，打断自己脑海里这个古怪的想法。

    绝对不可能这样的……陆成江这么爱我，怎么可能舍得把我给埋了的。

    周周可是最可爱的，可是最疼老公的。

    “别在那里瞎说，赶紧干活吧，你们挖了这么久才挖出十六个盒子，这上面还有四十多个点，，赶紧挖吧！”

    周淑伊清点着挖出来的16个盒子，每个盒子都特别重，里面应该都是陆成江的私房钱

    很快又过去了一个小时，周淑伊，树奈奈610终于累得没有力气了。

    三人已经忘了保持淑女的形象，直接一屁股坐躺在草地上面，大口的喘着粗气。

    “周姐，我再也不想帮你寻宝了，这也太累了吧！”

    “对呀，我宁愿直播跳三个小时的舞，也不想在这儿挖三个小时的土呀，周姐你瞧我的指甲都已经死被磨成什么样了！”

     610赶紧在一旁着诉苦，周淑伊同样也不好受。

    自己的手早就已经被磨起了血泡！

    我们三个傻了吧唧的在花园里面挖私房钱，而陆成江却像一个老大爷一样坐在家里吹着空调！

    “不行了，受不了了，我们回去找陆成江算账！”

    “可是这么多的东西怎么办呀？难道让我们三人把这些箱子给抬上去吗！”

    树奈奈慌了，这可是四十多个小木箱子呀，每一个都有上十斤的重量。

    树奈奈一次勉强只能抱得起一个，而且周姐他们住的可是六楼呀！

    “哟，你们都帮我挖出来的吗？”

    突然一个黑影挡住了他们三人的光。

    周淑伊仔细看去，才发现是陆成江站在她们三人的面前。

    而三个女孩子毫无形象的躺在草地上，很多地方的大片雪白，陆成江也是一览无遗！

    “陆成江，你还好意思出来，你看看我的手都被累成什么样子了，这么多的私房钱，你让我怎么搬回去！”

    陆成江看见周淑伊手上已经磨出了很多的血泡，心里也是十分的心疼。

    但是这也没有办法呀，又不是我让你出来找私房钱的！

    本来把这些私房钱的地址告诉了你，我就已经发了消息叫人专门过来挖了。

    但是谁叫你和树奈奈，610这么激动，直接就跑去挖我的私房钱了。

    “陆成江，我可不管了，这些私房钱你自己搬回去吧，可累死我了，我要回去洗个澡睡觉了”！

    树奈奈已经不行了，就连站起来的力气都快没了。

    “那好吧，你们三个就在这儿好好的躺着，我叫人把这些钱全部送走了！”

    陆成江挥了挥手，身后几个穿着黑色西服的中年人走了过来。

    “这些钱你们就交给A总吧，让她帮我投资一下，全部用来买基金！”

    (本章完)

