    “显微镜”是博恩叫的，被伯爵听到，觉得这名字更有意思，也跟叫显微镜。

    实际名称叫魔力元素观察记录仪。

    这个也是博恩迄今为止见过的最精密实验仪器，法师塔实验区的豪华的实验室，也就是一些培养皿，标准的烧杯和天平。

    最大的器械就是炼金台的防护魔法阵了，其它好点精密点多仪器都没有。

    博恩自己建的小实验室东西都比公共实验区齐全。

    当博恩在参观过伯爵实验室才发现，并不是没有尖端设备，而是设备都在“大佬”手里。

    这是一个重八十公斤，半人高的魔力机械装置，放在这里整个地下实验室都显得高大上了许多。

    这个装置比他前世用的显微镜高端很多，直接将要用到的东西放到中间观察台上，带有水晶屏的展示板就会现实出来，还能直接上手通过两支秘银制作的魔法针进行操作。

    “心如止水”

    武僧有个特点，就是不用学习技能。

    “气”是生命能量和精神力的结合，开发人体潜能，有点像小说里佛家的修习方式，只要境界到了神通自生。

    “心如止水”并不是魔法，是心灵力量的作用，更像是灵能。

    多年练习呼吸法，博恩的身体素质并不下于一般的初阶战职者，在魔法的增益下，能和同样擅长魔武双修的龙脉术士对战中不落下风。

    3级的武僧，已经能让博恩掌控身上每一块肌肉。

    博恩的手很稳，拿着两根秘银魔法针有如绣花一般，通过水晶板对红宝石内部进行微雕篆刻。

    精神高度集中，汗水从眼角流过都没对他造成影响。

    博恩轻轻的嘘了口气，将宝石从机械中拿出来。

    基础的符文篆刻已经完成！

    拿着宝石对着灯光，能清晰地看见里面的几何纹路，宛如一位几何艺术大师的作品。

    在转了几圈后，直接将宝石丢在旁边的一个盒子里，里面已经放置了十几颗篆刻的宝石。

    博恩看了一眼属性面板。

    姓名：博恩伊奥勒姆

    耐色瑞尔人类

    法师7/奥术师3/武僧3

    等级：9

    基本属性：力量2.7，敏捷2.5，体质2.3，智力9感知1.3，魅力8

    知识：

    交际+16，伪装+25（表演时+10），奥术+23，建筑和工程学+81，地下城+21，地理+32，拖瑞尔历史+88，自然+23，贵族和皇室+29，宗教+18，位面+31，深渊炼狱+24，艾恩石+70，生物学+40，物理学（电器、电子）+88，雕刻+61，高等数学+107，

    语言：耐色贵族语，通用语，精灵语

    武技：十字剑法（精通），武僧呼吸法（熟练）

    （入门、熟练、精通、掌握、大师、宗师）

    特技：速记+15（集中精神+10），反射闪避、快速移动、心如止水

    专长：快速施法、移动施法、法术默发

    奥术：

    0环：光球术、法师之手

    1环：鉴定术（符文）、震撼闪光术

    2环：迷踪步

    3环：火球术

    法术：……

    再次篆刻知识也没有增加，他知道之后就是靠水磨工夫或是突然哪天灵机一闪的“顿悟”。

    凭借着前世的知识，博恩通过各种方法，将芯片相关领域知识推到所能达到当前的最高水平。

    博恩手上有着两个方案。

    一个是生物芯片，另一个是机械芯片！

    但不管是研究植物或是动物，生物学也只能推到40！

    50以下只能算是一般，100以上他估计已经有着研究员的水准。

    博恩心中最有意向的是生物芯片。

    生物芯片是高密度固定在互相支持介质上的生物信息分子（如基因片段、DNA片段或多肽、蛋白质、糖分子、组织等）的微阵列杂交型芯片。

    实际就是电子技术和生物技术相结合的生物芯片。

    博恩的计划的核心就是通过5环法术“造物术”进行芯片塑造。

    造物术并不是凭空生物，那是创始神干的事。

    通过法术从堕影冥界取来一些暗影物质，并在施法距离内创造一个非活体的物件。可以创造一个植物质（类似纺织品、绳索、木质等）的物件。也可以创造一个矿物质（类似石质、水晶、金属等）的物件。创造出来的物件大小必需在 5 尺立方内，且其形态与材质必需是曾经见过。

    创造的物品并不是永久存在的有一定的时间限制。

    最出名的当属“造粮术”，不但一点味道都没有，还只能放一天，以后就会完全腐朽殆尽。

    启发博恩的是在本杂闻趣事里，一件有古董造假案。

    一伙盗贼无意得知在一个贵族家里放置着一件艾瑞凡达金精灵女皇的雕塑，传说是麦叶理时期的精灵大师所雕刻。

    刚好盗贼里有一个是位施法者，而且亲眼目睹了这个雕像，几人合伙商量一下，打算用“造物术”将这件雕像“复制”出来了，而为了让“赝品”更加真是，这位施法者用了和真品一样的材质，施法让暗影物质改变了材质让复制品更加真实。

    但假的终究是假的，最后还是被发现了，但赝品却意外的没有消失。

    原来暗影物质可以凭空创造物体，也可以改变物体的形状，只要物品基本属性不变就不会变回原样。

    这个故事被当成一件趣闻被记载在杂闻里面，不想被博恩翻到。

    至此系统芯片想法也开始浮现在他的脑海里！

    这个想法简直是异想天开般的疯狂！

    而便携式副脑和灵晶仆技术的攻克，让他觉得这个方法竟然十分可行，在得到“艾恩石”的制作工艺后，他感到成功率已经接近60%！

    今年的博恩已经是五年级了。

    11级才是一个门槛，高阶法师为什么那么少。

    基本十个中阶才能突破一个，而之后的每一级更是千难万难。

    博恩已经觉醒了记忆，知道接下来耐瑟瑞尔会辉煌几千年，同时也伴随着各种灾难。

    地精、兽人、费林魔葵、魔网破碎甚至是可能随后到来的动荡之年。

    大奥术师都不够看，更何况传奇！

    为了稳妥起见博恩决定制作成功率更高的机械芯片！

    人工智能芯片中的类脑芯片！

    为了保证实验的顺利进行，特意休息了十二个小时。

    晚上，博恩将所有防护措施打开，来到中间的炼金台，按住一处凸点。

    一阵机括声响起，炼金台从中间移开露出一个洞口，博恩轻轻跃下。

    机括声再次响起，炼金台重新将洞口堵住，整个地下实验室顿时陷入一片寂静。

    当博恩着地，周围漆黑一片。

    打了个响指，几个光球瞬间将黑暗驱散。

    这是博恩最隐秘的地方，深入地下四五百米，位于海平面之下。

    空间不大百来米的地方，放置了各种机器器械，更有烧杯导管与装有各种颜色液体的杯子。

    将材料放置在桌上。

    博恩深深地吸了口气。

    “开始了！”

    ‘心如止水’激活！

    情感消失，取出盒子将里面沙子倒出。

    这是就经过精挑细选的，是法师塔元素池里的沙子，长期与高密度魔力接触。

    芯片的主要成分是硅，它的性质是可以做半导体。

    激活“创造术”卷轴。

    瞬间他的意思仿佛进入一个幽暗冰冷的世界，还没等他反应过来手上已经出现了一团透明的黑色气团。

    暗影物质！

    博恩立马知道这是什么东西，也知晓它的使用方法。

    将暗影物质靠近沙子，博恩便回忆起了芯片的样子和构造。

    类人脑架构，是模仿人脑神经系统模型的结构，人脑中的神经元既是控制系统，同时又是存储系统。

    CPU、内存条、总线、南北桥等等都是集成在一起，形成类人脑的巨大芯片组。

    随着博恩的回忆，芯片内部的各种结构一一映射当中。

    沙子像融化的液体般也跟着他的思维一起变化着，一块指头大小的金黄色芯片慢慢出现。

    取出已经篆刻好的橘色菱形宝石。

    再次激活“活化”卷轴。

    橘色宝石“活”了过来，一口吞下刚形成的芯片。

    被吞进宝石里的芯片，好像生根发芽一般，衍生出无数微小的触手，慢慢在宝石内部“爬”行。

    或是沿着雕刻的痕迹攀爬、或是形成各种奇异符号。

    此时的博恩在心如止水的影响下，面无表情，一道鲜红的血液从鼻孔流下，当“触手”爬满整个宝石时。

    博恩快速取出魔法刻刀，在宝石表面刻上他的专属法师符文。

    创造术和活化术魔法解除，“心如止水”状态退出，随后眼前一黑，变彻底失去意识了…

    在失去意识前，博恩听到了他在地球上听过了无数次，熟悉得不能再熟悉的声音。

    “滴！！”

    ……

