    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得吕子乔能力【鱼的记忆】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得吕子乔能力【泡妞技能MAX】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得能力【爱情公寓最倒霉的男人】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得能力【爱情公寓最有种的男人】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得能力【小龙虾过敏】！”

    “滴滴！宿主打开爱情公寓感恩大礼，获得能力【使人笑点变低】！”

    见到自己的这些奖励，赵石有些忍俊不禁。

    这次获得的奖励，都很有特色，分表代表了张伟和吕子乔的特点。

    “滴滴！吕子乔能力【鱼的记忆】！吕子乔可以自行删除不重要的记忆，并且保留重要的记忆！宿主获得该能力后，也可做到如此，甚至是修改记忆！”

    听到系统提示，赵石若有所思。

    这个能力虽然出自喜剧，但是从某种意义上来说非常牛批。

    可惜只能操作自己的记忆，若是可以修改别人的记忆，绝对是顶级能力。

    即便如此，在某些特定的场合，也有奇效。

    毕竟能够随意修改自己的记忆，就能随时对自己进行洗脑，这是非常强大的。

    比如在修仙世界，面对心魔，赵石完全可以直接修改自己的记忆，让自己免疫心魔。

    “滴滴！吕子乔能力【泡妞技能MAX】！吕子乔非常擅长泡妞，并且泡妞的速度非常快！宿主已经获得该能力，能够迅速泡到喜欢的女孩子！”

    对于这个能力，赵石只能说，是每个男人都梦寐以求的。

    而对于他赵石而言，就稍有鸡肋了，但是显然可以提高效率……

    “滴滴！【爱情公寓里最倒霉的男人】！张伟是爱情公寓里最倒霉的男人。宿主可以使用该能力，使得一个男人在短时间内变得非常倒霉！”

    赵石不由地一笑。

    这个能力有点意思，可以让人变倒霉，而且只能对男人使用。

    “滴滴！【爱情公寓里最有种的男人】！张伟自称是爱情公寓里最有种的男人。宿主可以使用该能力，使得一个男人在短时间内变得非常有种！”

    赵石的嘴角上扬，这跟上面那个能力，有异曲同工之妙。

    “滴滴！【小龙虾过敏】！张伟对小龙虾严重过敏！宿主可以使用该能力，使一个人对小龙虾严重过敏！”

    赵石微微点头，又是一个花里胡哨的能力，倒是可以用来整人。

    “滴滴！【使人笑点变低】！爱情公寓使人快乐。宿主可以使用该能力，将一个人的笑点变得极低。”

    对于这个能力，赵石只能说，有点意思。

    确认过自己的奖励之后，赵石不禁有些跃跃欲试。

    这次的奖励基本上都是可以对人使用的能力，也不知道实际效果如何。

    怀着这样的想法，赵石继续自己的外卖配送。

    当赵石将一份外卖送到一个十六层楼的用户手里时。

    这名化着浓妆的臃肿女人，打开外卖盒看了一眼，就推回到了赵石的手里。

    因为她盖子没盖好，汤汁都撒了出来，甚至滴到了赵石的身上。

    赵石眉头一挑，强忍不爽道：“请问你是什么意思？”

    “你拿回去吧，我都给商家备注了要中辣，他给这么多辣椒什么意思？”女人看着赵石，理直气壮道。

    赵石惊了。

    这算是什么退货的理由？

    中辣，中辣，又没有具体的标准，谁知道你要的中辣是多少辣啊？

    而且老板放的这个辣椒，好像也不算太多吧，确实就是中辣的样子！

    这些估计不说。

    退单就退单，大姐你做的这些事情，也未免太没有素质了吧？

    衣服弄脏了不说，还把汤汁洒出来了。

    到时候商家一看，八成又要外卖员背锅。

    解释？谁管你呢？出餐的时候没洒，拿回来就洒了，不找外卖员，找谁？

    想到这里，赵石有些不悦，却也只是试图交涉：

    “大姐，你这就是中辣，跑一趟不容易，你再等重新送过来也太久了，你就收下吧。”

    如果这单外卖能够成交，那还好说，不然就尴尬了。

    “让你送回去你就送回去，废话那么多干嘛？”

    臃肿女人白了赵石一眼，似乎比赵石更加不爽。

    就在此时，又有一位外卖员赶到，将外卖交到女人的手里。

    “行了，别在这杵着了，赶紧走吧！”

    说着，女人又小声嘀咕了一句，“看着真碍眼！”

    赵石目光一凝，强势气场微微放出。

    感受到压力，女人心神一震，立刻收声，并且马上躲到了门口。

    赵石看了一眼女人手中的外卖，赫然是一份小龙虾。

    “你不仁，休怪我不义。”

    赵石扭头就走，却是在转身的瞬间，对着女人使用了能力，小龙虾过敏。

    在赵石能力的作用下，女人已经是对小龙虾严重过敏，这种过敏会让她体验什么叫做痛不欲生。

    别看爱情公寓里张伟小龙虾过敏挺搞笑的，但是如果搬到现实来，绝对是一件严肃的事情。

    至于手里的这份外卖，赵石直接联系商家，自己买下了。

    第二天，赵石便在手机上接到了新闻推送。

    说一女子突然小龙虾过敏，肿成猪头，又痛又痒，连夜被送医院，医生却也束手无策。

    最后得出结论，女子至少要保持猪头状态一个星期。

    看到这则新闻，赵石心中最后那一点不爽，也烟消云散了。

    一想到那嚣张跋扈的女人，纳闷自己为什么会突然小龙虾过敏，赵石就不由地一笑。

    女人永远也不会知道，是她得罪了不该得罪的人。

    赵石这边，来到学校。

    刚好撞见匆匆忙忙的韩白雪。

    韩白雪一个不小心险些被路面上的凹陷绊倒。

    赵石伸手将她扶住。

    “咳咳，赵石……”

    韩白雪脸色微红，有些尴尬。

    赵石既是自己班上学生，也是自己的师弟，同时也是自己的救命恩人。

    此时在学校里被赵石扶着，若是被别人撞见了，也不知道会产生什么样的联想。

    不过韩白雪很快回神，因为她手中的文件掉了一地。

    而她今天，忙得焦头烂额！

