    “难以置信！”

    “FPX居然使用了一个非常夸张的战术，双中！”

    管大校也看出名堂了，他忍不住抽冷气道，

    “这可是曾经面对巅峰faker的时候才会被创造出来的战术，难道现在的庄南给FPX的压力就那么大吗？！”

    严格意义上来说，双中并不算什么战术。

    他只是打破了传统的EU流以后，将下路的双人组摇到了中路，来对线对方的中单，以两个人的力量来对抗一个人。

    这种打法谁都可以玩，但是问题是，值不值？

    EU流能够成为各大战队从那么远古时期沿用至今的基本战术体系，自然是有着它的独到之处的。

    将下路组摇到中路，的确可以很好的压制对面的中单，但是同样的，原本的自己中单也会被敌方的下路组疯狂压制。

    这实际上就是一个自爆打法。

    通过两边中单的自爆，换取双方下路组的发育，强行拉平中路差距，将胜负的决定因素交给下路。

    这就是双中战术的核心思路。

    FPX用出这个战术，足以证明他们是实在已经被DMO逼到了绝境。

    此时的小天还没到世界赛那个人挡杀人，佛挡杀佛的地步，他完成不了对小鹏的绝对碾压！

    而他不能打出优势，中路doinb面对庄南是绝对的劣势！

    FPX最核心的中野被DMO克制的死死的，这是底层战术上的克制。

    换RNG，或者JDG，IG来，都不一定会被克制的这么狠。

    但是偏偏JDG跟IG又打不过FPX，也就根本碰不到DMO。

    所以，FPX只能选择用双中这样极端的战术。

    “有没有感到高兴啊南哥，这可是双中啊，你现在称自己LPL小faker我觉得应该是没什么问题的。”

    大黄的心态还是稳，笑着调侃道。

    庄南无所谓的笑了笑，

    “LPL小faker？以后他就是LCK小庄南。”

    大黄:？

    他倒吸一口凉气，

    “南哥，狂还是你狂嗷。”

    庄南不再闲聊，开始进入对线期。

    说实话，FPX用出双中，他都很诧异。

    她确实没有对线过双人路。

    不过……

    庄南眼睛微眯。

    他是对线过中野的。

    在那时，他已经连拿两年的冠军，所有队伍想尽一切办法都要压制住庄南的发育，其中中野连体几乎是基本。

    连体到什么程度？

    五分钟来中路三次，有实力就来。

    所以庄南虽然没对线过双中，心里还是有点大概的概念的。

    塞拉斯静静的站在兵线后面，没有试图去补刀。

    且不说一级的塞拉斯能不能补刀，此时的庄南必须要保持非常健康的血线。

    双中都拿出来了，指望FPX不来抓他？

    庄南是不会那么天真的。

    林伟翔很明显没有打双中的熟练度，因为这本来就是FPX不得已而为之的战术。

    但是其实打双中也不要什么熟练度，就跟庄南玩个推线的英雄一样，嗯推就完事了。

    就比如打妖姬。

    你实在不会对线妖姬，那就别跟他对线。

    你就嗯推，线推过去就游走。

    对面要控线你也别管，上去了就死干嘛要上去？

    何况中路线也很难控。

    塞拉斯也是一样的。

    此时的塞拉斯就面临了林伟翔不断推线的窘境，

    林伟翔清楚，这个线他是控不住的。

    所以他直接大推特推。

    很快，兵线直接被推了过去。

    第一波线就得补塔刀！

    这恐怕是庄南重生以后打的最为艰难的一把前期了。

    没办法，维鲁斯都好说，维鲁斯加露露，塞拉斯一个人上了就是死。

    难不成对着刘青松说，我赌你的手里没有W吗？

    指望刘青松不学变羊，不如指望川宝不拉手风琴。

    塔刀也就算了，塔刀都不是那么好补的。

    此时的庄南，补塔刀都得看林伟翔的脸色！

    很多中单面对对面打野跟中单一起强行推线都会感觉生气，啊，这个菜比，一个人打不过叫打野推？

    他们就是受不了这鸟气！

    你等着嗷，等我打野来了，一拳给你打的脸上开大染坊，红的白的全都炸裂出来！

    但是庄南不一样。

    他是一个脱离了低级趣味，拥有崇高追求的中单！

    他……忍了！

    庄南的心里，时刻以大局为重。

    此时呼叫打野无非只是保护他吃线，杀人那是万万不可能的。

    既然如此，叫了打野岂不是上了FPX的鬼当？

    “不用来，小鹏，记得抓下。”

    庄南一句话让打野为他抓下。

    既然你doinb不跟我对线跑到下路玩，让你们下路组来恶心我，那我让打野去越你塔也是理所应当的吧？

    礼尚往来嘛！

    收到指挥的小鹏也是心里一松。

    南哥他真的……我哭死！

    这都不叫打野的吗南哥，牺牲精神太伟大了！

    南哥，我真的好~喜欢你啊！

    为了你，我要军训doinb！(握拳！)

    他本来还以为庄南会叫一下的，结果庄南表示我躺平你随意。

    这下小鹏可就不困了。

    游戏时间三分半钟，兵线已经过了两波了，庄南的补刀是……3刀。

    庄南虽然对线狠的没话讲，但是还是要遵循最基础的对线逻辑的。

    这种对线谁来打都是一样的，就算是外挂来都没辙。

    faker当时打双中还是拿狐狸打的呢，狐狸可比塞拉斯好补刀多了。

    不过，他的牺牲也没有浪费。

    小鹏放弃了注定无法拿到的上半区河蟹，也放弃了FPX施舍的下半区河蟹，笔直的从DMO的线上，抓了doinb一次！

    这次gank时间非常的巧妙，因为中路巨大优势，小天判断小鹏会避开他的锋芒可能抓下，所以doinb是做了河道视野的，而且很刁钻。

    但是小鹏就是舍弃了那FPX留下来的喘息之处，硬生生在二级跑到下路抓了doinb！

    “这波小鹏的位置！”

    “doinb试图用Q蹭兵，但是他离开防御塔了啊！”

    “小鹏出手了！闪现顶！”

    “doinb下马，交出闪现想跑！”

    “gala带着卡尔玛的加速冲上来了！闪现EAQ！”

    “打中了！伤害正好够！”

    “DOM拿下一血！我的天！小鹏的节奏！”

    管大校忘我的解说声中，DMO拿下了一血！

    “这波小鹏的路线舍弃了太多，但是正因为如此反思路正好打了doinb一个措手不及！”

    “DMO下路，要起来了啊！”

    管大校都忍不住为这一波小鹏的剑走偏锋而击节赞叹。

    太帅了！

    “鬼鬼，小鹏这路线真的绝了！”

    “不过这放的东西也太多了吧，野区都要爆炸了！”

    “确实啊，感觉DMO还是不好打。”

    弹幕上的讨论也是一阵阵的。

    虽然拿了一血，然而理性的人还是看到了DMO的亏损。

    这波虽然拿了一血，但是小鹏的野区已经被反应过来的小天反了个千疮百孔！

    为什么职业赛很少有二级抓人，除了皇子青钢影没人考虑？

    就是因为亏太多了！

    以至于即使拿了一血，双方的经济反而是FPX领先了几百块！

    不够，还不够！

    小鹏的心里这样对自己说道。

    南哥已经牺牲这么多了，这把有不得不赢下来的理由！

    而拿了一血的gala更是面色严肃。

    拿人头，就得carry。

    这是恒古不变的道理。

    gala深吸口气，他已经做好了准备。

    游戏时间五分钟，小天准时控下第一条小龙。

    这条小龙DMO没有任何的资格争夺，中路现在庄南才10刀，五分钟10刀，什么概念？

    即使经验因为一个人对两个人反而微微领先，但是这种优势在第一次回家以后就会荡然无存。

    就好比一个领先一级的上单，打对面抓下回来以后突然领先了一件神装的上单一样。

    怎么可能打得过？

    所以……

    庄南的眼神如同深邃的夜。

    必须要杀人了。

    杀谁？

    就是对面的双中！

    游戏时间七分多钟，庄南率先到达六级。

    到六瞬间，R技能其人之道直接命中露露！

    “合理的归我了！”

    伴随着塞拉斯的声音，露露的大招狂野生长被塞拉斯偷到手！

    林伟翔心里略微有点意外，偷露露大招干嘛？

    难不成，他想一个打我们两个？

    林伟翔想啸啊！

    雀食没脑汁，酱紫想杀我？

    酱紫上来不就是在送？

    酱紫送？

    然而他没有想到的是，庄南是真的起了杀心。

    S9的塞拉斯，还真有机会！

    这是E技能强掳一段还带护盾的版本！

    即使Q跟被动伤害没有以后那么高，但是持续作战能力强了不止一成！

    没有过多犹豫，偷到露露大招的庄南立刻E技能强掳一段，向着塔外面的双人组冲了过去！

    六级打五级！

    维鲁斯跟露露一样也没回过家！

    这是，最有机会的时候了！

    林伟翔并不惊慌，刘青松也是一样。

    反手就开始A塞拉斯。

    而庄南的操作同样冷静。

    他没有选择常规的EWE连招，而是EQ。

    打双人组，W只是用来近身，那太浪费了。

    这个Q自然减速到了站的很近的双人组，庄南没有交技能，直接走上去打出一发被动。

    他打被动的目标是，露露！

    庄式中单法则第一条:AD辅助都在的时候，杀辅助！

    辅助跟AD相比。

    那我还是感觉杀我们辅助牛批~

    毫无疑问，这还是比较痛的。

    因为刘青松以为庄南的第一目标是林伟翔，毕竟一段强掳气势汹汹的向着林伟翔冲去。

    谁知道庄南来了个声东击西。

    二段E拉过来，露露血量直接掉到半血！

    也就是在这时候，刘青松的W变羊终于交出，随后就是一发Q。

    维鲁斯早就A满被动三下，附带着枯萎效果的WQ穿身而过的瞬间，一发E技能直接把塞拉斯血量压到一百多点。

    再接一下平A，塞拉斯血量接近死血！

    只要一支箭都能带走！

    这就是维鲁斯台词里的场景！

    然而这时候，庄南终于从变羊状态恢复。

    再这刹那，W弑君突刺！

    半血一下，回血效果提升！

    这一发W直接回了接近两百！

    因为庄南，是主W的！

    先前的10刀，就是不主Q的下场。

    而现在活下来，就是主W的馈赠。

    中单，永远是游走在死亡边缘的人！

    征服者终于叠满！

    这一发W突刺到了露露大动脉，一发被动平A差点把露露带走。

    露露赶紧交出虚弱闪现！

    刘青松的E技能只差一秒可以刷新！

    然而庄南，永远都是那么果断。

    闪现！

    A！

    征服者触发以后的塞拉斯的一下平A，露露血量只有四十不到，怎么可能扛得住？

    两边，可都是没补装备的！

    露露阵亡！

    回身，再来找林伟翔！

    林伟翔一直在输出庄南，但是他的技能刚刚打完。

    此刻的他清楚，庄南征服者满层，身上还有露露大招没有用，继续打下去，真不好说。

    但是，只要能升六级！

    塞拉斯已经没闪现了，林伟翔血量还很健康，只要林伟翔升六，大招腐败锁链困住塞拉斯，那么即使庄南用了露露R，也会被打死！

    所以，林伟翔开始A残血兵！

    但是他不知道的是，庄南自始至终，都很清楚林伟翔的经验条到底在哪里。

    作为一个浸淫在中单领域足足三年多的人，他对于经验的计算夸张的超乎很多人的想象。

    不是靠什么数学能力，靠的就是熟能生巧！

    无它，唯手熟尔。

    “两只兵。”

    庄南在内心低语。

    三级W冷却时间9.5秒，此时还有六秒的时间。

    而Q跟E同时出手，也没有冷却。

    看上去已经无计可施了。

    但是，林伟翔猜的没错。

    庄南就是要用露露大招提供的血量，强行撑到技能的冷却！

    大招，狂野生长！

    维鲁斯升到六级！

    大招腐败锁链射过来的时候，庄南正好用出狂野生长！

    一下！

    又一下！

    一级露露大招300+50%ap的血量提升，但是塞拉斯根本没多少AP。

    很快的，血量再度跌落到一百多！

    坚毅不倒再次触发！

    身上又有枯萎特效了，但是此时的林伟翔不敢过来，他只能蓄力Q！

    他如果近身秒Q，很可能会被庄南W到。

    但是，他不过来固然保护了自己的安全，却也给了庄南最需要的时间！

    在维鲁斯射过来最后那发穿心一Q的时候，庄南疯狂的按着E技能！

    EEEEEEEEEEEEE！

    E出来了！

    庄南笑了。

    冷却，终于结束了。

    再见了，林伟翔。

    时间，不站在你那边！

    斜方向E一段硬抗维鲁斯Q，二段强掳拉小兵过来，抗住最后一下维鲁斯致命的伤害，血量跌落到4点。

    W！

    弑君突刺！

    满层征服者加W半血以下额外回血，直接把塞拉斯血量抬到了安全线！

    接一下被动的平A，再接一发QA！

    满层征服者加坚毅不倒，伤害真的吓人。

    维鲁斯只能交出闪现治疗，狼狈的逃窜，

    不仅没能杀掉庄南，反而打出了自己的双召！

    这波，庄南，一打二了！

    庄南平复下难得激动的心，脸上挂上微笑。

    我已经参透了经验，你输了！

