
　　熊垣只看到自己站在一条直冲天际，没入云端的青石板路上，左边是一众的飞鸟图腾，从麻雀，大雁，鸽子，白鹤，杜鹃这些比较常见的鸟，到青鸟，蛮蛮，比翼鸟……这些传说中的鸟类，应有尽有。

　　右边则是走兽之类的图腾，兔子，老鼠，獐子，豹子，老虎，狮子，什么青狮白象等等，也是一眼看不到头。

　　头顶上则是各种各样的鱼类，鲤鱼，河豚，鳄鱼，乌龟，大鳌……凡是能想到的鱼类，这里也应有尽有。

　　熊垣抬起脚，踩在了第一块台阶上，台阶亮起，一枚小小的图腾纹轻轻的从远处飘飞过来，落在了熊垣的身上。

　　熊垣只觉得身上像是落了一片飞花，一片落叶一样，那小小的图腾纹仿佛也有了重量，也有了形状。

　　一步，一步，慢慢向前走着，一枚枚图腾纹从四面八方随着他的脚步，慢慢的落下，融入到他的身体里。

　　在北号之山的大力熊部落里，当熊垣踏上青石板往上走的时候，部落里的大力熊图腾极其细微的晃动着，上面随着熊垣的脚步悄然浮现出一枚枚的图腾纹，熊垣每走一步，图腾纹就多一个，大力熊雕像就往上生长一分。

　　部落里众位长老却在这个时候剑拔弩张，相互之间火气四冒。

　　“大长老，既然我们今后是同一个部落了，那么这原来大力熊部落里的八卦封兽功法是不是也该让我们这些长老，部落战士们也都学一学？”一个长老看着大长老不紧不慢的说道。

　　“原来是紫长老，怎么，你想学八卦封兽阵法，拿什么来换呢？”大长老用力握住力熊之干，森然说道。

　　“长老怎么如此说话？我们既然是一个部落，怎么能说换呢？我们从部落合并一来，一直往北号之山深处探索，遇到的危险实在是太多了，这个时候将八卦封兽阵法分享出来不是正好吗？”另外一个长老立刻反驳道。

　　大长老冷哼道：“你们以为我真的不知道你们的打算？想要学八卦封兽阵法不是不可以，但是在这之前，将你们部落里的功法也交出来！否则你们就死了这条心吧！”天籁小说网

　　这样的情况发生的也不是一次两次了，实在是八卦封兽阵法太过于让人眼馋，他们这些人说是一起去探索北号之山，结果自己部落的人每次出去都是损伤大，收获小，而大力熊部落的人恰恰相反，损伤几乎没有，收获每次却还是最多的。这放在谁身上能受得了啊！

　　这不，几乎每个月都会有一次类似的谈话，说是逼迫吧，他们也不敢，就是在这里摆架子，冷言冷语，让大长老他们心里非常不爽！

　　“长老……，你这是想要……”一个长老的话音未落，就看到大长老蹭的一下站了起来，向着他看来，顿时吓得连话都说不利索了。

　　不单单是大长老，就连别的长老也是，惊讶，惊恐，惊奇的向着他这边看来。

　　他上下审视了一下自己，才发现这些长老们看的其实并不是他，而是他身后的图腾雕像。他急忙转身看去，就看到大力熊部落的图腾雕像在慢慢的长大，一个又一个图腾纹衍生出来，不由的出声问道：“这是怎么啦？”

　　大长老畅快的笑着，连连顿着手里的力熊之干，熊垣在走之前说过，一旦他进入万图林，自家部落的图腾必然会发生变化，现在这变化终于开始了。

　　“我们部落的图腾终于可以解除掉莫名的限制了！”大长老心里想着，身上的气势随着图腾的变化而不断的增强起来。

　　“你们现在还有什么话要说吗？”大长老霸气的问道。

　　这……

　　在场的长老无奈的低下了头，一言不发。却不知道自己这一低头，就再也没有了能和原来大力熊部落争锋的心气与力气！

　　在外界，潜龙颢看到熊垣已经踏上了台阶，不紧不慢的退了出去，刚一出来就看到小乙依靠着金狮，喝着酒，打量着这边。

　　“别看了，我们万图林和你们雷泽不一样，你要是想留下来也可以，到我们这边领个屋子就行。”潜龙颢往一边走了走，挡住了小乙的视线。

　　小乙将酒壶递了过去，无奈道：“我觉得天干挺好，老大不在，老三常年不现身，没人管着，多好。”

　　潜龙颢震惊的看着眼前的碧绿酒壶，道：“你先说有什么事情吧，不然你这酒我可不敢喝。上次喝了你的酒，结果我整整忙碌大半年，连帝放勋来的时候，都满身疲惫的。”

　　“切，不就是找你帮点忙吗，多大点事！”小乙有些失望的将酒壶拿了回来，这年头老实人都没了，不再是那种随便灌点小酒就可以一起干大事的人了。

　　潜龙颢摇着头，拉着小乙去了自己的木屋，给他随便倒了一碗凉水，道：“说吧，什么事？”

　　“也没什么大事，就是想让你帮忙给我弄清楚一件事而已。”小乙故作轻松道：“你知道三身国吗？一头三身，仅仅只有脖子相连，每次动手的时候，都会有三重的攻击落下，很是奇异。”

　　潜龙颢点点头，道：“我知道，而且我还知道，三身国是天帝的后裔，记住是天帝，不是帝，他们的血脉不一般。严格来说，他们应该归属于神生兽里，本身实力非常强悍。这有什么问题吗？”

　　“问题是我想知道他们三身血脉里的秘密！”小乙趴在石桌上四下看了看，凑到了潜龙颢的身边，低声说道：“不是他们身上那天帝血脉的秘密，而是一身三分而不死的秘密！而且，我想知道如果将他们联系的地方从头颅改成灵性会怎么样？”

　　啪嗒一声，潜龙颢手里的陶碗瞬间坠落，在地上摔了一个稀巴烂，他吃惊道：“你知道自己在做什么吗？事关天帝之事都不是小事，万一被天帝察觉到，那就是旷世之灾！”

　　小乙笑了，露出了洁白的牙齿，他不紧不慢的说道：“那就不要让他发现，这一点我想你们万图林应该是可以做到的吧！难道你不想知道三身国的秘密吗？你难道就不想真正看一眼三身国血脉上带来的巨大的优势吗？”

　　潜龙颢的心脏如同打鼓一般乱跳，小乙的话实在是太过于诱惑。实力到了他们这个境界的人来说，想要提升一丝一毫，都是非常困难的，更别说像是三身国这样，可以发挥出三倍的力量，这简直是不可思议的事情。

　　只是，这样做的话，就要冒着被天帝发现的风险。纵使现在天地之间已不相通，天神与人相隔，但是身为天帝，想要拿捏住下界的他们，实在是太容易了。

　　“小乙，这……”潜龙颢咽了一口吐沫，还是有点担心道：“这会不会太冒险了？”

　　“怕什么？这天地之间每天那么多事，天帝又不是随时会注意到自己的血脉问题。”小乙将那碗凉水倒掉，给倒满了酒，重新推到潜龙颢的面前，笑道：“而且，万一发生了什么让天帝分心的事情，你不就可以动手了吗？更何况，我已经将三身国的人给你带回来了，要不要动手就看你的了！”

　　“你把三身国的人给带回来了？”潜龙颢大惊道：“你怎么可以随便把带着天帝血脉的人来这里，你知不知道他们找神农遗迹找了多久？”

　　“放心吧，我没那么粗心！”小乙笑道：“三身国的人在外面，我给放到了一个特殊的地方，你现在敢去了吗？”

　　潜龙颢额头上青筋跳了又跳，端起酒碗一饮而尽，犹感不够痛快，索性一把抢过小乙手里的酒壶，咕咚咚的大口吞咽起来，不一会儿他的脸上就布满了红晕。

　　“这件事我干了！”

　　良久之后，潜龙颢终于放下了酒壶，打着酒嗝，大声喊道。

　　小乙心疼的抢过自己的酒葫芦，道：“行，那我把那个地方的地址给你，你看准时机，一定要给我弄出来他们血脉之间的秘密！”

　　“放心，这些就交……”噗通一声，潜龙颢扑倒在石头桌子上嘟囔着：“交给我们这样神神农遗迹里的人就行了！”

　　小乙灌了一口酒，笑道：“都过去这么多年了，这酒量还是不怎么样？明明就一碗的量，还非要硬撑着学我喝酒，哎！这逞强的毛病也不知道是跟谁学的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十二章 小乙的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 