    “妖魔？”

    除了对策二队的人，任索、陈琨和吴建明都是纷纷一愣。

    “你们知道这个世界有灵气，有觉醒者，有修行者，那么……有非人的怪物，很出奇吗？”

    姚菲指了指房间一处，众人看过去，只见一台三门冰箱上，有很清晰五道爪痕。

    那五道爪痕有深有浅，但很明显是一只手划出来的，冰箱门被刮得反卷，可见力度之大。

    “一般来说，能造成这种样式、这种程度伤害的，一般只有大型猫科动物，例如狮子、老虎。但根据爪痕里和屋子里其他留下的毛发，以及这道伤痕里的指甲屑，对里面的线粒体DNA进行比对后，发现完全不是猫科动物，而是……”

    姚菲看着他们，很肯定地说道：“人。”

    然后她看向吴建明：“你想找到凶手，我们也想找到。这次之所以允许你回来，也是希望你能提供一些协助，让我们知道那个凶手之前损坏了你家中什么财物，从而推断出凶手的目的、身份和去向。”

    吴建明没有说话，只是红着眼点点头。

    看见姚菲带吴建明进去里面，任索和陈琨下意识想跟过去，但却被李双河和方俊拦着。

    “放心吧，有队长在，就算是觉醒者也讨不了好。”李双河笑道。

    任索和陈琨心中了然——这是不想他们对策三队插手这事了。

    事实上，这些日子任索也基本明白对策局各队之间的差别。准确来说，是对策一二队和其他队伍的差别。

    对策一二队集中负责有关超能力犯罪的事项，是真正的‘特殊犯罪对策专员’，而其他队伍呢，与其说是对策，不如说是预防——统计全市的潜在修行者和觉醒者，将他们档案归档暗中观察，若是出现隐藏实力老实做人的觉醒者，他们就要派人专门盯着他，在觉醒者发生冲突时及时制止。

    另外，他们还得负责给一二队擦屁股和做后勤，例如像这类‘跑腿’的工作，对策二队就推给对策三队了。

    之前游继龙要负责公务员的集训，也是因为如此——公务员集训属于后勤事项。

    不过任索他们也无所谓，便在屋子里挨着墙壁休息一下。任索下意识想拿出手机玩，而陈琨则是好奇问道：“你们队长刚才说是妖魔……这不是说笑吧？”

    “那爪痕看起来虽然厉害，但觉醒者同样也能做到类似效果啊。为什么不怀疑是人，而怀疑是什么……妖魔呢？”

    李双河和方俊对视一眼，李双河笑道：“你们很好奇？”

    任索和陈琨点点头。

    “嘛，大家都是同事，理论上保密事项对你们是不必遵守的……不过……”李双河耸耸肩。

    陈琨心领神会：“兄弟，有什么要求？”

    “听说你们三队有美女，改天来场联谊？”李双河马上说道。

    陈琨马上应道：“联谊的话，你们队长肯来不？”

    “肯！”

    “那交给我吧！”

    两个男人庄严地进行神圣的拍掌，代表一个伟大的承诺从此铭刻在时间之中，历史又翻开新的一页……

    方俊很无语：“到时候队长怪罪下来，我就说我不知道。”

    “没事。”李双河摆摆手，神情平静起来：“不过，你们可别说出去，这可是保密事项，要是流出去了……嘿，我顶多被队长骂，你们两个就难说了。”

    “我们都进来对策局了，谁敢泄露口风。”陈琨笑道：“别卖关子了。”

    李双河看了看里面的凌乱的屋子，低声说道：“事实上，这里刚被发现的时候，我们也认为这可能是觉醒者干的。”

    “但是将这事上报之后，就发现问题了。”

    李双河注视着他们：“像这种作案手法，在全国，仅仅半个月内，就发生了二十多起！其中受害者除了人以外，还有牛羊等家禽。”

    任索和陈琨心中一个咯噔。

    陈琨沉吟片刻，问道：“难道……是有人创造了一种新的灵气技术，私下传播？一些修行者学会后，就大肆杀人？”

    “不是那么简单。”李双河说道：“如果是杀人那就罢了，毕竟人也会杀人。但行凶者不仅杀人，还……”

    李双河卡了一下，像是想不出什么形容词，倒是方俊说了一句：“嚼人。”

    “对，嚼人！”李双河很肯定地点点头。

    陈琨很是疑惑：“什么是嚼人？”

    李双河张开嘴巴，指了指自己那整齐的牙齿：“嚼。幸亏你们不用像我们这样兼职警察的工作，我们那时候看见死者的尸体时……哇，真是将隔夜饭都吐出来了。”

    任索问道：“难道是吃人？”

    李双河摇摇头：“不，是嚼人。几乎所有案件中的死者，都像是被人‘嚼’了一遍，然后又吐了出来。我们看见尸体时尸体已经拼凑出来了，据说每块肉都有牙齿咀嚼的痕迹，看起来与其说是尸体，不如说是肉馅……”

    任索和陈琨咽下一口唾沫，感觉今后再也不会吃肉馅肉丸了。

    李双河继续说道：“更重要是，经过检查发现，这些肉有唾液淀粉酶、胃蛋白酶等等，但没有氨肽酶、a-葡糖苷酶、β-葡糖苷酶……”

    陈琨挠挠头：“什么意思……什么酶？我好像高中看过……”

    李双河说道：“嘛，详细我也不懂，知道结论就行了。”

    “简单来说，就是行凶者将这些肉咀嚼烂吞下去，经过食道、胃部，但没有经过肠道。”

    “一般来说，就算行凶者扣喉，将吞下去的肉吐出来，但也会沾染上肠道的酶。而且，就算是有胃部的酶，但咀嚼的肉却没有分解成肉糜……”

    任索听到这里心里一动，但陈琨还是不太明白：“什么意思？”

    李双河说道：“意思就是说，行凶者没有肠子，很可能连胃部都没有。他们将一个人咀嚼吃完后，这些肉又从他的胃部掉出来……所以才出现这么诡异的行凶手法，留下跟肉馅差不多的尸体。”

    “哇……”

    陈琨低声惊叹：“怪不得说这是妖魔了……这也太……不是人了。”

    的确，就算这个行凶者跟人类很像，但他能生啖活人、没有胃部，甚至可能没什么理智——不然他怎么做这种徒劳的行为？

    放在世界上任何一个国家，这种行凶者也必定是‘妖魔’的存在。

    也就是，不容于世的存在，人类必杀的存在。

    而任索听到这个消息，脸上自然而然也露出惊讶。

    李双河和方俊没有奇怪，就算是他们，第一次听到这个消息也是吓得吃饭都没滋味——他们现在已经怜悯面前这两个对策三队队员，因为吃饭将成为这两人未来几天厌恶的事情。

    但是，任索惊讶的点跟陈琨不一样。

    他在之前听到妖魔的时候，就隐隐有一种奇怪的预感。

    现在听完李双河的描述，他更是将这个妖魔跟记忆里——准确来说，是游戏里某个怪物联系起来了！

    双手锋利，

    喜食人肉，

    没有腹部，

    因此吃掉的肉会掉出来，

    化为肉糜，

    这个怪物，是任索在《跨越我的尸体》里，几乎贯穿前中后期，任何时候都能遇到的敌人——

    饿死鬼！