    看着再度昏迷过去的老妈，担忧浮上心头“她现在到了哪一步，如果放任下去她会有危险吗？”

    不过话落帝归宇又扯起了艰难的表情，看看小羽表妹的表情就能想到，肯定是有危险的，所以帝归宇无情的开口“过去的已经成过去了，我们要迎接未来，所以小羽表妹辛苦你了。”

    盛羽看了帝归宇一眼，然后慢慢的点头，声音就如同远古飘来的钟声一般到“既然帝先生选择如此，那边如此吧。”

    这一次盛羽称呼帝归宇为帝先生，让帝归宇有种莫名的恐慌感，只是盛羽没有在给帝归宇时间去思考，就已经蛊针拿出来，一个植物做出来的荷包出现在盛羽的手里，帝归宇好奇小表妹使用东西的神奇，他完全不能理解小表妹这个植物是如何保鲜，又是如何做成荷包的，只是看到盛羽从里面拿出来的巫蛊针的时候，顿时都睁大了眼睛。

    这比便条还要绵软的东西，居然是针，开玩笑吧，这时帝归宇第一次见到蛊针，也是帝归宇真正的第一次见识到盛羽的手段，那一根根如同面条一般的细针，竟然在刺入邱明月肌肤的时候，变得锐利了起来，很快的九根蛊针刺入了邱明月的脑袋上。

    看着那还在颤动的蛊针，盛羽的神情也有点凝重，不过不是因为邱明月的病情，而是因为阿娘好不容易有一个亲人，如今又被自己给折腾没有了，自己果然不是一个孝训的好女儿啊，反到是帝归宇看到盛羽那凝重的表情，也跟着担心了起来，他不知道老妈的情况到底有多严重，至少他了解到的盛羽，从来都不会用如此凝重的表情来面对病患和家属，如今如此表情，他不能不多想啊。

    随着时间的推移，盛羽开始陆续的收针，直到最后一根针收回盛羽的手里，盛羽身体有点不受控制的摇晃来一下，帝归宇看到盛羽明显脱力的反应，连忙去接住盛羽，只是就在帝归宇靠近的时候，盛羽突然的就站稳了身形，不但如此她手里的蛊针也在这一刻，突然的一闪就有好几根射入了帝归宇的穴位里面，帝归宇张嘴想要说什么，他竟然发现自己无法开口。

    等到盛羽收针的时候，帝归宇的手心被盛羽塞入了一颗褐色的药丸，“这个叫回春丸，能生死关头留住一口气。”盛羽的声音轻柔的好似吹入了帝归宇的心间，帝归宇带着这个好听的声音进入了梦想，而邱明月也已经早早的进入了自己的梦想，嗯，他们将做一个美梦。

    只是这个美梦里不再有她盛羽，不在有他们双峰镇盛唐村盛家人，更不再有曹玉梅这个人存在，他们盛家的一切都将随着盛羽的这套蛊针的出现，而全部退出了帝家人的世界，为了让他们将他们盛家的人和事，都彻底的忘记，盛羽还在他们身上下了失联蛊，嗯，俗称选着性失忆。

    不要怪盛羽心狠，当帝归宇选择不要面对危险选着遗忘的时候，他们之间的缘分就到此结束了。不过所幸盛羽要给邱明月的药丸已经做好了，盛羽会将这些留下，算是偿还了前世的恩情了，她盛羽的药丸可是携带了巫医传承的，不说起死回生，可是强身健体还是可以的。

    失联蛊是以她盛羽的名字为开启语，只要谁提到这个名字，当听到这个名字和盛羽两个字熟悉的人，也会在激活失联蛊的同时，忘记关于盛羽的一切，而这个失联蛊还是前世苗青禾研究出来的，是专门针对当年的自己研究出来的，只因为当年的自己也是一个固执的人，所以当时苗青禾想要收服自己，为自己所用的时候，盛羽就很难泯灭良知，一旦做了什么不好和过分的都会过于的自责，甚至还会将自己造的孽联想到祸连家人的事情上，也就一再的抗拒苗青禾的指令。

    当然更不会想要拜苗青禾为师了，所以他就想着要让自己忘记曾经的一切，忘记自己的家人，所用在她不小心被苗青禾种下失联蛊的时候，她曾经不小心的提到过一次自己的家人，她就有一段时间忘记了他们。

    不过那个时候的自己有雪宝，也是因为这个原因她才没有忘记自己的家人，只是失忆了一小段时间，意识到苗青禾的意图后，她才开始收敛自己的情感，将情感压制在心里，哪怕如何的想，她也不在表现出来，只是没有想到，前世相依相伴的雪宝，如今会不选择自己啊。

    如今的失联蛊是盛羽在原来的基础上，植入了巫蛊之术，虽然盛羽不知道效果，不过想来应该不会比苗青禾的差吧，只是想到雪宝，盛羽就心酸涩了起来，盛羽快速的处理着手边的事情，既然已经决定了，那自己也就没有什么再纠结的了，只是对于帝归宇盛羽还是有一点歉意，到底答应送他的蛊镯没有做出来啊。

    这个只能等过几天找机会送给他了，但愿那个时候，他还会接受吧，盛羽给两人施针后，就快速的收拾了自己在帝家生活留下的痕迹，等到下楼来，已经是一个小时后了，看到阿姨正按照大姨的习惯，准备泡茶的工具，眼眸里面有什么划过，就笑着到“阿姨，大姨让你先泡一杯给送上去呢。”

    阿姨看到下来的是主人家的表小姐，于是笑着到“好的，盛羽小姐---”

    阿姨的动作因为喊出来盛羽小姐而突然的就停住了，不过几秒后立刻就恢复了正常，只是看向盛羽的眼神就变得不在是那么的亲切，变得陌生了起来，看看阿姨那懊恼的样子，盛羽猜想阿姨这应该是不记得自己何时放了一个人进来了吧，不过能进来帝家的人，必定也是高门大户的小姐，所以阿姨还是很客气的开口“谢谢，小姐这是要回去了吗？那我先送您吧？”

    “也好！”盛羽笑着点头，就径直的朝着外面走去，算计着时间，也是阿姨去将人喊醒的时候了。