    是的，小白龙……

    已然踏入准圣境界行列了！！

    他也是在这两年的时间里，突破到了准圣境界初期的修为！

    金蝉子，沙僧还有猪八戒，对于小白龙的快速突破，而惊讶不已。

    要知道，小白龙从重修，到现在，也不过是几年而已，而他靠着林天的帮助，以及自身的天赋，在短短几年内，就从重修到准圣境界初期的修为！！

    这样的修炼速度，只能说……额，林天牛笔！！！

    “小白龙，你竟然也踏入准圣行列了啊！？”

    猪八戒酸溜溜的说道。

    金蝉子和沙僧纷纷开口笑道：“哈哈哈，二师兄到现在还是大罗金仙中期的修为呢！”

    “二师兄，你找个时间，让林天师兄给你开个小杜啊！”

    “就跟小白龙一样，让他给你尽快突破修为境界，到准圣境界层次，这样，我们西游天团，就全员准圣了！！”

    孙悟空已然是准圣境界后期的修为，而他们，全都是初期的。

    就猪八戒一个大罗金仙，在西游天团里边，是最弱的了。

    猪八戒自然也是不甘的，但是不甘，又能怎么样呢？？

    “诶，俺老猪是要去找林天师兄开个小杜了……”

    猪八戒无奈的说道。

    在之前嘛！

    猪八戒也是有想过的，去找林天师兄开个小杜，可问题是，猪八戒也不知道要怎么找啊！！

    就这么的，平白无故的，找林天开小杜吗？？？

    猪八戒又没有东西可以给林天。

    而，对于林天对待小白龙，孙悟空他们，猪八戒也都不知道具体是个什么情况。

    毕竟，他们也都不愿意跟猪八戒说详细。

    比如，孙悟空，小白龙他们，有没有给林天什么好处之类的。

    这些，孙悟空小白龙他们都没有说。

    小白龙直翻白眼：“我说猪哥，你这是不相信林天师兄啊！你现在，立马，直接去找，我小白龙，保你能成！！”

    猪八戒有些迟疑：“就……什么都不需要准备？？”

    猪八戒一直都觉得，找林天开小杜，必定是要付出什么代价的。

    孙悟空是美猴王，家财万贯，小白龙是龙王太子，一样家财万贯，沙僧的身躯，是天道给帮忙打造的，不一样，而金蝉子，本来就是准圣修为境界，不过是恢复了而已。

    所以……

    猪八戒这么觉得，找林天开小杜，是要付出什么代价，又怕给不起，到时候不就尴尬了吗？？

    其中，猪八戒自己都不知道，林天在暗中，都帮助他突破修为境界了的。

    这一点，猪八戒自己都不知道呢！！

    要不然，猪八戒怎么可能恢复大罗金仙的修为境界层次呢？？

    他自己，都没有想到过这一点。

    这个时候，林天和孙悟空走了过来。

    “兄弟们，西游继续了，西游继续了！！”

    林天挥了挥手，开口说道。

    猪八戒，还有小白龙，相互对视了一眼。

    小白龙说：“去吧！可以的！！！”

    猪八戒咬了咬牙，然后走到了林天的面前。

    “林天事情！”

    “嗯！？”

    “干啥子？”

    林天疑惑的说道。

    孙悟空就跳出来，瞪着眼睛说道：“诶诶诶，呆子，林天兄弟这边可没有好吃的啊！”

    猪八戒嘴角抽搐：“……”

    好吃的是什么鬼？？

    “额咳咳，我不是要吃的。”

    猪八戒连忙说道：“林天师兄，给我开开小杜被！俺老猪，俺老猪也想要突破到准圣境界啊！！！”

    对于师兄弟们全都已然突破到准圣境界，猪八戒自然也是非常眼馋的。

    可问题是，他做不到啊！！！

    天赋限制，能力限制，而且，猪八戒也没有什么优点啥的。

    就很伤有木有？？

    所以，猪八戒在此时，也是憋了好一番，才找上了林天的，对此，林天和孙悟空，也是面面相觑。

    “噗！！”

    孙悟空都忍不住的笑了出来了。

    林天也是忍俊不禁，看着猪八戒的模样……

    “哈哈哈哈哈……”

    “我特么的，憋不住了啊哈哈哈哈哈！！！”

    林天也是忍不住了，直接就笑了起来，哈哈大笑的那种。

    孙悟空和林天都在笑，而猪八戒，沙僧，小白龙，也都是一脸懵逼，不知道是什么鬼情况？？

    这特喵的……

    你们丫的，笑啥子啊？？

    说出来，给我们听听，让我们也乐呵乐呵？？

    沙僧，小白龙，还有金蝉子，都脸色无比的古怪。

    “你们两个，笑什么啊？是在笑八戒吗？”

    金蝉子疑惑的问道：“你们都是在笑话八戒什么？”

    “说出来，让我们也乐呵乐呵？？”

    猪八戒：“……”

    你们礼貌吗？？？

    猪八戒耸拉着脑袋，转身就要离开了。

    但却是被孙悟空拉住。

    “诶诶诶，八戒，呆子，你等下，你干啥子去啊？？”

    孙悟空连忙问道。

    猪八戒直翻白眼，没好气的说道：“你们，都不打算帮助俺老猪，俺老猪留在这里有什么意思？”

    “去吃饭了咯！”

    林天也是笑着说道：“诶诶，八戒，我可没有说过，不打算帮助你啊！”

    听到了林天的话语，猪八戒眼睛一亮，连忙说道：“真的吗？林天师兄，你真的，愿意帮助我，突破准圣境界的修为？？”

    林天嘴角抽搐，直翻白眼，开口说道：“你这个……我这么跟你说，我想要帮助你，甚至是你们任何一个人，破准圣境界的修为的方法，是有很多种的，可问题是，你们更加适合哪种？”

    “这是一个问题。”

    林天缓缓开口说道：“比如，破圣丹，吃下去之后，是可以突破到准圣境界的层次了，可是，穷极一生，也就是准圣境界的层次，不可能踏入圣人境了……”

    “嗯，就像是之前的小白龙一样。”

    “还有另一种，那就是天赋的改造，比如小白龙……额，那就，还是小白龙好了，他的天赋，被我改造了一波，再加上仙灵石的缘故，他的升级速度，才能那么快的，又或者，孙悟空这种，修炼战道，只要干架，就能突破修为……”

    “还有就是……”

    林天一连的说出了好几种方式出来了。

