    “你不会是死了吧？”贺云龙看着凯文赶忙伸出手来探了探对方的鼻息。

    还好，能喘气儿。

    贺云龙如释重负，接着将凯文拦腰抱了起来，朝基地里头走去。

    “怎么回事？”向华脸上很是疑惑。

    贺云龙摇了摇头：“不太清楚她发生了什么，先赶紧让刘夏冰替她看看再说。”

    随即贺云龙抱着伤痕累累的凯文就跑进了医务楼上了二层。

    而此时刘夏冰正给几个培训完毕的新人护士交代着工作，却只见贺云龙一脸急匆匆地模样，再看了一眼他怀里抱着的女人，蹙了蹙眉，问：“怎么回事？”

    “我也不知道，赶紧的，替她治疗一下。”贺云龙说。

    “好，将她抱进急诊室的病床上，让我先看看。”刘夏冰说着，一边朝小轩吩咐道，“跟我一起进去，采集她的血液样本检测一下，马上进行输血。”

    “好！”小轩立刻就跑去取来了针筒，随即便从凯文的手臂的静脉上抽取了一定量的血液，就跑开了。

    贺云龙此时已经将凯文抱上了病床，刘夏冰拿着酒精棉花，就走近了来，便检查起凯文的伤势。

    “运气不错，额头上只被子弹擦破了一点皮，手臂上中了一枪，小腿上也挨了一刀。”刘夏冰粗略地看了一边，眉头微微地蹙了蹙，随即对贺云龙说，“来帮我把她衣服给脱了。”

    “好。”眼下救人要紧，贺云龙也就没怎么在意什么男女搜受不清了，便帮着刘夏冰一起把凯文的衣服和裤子褪了去，现出衣服里头缠着的一圈又一圈的绷带。

    随即贺云龙继续帮着将绷带解了开来后，却惊讶的发现，这凯文竟然是没有穿戴BRA，就哪怕连个胸贴都是没有。

    不过贺云龙也没起任何坏的心绪来，只是眉头紧紧地皱在了一起，只见凯文右胸下方不足三公分的位置，一个刀伤，腹部一个枪伤，大腿内侧也是中了一枪。

    “她不是我们基地的人吧？”刘夏冰一边用镊子钳夹着酒精棉花擦拭去凯文身上已经暗黑的血液污渍，一边问道。

    “嗯，是从外面来的。”贺云龙拧着眉，看着凯文浑身是血的身体。

    “如果是这样的话，这个女人有点了不起了。”刘夏冰说着，赶忙重新换了一个酒精棉花擦拭了起来。

    “怎么说？”贺云龙问。

    “一般人要她这个出血量，不死也别想动弹了，可你看她，身上自己给自己缠绕上了绷带不算，还从其他地方赶到了这里来。”刘夏冰说着，又扔掉了一个棉花球。

    贺云龙没说话，但心里却是认同的，他不清楚凯文到底经历了什么，但她最后所说的肯定是和麦瑞苏有关。

    这么一想，贺云龙心头没由来的就是一慌，他总觉得麦瑞苏可能有出事儿了。

    而这时时候，小轩跑了回来大急，“她是Rh阴性血型，我们……我们这里没有这个血型啊！”

    “稀有的熊猫血……”刘夏冰眉头立马就微微地蹙了起来，心乱如麻，这个时候，她实在不知道到哪里去找这种连和平时期大医院里都很稀缺的血型了。

    不过贺云龙一听，倒是微微地松了一口气，说：“我当是还有更罕见的血型呢，不就是Rh阴性血么？抽我的。”

    “你也这个血型？”刘夏冰很是惊讶。

    “这个还有什么必要吹牛么？赶紧的，要化验么？”贺云龙说着就挽起了袖子来。

    “你既然都这么说，而且我也没时间再去给你验血了……”刘夏冰顿了顿，随即说，“小轩，喊小丽和小敏来，准备手术。”

    “好。”说完，小轩又是急匆匆地跑了起来。

    “你也准备准备吧，一会跟我进去，我现在呢先去做术前的消毒准备。”说完，刘夏冰就先行离开了。

    贺云龙看着刘夏冰和小轩各自都开始忙活了起来，他心头也是一阵心烦意乱，随即他看了眼昏迷不醒的凯文，低声道：“给我挺住了，要不然谁告诉我麦瑞苏的状况？”

    很快，术前准备工作就绪了，凯文被迅速地推进了手术室，贺云龙也躺在了她边上的病床上，手臂上也被插上了针管，抽起血来。

    因为眼下的医疗条件，也没有那个时间先替贺云龙抽好血后再对凯文进行输血，所以，贺云龙也算是头一次近距离地目睹一个真实的手术过程。

    而这个时候，他也终于看到了刘夏冰在手术室里头那神乎其技的操刀手法。

    原本取弹头、缝合、输血只是一个很枯燥无聊的过程，可到了刘夏冰这里，却成了一个艺术的展示。

    这也有可能是贺云龙从来没看过医生手术过程的缘故，不过眼下他心头对刘夏冰只有两个字评价，完美！

    “结束。”小轩帮忙摘下了刘夏冰口罩，让她微微地喘了一口气后，便对大伙说，“辛苦了，大家。”

    “她没事儿了？”贺云龙微微地撑起了头，问。

    “没什么大碍，让她安心静养段时间就好了，我就先出去了，你好好在旁边休息就是。”刘夏冰说着，便先独自离开了。

    贺云龙还想说些什么，可是脑袋没由来的就是一昏，便继续闭着眼睛休息了起来。

    不知道不过了多久，贺云龙只觉边上另外一张床上的女人发出了些许声音来，好像是醒了。

    贺云龙撇过了头去看了一眼，只见凯文嘴唇干裂的撅着，很是痛苦的模样，眉头紧紧蹙着。

    “不…不要！”

    听着对方虚弱的说着梦话，贺云龙叹了一口气，接着他翻爬起了身子，觉着自己好些了，便下了地，搬了个凳子坐在了边上看着这个女人。

    很快，这个女人便从昏迷中醒了过来。

    “这是……哪里……”凯文虚弱地问着，因为视线才打开的缘故，有些模糊，但是她立刻就看到了自己边上的一个人影模样。

    紧接着她本能的就想爬起身子来作下一步的反应，可是才翻动起身子，立马面色痛苦地扭曲了一番，接着咳嗽了两声。

    “你醒了？”贺云龙问。

    “你……”凯文满脸疑惑不解，但此时却看清这个男人的面貌神情就是那次调戏自己的那个男人，顿时她双眼就充满了杀意来，“竟然是你，我……我杀了你！”

    贺云龙一愣，随即问：“你不是受了麦瑞苏的意，来我基地找我的么？难道你还不知道我和麦瑞苏认识？”

    这话一出，反倒是让凯文一愣，随即她眉头微微地蹙了蹙，像是思索了一番，接着无奈地叹了口气，说：“原来，我上次又被她坑了。”

    贺云龙撇了撇嘴，也不想去理顺麦瑞苏和凯文的关系了，便问：“你怎么受了这么严重的伤，而且你昏倒的时候还和我提到麦瑞苏，到底怎么回事？”

    这话一出，凯文立马就起了反应，想爬起身来，可是疼痛很快就席卷了她的全身，让她好一番银牙紧咬。

    “你先乖乖躺好，然后告诉我到底怎么回事！”贺云龙按下了还想挣扎动弹的凯文，沉声问。

    “呼呼呼……”凯文重重地喘息了三个来回，稍稍好了一点之后，看了贺云龙片刻，随即才虚弱地说，“好吧，尽管她如此戏耍我，不过这次要是没她，我可就死了。”

    “你慢慢说，不急，要喝水么？”贺云龙问。

    凯文微微地摇了摇头，随即四下看了一眼周遭，便问：“我躺在这里多少时间了？”

    贺云龙看了眼手上的手表：“六个小时吧。”

    “快扶我起来。”凯文咬着牙，就想试图再度推开被子爬起身子来。

    贺云龙看着她这般倔强，想想还是帮帮人家吧，就准备上前去扶住她。

    可是刚伸出手扶助的时候，贺云龙顿时就是一慌，很是尴尬，只见此时的凯文，依旧是光着身子的。

    “你脸红什么？”凯文疑惑。

    “没…没什么。”贺云龙顾左右而言他。

    这时，凯文看着贺云龙脸上的古怪神情，这才感觉到了什么，接着她朝自己身上看了去，脸色顿时就难看了起来，双眼如刀就朝贺云龙扫了过去。

    “你…你别误会，因为要帮你取子弹，再加上你衣服上沾上了不少的污血，会引发伤口感染的，所以……”贺云龙面露尬色。

    “你给我输的血？”

    贺云龙一愣，没想到凯文会冒出这么一句话来，随即他看了眼对方的目光，却只见凯文正紧盯着自己手臂上的针眼，接着他点了点头说：“你失血过多，而且基地里，除了我，一时间还很难找到匹配的血型。”

    贺云龙撇了撇嘴，揉了揉鼻子，随即说：“这些事情，我们先别说了好么？我现在只想知道，你那边到底发生了什么事情。”

    凯文一听觉得也对，便压了压火气，缓缓地说：“我和麦瑞苏以及另外两个人，被我们的老大背叛并袭击了，我在麦瑞苏的掩护下跑了出来。”

    贺云龙一听，顿时大急：“那麦瑞苏呢？她怎么了？”

    却只见凯文脸色也很是难看地说：“我……不知道，可能还活着吧……”

