        “可惜没能抓住兽王和影子。”这群人带着一身的血腥味离开之后，苏墨感慨的说道。

    斯坦大公隐藏不住自己脸上的遗憾，但是嘴上却非常的云淡风轻说道：“年轻人，不要把是非成败看得那么重，以后有的是机会。”

    “那我的任务算是完成了吗？”苏墨问道。

    当然，斯坦大公知人善用，最不吝于奖励属下，刚才那群明明没能完成任务还糊弄他的人，他都当做不知道，个个都有金币拿，苏墨的情报确实是真的，他自然不可能因为自己下属的愚蠢和无能而怪罪苏墨。

    斯坦大公当下就确定苏墨完成了他的任务。

    苏墨也收到了系统提示，由于他现在还处于五十级经验固化状态，所以经验自动转化为声望值。

    顺便说一句，现如今已经有不少人达到了五十级。

    他们疯狂的刷任务获取声望，以前只给五点十点声望的任务，现在由于这个不是BUG的BUG存在，也会翻倍的给声望。

    苏墨一下子就得到了五万多点声望。

    一个任务能够得到五万声望，是别人做普通任务的一万倍，本来是一件很开心的事情，可是苏墨却一点都开心不起来，他甚至觉得这个村子遭遇的屠杀和他的计划也有关系。

    如果不是他制定了这个计划，某一个地方的不知名村子，里面的人们可能还过着无忧无虑的生活。

    这种沉重让苏墨有点撑不下去。

    但是他更不可能学一些所谓的气节之士，自刎以谢天下，或者干脆学堂吉诃德那样拔出刀为村民报仇。

    报仇是必须要报的，但绝对不是用拔刀的方式。

    他有一种刀，无刃无形，却能够让人痛不欲生。

    苏墨拿出了一份设计图纸，展开在斯坦大公的面前：“阁下。这是属下为您的斯坦城做出来的图纸，在我的心中，它应该比这份图纸好上千百倍，可惜我的能力有限。”

    “这么快？”斯坦大公的语气带着怀疑，你该不会随便拿点什么东西糊弄我吧。

    “大公交代的事情，对我来说都是重中之重，坦白的说，这段时间属下几乎彻夜难眠，这才刚刚完成一个粗略的效果图，就立刻跑到大公您这里来邀功了。”苏老爷差点连自己都感动了。

    实际上，苏墨这辈子最佩服的人，其实就是他自己。

    他都不知道自己是怎么做到的，明明心里恨得能够将对方切片吃肉，却能够毫无压力的说着如此恶心的奉承话。

    苏墨的真诚让斯坦大公动容，他终于不再怀疑苏墨随便糊弄他，而是和老管家一起来到图纸之前。

    苏墨开始为斯坦大公讲解，正如他所说的，这是一份效果图，斯坦城建成之后的样子。

    你要是拿一份平面图，就算你讲解的再专业，外行人估计还是一头雾水，而这种图画显示出来的东西，其实不用解说，那效果也绝对的美轮美奂，不仅仅是斯坦大公，甚至连旁边的老管家都看得目瞪口呆。

    有种如果我能够是这个城市的主人，那我这辈子都没白活的想法。

    “你这效率也太惊人了吧，这这也太好了吧。”斯坦大公爱不释手的看着一份目前还停留在图画阶段的斯坦城。

    他本以为苏墨完成了一件自己布置的任务，就已经很了不起了。

    没想到，苏墨今天来的目的不仅仅是交任务，竟然还带来了这样伟大的一座斯坦城——一旦按照图纸的样子建造出来，绝对能够成为整个大陆最有名的城市。

    斯坦城斯坦大公非常重要，他甚至立刻抛开了心头上因为苏墨只是个冒险者而存在的一点点小轻视。

    如果说苏墨以前还只是一个可以利用的工具，那么现在就已经升级为他的爱将之一。

    最重要的爱将之一！

    在他的眼中，苏墨就是一位建筑大师！

    斯坦城，还有他——埃弗拉·斯坦这个斯坦城的主人，还有苏墨这个建筑大师，他们仨会因为这一次的相遇而永垂不朽。

    “其实并不是我一个人做出来的，还花重金请了不少建筑大师一起为我把关。”苏墨很谦虚的说道。

    哎呀，斯坦大公是越来越喜欢苏墨了。

    人和人比起来，差距怎么就这么大呢，要是他手底下都是这样有能力有谦逊听话的人……

    “大公阁下，大盘鸡来访！”

    就在这时候，外面突然门卫传来兄弟会的大盘鸡登门拜访的消息。

    然后斯坦大公就想起了刚才自己内心的感慨，这人跟人之间的差距怎么就这么大呢？

    不过，他是做大事的人，不会因为对方让他不爽就拒之门外，毕竟大盘鸡还是为他做了很多事情。

    冒险者人多势众，悍不畏死，用起来确实比较顺手。

    “让他进来吧。”斯坦大公说道。

    很快大盘鸡就在守卫的带领下走了进来。他规规矩矩的向斯坦大公抱拳行礼——冒险者都喜欢这样的行礼，斯坦大公也见怪不怪了。

    其实他还是更喜欢苏墨那种带着贵族范儿的脱帽弯腰行礼方式。

    从容而又优雅。

    可惜大盘鸡并不是贵族，他也算是接到主线任务的人，拼死拼活的奋斗了这么久，连一个勋爵的声望都没有达到。

    人跟人比起来，差距怎么就这么大呢？

    然后大盘鸡也看到了苏墨，此时的苏墨根本没时间和大盘鸡打招呼，仿佛没有看到这个人似的，他正在和老管家一起看那份图纸，老管家有不明白的地方，苏墨都会一一的为他解答。

    斯坦大公听了两句，心痒难耐，也加入了讨论发表自己的看法。

    大盘鸡站在那里，凑上去他又不敢，说不定人家看的是什么机密文件呢，但是这样干站着也挺尴尬的不是。

    这感觉就像是你放学回家，突然发现你父母突然又多了一个崽，而你反倒成了外人。

    幸好斯坦大公在那边说了几句，仿佛又意识到屋子里还有另外一个人，于是开口问道：“你来我这有什么事吗？”

    大盘鸡松了一口气，只要给他机会说话，他就能凭着自己的三寸不烂之舌，把目前被冷遇的局面给扭转过来。

    “大公阁下，关于之前的那一次袭击，我整理了一份有可能对你营地下手的冒险者团队名单。”

    斯坦大公示意他上前把这份名单递过来，然后又挥手让他退回去。

    对于冒险者这些团体，他其实并不熟悉，只是好奇这个大盘鸡究竟调查出来了什么东西。

    实际上大盘鸡确实下了一份功夫，上面不仅有嫌疑的公会，还有这些公会最近的各种动向，以及他们可能接触的NPC势力。

    不过呢，这些势力都不太难上得了台面，根本就没办法让斯塔大公提神。

    