    鬼童对视一眼，收下拱手道谢。

    “师姐……你呢？”

    灵儿无措的拿着储物囊。

    这个储物囊是跟师姐绑定的，可就在刚刚……师姐切断了绑定，全都给了她。

    虞代轻轻摇了下头，“这是身外之物，应当在特殊时期给最需要它的人。”

    “我如今灵气耗尽，金丹不稳……”

    面对着灵儿担忧的眼神，虞代顿了下，把话题偏了过去。

    ——她没说的是，刚才为了杀掉一个修为较高的魔人，甚至动用了精元。

    马上就会又跌一个小境界。

    “你会用得上的。”说着，她笑了笑，“希望灵儿不要嫌弃师姐将责任给了你才好。”

    本来是想把宗门中的好位置留给灵儿，不想出了这种事情……在这一刻成了累赘。

    能力越大、责任越大。

    那时缠在她后面要糖吃要抱抱的小师妹，终于是长大了。

    “不，不会的！”

    灵儿忙握住虞代的两只手，“师姐从岫城来，本来就一路奔波……又方才助我击退魔人，怎么能算是把责任都给了我？！”

    “师姐放心，我定不会让此处失守！”

    握着师姐，也不敢握得用力了，怕师姐手上的伤口疼。

    此时此刻，灵儿的眼里只有师姐，只有眼前的师姐。

    “……好。”

    虞代休息好了，撑着剑从地上起来。

    她望向**深处，望了许久。

    她没回头，对灵儿说：“灵儿，帮我去寻**阵法之册，我想看看以我们两个的能力，能不能修复好**封印。”

    灵儿对虞代的话深信不疑，当即就往一旁跑去。

    ——**之前有个小宫殿，供几个鬼童增长修为，一些关于**的小册子也藏在那里。

    虞代提着剑，一步一步朝**中心走去。

    剑上的血顺流而下，一滴一滴的落在地上。

    -

    贺兰京是在瞬息间就从岫城到了无上宗。

    他无视一地鲜血尸首，一把掐住掌门的脖子。

    “唔……你……”

    掌门本就是强弩之末，这样被人提着脖子停在空中，令他只有出气的份儿了。

    ——不过已是无憾。

    他与众弟子都战到了最后一刻，开山老祖在天之灵，也不会觉得他们窝囊。

    面前的这只魔，修为极高，哪怕他没有机会查探此人的功力，都能感觉到那来自地狱的煞气。

    只有真魔，才能有此等威压。

    “虞代在哪？！！”

    贺兰京回到房间之后没看见那人，心里没来由的一慌。

    ——分开之前，他们两人并不美好，还在为了那件事情赌气，而代代，更是好几天不同他说一句话。

    逼得狠了，干脆让他杀了她。

    她每一个冰冷的眼神，每一个叹息着说‘你杀了我吧’的话语，都比最锋利的剑更伤人。

    哪怕他们两人总是在一起，哪怕身体的距离不能更贴近……

    他仍旧只是个进不去她心里的外人。

    “……”

    掌门浑浊的双眼一听到这个名字，微微睁大。

    “……岫、岫城……”

    他神智有些不清，心里惦记着还在岫城的大徒弟，便这么说了出来。

    贺兰京面色青白，用力将掌门往旁边一甩！——

    就在掌门以为自己要死去的时候……

    那黑气又绵绵密密的缠过来，将他接住。

    贺兰京清楚的知道，要是自己杀了这老头儿，虞代才是真不会再跟自己好了。

    虞代的气息在这一路上都很淡，到了无上宗要稍稍浓一些，但还是辨不出方位。

    他不知道虞代是什么时候离开的，不敢想虞代看见血流成河的无上宗作何感想。

    他本想、本想等这一切都结束了，直接把人带回魔界的。

    千年、万年，无上宗的记忆，无上宗所有人的记忆，迟早会忘却的，会消失的，会再也不记得。

    他可以等的。

    代代永远跟他在一起，只能见到他一个人，还怕不能爱上他吗。

    可是他不知道代代用了什么方法逃脱……他不知道没有灵力的代代，是如何逃脱……

    贺兰京垂在身侧的手紧紧握成了拳——

    不多时，有血顺着指缝流下。

    ——没事的。

    他心里安慰自己。

    没事的。

    代代肯定就在无上宗。

    他能找到的。

    除了无上宗，她还能去哪儿呢。

    贺兰京松开了拳头。

    ——等找到了她，绝对绝对不会再给她离开自己的机会了。

    这才失去了她几个时辰，就觉得要喘不过去了。

    -

    “……我，我师姐呢？”

    灵儿抱着小册子转身，大老远没看见那人，眼皮就跳了跳。

    她喃喃的念了几遍——一低头，看见了地上的血迹。

    一滴一滴的血早已干涸，说明那人离开好一会儿了……或者说，让她去拿小册子，就是把她给支开。

    做什么事情需要把自己给支开？

    为什么……为什么要把自己给支开？！

    灵儿浑身一震，慌不择路的往**深处跑去——！

    她管不了什么**法阵，什么魔人什么无上宗……她现在就是想要见到师姐，问问师姐是什么意思，为什么支开自己……！！

    从天而降的鬼童伸手拦住了她的去路。

    “让开！！我师姐在里面！！你让我、让我去找师姐……！！”

    灵儿带着哭腔——她嘴上是这么说着，可却腿软到往前走不了一步。

    她心里不祥的感觉太浓了，压得她没办法、没勇气往前走。

    那鬼童分明是半实体，****的漂浮在眼前，跟没拦似的。

    鬼童沉静的抬眸，看向**深处。

    他阖上眼，“晚了。”

    话音刚落。

    **深处突然爆发出一阵刺眼的白光！！！！

    -

    无上宗是魔族侵//占小三千界的最后一站。

    就在众人以为小三千界注定是魔族囊中之物的时候……

    魔族退散了。

    ——在即将占领整个小三千界的时候，魔族退散了。

    退散了？！！

    得知这个消息，大三千界元忘尊者还特地屈尊降贵的来到下界走了一遭。

    发现这里虽然哀鸿遍野，但确实是……

    没有魔族的身影了。

    他去了无上宗——却不想，这区区下界蝼蚁，还敢把他赶出来？！

    元忘尊者带着怒气去了其他宗门……

    受到的待遇与无上宗无二。

    【作者题外话】：狗狗病了，好揪心，唉

