    这话一出口，就让弘烨一滞。

    随后武云裳忽然满脸怒火的看着弘烨。

    “呵呵，弘烨，你做的很好啊！”

    武云裳冷冷的看着弘烨。

    “武云裳，我怎么了？”

    弘烨反驳道。

    “难道我们出手去抢人，然后引起大冲突，等着别人兵临城下不成？”

    “好不容易换来的和平瞬间付之一炬你就满意了？”

    “为了两个区区平民难道”“啪！”

    这一洛尘动手了，隔空就是一耳光！“洛无极，你真的是放肆到一定”“啪！”

    又是隔空一耳光。

    “若非是看在争霸赛上，你们还有有点用处，你早就该死了！”

    洛尘寒声道。

    要不是争霸赛马上开始了，洛尘不愿意因为个人恩怨去破坏争霸赛，这弘烨在洛尘回国的第一时间就该是一具尸体了。

    “记着！”

    “活着，但绝不是苟活！”

    “站着死，而不是跪着活！”

    “还有，你以后再当我面说一句平民试试？”

    洛尘看着弘烨，眼神冰冷至极。

    “你们不用阻拦我了。”

    “我洛无极是以个人名义去的。”

    “这件事情也是我洛无极个人去做的，与华夏无关！”

    “出了事情，我洛无极一个人扛！”

    洛尘看着远处弘烨安排的摄像机冷冷开口道。

    而杨老和苏凌楚则是看向了武云裳。

    “让他去！”

    “我先祖在的时候，可没有这么窝囊过！”

    武云裳大有深意的看着弘烨！随后洛尘直接登上了提前安排好的游艇，朝着海外疾驰而去！而此刻在波澜起伏的公海上，一艘极其庞大的豪华游轮正漂浮在公海之上。

    这海洋交响曲号是世界上目前最为豪华，最为庞大的游轮。

    这艘游轮共计二十二万多吨，可容纳六千多人，游轮上不仅有豪华泳池，四十多间酒吧，甚至还有巨大的公园。

    整个游轮说是一个移动漂浮在海上的豪华大街也不为过！甚至剧院，健身房等等这些设施都有。

    而此刻在一间豪华的高端酒吧内，一个戴着墨镜左拥右抱着性感女郎的金发男子正仰躺在沙发上。

    而这个金发男子此刻示意了一眼站在身旁的黑衣保镖，那黑衣保镖走向了酒吧DJ。

    随后酒吧DJ就猛地高声高声开口道。

    “老规矩，今晚所有的消费由丹尼尔先生买单！”

    随着这话落地，整个酒吧内顿时爆发出了极其热烈的欢呼声。

    一个个身穿比基尼的性感女郎纷纷过来敬酒。

    而丹尼尔则是看向了身边的一个保镖开口道。

    “杰森，那两个女孩怎么说？”

    “已经饿了她们一天了，但还是不从。”

    名叫杰森的保镖回答道。

    “带过来，我来调教。”

    丹尼尔冷笑一声，他作为北美第一强国军方高层领导的子嗣，要的女人，还就从来没有搞不定的。

    哪怕是一些上流社会的名媛或者是国际巨星。

    毕竟在那边，他是出了名的花花公子哥！莫说在他的国家，即便是放眼全球也是如此！这一次他是偷偷找人安排了这艘游轮，跑来这边等候争霸赛的。

    毕竟那种级别的战斗，他也想凑凑热闹。

    有他父亲这层保护伞，便是争霸赛上的人也不会有人敢对他随意出手。

    所以干脆安排了这艘游轮，提前来这边等候了。

    结果就在昨天的街上他看中了两个华夏女孩儿。

    但是这无论他砸多少钱，这两个女孩儿都不从，于是丹尼尔直接让人把人扣起来了。

    毕竟这种事情他又不是没干过，早就驾轻就熟了。

    “丹尼尔先生，我们还是得抓紧时间，扣押的太久了，不好交代。”

    杰森提醒道。

    “呵，有什么不好交代的？”

    “让华夏那边来要人啊。”

    “我倒要看看他们敢不敢！”

    丹尼尔冷笑一声。

    “来这边不玩玩这边的女人，岂不是白跑一趟？”

    很快在闪烁的灯光之中，两个女孩被带了进来。

    两个女孩样貌都极其年轻漂亮，而且五官也非常的立体，非常符合西方的审美。

    只是此刻两个女孩子衣衫不整，脸上还有巴掌印，显得十分的憔悴。

    这两人自然就是郑虞和赵玲玲。

    这两个人本来是跑来这游轮上游玩的，也没有来酒吧，只是在游轮上其他地方游玩，结果就被丹尼尔让人扣押起来了。

    两人第一时间通知了家里人，但是根本没有任何用处。

    两人直接被推到了丹尼尔坐的沙发上。

    “把这个穿上。”

    丹尼尔随手丢出两套比基尼。

    “我不穿！”

    赵玲玲冷冷的开口道。

    一旁的郑虞同样冷着一张脸。

    “不穿？”

    丹尼尔冷笑一声。

    “我警告你们，我的耐心是有限的。”

    丹尼尔看着赵玲玲，伸手去抓赵玲玲。

    结果被赵玲玲一巴掌把手打到一边去了。

    但是赵玲玲这一巴掌刚刚打下去。

    “啪！”

    一旁的杰森抬手就是一巴掌打在赵玲玲的脸上。

    赵玲玲直接被一巴掌打到了桌子上。

    四周许多人顿时开始起哄。

    而赵玲玲的眼泪也跟着流了下来。

    “还他妈给老子装清纯，装高贵？”

    丹尼尔一把揪住赵玲玲的头发。

    “我很明白的告诉你，在这里，可没有人能够帮你。”

    丹尼尔冷哼道。

    而赵玲玲和郑虞脸上不断有眼泪流出，因为之前的确有人来救他们。

    只是在谈的过程之中，就直接被对方扇了耳光，最后居然离去了。

    而且赵玲玲和郑虞也在那个时候知道了对方的身份。

    这种身份太敏感了，根本就不好处理。

    毕竟对方的背景太强大了。

    “把她衣服拔了！”

    只是丹尼尔的话音刚落地，一旁的杰森刚要动手，忽然杰森的耳机里传来了一阵声音。

    “丹尼尔先生，好像出事了。”

    杰森眉头一皱。

    “怎么了？”

    丹尼尔看向了杰森，这可是海洋交响曲号，更有他丹尼尔在上面，谁敢闹事？

    “好像有人在找人，已经踹了三十多间酒吧了，此刻正在朝着这边来了。”

    杰森开口道。

    “你去看看到底怎么回事？”

    丹尼尔并不担心，这艘交响曲号上不仅有一些高手，还有不少特种兵，全是为了护卫他安全的。

    杰森带着两个人直接朝着酒吧外走去。

    而丹尼尔则是继续把手伸向了赵玲玲。

    只是下一刻。

    “嘭！”

    酒吧大门门地被人撞开。

    刚刚出去的杰森此刻已经不成人样了，直接被人丢了进来。

    然后准确无误的砸在了丹尼尔的面前。

    “你再动她一下试试？”

    

