    “轰隆！！”

    蒋琳琳看着从自己脚下冲出来的东西，一阵发愣！

    只见那黑影呈长蛇状，两三米长，碗口粗，顶端是一张长满獠牙的血盆大口，其脑袋狰狞可怖犹如豹头！

    蒋琳琳第一时间就认出了这种妖兽，是豹头海鳝！

    蒋琳琳一脸惊骇，没想到自己竟然遇上了这种妖兽！

    “灵技，炮拳！！”

    眼看着这头豹头海鳝就要一口咬中蒋琳琳，此时小剑终于赶到！

    一旁已经出手到一半的陈标，立即快速收回。

    小剑他一拳轰出，周围的海水和这头豹头海鳝立即纷纷炸裂！

    蒋琳琳清晰的听到了一声骨头被巨力撞击之后发出的啪嚓脆响声！

    这头豹头海鳝的脑袋就犹如一个小西瓜，在一股巨力之下疯狂变形，扭曲，然后撕裂！

    里面各种红的、白的、黄的炸裂了出来，巨力携带着它的身躯一直飞出去十几米！

    周围的海水被染出了一条红色的通道！

    四周的海水一片寂静，足足过了数秒众人才反应了过来！

    豹头海鳝！

    这头妖兽竟然趁着众人在攻击铁头娃鱼和愣头青鱼的时候，偷偷的钻到了地下之中，然后伺机攻击蒋琳琳！

    众人一下子是一阵后怕又一阵惊慌！

    由其是远盛公司的保安们，即便此时是在海水里，一群人后背还是渗出了一身冷汗！

    自家公司的千金大小姐要是真的在他们的面前被成功攻击到，他们只怕是要吃不了兜着走了！

    一拳打爆这头二品中期豹头海鳝，小剑睁开红眼继续扫视，又再切换成白眼（小剑竭力避开场中的所有男性），确认周围没什么问题之后，立即说道：“好了，应该没什么事了。”

    “大……大师兄谢谢你！”蒋琳琳双手紧缩在胸前，俏丽的脸上布满的后怕的神色。

    “没关系，举手之劳而已。”小剑回道。

    不是，是真的谢谢。

    蒋琳琳感动的看着张小剑，美眸水盈盈的，因为，豹头海鳝妖兽是一种不正经的妖兽……

    它潜伏这地下，所有人不攻击，偏偏攻击蒋琳琳，并且还对着她那里攻击……

    妈呀！

    太恐怖了！

    蒋琳琳想想都觉得双腿发软，颤抖不已！

    小剑也同样不由的打量了蒋琳琳一眼，想来，看来蒋琳琳是故意穿红色潜水衣的啊！

    应该是来亲戚了，所以才把这头豹头海鳝给吸引来了。

    成功击杀了所有入侵妖兽，众人分完散落在海床上的战利品之后，便重新回到了自己的守备地点。

    小剑看了一眼，朝那头豹头海鳝尸体走去。

    和一般的妖兽血食，豹头海鳝的血肉极其难吃，竟然带着一股比鲨鱼肉还要强烈刺鼻十倍的骚味，让所有人不喜。

    这玩意卖不了多少钱，就一颗妖丹值钱。

    所以此时看着小剑收起豹头海鳝的尸体，恢复几分状态的蒋琳琳有些不解道：“大师兄，你收起它做什么？”

    小剑看着她认真的说道：“蚊子小也是肉，师妹你以后找男朋友的时候，也要切记勿以鳝小而不为！”

    蒋琳琳一头雾水，找男友跟行善有什么关系？

    ……

    不知不觉，小剑便已经在这海底蔬菜种植园度过了一个星期。

    每一天，小剑都在不断的厮杀当中度过。

    而随着淬皮不断升级，小剑的“战斗力”也以一种肉眼可见的速度在不断成长和攀升。

    蒋琳琳、刘晓峰等人更是深刻的感觉，几乎是每隔一天，小剑的战斗力就会爆升一截，十分夸张！

    蒋琳琳更是怀疑小剑是不是隐藏实力了，等来到这里了才一点点的释放出来。

    当然，这一个星期最让小剑、刘晓峰、彭毅勇三人疑惑的是，安静，太安静了！

    别说水神教的袭击，就连水神教一根毛都没遇见！

    刘晓峰和彭毅勇两人草木皆兵的警惕了一个星期，然后什么事情都没发生。

    小剑都开始怀疑了，姜鹤年那糟老头是不是收到假情报了！

    其实他根本就没有上什么黑榜，也许有人上，但并不是他，姜鹤年搞错了，他毕竟就一个默默无声的小帅哥而已。

    途中小剑有打电话给姜鹤年一次，姜鹤年听到三人的报告也是有点丈二和尚摸不着头脑。

    不过还是嘱咐道，小心没大错，还是注意安全。

    美轮美奂的三色海灵藻前，小剑一边随着灵藻起舞打起太极养生拳，一边利用系统淬皮。

    只见此时，小剑身上的皮肤已经宛如真正的铜人一般了，油光发亮，古朴暗铜。

    这一个星期里，在大量Q币的帮助下，此时小剑已经淬炼到第五重铜皮！

    后背已经勾勒出了5条灵纹，第6条灵纹也已经快要浮现而出了！

    这意味着，小剑很快就要淬炼出第六重铜皮！

    此时只见在系统的作用下，小剑右脚尾趾的最后一点点也快速的泛闪现出一道古铜之色。

    随着最后一声轰隆巨响从小剑的身体里传出，轰！

    第六道灵纹终于在他的背后全部浮现，小剑成功进入第六重淬皮了！

    “轰！”

    而几乎是小剑第六重淬皮完成，小剑立即感觉到周围的灵力疯狂的涌入到他的身体！

    是的，这一个星期里，虽然小剑御海师的修为没有突破，但是武者的修炼每突破一层铜皮，他的身体就要灵力灌体一次，让他可以容纳更多的灵力！

    大量的灵力犹如潮汐，疯狂的涌入到小剑最新淬炼出来的第六重铜皮。

    使得小剑的身体流光溢彩，像是染上一层金铜色一般！

    激烈的动静立即引起了周围的注意，靠的比较近的刘晓峰、彭毅勇、蒋琳琳三人皆是又震又惊的看向这边。

    大师兄，好像又突破了啊！！

    为什么又？

    因为这一个星期里，再加上这一次，大师兄已经突破了三次了啊！

    三人简直就有一种见证奇迹的感觉！

    许久，灵力灌体完毕，小剑睁开眼睛，立即察看系统：

    系统界面：

    Q币：3500

    灵力：2000

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（黄阶中等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    六重淬皮（+）

    “我这就2000点灵力了？”小剑第一眼就看到了灵力值，内心暗道。

    每淬炼成功一层铜皮，小剑体内就可以容纳更多的灵力。

    淬炼到了第六重，小剑体内的灵力值不知不觉就达到了2000点！

    “二品后期御海师体内的灵力值，好像也就是2000点。”

    “这么说，我这个二品初期御海师的灵力值已经跟二品后期的差不多了！”

    “这是一个好消息！”

    小剑内心嘀咕道，灵力值越多，他就可以施展更多的灵技，十分有用！

    同样，这一个星期下来，虽然小剑淬炼到了第六重铜皮，但是小剑的Q币却是不降反升！

    对的，这一个星期来，受到蔬菜园灵力吸引的妖兽很多，小剑平均2天就可以斩杀到一头三品妖兽，得到一百万，所以Q币反而增多。

    一般来说，二品巅峰的金刚鱼一头市场价就值250万了。

    但这是市场价，小剑给小Q系统充值，或者卖给商家是成本价，收购价。

    收购价一般是市场价的七折左右，而袭击海底蔬菜园这边的，也一般只是普通的铁头娃鱼和愣头青鱼妖兽。

    也是，毕竟前线有水下长城防守着。

    虽然在激烈战斗下难免会有一些漏网之鱼钻入到第二防线这边的海域来，但是金刚鱼妖兽太惹眼，防线那边一旦发现，便会拼尽全力的拦截。

    而普通的妖兽价格自然没办法和金刚鱼相比。

    一般同品之内，愣头青鱼是金刚鱼的七折，铁头娃鱼又是愣头青鱼的七折。

    所以小剑斩杀一头三品初期的妖兽，得到的收入大概在一百万左右。

    而小剑大概两、三天才能斩杀到一头三品妖兽，所以这一个星期里，减掉其他支出后，剩下350万左右，转化成Q币就是3500个。

    小剑不得不感慨，果然战争是积累财富的最快途径。

    “哟西！”

    “成功成功淬炼到第六重了！”

    小剑摩挲着自己皮肤，此时已经完全没有任何柔软细腻之感了，反而入手冰冷坚硬，像是抚摸着金属。

    小剑尝试着扔出右手在左手上敲了敲，好家伙，立即响起了“嘭嘭”的金属回响。

    小剑哭笑不得，此时他真的跟铜人没什么区别了，还好这冰铜皮能根据他的意愿自动收缩。

    需要的使用就浮现出来，不需要就隐藏在皮肤之下。

    否则他以后就没有任何男女滋味可言了！

    “有了六重铜皮，同等级的愣头青鱼估计也伤不了我！”小剑一阵欢喜。

    “赵子狗那家伙就是六重铜皮，哼，我得超过他，这样后面才有机会暴打他！”

    小剑想到：“六重铜皮就这么厉害了，那七重呢？”

    小剑下意识的就再度打开系统，尝试淬炼第七重冰铜皮。

    第七重冰铜皮的进度从0%升级到1%之后，小剑发现自己的Q币减少了10个。

    1%10个Q币，100%……什么，那岂不是1000个Q币！

    小剑惊了！

    这怎么一下子就价格就暴增了这么多？

    这也太夸张了！

    第六重冰铜皮是350个Q币，结果这第7重冰铜皮就直接暴增到了1000个！

    小剑嘴角疯狂抽搐，这升价也升的太夸张了！

    小剑又朝自己的右手拇指看去，他刚才淬炼的第七重冰铜皮，淬炼的是大拇指。

    此时只见系统淬炼之后，他的大拇指那古铜色的指腹上，竟然长出了一片古铜色的甲片！

    甲片灵力蕴藏，闪闪发光，犹如金子一般！

    小剑有点惊了！

    前面六重是淬炼皮肤，这到了第七重，竟然生出了灵力甲片！

    好家伙，那我七重完毕，岂不是全身都披上了一层盔甲？

    我去，这一下是要变成真正的少林寺十八铜人了，甚至比他们还牛掰！

    ……

    “大师兄，你淬皮六重了？”远处，见小剑修炼完毕，蒋琳琳、刘晓峰、彭毅勇三人立即飞快靠近，双目大睁的问道。

    “不负众望，终于突破了。”小剑笑道：“太不容易了，一个星期前我就是淬皮三重了，结果花了一个星期才到淬皮六重，突破的时间比我预料的还要多一些。”

    蒋琳琳不说话了。

    刘晓峰、彭毅勇也不说话了。

    妈的，这是人说的话吗？

    他们3个人努力了好几个月，结果连淬皮一重都没踏入多少！

    结果你一个星期就从淬皮三重踏入到了六重，大师兄你还想怎么样啊？

    给小剑检验淬皮六重的机会很快到来，蔬菜园又迎来一批妖兽。

    小剑二话不说就朝一头二品巅峰的愣头青鱼冲去。

    一人一鱼相撞的那一刹那，愣头青鱼尾鳍摆动，竖长的脑袋门里抬起，犹如一柄青铜铁锤恶狠狠的砸向张小剑！

    “嘭！！”

    小剑倒退几米，什么事都没有。

    而反观那头二品巅峰的愣头青鱼却是头重脚轻，直接被嗑飞了出去。

    蒋琳琳：“……”

    刘晓峰、彭毅勇：“……”

    “勇……勇哥，大师兄他还是人吗？”刘晓峰目瞪口呆的说道。

    “我觉得……应该不是了……”彭毅勇。

    “我也这么觉得。”蒋琳琳。

    一拳把这头二品巅峰的愣头青鱼锤死，小剑双目一扫，眼睛猛地一亮，朝一头铁背鳄龟冲去。

    “吼！”

    这头铁背鳄龟三品初期，一看小剑直直的挑衅冲来，它暴怒的怒吼起来。

    一颗巨大的gui头就朝小剑咬去。

    鳄龟的嘴巴犹如尖喙，十分锋利。

    小剑在水中闪过，但铁背鳄龟虽然行动迟缓，但**的速度却是又急又快，恶狠狠的在他的左小腿咬了一下！

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    六重铜皮，竟然第一时间就被这家伙的归头给咬碎了五层！

    小剑大惊，连忙施展灵技七彩甲胄，才终于挡下了攻击。

    小剑大怒：“你以为你有一个gui头我就怕你啊？”

    “看招！”

    小剑一声低吼，右手灵力汇聚，一记炮拳猛地轰在了鳄龟的归头上！

    “砰！”

    铁背鳄龟连带这龟壳翻飞出去，水浪沸腾，但刚一刚止身，又再度凶狠的朝小剑扑来！

    他一只gui头凶猛的大叫着，横冲直撞！

    “淦！”

    小剑暴怒，这铁北鳄龟虽然脑袋比他小，但龟壳坚硬，普通的攻击手段根本就奈何不了它！

    “去死！”

    小剑动真招了，身躯猛地蓄力弓起，犹如一头大虾一样猛地弹出！

    灵武技，开山炮拳！

    小剑一声低吼，那一瞬间，他灵海处的雀尾螳螂虾虚影飞了出来，两只鳌锤和他的双手重合在一起。

    雀尾螳螂虾的金色拳头闪闪发光，伴随着小剑一拳轰出！

    轰隆隆！！

    周围的海水纷纷倒卷，这头铁背鳄龟的龟甲也犹如被攻城锤砸中了一种，片片砸碎！

    “嗷！！”

    铁背鳄龟发动出一声痛苦的哀嚎声，gui头抽搐挣扎着，随着一口红色粘稠液体喷出，便软软无力的摔倒在了地上，一动不动。

    它的龟壳连同里面的内脏已经被小剑一拳砸碎，死的不能再死了。

    小剑松了一口大气，总算解决了这个家伙了！

    “小剑，快跑，快跑！”

    就在小剑稍微放松的时候，远处的蒋琳琳忽然看着他身后惊叫道。

    小剑连忙回头，一看，惊呆了！

    “我去，双gui头铁背鳄龟！”

    一只gui头咬一下他六重冰铜皮都顶不住了，这两只gui头一起来，谁顶得住啊！

    小剑二话不说，连忙掉头就跑！

    而且根据灵力波动，这一只双gui头铁背鳄龟可是达到了三品巅峰的家伙，他打不过啊！

    南大其他的三品学生连忙赶来帮忙击杀，然而这头双gui头铁背鳄龟却是仿佛盯上了小剑，一直死追着他不放，咆哮连连！

    甚至在一声咆哮之后，它两只gui头猛地一昂，张开嘴巴，朝小剑吐出一道白色射线！

    白色射线所到之处，周围的海水立即纷纷结冰！

    “好强大的妖技！”小剑内心后怕不已！

    “这头双头铁背鳄龟的妖族血脉，只怕和金刚鱼不相上下了！”

    “见它这么愤怒的模样，我刚才一拳打死的那头铁背鳄龟难道是他的子女？”

    “应该有可能……”

    “还好跑得快，不然就要命丧gui头之下了，怕怕！”

