
　　“这家伙，的确担得起天才二字，在整个九界的强者之中，怕是不出一掌之数，天赋能够在他之上。”

　　莫三炮自愧不如，低声说道，超越了实力超越了等级的战斗，才是最可怕的，非绝世妖孽所能完成。而且同为天才之辈，在他眼中却仍旧不值一提，这才是最为霸道的。

　　“合我们四人之力，都是难以将其击杀，看来这势必会是一场生死苦战。”

　　东皇泰极默默说道，心中百感交集，不管方毕是生是死，对于他跟慕容允儿，都是一件极其痛苦的事情，但是这一战却不得不战，关乎着男人的尊严，更关乎着强者之路，否则的话他日后的修行，也将寸步难行。

　　剑五一出，剑气惊动八方，将剑法修炼到极致，便是如此，剑即人，人即剑，剑法所过之处，尽皆是方毕的心念之动，这才是最为可怕的，一心多用，剑**回，让四人全都是脸色凝重，只能被动防御。

　　剑，乃是绝顶的攻击之术，更有万兵之王的美称，一剑可斩青山大泽，可断日月星辰，由此可见剑的恢弘霸气，达到极致之巅，就是无视一切法则！攻伐之术，要的就是所向披靡，无人可挡。

　　方毕一跃占据了主导地位，手中剑，纵横天下，如入无人之境，半步神王，气冲天下。

　　反观江尘等人，鬼谷则是并没有那么好的运气了，因为江尘等人的实力都要比莫三炮等人强上不少，紫溪的冲锋陷阵，燕倾城与墨凌东辰的以守代攻，形成了对鬼谷的全面封锁，再加上江尘正面之上与鬼谷的争锋，他想要以一敌四，就没有那么容易了。

　　不过鬼谷的实力终归还是太强了，不得不说能够称为祁连界的三大王者之一，怎能没点真本事呢？即便是被四人围攻，也是未见鬼谷有丝毫的紊乱，以退为进，完全不着急，反倒是江尘等人不断见招拆招，两者之间，已经是形成了三分之势，谁也没能够占到丝毫便宜。

　　“这家伙，绝对不会这么简单的。”

　　江尘眼神微眯，他总感觉这个家伙似乎在酝酿着什么，江尘手握天龙剑，仗剑而行，冲锋在前，不给鬼谷丝毫喘息的机会，一鼓作气，虽然未必有方毕的剑势那般犀利，可是江尘的实力却更胜一筹，鬼谷面对江尘的天龙剑，压迫也颇为不小。

　　“小子，你的手段只有这点吗？”

　　鬼谷淡然一笑，一击退后，眼神之中带着一抹冷厉之色。

　　“暮云鬼影阵！”

　　鬼谷低喝一声，手掌一动，阵法自起，将江尘等人完全困在其中，这一刻江尘想到了，但是他没有料到鬼谷会这么快，而且这暮云鬼影阵，绝对不俗，森然鬼影，遍布阵法之中，峡谷之外，群山之巅，江尘四人被困在了暮云鬼影阵之中，鬼谷神色平静，似乎早就料到了这一幕，他从不打无准备之仗，无形之中，阵法布置起来，已经是让所有人闻之色变。

　　一道道鬼影，森罗棋布，弥漫在阵法之中，足有千百个神王境初期的鬼影，狰狞嘶吼，在阵法之中，吞噬一切，燕倾城等人的神情都是无比的严肃，这阵法实在是诡异的很，鬼影的形成，也是让人瞠目结舌。

　　“果然不愧为罗刹门的第一人，这阵法实在是难缠的很。”

　　紫溪眼神凝重，手中剑，不断的斩碎那些扑面而来的鬼影，完全不顾一切的冲击，不死不灭的鬼影，交织在阵法之中，势不可阻。

　　江尘眼神微动，这数以千计的鬼影，实力都是达到了神王境，给人的压迫不言而喻，尤其是紫溪三人，完全被鬼谷给困住了，接踵而来的鬼影也是给他们带来了极大的痛苦，那些鬼影似乎是来源于灵魂深处的恶魔，不断冲击着他们的身体以及精神。

　　“罗刹鬼影，尽是虚幻，三千鬼影奈我何！”

　　江尘只手斩破苍穹，佛光普照，震慑八方，不过鬼影依旧遍布阵法之中，江尘的佛光普照，只能让那些鬼影不敢靠近他而已，而另外三人，依旧还是越发的艰辛，被几十只鬼影纠缠之下，三人都变得寸步难行，甚至有些捉襟见肘，长此以往，势必会被这样的鬼影冲击，彻底击垮的。

　　佛光普照之下，鬼影似乎也只是远离江尘而已，但是却给燕倾城三人造成了极大的创伤，江尘眉头紧皱，这罗刹鬼影，虽然不比真正的神王境强者，可是那种不畏生死，拼命一搏的攻击，却让人伤敌一千自损八百，这样下去就算是耗也要耗死三人的。

　　鬼谷迎风而动，傲立阵法中央，江尘眼神微寒，他知道只有将鬼谷击败，阵法才能够破碎，否则的话，势必会让三人陷入到生死绝境之中。

　　“想要破我的暮云鬼影阵，除非你有高出我一个层次的修为，否则的话，痴人说梦，鬼影如我，我便是鬼影！哈哈哈。”

　　鬼谷大笑着说道，面色冷珺，眼神犀利，而他也是遁入了上千的鬼影之中，江尘无惧鬼影，可是要找到鬼谷，就没有那么简单了。

　　“区区鬼影阵法，我必破之！”

　　江尘神色凝重，冷冷的说道，鬼影千千万，燕倾城三人完全无法抵御阵法的恐怖，三人只能被动防守，完全失去了先机。

　　“森罗鬼母，吞天纳地！”

　　鬼谷身影冲锋而起，对准江尘，身后千百道鬼影融合唯一，化作一个更加恐怖的鬼影骷髅，足有千丈庞大，似乎要将江尘彻底吞噬。

　　森罗鬼母口中幽蓝色的火焰升腾而起，一口吞下去，江尘毫无所惧，剑指森罗鬼母，暮云鬼影阵之下，鬼母吞进江尘，那一刻燕倾城等人，都是脸色一变，他们深知那鬼影有多么可怕，更别说这硕大无比的森罗鬼母了。

　　“江尘！”

　　墨凌东辰也是心中无比担忧，喃喃着说道，虽然对江尘无比的信任，可是毕竟他们现在的面对的人，可不是泛泛之辈，罗刹门的鬼谷，实力强绝，有目共睹。

　　江尘被森罗鬼母吞入口中，那一刻仿佛天地都是静止了下来，所有人屏息凝神，默默的望着这一幕，暮云鬼影阵之中，燕倾城三人已经是完全失去了反抗的能力，只能是被动防守而已，想要去救江尘，更是不可能的。

　　“冰冻三千里！”

　　江尘在森罗鬼母的口中，一剑斩出，终于是冰冻了千百鬼影，如同一道流光，化作剑影，人剑合一，一举冲散了鬼谷的森罗鬼母。

　　光影划破长天，江尘傲视当空，森罗鬼母被冰冻之后，化作了层层寒气，消散无踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有点意思，江尘，看来还是小看你了。在我这阵法之中，你是不可能占到便宜的，森罗鬼母，只不过是一道开胃菜而已。”

　　鬼谷眼神冰冷，与江尘四目相对，相隔千米之外，两个人都能够感受到对方那股炽热的战意。

　　【关注微信公众号，看更多精彩内容，微信搜索苏月夕。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2844章 鬼影阵法，森罗鬼母免费阅读。https://xs.23sk.com 