    “师傅，我们想看看娘亲，师傅给我们看看娘亲吧！”玥儿说着，眨着一双漂亮的大眼睛看着他。

    闻言，青帝瞥了他们一眼，见他们小脸上带着期待与恳求，顿了一下，他便衣袖一拂，一个悬浮的画面便在他们的面前出现。

    画面上，他们娘亲盘膝坐在那里，身上弥漫着一股青色的气息，周身之边强大的气流在涌动着，看着那熟悉的容颜，三个孩子不由上前一步喊着。

    “娘亲！”

    只是，他们的呼唤却是未能得到她的回应，看到她好好的在那里，灏儿不由的看向他们师尊，仿佛想要从他那里得到一个可以让他们安心的答案一般，问：“师尊，我娘亲如今已经历了那么多道天雷了，剩下的天雷，她也一定能顺顺利利的对吧？”

    青帝看着他，看着他眼中的担忧以及忐忑，他的目光一转，落在那画面中的凤九身上，看到她的精神状态很好，便点了点头，道：“如果不出意外的话，后面的天雷她应该是没有问题的。”

    闻言，灏儿轻呼出一口气，露出一抹大大的笑容来：“那就好，我就知道，娘亲一定可以的。”

    慕宸和慕玥听了，两人相视了一眼，也是露出欢喜的笑容来。

    他们在那里看了一会，也许是因为今天的三道天雷已经落下，只看到他们娘亲在那里调养修复着，于是，过了好一会之后，画面就被他们师尊拂去了。

    “行了，回去专心修炼，小孩子整天不要想太多大人的事情。”青帝示意着，让他们三人回去修炼。

    三人此行目的也已经达到了，他们看到了娘亲好好的样子，又听他们师傅说，他们娘亲会顺利历数飞升，这才放下心来，三人恭恭敬敬的行了一礼后便退了下去。

    而在城中，那当初追着玥儿来到城里的沈十七几名散修，再一次来到这城中，只是，却一直没能找到当初在路上遇到的那个小狐狸一样的小女孩。

    酒楼中，他们临窗而坐，喝着酒吃着花生，其中一名散修道：“老沈，你说这都一年有多了，这一年也没再听到那小丫头的消息，发放出去的人也没能找到那小丫头，看样子那小丫头要么就在宗门之中，要么就在深山老林里面，要不然，以我们的势力，不可能会找不到那小丫头的消息。”

    “是啊！这一年来就是那些世家我们也都几乎暗中调查过了，就是没有那个小丫头的踪迹，那小丫头应该不是这里的人，不过我就奇了怪了，你们说那么小个小丫头，怎么躲开我们的追踪的？”

    “且不说这城里没有，就是邻近的几个城镇也没有她的踪迹，画像我们也发布出去了，也没有半点线索，真是够神秘的，而且，算算时间，都一年有多了。”另一名散修说着，声音一落，他往嘴里丢了颗花生米。

    沈十七把玩着酒杯，笑道：“正是因为神秘才会如此有趣啊！”