    第55章 退敌

    暗夜之下，一丝月芒照亮了这片大战后的废墟，一身黑袍的华崇君立于破败的瓦砾之上，双手背负于身后，如鹰隼般阴冷的目光紧盯着远处那道窈窕身影，额头之上青筋跳动，显得暴怒至极。

    云韵身着月白色衣裙，清雅动人，即便身后是残破不堪的废墟，依旧难掩其出尘的气质，反而有着别样的美感。

    “好一个心狠手辣的女子，竟敢当着本君的面杀人”

    华崇君沉默许久，终于是缓缓开口，语气虽然没有多少起伏，却能够听出一些咬牙切齿的意味。

    “杀人，自然要有被杀的觉悟”

    云韵微抿红唇，将手中长剑又悄悄握紧了一分，轻声说道

    “好，说得好，既然如此，那看来你也有了死于本君之手的觉悟了”华崇君闻言怒极反笑。

    “在药谷你本有机会杀我，但是你错过了，那么你便不再有这种机会”云韵轻吸一口气，语气恢复了以往的平淡。

    “看来击败青元给了你莫大的信心，我承认你的成长的确让我惊讶，但这并不意味着你就有资格和本君叫嚣，今天我就会让你知道，即便同为君级，彼此之间的差距也是巨大的”华崇君负于背后的双手缓缓松开，干枯的手掌之上灰色气流涌动，语气之中有着毫不掩饰的杀意。

    “这些话你应该对青元君说，或许今天他还能撑到你来救他”云韵目光一抬道

    “狂妄”

    华崇君大怒，屈指成抓，五道灰色气流冲着云韵抓下，云韵见状身形一闪，宛如一片柳叶一般从那五道气流之间穿过，对面的华崇君见此却是嘴角泛起一丝冷笑，鹰爪般枯瘦的手掌反手一扯，那五道气流在与云韵擦肩而过之后拐过一个难以置信的角度以更甚之前的速度攻向她的后背，速度之快即便以云韵风属性斗气的灵敏也无法及时回身迎击。千钧一发之际，云韵手中长剑光芒大放，一声清鸣，一只青凤在她身后出现，青凤羽翅一扇，无数青色剑丝暴雨般射出，将那五道灰色气流打散。

    “风之极——苍龙破”

    云韵的身形轻巧落地，没有丝毫耽搁，玉手之中的长剑抬起，磅礴的斗气灌入其中，一条青色苍龙自剑尖钻出，却是没有立刻朝着华崇君而去，而是盘旋在云韵身周，将其护在其中，龙首对着华崇君咆哮不已。在苍龙的守护之下，云韵略微安心了一些，却没有因此而放松，单手结印，八片洁白如玉的花瓣接连浮现，最后融合成一朵雪莲被其托在掌心。

    “嗯？”

    远处华崇君眉头一皱，苍老的脸庞之上皱纹更甚，暴怒的心境逐渐平静下来，眼中闪过一抹凝重之色，云韵爆发的状态有些出乎他的预料，此刻的云韵，苍龙盘旋身周，青凤立于头顶，左手托莲，右手持剑，发丝飘动，美目含煞，气贯苍穹，犹如修罗临世。即便以他的实力也感到了威胁，面对这样的云韵，他也略感有些棘手。

    “青元死于你手倒的确不是意外，但你以为这样就能让本君退却吗？本君倒要看看你这种状态能够维持多久，蟒龙劲”华崇君一声低喝，干枯的右臂充气般膨胀，变得如年轻人一般充满力量感，华崇君举起右臂对着云韵一拳轰出，随着这一拳轰出，他的右臂又迅速萎缩，眨眼之间再度变得干瘪，而一条头上生有两只尖角的灰色巨蟒出现在其身前，面对那一龙一凤，巨蟒却毫不畏惧，张嘴咆哮一声便冲了过去。

    云韵见此眼中冷意一闪，举剑一挥，龙吟凤鸣之声响起就欲回击，却在此时出现一声响彻苍穹的暴喝之声

    “住手”

    听闻此声，云韵心念一动，略一犹豫还是选择了按兵不动，苍龙与青凤并没有散去，依旧将其护在其中，云韵虽然收手，但华崇君却对那一声暴喝犹如未闻，巨蟒仍携带着足以撕裂虚空的无匹威势对着云韵所在之地而去。

    “哼”

    虚空之中响起一声男子的冷哼，随即一只暗红色的巨大怪鸟一闪即至，怪鸟背上有着两道身影，其中一道青衫身影脚尖一点鸟背，身形便出现在云韵身前，手中暗红色长剑对着巨蟒一劈，一道十余丈长的剑芒劈出，剑气冲天，仿佛能将天地劈开，那气势汹汹的巨蟒在这一剑之下陡然停滞，随后竟从中一分为二，化为一阵灰色雾气回到华崇君体内，而华崇君本人却是神色大变地蹬蹬蹬倒退数步，脸上一阵红光闪烁之后方才一甩衣袍，自其体内射出数道红芒在地上留下一个个拇指粗细的漆黑孔洞，做完这一切之后华崇君的脸色才恢复正常，其看向那道青衫身影的目光有着深深的忌惮。

    “萧青玉”

    “萧城主”

    两道截然不同的声音分别传出，萧青玉回头对着云韵温和一笑道：

    “云姑娘，刚才一感觉到有人在城中交手便和音儿立刻赶来，所幸云姑娘没有大碍，否则萧某倒是要愧疚一生了”

    “多谢萧城主出手相助，否则今日倒是有些麻烦”云韵也是回以一笑道

    “我想即便我不来，云姑娘也不会如何，只是到时我这鸣剑城可就要遭殃了，云姑娘请放心，今日萧某在此，任何人都不能伤你分毫，那人就交给我吧”萧青玉看了一眼云韵身周盘旋的龙凤，眼中有着惊讶之色，随即正色道，言毕看向远处那一脸凝重的华崇君，语气冰冷道：“阁下在这内城之中对在下的朋友出手，是不是应该给萧某一个交代？”

    “交代？她击杀我族之人，我出手为我族人报仇有何不可？”华崇君恨恨道

    萧青玉闻言眉头一皱，看向身后的云韵，此刻云韵已经将手段尽数收回，华崇君并没有猜错，那般状态的她虽然极强，但并不能支持太久，这也是她在听到萧青玉的声音之后选择按兵不动的原因，此刻见萧青玉投来询问的目光，轻叹一声道：“他的同伴过去与我有些过节，刚才偷袭于我反被我击杀，这才引得这老家伙出现有了先前的一幕”

    萧青玉闻言点点头，对着华崇君道：“如此说来我这位朋友并无过错，你的同伴技不如人也怪不得别人，如若阁下就此罢手，可以自行离去在下绝不阻拦，若是还要一意孤行要强行出手，休怪萧某不客气”

    “哈哈哈，萧城主好大的威风，你虽然有些实力，但在我族眼中依旧不值一提，我劝你不要为了一个外人而惹上不必要的麻烦”华崇君大笑三声，语气森然说道

    “你威胁我”萧青玉脸色一沉，上空的怪鸟也是冲着华崇君发出一声尖鸣

    “不错，本君就是在威胁”

    “或许你背后的势力的确很强，但这不是你威胁我的本钱，我生平最痛恨别人威胁我，尤其是被一个实力还不如我的人威胁。”萧青玉盯着华崇君缓缓说道。

    “不好”华崇君却是脸色一变，连忙后退，脚步刚刚后撤，一道暗红色的剑刃便是突破空间划过他的咽喉之处，剑气吞吐之下将他那老树一般的皮肤划破，留下一道刺眼的血线，华崇君咽喉滚动了一下，手指微颤地摸了摸喉咙，入手一片粘稠，他抬头看向萧青玉，只见后者依旧站在原处仿佛不曾移动过一下，但咽喉处传来的疼痛以及手指之上那一抹鲜红都在提醒着他刚才在鬼门关外走了一遭。

    “此人不可力敌，走”

    华崇君心中瞬间做了决定，手掌飞快在身前一划，一道漆黑的空间通道出现，他身形一动就要进入其中，这时一道身音在耳边响起，让他汗毛倒竖

    “现在才想走，不觉得有些晚了吗？”

    华崇君几乎是条件反射般一拳轰出，与一只暗红色斗气包裹着的拳头撞在一起，一阵剧痛传来，让他脸色瞬间变得苍白，额头之上冷汗直冒，他的拳头在这次对碰之中完全落入了下风，但他也借这一拳的反推之力顺利进入了空间通道之内，在其进入之后通道迅速弥合，萧青玉见状眼中厉色闪过，并指为剑一指点出，一柄略显虚幻的暗红色小剑在空间通道即将闭合的那一刻进入其中，直射一脸庆幸之色的华崇君，闭合的空间之中传来一声惨叫，随后变得寂静无声。

    “死了吗？”祝音掠下地面，来到萧青玉身旁问道

    “不知道，应该没有，斗尊级别的强者不是那么容易死的”萧青玉皱眉

    “那你岂不是会有麻烦？”祝音闻言一脸担忧之色。

    “无妨，明日我会宣布卸任鸣剑城城主之位，将我即将进入亡魂山脉潜修的消息广而告之，一来可以不用牵连鸣剑城，二来也可以借助那里的地形与他们周旋”萧青玉略微沉默之后洒脱一笑，摸了摸祝音的脑袋道

    “其实你可以......”祝音听闻他要进入亡魂山脉，不由得一急

    “我知道你想说什么，但我若是去了那里，他们寻我不得，必然会找鸣剑城的麻烦，这并非我愿意看到的，放心吧，我没那么容易死的”萧青玉不等她说完便轻声打断，故作轻松地说道

    “那你小心，你若是出了什么事，我定然不会放过那些人”祝音眼眶微红

    “萧城主，抱歉，让你惹上了这么大的麻烦”云韵上前一步深感歉意地道

    “萧某视云姑娘为朋友，朋友有麻烦便袖手旁观可不是萧某的作风，况且我在这鸣剑城中已经待了许久，正好趁此机会外出走走，或许能够得到一些机缘也说不定”萧青玉微微摇头，微微一笑，温和地说道。

    “此事因我而起，他们的最想要对付的也是我，我接下来要前往中域丹塔，萧城主可以在发布消息的同时将我的去向一并发出，如此也可分散一些压力”云韵诚恳道

    “来人必定会比今日那人更强，以你如今的实力被他们找上恐怕会很危险？”萧青玉微微皱眉说道

    “放心吧，我自有分寸，并非是要逞强，如果萧城主真的把我当朋友，还请相信于我”

    “这......好吧，既然你话都说到这份上了，那我还有什么可说的，就按你说的办吧”萧青玉苦笑一声道

    第二天，一则消息震动了整个鸣剑城，鸣剑城城主萧青玉决定前往亡魂山脉潜修，不再担任城主之位，城主之职将交由副城主担任，而这则消息之中还有另外一条消息却是让人有些不解其意：鸣剑城云韵，今日动身前往中域丹塔。

    (本章完)

