    我在父亲留给我的书上看见的几个高深道术似乎并没有那么难以理解了。

    这时干爹听见周围没有了呐喊声，马蹄声，问道：“小野，阴兵都过去了吗？”

    “都过去了，可以睁开眼了。”我说道。

    听了我的话干爹和吴雅才睁开眼睛，不过干爹十分的小心，眼睛眯了一条缝观察了一下，才把眼睛全部睁开。

    “有什么收获没？”干爹有些激动的问道。

    我点了点头说道：“有一点收获。”

    “太好了，这可是一般修行道术的人求不来机缘。”干爹说道。

    “干爹为什么我的血就能让阴兵退让？我到底有着什么特殊血脉？”我有些疑惑的说道。

    “以后我会告诉你的，你还是先巩固一下自己刚才的感悟吧。”干爹说道。

    干爹依旧是这幅样子，我也不好强求他说出来，不过干爹说的的对，我现在应该去看看我似有所悟的几个道术。

    “干爹，刚才伪装你的声音骗我的是什么东西？”我问道。

    “还能是什么东西，应该就是狐王了，恐怕今天这阴兵过境都是他搞得鬼，想要接阴兵的手来害你。”

    干爹冷哼一声后又说道“哼，不过只要麒麟诛邪阵不破，他就对我们没有威胁。”

    我刚出干爹的房门，就听见院子外传来一个声音：“韩野，算你运气好，下次可没有这么好的机会了。”

    声音传来后就没有了动静，似乎院子外说话的人已经离开了。

    我也没有多管，当作是狐王计划失败后放的狠话，反正他也进不来，回到房间，拿起我父亲留下的书，开始看刚才有所领悟的道术。

    不知不觉太阳已经开始落山了，这个时候吴雅敲我的门，说可以吃饭了，我才放下手里的书走了出去。

    我和干爹、吴雅坐在桌子前吃着饭，这一幕显得是那么的和谐，干爹对于吴雅的偏见似乎经过这段时间的相处消除了很多。

    “吴雅你的手艺真不错，每天吃你做的饭都感觉是一种享受。”我夸赞这说道。

    “没错，可惜就是你和小野命理不和，否则有你这样的儿媳妇，老头子以后每天都能享清福了。”干爹说道。

    我每想到干爹竟会说出这样的话来，看来干爹已比较的认可了吴雅了。

    “命理不和就这么重要吗？为什么就不能让我娶了吴雅。”我向干爹问道。

    “胡闹，你俩命理不和，知道会出多大的问题吗？”干爹有些生气的说道。

    “不就是一些游魂、怨灵吗？以我现在的本事，来多少我收拾多少。”见干爹的态度我也有些急了。

    “不就是游魂、怨灵？你知不知道那只是冰山一角，在哪如潮水的游魂、怨灵后面还跟着很多恐怖的东西，恐怕就是你当年的父母都解决不了。”干爹说道。

    我还想在争辩一下，但是吴雅说话了：“韩叔、韩野哥，你们不用为了我而生气，只是我命不好。做不了韩家的媳妇吧。”

    “唉，姑娘，你是一个好姑娘，可惜注定与我家小野无缘，不过你也可以把我们当作的你的亲人，我会从新给你找一个好人家的。”干爹叹了一口说道。

    之后饭桌上本来很祥和的气氛变得沉默起来，不一会我便吃完饭回到了房间，看起了书。

    饭吃完天色已经暗了下来，我在房间里看书但是却什么也看不进去，向着干爹说的那些话，吴雅现在一定有些伤心吧。

    我决定去安慰一下吴雅，当我从房间出来后，发现吴雅并没有回到她的房间，而知拿着一根凳子坐在了院子里，看着门口发呆。

    我也搬了一根凳子轻轻的坐在了吴雅的旁边，问道：“门口有什么东西在吸引这你吗？刚才吃饭的时候就一直在向外面看。”

    吴雅转过头，美目中带着内疚的神色对我说道：“韩野哥，对不起。”

    我有些诧异，然后笑乐笑说道：“没事的，我和干爹干菜吵起来的事情，你不用在意，我会说服干爹的。”

    吴雅摇了摇头说道：“韩野哥，你等我一下。”然后吴雅就起身朝着自己的房间走去。

    不一会吴雅就从房间出来了，还拿着一个白色的瓶子，对着我说道：“韩野哥，这个给你。”

    我带着疑惑的接过这个白色的瓶子说道：“这是什么？”然后就准备打开看看。

    不过被吴雅个阻止了，转而说道：“韩野哥，答应我不要轻易打开这个瓶子好吗？”

    看着吴雅哀求的眼神，我点了点头。

    接着吴雅说道：“到了韩野哥你觉得十分危险的处境再将这个瓶子打开，或许你将这个瓶子打开的时候，就是我离开的时候了。”

    我刚想问为什么，忽然院子周围狂风四起，乌云蔽越，原本还比较明亮的月光一瞬间就不见了，院子里忽然变得一片漆黑。

    院子周围竟然开始出现十分凄厉的嚎叫，声音十分的刺耳，这是那些脏东西的叫声。

    经过这段时间的所见所闻，我立刻判断出来了，这个叫声的数量恐怕是不会少。

    干爹也听见了这些脏东西的叫声，从房间里出来了，此时的干爹眉头皱的很深，像是想到了什么跟我说道：“小野赶紧检查一下埋在地底的雕像。”

    我立刻行动起来，发现除了中间的麒麟雕像以外其他的四圣兽雕像全部都被腐蚀了，已经破破烂烂的了。

    这时院子的周围出现了密密麻麻的黑影，大概有一百多个，我急忙将天眼打开，这一下看得我头皮发麻，这一百个黑影身上都充满着煞气。

    全部都是凶煞，两天前，两只凶煞就差点要了我的命，更何况是如今的一百只。

    我将这个发现告诉了干爹，干爹喃喃的说道：“糟糕了，小野今晚恐怕我们有大难，难怪会将阴兵引到我们家里，原来是做了两手准备，这些凶煞应该就是阴兵们的目标，但是狐王不知道用了什么办法，将阴兵引到其他地方去了，而这些凶煞则是被他控制了。”

